    观察家报社办公室里。

    安迪悠闲的看着自家报社网站上拍的各种街头采访还有街头实验的视频，不时的轻笑出声，自从自己把这个创意交给网络部的人后，这群小子就把这些视频玩出花来了，扮流浪汉和JING英男求帮助，求接电话的对比视频，狗狗领养的视频，帮着找走失孩子的视频。。。

    这些视频是真的很受欢迎，不仅转发的很多，而且很多脱口秀，电视节目都拿去在电视里播放，只单单这个视频专栏就帮助观察家网站带来了许多网络订阅用户和流量。

    安迪看了下时间，不由的轻皱下眉头，正有着什么担心的时候，放在桌子上的手机响了起来，抓起手机直接接听。

    “艾蜜莉，怎么样了？”

    “买下来了，放心吧，已经放进恒温箱中锁定，之前在拍卖活动中流拍，但是不少人私下里联系过拥有人，我在来之前就联系过对方，到了抚松后，立刻就见面，我们出1080万的起拍价，他二话没说就和我们完成了交易，这株300年的野生长白山参王重285克，折合旧称9两1钱2分，已超过“七两为参，八两为宝”的标准，尤其令人称奇的是，整支野山参体态俊美神态飘逸，两小腿神灵贯通极具神韵，堪称极品，我带来的两位专家都称赞不已，各项数据也超出了标准。

    说起来，还有个让人惊奇的故事，这支参王刚刚挖出来的时候，存放在库房里，晚上值班人员发现了一件奇怪的事情，一群黄鼠狼围坐在“人参王”的保险柜面前，久久不忍离去。令人不可思议的是，一连几天都是如此！”

    安迪听着李晓莹的叙述，不由轻笑，心里的一块大石也算放下了，昨天跟大姚打完电话，看论坛的时候，发现了一个帖子，说的是在第三届华夏·东北亚投资贸易博览会“长白山人参王”评选颁奖拍卖会上，一棵今年采于吉省抚松县的300多年野山参摘取桂冠，并报出1080万元的拍卖底价，但在拍卖活动中流拍。

    作为一个兔国人，谁都听说过，这种野山参是可以吊命的，当然，这种说法也是有人信有人不信，以前，安迪只是当故事听，毕竟没机会接触这种百年的野山参，更不用说是三百年的人参王了。

    但是今世自己从唐人街买回来的那几本古籍中，安迪从《皇帝内经》的一小行古人批注中，了解到这种野山参吊命还真是有道理，并有着十分显著效果的。

    人死之前不是阳气先脱离人体就是阴气先脱离人体。阴阳互根，任何一方先脱离人体，另一方就随后脱离。阴阳脱离，就等于死亡了。所以亡阳证和亡阴正都是危及生命的证。阳气即将消失殆尽就叫做亡阳证。用人参就是用于亡阳证。可独用，可与附子同用有回阳救逆，大补元气之效。

    这种事情是宁可信其有不可信其无，毕竟自家里有四位老人，碰上这种好东西，绝对是要弄到手里的，和生命比起来，钱算的了什么。所以当时就打电话让李晓莹找两个专家飞吉省抚松买下这株300年的野生人参王。

    挂断电话，安迪的心情更加的舒畅，几千年的药理并非儿戏，也没有一些现代人批驳的那么不堪，说是骗人的，毕竟中医在历史的长河里是华夏文明的重要组成部分，现代的中医之所以会被人们质疑，多少有着传承上的问题，还有就是西医的见效确实是快，浮躁的社会，谁还有那个时间用中医慢慢的治病，不说怀疑中医是数典忘祖，但也不能全盘否定。

    反正安迪觉着这1000万的兔币是没有白花，想想一株人参能够在深山老林里平平安安的度过300年的时间，这已经是非常难得了，何况人参的药用价值是毋庸置疑的。

    开心的轻哼着曲调，拿着手机，找出阿德里亚娜利马的电话，打了过去，现在的利马可是真的火的不行，9月的杂志封面大片，她一个人就登上了五个国家的7，8本杂志，尼玛，自己要见她都不容易，还要预约，想想就郁闷。

    “你怎么还没回来，现在想见你一面怎么这么难！”电话一接通，安迪就假装气不顺的开口埋怨道。

    “咯咯，亲爱的，想我吗？”利马有点沙哑的娇笑说道，她之前一直在拍摄广告，自己的助理看到是他的电话，直接打断了拍摄，把手机递给了身穿高叉黑色连体泳衣的利马。

    尽显青春活力，完美曲线的利马，把手里的冲浪板和手腕上的挎包交给工作人员，看到来显，那双修长纤细的大长tui踩着粉红色的绑带厚底凉鞋推门走进化妆间，把门关上才接起来，一接起来入耳的就是让她想念的声音，充满着孩子般怨气的话语不但没有让她担心，反而是心里十分的甜蜜。

    “废话，怎么可能不想，你什么时候回来啊！”安迪对于利马那种天生的xing感，妩媚中带有侵略xing，身段妖娆而多姿，再加上巴西女人特有的火辣热情，给他带来的快乐和征服感是无与伦比的，是任何女人无法代替的。

    “我也想你，很想，但是最近是没办法见面了，实在是工作日程全部排满了，我现在还在意大利为奢侈品布拉奇亚利尼开发的新品牌METROCITY拍摄广告，一个周的时间要把春夏的广告都拍完，这才拍了三天，接着是要飞德国，给《VOGUE》德国版拍摄封面大片，拍完后休息一天，正好接上伦敦时装周，给20场大秀走开场，还有10场压轴，抱歉，亲爱的，整个9，10两个月，我的工作已经排满了，四大时装周接近120场的大秀。。。”

    安迪越听额头的青筋跳的越厉害，尼玛，好吗，自己真是搬起石头砸自己的脚了，用绯闻和炒作彻底把利马的名气给提起来了，现在好了，名气是火爆全球了，人自己是见不到了。

    “该死的！”安迪十分不甘的咒骂了一句后，听到电话里利马讲述的声音越来越心虚的小了起来，没好气的继续说道：“伦敦时装周几号开始？”

    “呵呵，13号。亲爱的，这是我的工作，你要理解。。。”

    “好了好了，我又没说什么，13号吗。。。这样吧，既然你这么忙，那我到时候去伦敦找你，不好好的鞭笞你几天，实在是不甘心啊！嘿嘿。“安迪眼睛笑成月牙，嘿嘿笑着撩BO着电话那头的利马。

    果然，利马不自禁的轻tian了下鲜艳大红的丰chun，那双迷人的灰绿色狼眸中有雾气升腾，呼吸微促，声音有些沙哑的说道：“我喜欢你狠狠的鞭笞我。。。”

    呼——

    刚刚从莉顿身上爬起来没多久的安迪，眼神再次有了些炽热，深呼吸一口，压下心中的烦躁说道：“好！我会的，或许13号之前我就会飞伦敦，到时候你可别求饶！”

    “咯咯。。。”利马没有多说什么，只是有点放lang的娇笑着。

    挂断电话，安迪端起已经有点凉的咖啡喝了一大口，看了看表，没想到，时间过的还真是够快的，又是一个愉快而舒爽的一天。

    这才是生活啊，无限美好的生活！

    富贵就要YIN，不YIN，要的狗屁富贵！穿越不找女人，天哪，坐在车里的安迪真的是无法理解那些一天到晚只赚钱，别到不干的穿越活太监们，还有那些因为穿越男当推土机而吐槽的人，绝对是嫉妒！对，红果果的嫉妒！