    “你胡说！义父根本不是那样的人！”不等王柄权说完，薛康就出言打断。

    “我胡说？这些年你看得少了吗？还是说，苗灵遇害一事，你就丝毫没有怀疑？”

    王柄权一句话，直接怼得对方哑口无言。

    薛康怎会没有怀疑，这些年，他一步步见证了水寇帮的壮大, 也见证了乐图，一次更胜一次的独断专行。

    这些年不说外人，就是自家兄弟，又有多少人死在他的手上？

    他犹记得有一位复姓诸葛的账房先生，只因被乐图怀疑私吞帮派钱财，就被其剖腹挖心，然后扔到江里喂鱼了。

    当时那位诸葛先生直到死, 也没承认。

    后来新账房进行复验, 发现只不过是当初算错了一笔账，才导致银子没对上。

    像这类事，这些年已经不知道发生了多少。

    ……

    “我王朝军的一批火铳，不知何时被你们劫了去，你们的乐图帮主，正是用这批火铳来射杀苗灵的，那批火铳，我想现在应该还藏在贵帮某处，薛堂主若是不信，自可亲自前去查证。”

    王柄权说到此处，停下话头，然后给自己倒上一杯茶，开始饮了起来。

    帐篷内，一下子安静了下来，只能听到薛康粗壮的喘气声。

    言尽于此，王柄权不打算再逼他些什么, 其实他此次来也是在赌。

    赌薛康的为人，赌他和苗灵的感情，以及赌乐图究竟有多不得人心。

    三局, 必须三胜。

    但凡其中有一个他赌输了，那便是满盘皆输，甚至连他自己的小命，也会留在这里。

    没了修为加身，他已经不再是那个万军从中取敌将首级的赵之逸了。再者说来，他若真有那本事，大可直接去不远处的营长中，取了乐图的人头，也就不必如此大费周章费口舌了。

    如今看似悠然自得在品茶，其实他后背早就湿透了，刚才之所以坐下，也是怕腿抖被对面瞧出来。

    终于，在王柄权干了三杯茶，紧张得都快尿裤子时，薛康终于开口了：

    “你的计划是什么？”

    轻轻放下茶杯，王柄权依旧一副运筹帷幄的样子，开口道：

    “我们之前派出了报信队伍, 生死未知，就算他们侥幸送出了消息，援军也不知何时会到。

    但无论如何, 明日午时，我们将会打开城门，发起总攻，我希望薛堂主，可以在这之前，搞定那些火铳。如果方便，最好还能搞定乐图。”

    “你就不怕我将你们的计划禀告义父？”

    “无所谓，我们终究是要拼死一搏，我们是不会眼睁睁地看着你们去劫掠百姓地。”

    说完，王柄权便头也不回地走出了营帐。

    “不会眼睁睁地看着……”

    薛康呢喃着，王柄权的话让他想起了年轻时的乐图。

    那时薛康在对方嘴里，也听到过类似的话语。

    ……

    次日，晌午。

    站于城楼之上的王柄权俨然已经一身甲胄，在旁人看来，确有几分神俊之意。

    “王爷，大军已经集结完毕了。”

    这时，也是一身的甲胄的文德海来到一旁，虽然没有王柄权那般神俊英气，但或是因为久居沙场，身上的杀气更加凝实自然。

    这就是从战场上走下的人，只要重新拾起战刀，他们骨子里那股戾气，自然而然就会重新浮现。

    王柄权看着远处的倭寇大军，点了点头，看样子他是赌对了，近三千的倭寇此时没有任何集结的意思，反而一个个悠闲得很。

    “全部城门，尽数打开，我们要以最快的速度，直取敌方大营，务必要将伤亡，降到最低！”

    王柄权说完这话，身上也不自觉多了股子森然气息，令一旁的文德海都不由侧目，只见他恭敬道：

    “下官遵命！”

    他之前尊敬王柄权，是因为对方为武官们仗义直言，而现在，他却是打心底里尊敬对方。

    因为王柄权身上散发出的气息，他太熟悉了，那是上过战场，经历过厮杀的人才会有的。

    文德海离开后，刘卢明又凑了上来，他小心翼翼地询问道：

    “王兄，我是不是也要出去拼命？”

    王柄权瞥了他一眼说道：“算了吧，你要是一不小心挂了，我回头怎么跟你爹交代，你就老老实实呆在城里吧。”

    “那是，那是。”

    刘卢明嘿嘿一笑，正要退下时，似乎是想到了什么，脸色瞬间变得严肃起来，他大义凌然道：

    “王兄此言差矣，天下兴亡匹夫有责，我虽然是个读书人，但礼义廉耻还是知道的，这次，我必须上！”

    王柄权闻言有些不可思议地扭过头看着他，心说这厮平日里贪生怕死惯了，今儿个怎么转性了？

    果然，刘卢明下一句话就暴露了本性：

    “主要是怕这件事传到慧慧那里，影响我的形象，我是最了解王兄你的，跟着你，肯定吃不了亏。”

    王柄权看着刘卢明贱贱的表情，努力压制住抽他的冲动，他把战场当成什么了？

    “刀剑无眼，你可要想好了。”

    “王兄放心，我刘卢明，还是有些血性。”说完，他还特意挺了挺不算宽广的胸膛。

    王柄权无助的捂住脑袋，吩咐道：

    “你去管文德海要身装备，一会跟在队伍最后方，待会打起来我要想法冲入敌方大营，顾不到你，你自己小心点，实在不行……就装死吧。”

    这边刚说完，就听到城下传来隆隆之声。

    “快去吧，已经开始了。”

    “哦好！”

    刘卢明连忙顺着台阶向城下跑着，看着来往的士兵，他的心跳也不由加快了。

    说实话，他现在有点后悔了，这还是他第一次真正意义上加入到战争中。

    不过既然话都说出去，再害怕也要坚持下去，否则传出去，真就把老刘家的脸丢光了。

    想到此处，刘卢明也发了狠，眼中渐渐有了血色。

