    静水监狱，幽深的地下牢房中。

    这里常年被黑暗吞没，没有一丝光亮，只有死一般的静寂。

    而在监狱最下层，只关押了一位要犯，明日即将被处决的金克斯。

    金克斯这几天在牢狱里闲来无事，除了送吃的时候她能知道时间，其他时候甚至不知道白天黑夜。

    她抱着膝盖坐冰冷的牢房中，双目无神的望着漆黑的天花板。

    为了不让自己无聊致死，她也只能在脑海里想一些有的没的。

    她真的是在怨恨蔚吗？真要说确实有点，但其实并没有多少。

    那天夜里，把事情搞砸的是她自己。

    只不过，当她意识到出问题想要寻求一些安慰时，是蔚把她一下推开，毫不留情的指责她。

    嘛，爆爆确实是个什么也做不好的小女孩，蔚说的都对。

    但是，她是自己的姐姐啊。

    不过...谁规定了姐姐就要让着妹妹，姐姐也可以不管妹妹啊。

    金克斯半边脸带着愧疚，半边脸又充满了怨念，显得诡异异常。

    她愧疚自己前几天的意气用事，认为一切本就是她自己的问题，她不该一时心狠把蔚也炸死。

    或许，拿着加特林将凯特琳扫死就够了。

    至于蔚？她应该被绑在一张凳子上，面对着曾经的自己，在一根燃着的蜡烛前忏悔和赎罪。

    她对当年蔚的狠心无法释怀，如果不是那个夜晚，金克斯根本就不会诞生。

    想着这些乱七八糟的事情，她又想到了希尔科，那个啰啰嗦嗦的矮个子男人。

    对方天天叨叨着自己和范德尔的那点破事，并觉得自己和他是一类人。

    没错，他们都被自己最好的兄弟姐妹抛弃了，一个因为思想不和，一个因为不受待见。

    起初他都听烦了对方的回忆，但真到现在好几天没听到对方的声音，还有一点怪想念。

    希尔科啰嗦归啰嗦，但却从来没说过自己不行。

    就是大多时候，她确实会把事情搞砸，但一般对方都用淡定的语气说没事，并且下次还会说，这件事交给金克斯处理。

    金克斯的嘴角不自觉的弯起，就像是被夸奖后的小孩。

    意识到了这一点，她赶忙晃了晃脑袋，将脑海中的得意驱散。

    噢，还是别想这些了，越想她就越觉得自己像是个废物。

    无论是金克斯，还是爆爆，一点儿也没变过，做事还是那么没谱。

    不过...金克斯至少还有人肯定，无论她做的有多差。

    其实仔细想想，她觉得塞薇卡的那句话很有道理。每个人都有自己的长处，需要在自己长处的地方体现自己的价值。

    自己虽然没有希尔科那种将所有事管理的井井有条的本事，但是嘛，爆炸她就很在行。

    那天晚上，她一个人把皮尔特沃夫闹的鸡犬不宁，这一次她帮忙做到了。

    希尔科听了消息，他会在心里欢喜，一定会！

    吱呀！

    楼层铁门被打开的声音打断了她的思绪，随之而来的脚步声更是让金克斯皱起了眉。

    这层监狱就她一个人，来的人只能是找她。

    可...该交代的罪行她都认了，无论是不是她做的，只要祖安做的事她都认了。

    这会...应该没有人来找她才对。

    透过监狱的铁栅栏，她能看到一团烛光越来越近。

    直到最后，她看见那张遍布烧痕的脸，双目微微一缩:

    “你没死？”

    “你就这么希望我死？”

    清冷的声音从牢外传来，对方将蜡烛放在走道的烛台上，就那么坐了下来。

    “蔚，我真想杀了你。”

    金克斯心里涌出了几百种情绪，有内疚、有欣喜、有失落、有期待。但不知怎么的，最后全都化作了这样一句话。

    蔚的身上满是绷带的痕迹，就连粉色的头发也稀疏了不少，她盘腿坐在地上，脸上带着洒脱：

    “能被你杀死也不错，这还是这么多年后，我们第一次能面对面聊聊，上次可没这机会，我一直觉得你死了，爆爆。”

    “爆爆已经死了，死在了那个晚上。”金克斯倔强的撇过头。

    “是啊，我也是这么认为。但有人一句话点醒了我，要是爆爆真死在那个晚上，我那天也不会见到你，更不会有这身伤。”蔚抬了抬绑着绷带的胳膊，没有任何怪罪的意思。

    “切，我去就是为了炸死你。”金克斯扭回头，打量着蔚身上的伤势，有点口不对心。

    “好吧，好吧。无论是希尔科让你来炸死我，还是金克斯驱使着你炸死我。至少我们现在都没事，还能这么心平气和的看着对方。”蔚脸上挂着不在意。

    “你管这叫没事？”

    金克斯瞪大眼睛，指了指对方，又指了指铁门。

    紧接着，她手指着自己，语气坚决：

    “还有，我就是金克斯。对了，你那个新姘头呢？我有没有把她炸死？”

    “爆爆，这是我们的事，不要牵扯到凯特琳。”

    没理会对方的自称，直到听到凯特琳的名字，蔚的脸上才带起了严肃。

    “呵，当时也没见你对我这么上心。”金克斯眉毛挑了挑。

    “我一直很关注你，只是你不这么觉得。几年前的那一晚后，我和你被关在同一家牢房里，就是这一间。我...”蔚神情里带着怀念，将这些年的事说了一遍。

    当然，能说的事情也不多，她一直待在牢房里，对外面的了解还没金克斯多。

    末了，她沉默了下来，最后还是说道：

    “我是真的没想过，你会给希尔科卖命。”

    “卖命？切，别说的那么难听，当时你丢下我后，是他收留了我。”

    金克斯将头撇开，在知道了蔚不是故意丢下自己这么多年，她的心情有些复杂。

    蔚眉头皱起，表情也变得认真起来：

    “你是不是忘了，是他杀了范德尔。”

    “是啊，帮凶还是我，所以我跟他走到了一起，这不是理所当然的事情吗？”

    金克斯自嘲笑了笑，范德尔是她和蔚的养父，是希尔科一直奉为兄长的人。

    但到了最后，她给了对方一发炸弹，希尔科最后补了一刀。范德尔的死，跟他们俩脱不了干系。

    “你不是故意的，而他有意那么做，你还有一个改变自己的机会！”蔚正色道。

    “什么机会？”

