    晚上7时，赵心怡的别墅里，

    里面还是灯火辉煌着，

    “不好了！鬼子想要在今天晚上使用毒气弹来袭击四行仓库！”

    “心怡！我们要不要马上去通知那些四行仓库的守军？”

    陈松伶一推开大厅的大门，就立即着急的说道。

    “什么！”

    “鬼子使用准备使用毒气弹？这是租界的边界啊！”

    “他们不怕那些毒气涌过来租界这一边吗？”

    闻言，赵心怡顿时抬头惊讶道。

    “这些鬼子没有一个是好的，他们什么坏事情都干的出来的！”

    “所以你还指望他们能够遵守什么战场的规则？”

    “要不然他们也不会来侵略我们了~！”

    “现在我们怎么通知那些坚守四行仓库的国军部队？让他们准备防备？”

    陈松伶依然着急的说道。

    “这个问题不容易解决啊！四行仓库的通讯今天早上就已经被鬼子的部队，给全部剪断掉了！”

    “而现在还调遣了大批的狙击手，部署在外围专门射击那些想去支援四行仓库的国军的人们的！”

    赵心怡也是烦恼的回答道。

    “那现在怎么办现在已经是晚上了！”

    “我怕鬼子的毒气弹的攻击就快要开始了！”

    陈松伶忧心忡忡道。

    “去找凝香姐吧！她可是妇女抗敌后援会的主席兼总务组长！”

    “她的人脉关系比我们还要广，所以我看她一定会有办法，通知到坚守四行仓库的那些国军部队的！”

    赵心怡想也不想就马上提议道。

    “嗯！那我们马上过去找她吧！”

    陈松伶也是点头答应道。

    于是她们两人就再次坐上了汽车，带上了司机兼保镖的洪宝一起朝着何香凝的居住地飞奔而去，准备求援。

    ......

    ......

    杜老板的豪华别墅里面，

    嫡系心腹李超凡，急急忙忙的闯进了大厅，

    不过这一次他倒是先给杜老板好好的敬了礼之后，才开始汇报。

    “大事不好了，我们的卧底收到消息说，日军今天晚上就要对着四行仓库那里进行毒气弹攻击！而且还是很毒的毒气弹！”

    “老板你看我们要不要马上过去支援坚守四行仓库的国军部队？”

    “四行仓库可是密闭的地方了一旦受到鬼子的毒气弹攻击，恐怕会死伤很多国军的！”

    嫡系心腹李超凡急忙的汇报道。

    “可恶的鬼子！”

    “你立即给我尽量多召集一些兄弟，今天晚上不管使用什么样的方法都要，一定要闯进去四行仓库那边，通知那些国军，让他们作好防备鬼子毒气弹的攻击！”

    杜老板一听顿时怒气冲冲道。

    “可是四行仓库的外围现在不但被鬼子剪断了所有的电线，断了四行仓库的电力和通讯，而且还部署了不少的狙击手在啊！”

    “我们的兄弟一旦踏上去四行仓库那边的桥上，就会马上遭到鬼子的狙击手的射杀的！”

    “我们要不要用其它方法进行通知？”

    “因为我们这样硬闯的话，恐怕会伤亡惨重啊！”

    嫡系心腹李超凡却是恐惧的说道。

    “你怕死的话，那就给我滚！”

    “我让其他人去指挥这一次的救援行动！”

    闻言，杜老板顿时怒目而视，暴怒的吼叫道。

    “不！我马上去！老板！”

    被杜老板这么[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]一呵斥，嫡系心腹李超凡顿时老脸一红，不敢再次废话，马上尴尬的答应道。

    “哼！你除了给我指挥那些敢死队的兄弟们去闯关之外，还要给予他们的家人钱财补偿，另外给我想办法收集更加多的防毒面具，一定要送到四行仓库里面！”

    杜老板冷哼一声，继续下达着自己的指令道。

    “是！老板！”

    嫡系心腹李超凡马上答应道。

    随后他也就马上转身风风火火的去按照吩咐办事了。

    “希望还能够来得及帮助一回那些坚守四行仓库的国军部队吧！”

    “话说那个刘飞洋到底是什么来历？”

    “居然这么强悍，首战几次都杀的鬼子落花流水来着！”

    “有机会的话，一定要交好这个抗日英雄才行，希望他不会死在四行仓库就好了！”

    “像他这样的抗日人才，实在是很难得的！”

    当整个大厅只剩下杜老板一个人的时候，他心情起伏不定的，叹息了一声? 喃喃自语道。

    然后他也是穿上了外套? 急急忙忙的带上了自己的保镖队伍，前去坐镇指挥那些即将要被召集起来的兄弟们? 进行闯生死关。

    因为让他们冒着被鬼子狙击手狙杀的危险? 去四行仓库进行通知刘飞洋所部，鬼子要使用毒气弹来对付他们的消息的行动? 他担心嫡系心腹李超凡会把事情搞砸了。

    ......

    ......

    日军毒气弹的阵地上，

    一堆堆用绿色的帆布覆盖着的东西? 炮兵大队长宝丰次伸手拉开了帆布? 露出了数十箱码得整整齐齐的弹药箱。

    “大队长阁下！这些都是我们最毒的毒气弹了，这一次那些坚守四行仓库的支那军，一定会全部死滴，死滴！”

    “只要将这些毒气弹全部打到四行仓库那里? 不用多久? 我们都可以给那些支那军收拾尸体了！”

    “所以战争的最后胜利，还是我们帝国皇军的！”

    小分队长石黑余贵满面自信的笑容，对着炮兵大队长宝丰次恭敬道。

    “呦西！那是当然的了！”

    “我们帝国出品的毒气弹，当然是精品了！”

    “只是想不到坚守四行仓库的那些支那军，居然这么强悍！”

    “居然需要我们帝国皇军动用这些宝贝的毒气弹！”

    “不过这些该死的支那军能够死在我们最新式的毒气弹的攻击之下? 他们也是算死的有价值了！”

    炮兵大队长宝丰次也目光阴狠的，嬉皮笑脸道。

    然后他也是看着在箱子里的炮弹上? 凛然画着一个个骷髅的标记，下面还有着一道黄色的圈圈。

    “今天晚上我们测定好了风向之后? 就把这些新式的毒气弹，扔到那些坚守四行仓库的支那军的仓库里面去? 让他们也尝尝这些宝贝毒气弹的滋味? 现在咱们也该把所有得炮兵军官们召集起来了。”

    “等风向一变好之后? 我们就马上进行炮击发射毒气弹，务必今天晚上让所有坚守四行仓库的支那军，全部死滴，死滴！”

    “至于国际公约？让它见鬼去吧！”

    “我要让所有支那军都知道我们帝国皇军不可欺负的，我要用他们所有人的尸体来洗擦我们帝国皇军连续首战被击败的耻辱！”

    然后炮兵大队长宝丰次露出面目狰狞的表情，恶狠狠的骂道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    （十分感谢所有一直订阅支持，和打赏我书的书友们，特别是昨天给我打赏的书友们，跪谢了！祝你们心想事成，财源滚滚！）

