    轰。

    东日妖君一个失神，结果被夏皇一巴掌拍的倒飞出去，不过他头顶金冠萦绕着一道道光环笼罩下来，肉身丝毫无损。

    在这天地间，夏皇的元神掌控再强，能发挥出的威力都有限的很，若是在夏朝疆域或混沌中，夏皇这一巴掌可以将东日妖君拍死！

    其实在天地间，擒拿，束缚等更好用，可惜夏皇不擅长，他擅长的是正面碾压！而东日妖君和界会长老都滑溜的很。

    夏皇一击得手，也没追击，同样诧异看向徐川瞬间消失的地方，法阵光芒逐渐散去。

    “是魔食的乾坤挪移卷轴。”

    “魔食，你疯了？”乌鹏妖尊更是面容扭曲，朝着魔食国主怒吼。

    刚刚他差一点就能斩杀徐川了，以他的速度，夏皇被东日妖君和界会长老缠住，根本来不及阻拦他。结果到嘴边的鸭子，飞了？

    “哈哈，你们慢慢斗吧。”魔食国主冷笑着，转身就走。

    “这魔食，好阴险，他竟然用了一份乾坤挪移卷轴，那可是无视乾坤动荡，可以瞬间挪移九千万里的保命卷轴。”东日妖君也目光森冷看过来。

    “他将徐川传送到了哪里？”

    “啊，魔食国的两位国主早不见了，定然是去一处擒拿那徐川了。”

    在场的修士，个个都心思敏锐，瞬间就反应过来魔食国主打的什么算盘了。

    在这里，除了夏皇现身保徐川，还有界会长老，东日妖君，乌鹏妖尊，这些哪个不是难缠的主儿，魔食国主哪里还有把握夺得信符。

    所以立刻决定，将徐川挪移走！

    他事先让二弟三弟去那里等候，只要徐川一现身，就将徐川困在宫殿法宝中，到时信物就是他手中之物！

    当然，这一切的前提是「乾坤挪移卷轴」！

    这份保命宝物，魔食国主没用在自己身上，而是用在了徐川身上！

    “追！”

    “不能让魔食国主独吞。”

    “拦住他。”

    界会长老，东日妖君，乌鹏个个朝着魔食国主追去。

    夏皇眉头微皱，也身影一闪，追了过去，「春秋蝉玉符」可以让肉身元神脱离时间束缚，倒流回去，可是挪移却不伤害肉身元神，所以根本没用。此刻他担心的是如果徐川分身被宫殿法宝擒拿，那就完了。

    “幸好，只是徐川一分身，最多可惜一祝灵的信物。”夏皇心里已经做好最坏的打算。

    他也暗暗奇怪，天地之灵冥冥中运转，既然让徐川得到信物，应该不会太凶险才对，这么难…难道天地之灵不想将信物给徐川？

    夏皇却不知…这不是徐川得到的第二块信物，这是第五块！最后一块，能不难吗？

    众多修士，夏朝六祖，界会七心菩萨等，也都跟着追去。

    一瞬间，原本还黑漆漆的天地逐渐恢复了光亮，不过当他们看向红云教时，却发现整个红云教已经彻底变成了一片废墟。

    “天地间最强者的斗法。”风烟河看的完全震撼了。他本来也是极骄傲的，元婴期意境大圆满，身负诸多传承，未来前途无量，可是今日才感受到自己的渺小。

    和夏皇，界会长老等比起来，他就是一只蝼蚁。

    “我修行岁月短暂，将来定然也能达到那一层次。”他才原元婴期而已，等他成为大乘修士，定然也会站在天地最顶尖。

    不过说起修行岁月短暂，徐川修行时间更短，可是如今却已经能够正面压制魔食二国主，化神期，剑法相同意境双重大圆满，何等了得。

    “人比人得死啊。”风烟河摇头，同时也看着前方：“希望王爷能够躲过这一劫，最好化险为夷，守住宝物吧。”

    邓泊七就没有那么多想法了，他见到这等大战，心中自然震撼，不过更多也就是看个热闹，什么双重意境大圆满，什么混沌仙体，什么天地极限，他根本接触不到。

    他就是个擅长定灵脉，观风水的而已，这次最大的收获是徐川给的五万下品灵石，这就值了。

    “师弟。”远处一狼狈身影飞过来，正是潘御，满脸讨好看着邓泊七。

    他为七心菩萨效力，什么都没得到。

    而邓泊七为徐川带路，肯定得到最少五千灵石的。

    “师兄。”邓泊七看过去，他们长年相处，师兄弟感情自然无比深厚。

    潘御心中暗喜，邓泊七性情淳厚，只要他开口，借他千八百块灵石修行不在话下，就准备开口。

    却听一旁的风烟河道：“邓泊七，你我也算有缘，我观你求道之心不凡，想将你收为玄风宗弟子，你可愿意？”

    潘御呆住了。

    邓泊七也一愣，旋即反应过来，面露狂喜之色，立刻躬身行大礼：“泊七拜见师尊。”

    师从三人武艺高，五行门确实落魄了，能够拜入玄风宗，无疑是康庄大道。只要他有心，将来修行有成了，自然也能将五行门重新发扬光大。

    “好。我们走吧。”风烟河点头，当即大圆满意境包裹邓泊七朝着前方飞去。

    “师弟……”潘御还要开口呼喊，却只能看个背影，顿时怅然若失。

    原本同一师门师兄弟。

    却因为抉择不同，日后修行路也完全不用，性情决定命运，一点都不假。

    这一战，众多修士还在议论…

    ……

    另外一边。

    徐川本来正准备施展「诛心魔剑」和乌鹏大妖一战，结果突然乾坤转动，以他元神层次，立刻就知道发生什么事了。

    挪移卷轴！

    瞬间挪移数千万里，且可以定向，魔食国主挪移他，定然已经做好准备，这一挪移，估计进去的不是宫殿洞府就是什么危险之地。

    不过徐川没有丝毫担忧，反而笑了，

    魔食国主啊魔食国主，这不是坑他，这是帮他啊。他这一分身就算损失了，所有宝物也是立刻贯穿虚空回到莲蓬中，魔食国主白浪费一挪移卷轴。

    “我看看这魔食国主将我挪移到哪里？”徐川心神转动。

    就这刹那…

    挪移就是顷刻间的事，一转眼就到了，刚一出现，便看到一黑色的城堡从天而降，魔食二国主和三国主就漂浮在云端。

    “徐川，进来吧。”魔食二国主大笑着。

    “笑话。”

    徐川冷笑一声，整个身体猛地暴涨，「百变龙身」！瞬间化作数十丈大小，同时十二条血龙飘荡。冲向那黑色城堡，他的身影则横冲出去。

    “还想反抗。”魔食三国主一头银白长发飘荡，同样的鹰勾鼻子下嘴唇苍白毫无血色，背后还有一对蝙蝠般的双翅。

    这黑色城堡乃是他得到的一传承宫殿，只要收进去，就是仙人都出不去。

    可惜…

    宫殿法宝擒拿，哪里是那么容易的，徐川过去也是依靠至尊仙戒「镇魔」神通才能成功，这样罩下来？

    唰。

    徐川抵挡的同时立刻朝着远方飞遁。

    “拦住他。”三国主大喝。

    “你给我回去。”二国主身影无比魁梧，手中巨锤狠狠砸过来，他还想出一出徐川先前羞辱他的那一口恶气呢！

    “不长记性。”徐川冷哼，这二国主，哪里是他对手，「太昊仙剑」一挥，直直刺过去。

    可就在徐川出剑时，一只巨大的血色蝙蝠凭空出现，这血色蝙蝠环绕一道道血色气流，这些血色气流无视距离，直接往徐川的识海中钻！

    魔食二国主擅力，三国主确实擅长魂魄元神攻击，他的魂魄元神攻击，都是大神通层次了。

    “我的血魔经可渗透元神，元神道心稍微弱些，便可能彻底沦陷变成没有丝毫灵智的血魔，就算元神强大，也会受到影响。”

    这也是魔食国主放心让两者来擒拿徐川的缘故。两者配合，徐川必败无疑。

    “嗡。”

    徐川的确受到了这血色气流影响，甚至眼睛都在刹那间变得血红。不过接着他的身周突然弥漫开一道道紫红色雷电！

    诛心魔雷！

    不仅对敌诡异，更克制诸多诡异元神法门。

    “噗嗤。”

    血色气流就像是雪水遇到火焰，瞬间蒸发消失干净。

    “什么？”魔食三国主难以置信，他是走极端的，极端阴邪，不遇到克制的还好，一遇到克制的，那就束手无策了。

    砰。

    徐川一剑和魔食二国主碰撞，魔食二国主瞬间被击飞。

    徐川也不纠缠，他的身影仿佛化成了一道紫红色的电光，直接脱离了这片区域。

    “逃了？”

    “让他逃了？”

    魔食国两位国主大眼瞪小眼。

    ……

    魔食国主这边赶路速度丝毫不在徐川「天地无极」之下，整个身影仿佛一道无形的幽灵，在天地间穿梭。

    “那信物一定是我的，是我的。”魔食国主眼中有着兴奋之色。

    一块信物，换不来「混沌金果」，但却是希望！

    他的遁术快，可是徐川被乾坤挪移卷轴挪移那是瞬移，这中间数千万里，就是数个呼吸，数个呼吸，能发生很多事。

    魔食大国主狂喜前冲着，突然收到了两位国主的传讯。

    “大哥，这徐川擅长一神通，克制我血魔经。”

    “大哥，那徐川逃了。”

    瞬间传讯。

    “什么，逃了！？”魔食大国主一气，守株待兔，等着徐川挪移过去，竟然还让人逃了？

    真是…

    魔食大国主强忍怒气，这时候没功夫怪这两个兄弟。

    “幸好我做了两手准备，既然已经损耗一乾坤挪移卷轴了，这信物必须拿下，追！”

    魔食大国主一咬牙，眼中满是疯狂，他手指上带着的一枚戒指上凭空浮现出了一颗晶石，那晶石宛如泪滴般。魔食国主露出一丝心痛之色，可还是毫不犹豫将晶石猛地吸入口中。

    吸入的刹那，他的速度猛地陡增，过去是一个呼吸千万里水准，此刻一个呼吸都达到近两千眼万里了！

    就在魔食国主身后追着的夏皇，界会大长老，乌鹏，东日妖君等看到魔食国主速度暴涨，顿时心中都有所猜测。

    “看来徐川没被擒拿住。”

    “逃了？”

    “真是滑溜。”

    “魔食竟然用了一颗仙晶，真是舍得，也对，舍不得孩子套不着狼。”东日妖君眼中冷光一闪，同样手中出现一泪滴状晶石，直接吸入口中，同样速度暴增。

    乌鹏则化身成一巨大黑色大鹏鸟，化成一道乌光穿梭！

    “这天地…对我压迫太强了。”夏皇在众多强者中，赶路速度并不快，因为他无时无刻都在破开天地避障，这是天地对他的压制！

    在这天地里，就算是再用宝物也就是这速度了。

    界会长老同样皱眉，他也是速度到极限了。

    “大气运钟爱，这信物，最后落在谁手还难说。”七心菩萨速度也在一呼吸千万里的门槛上，她眼中有着淡淡光芒，仿佛在看气运所向。

    ……

    南海无边无际，徐川的身影飞速前行，他能够冥冥中感应到身后的一道道隐隐的压迫。

    那是疯狂追过来的魔食国主，乌鹏，东日妖君……

    “都这么疯狂。”徐川在前方飞遁着，脸色却无比平静。

    如果说一开始各方围困他很被动，甚至不知道谁有什么手段，比如魔食国主的挪移卷轴，如果给他挪移到什么绝地中，还真的危险。

    各方到来，气势汹汹，手段莫测，不谨慎不行。

    可是现在，他完全占据主动！

    “一个个都只当我好欺负，都想要信物？”徐川的眼中闪过一抹冰冷：“那就来吧。”

    ……

    同一时刻。

    夏都城中。

    徐川本尊睁开眼眸，他刚刚也全神贯注关注着夺信物。此刻睁开眼眸，眼中冷光一闪。

    “我本尊不轻易出去，是不愿冒险，可如果能得到大回报，冒些险还是值得的。”

    本尊，是徐川的根基！轻易不冒险。但是魔食国主，东日妖君，乌鹏，个个都是身上有大罪孽的，在古宗给他的情报上都排在前列，而且他刚刚也观功德看过了，三者一个比一个罪孽深重。

    “是时候本尊出山了，这是我三重意境大圆满第一次出手，出手就要有出手的价值。”

    徐川本尊当即一迈步。

    唰。

    直接出了夏都城。

    各方在追，徐川在逃，逃当然是朝着夏朝方向逃。

    徐川本尊赶路，一呼吸千万里。

    加上剑经分身和心魔分身融合也在相同冲来。

    仅仅不到二十个呼吸。

    南海上空。

    唰，

    徐川本尊一身青衣，前方一身金衣的徐川冲过来，直接化成一道金光没入他体内！

    融合，三重意境大圆满！

    ………

    “嗯？速度慢了？也对，一个化神期，真元有限，如此施展遁术，怎么可能持久。”魔食国主兴奋无比，迅速冲过去。

    东日妖君和乌鹏同样惊喜！

    祝灵的信物，就在眼前！

