    靳云川很快拦了一辆出租车，和江暖一起坐进车里，声音冷硬的告诉司机地址。

    司机很快驶离饭店附近，车开了一会儿后，江暖望着靳云川，轻轻开口问道：“云川，你是生气了么？那位领导，你们之间有矛盾吗？”

    靳云川似乎深深的吸了一口气，才微微转向江暖，稍微放软了几分声线，“暖暖，我没有生气，不过我的确很不喜欢她，所以答应我，以后不管在什么场合碰到她，都不要跟她多说话，就当作不认识或者没看见她就好！”

    江暖点了点头，手伸过去，覆在靳云川的手背上，靳云川大手蜷了一下，反手握住了江暖的小手。

    感觉到云川的掌心是微凉的，江暖又覆上了自己的另一只手，似乎是想将他的手掌熨暖。

    这个时候，江暖不想说那种既然大家都在一个公司工作，就应该和气相处的场面话，她和云川工作的环境不同，天下是间小公司，员工没那么多，竞争力也没那么大，同事们彼此之间的关系，也就简单很多。

    可云川工作的鸿城集团不同，那是间很大的房地产集团，员工数百乃至上千，部门多，职位多，关系网更多，同事们之间的关系，定然不会像她公司那么简单。

    云川不喜欢那位姓唐的女领导，可能他们之间真的有过什么矛盾吧，她既然不知道矛盾因何而来，也就不便参与其中，说些让云川更不开心的话。

    靳云川看着并没有说话，却用一双小手握着自己的暖暖，心头有种说不出的感觉，那种感觉大概是歉意，因为，就算他和唐澜之间是一场意外，他也还是做了对不起暖暖的事。

    出租车很快停在江暖住的小区门口，两个人下了车，靳云川送江暖到楼门前，江暖因为肚子疼有点虚弱，于是靳云川并没像以往一样拉着她再多腻一会儿，就让她上了楼。

    靳云川站在楼下，确定江暖安全进门之后，才转身往小区门口走，边走边拿出手机，看了眼唐澜发来的微信，脸上的神情又恢复冷硬，毫不迟疑的直接删掉，又将手机放回裤袋。

    他又打车回了自己的租房，才下出租车，就看到了停在楼门前的红色保时捷跑车。

    他租房的地方是个比暖暖那里还要老旧一些的小区，没有物业，没有保安，原住户大多都买房搬走了，只剩下一些没钱买房的人还不得已留在这儿住，所以在这么个并不富裕的小区门口，停着那么一辆惹眼的跑车，实在是很招人注目。

    天色微黑，靳云川清楚的听到一对儿正往外走的中年妇女在议论着这辆车，她们八卦的猜测着，这车是不是小区里谁的。

    靳云川径自向自己住的单元楼走去，目不斜视，似乎完全没有理会那辆保时捷的意思。

    到最后，还是车主撑不住了，主动推开车门下了车，走下车的，赫然就是刚刚出现在靳云川和江暖面前的唐澜。

    唐澜快走了几步，追上靳云川，从身后伸手扯住了他的手臂，“云川，怎么不理我？真的生气了？”

    靳云川停住了脚步，却并没回身，只冷淡的道：“放手！”

    “云川，你知不知道，我最喜欢的就是你总是对我这么冷！”

    靳云川听了唐澜这话，冷笑了一声，“那你还真是犯贱！”

    唐澜笑了，花枝乱颤的样子，眼睛都笑眯了起来，“喜欢上你，可不就是犯贱嘛！云川，你知道吗？我可是经常想起那一晚，你抱着我，你那强壮有力的身体……”

    “够了！”靳云川倏然回身，脸上的怒意仿若已经积攒到临界点，额角有青筋跳动着，“我说过了，那晚是意外，你不要再提起！还有，我跟你没有任何关系，请你不要再出现在我和我的女朋友面前，否则，我并不怕跟你撕破脸！”

    唐澜这种八面玲珑的女人，又怎么会看不出靳云川是真的发怒还是假的发怒呢？他若是假装的，她自然会再逗逗他，可是此时他是真的怒了，她自然懂得适可而止这个道理。

    她跟了他几天，知道了他有女朋友这件事，又辗转打听到，他和他那女朋友已经交往时间不短了。

    今天她会出现在他和他那女朋友面前，不过是想试探一下，云川对他那个小女朋友是否在意，又有多在意，看来，她似乎有点小觑了他们之间的感情，她只不过去打声招呼而已，就已经把他惹到发怒。

    靳云川警告的话说完，就用另一只手狠狠的掰开了唐澜扯着他手臂的手，然后转身大步进了楼门，没再回头看过唐澜一眼。

    唐澜却看着靳云川的背影，直到看不见为止，她轻轻的勾了勾唇角，自语道：“你越是在意的，我就越要让你失去，因为你只能是我的，云川……”

    孟丹妮踩着足有七厘米的高跟鞋，所经之处，走廊上传来‘咔咔’的回响。

    天瞻公关部开放式的办公区里，原本聚在一起聊天八卦的，吃早餐的，打游戏的听到这高跟鞋踩在大理石地面发出的声音，都一瞬间元神归位，端坐自己的位置上，认真的对着电脑做勤奋工作状。

    两分钟后，孟丹妮走进办公区，径自沿着通道向自己的独立办公室走去，经过助理程霏的办公桌，仰着下颌高傲的吩咐道：“五分钟后进我办公室！”

    等孟丹妮走进办公室，‘砰’的一声关上办公室的门，装模作样的同事们绷着的那口气才松懈下来，有个还跟程霏打趣道：“程霏，你一会儿可要小心点，感觉主任今天心情不太晴朗哦！”

    另一个立即插嘴道：“主任心情能好才怪，你们不会还没听说吧？陆总昨天跟天下的一个公关在一起，正好被主任撞上了，主任对陆总的居心，公司里谁不知道啊，一向跟女人不沾边的陆总身边居然有女人了，这个女人却不是主任，我估计啊，她这会儿恨不能手刃那个天下的女公关！”

    程霏只笑了笑，倒是没说什么，毕竟她是孟主任的助理，有些话若是从她嘴里说出来，传到主任的耳朵里，她在工作上怕是不会好做，所以她只能选择少说为妙。

    差不多五分钟后，程霏拿着一个黑色的文件夹，起身去了孟丹妮的办公室。

    孟丹妮坐在办公桌前，一身黑色的紧身西装，显的她的脸色似乎都有点黑沉，看着站在办公桌前的助理，她冷冷的开口问道：“昨天我让你查那个女公关，查到什么了？”

