    曲檀儿说，“你不是早就想到了吗？”

    “我是猜的……”猜的，又没有证实。

    曲檀儿说道：“呵，你想知道什么？”

    “我就是有点好奇而已，没有恶意。”

    “呵呵。”有没有恶意，需要你强调吗？

    曲檀儿似笑非笑，当然，她一点都不惧总统大人的小动作，“总统大人，好好地当你的总统，就算你让人将整个帝都星都炸毁了，一样是要不了我们的命。而且，在我们离开前，一定会先——”

    她的目光落到他的喉咙上。

    那烤叉，朝他的咽喉上一指。

    意思不言而明，会先要了他的命！

    总统大人打了个寒战。

    曲檀儿道：“所以，收起你的小心思。”

    “知道了，我会配合你们。”

    “我觉得不太保险了，来吧。先服一枚毒药。”曲檀儿在空间戒指里找了好一阵，才找出一枚毒药丸。

    正当她想给面色铁青的总统。

    楼上，墨连城的话传了下来，“檀儿，那药他承受不起。”

    “啊？”曲檀儿鄙夷在看了总统一眼。

    她空间戒指里的药，肯定不会是便宜东西。

    一枚就能毒倒一片妖兽。

    曲檀儿冲着楼上说，“你有简单点的毒药吗？”

    “要那东西干嘛？”墨连城反问。

    “喂给总统啊，我觉得这家伙不太安分。”曲檀儿摸了摸下巴，在考虑着这个问题。

    总统苍白着脸道，“没有，没有！”

    “什么没有？昨晚，你在房间里不是吩咐下属盯紧我们了吗？”曲檀儿指着四周隐藏监视器的角落，“看看，那些什么东西？”

    总统：“……”

    原来他的一举一动，别人都清楚？！

    太可怕了！

    他明明关好了门窗的，房间也没有监控器！

    “不过，这些东西小儿科了，对付我们没用。”曲檀儿又笑眯眯的看着总统大人。若不是他极为忌惮，有那个心，却还没有实际行事。

    她才不会坐在这里跟他说话。

    总统大人冷汗淋漓，“我、我并没有做什么。一觉醒来，我感觉病情真的好了，心里还是服气的。”

    “呵呵，不服气也不行啊。”

    曲檀儿讥笑了一把。

    她能理解他的，谁喜欢受制于人？

    不过很快，曲檀儿又让他坐下来，问道：“大清早，你穿得这么骚气，准备去哪？”

    “……”总统大人一脸黑线。

    能不能好好说话？

    他这一身服装，是很正式的，好不好？

    总统大人还是回答了，“我是想去复查一下身体。”

    “不是好了吗？”

    “好了也要确实一下啊。”

    “明知道好了，还要去查什么？”曲檀儿都快忘记了，这些科技文明的人，有一种通病，不需要别人所说的，只相信检查结果。

    只有检查过，确定没事了，才会真正安心。

    总统大人一时间，索性沉默。

    曲檀儿也没有追问了。

    仿佛她就是随便问一问而已。

    总统坐着不语。

    她没有允许，他也不敢站起来。

    不一会儿，曲檀儿烤好了，切下一块肉，问：“你要不要吃点？”