    “你师母她们的安全没问题，放心好了。你忘了我身边的小丫头了吗？她可是高手，就你现在的水平，十个你也不是她的对手。你可小心，千万不要去招惹她，她是我的随身丫头，除了我，没人能管得了她的。”

    “师父，她才多大呀，也就十几岁吧，怎么会那么厉害呢？”

    “大兵，你呀，什么事不要只看表面。我告诉你，她是我师父派来保护我和你师母的。你自己想吧，她有多大了？”韩野看着大兵一脸懵逼的表情，哈哈笑了！

    韩野下楼，向食堂走去。他刚下楼，食堂那边的人就知道了，对于这位驸马爷，可怠慢不得，得小心伺候。今晚在会议厅，一气抓了五十多位，地方大佬，早就传遍城里了。

    今天的县城，格外的热闹。有的店铺还挂起了大红灯笼，鞭炮声此起彼伏，人们像过节一样高兴，谈论的都是韩野。都说韩野是上天派来惩罚坏人、恶人，救北江的天命之人，传得有声有色，神乎其神，就好像他们当时在会场一般。

    人们是真的高兴，北江这些年一点变化都没有，而且收费的地方是越来越多，物价高涨。百姓看在眼里，急在心里，又不敢说，百姓恨透这些被抓的人了。所以挂起红灯笼，放鞭炮庆祝。

    这些事，韩野不知道，但食堂里的人都知道，他们早就等着，看看这驸马爷什么样呢！也为今晚能，伺候这位驸马爷而自豪！食堂的人，是人人争先。

    一阵哈哈大笑声传下楼来，这笑声太响了，食堂的工作人员，一下都知道谁要来了，大家忙碌了起来。餐桌是擦了一遍又一遍，餐具全部是崭新整齐的，食堂的管理员，可是下了老本。珍藏的好酒，库存最好的食材，什么好拿什么，只要这驸马爷高兴就行！

    韩野刚到食堂门口，就有俩位年轻的女服务员，轻轻地把门拉开，微笑着点头弯腰：“欢迎韩先生光临！”

    韩野看了她们俩人一眼，这俩位年轻女子，虽然不是让人一眼感觉就很惊艳，但长得小家碧玉，有一种如水的温柔，让人如沐春风，染一丝醉意。

    韩野微笑着问她们俩：“你们认识我吗，见过我？”

    “韩先生，我们没见过您，也不认识您！”

    “哈哈，不认识我，那为什么叫我韩先生呢？你们不怕认错人，我是韩先生吗？”

    “韩先生，我们俩虽然不认识您，但您一定是韩先生！”

    韩野笑着问那位说话的服务员：“那你说说，你为什么认为，我肯定就是韩先生？你要是说出的理由，让我服气，有奖赏。但能不能得到奖赏，就看你说得对不对了！”

    这时另外一个服务员，见韩野和她姐妹说话，站在那里不走，就搬过一把椅子。“韩先生请坐，站着说话也累的！”

    “好，谢谢了。你们俩都不错，人很机灵，不应该在食堂当服务员呀！”

    “韩先生，我们俩能在招待所当服务员，已经是非常好的工作了。能进招待所工作，可不容易，这应该是我们姐妹的福份呢！”

    “是吗？你们这么年轻，难道想一辈子当服务员吗？”

    “韩先生，我们愿意当食堂的服务员，不想离开招待所。”那个身材略微娇小些服务员小声说道。

    “哦？那你说说，这是为什么？

    “韩先生，因为在食堂当服务员，我就能有机会见到先生您，哪怕为您端杯茶，我就感到非常荣幸！”

    “我长得很帅吗？”韩野嘿嘿一笑，面前的女子也算机灵。

    那女子见韩野这样问，脸上微微一红，低着头回答道：“韩先生，您长得非常帅气，而且您身上，有一种让人仰视的高贵气质！”

    “真的吗？哈哈，原来我这么好呀，我自己怎么没感觉到呢？你呀，很会说话，你先等一会再说，我还得问问她。”

    韩野转过身询问另一位服务员：“那你也说说，你怎么知道我姓韩呢？”

    “韩先生，我有两个理由，认定您就是韩先生。第一个是，今天晚上外人是进不来一号楼的，因为一号楼只有韩先生才有资格住。今晚除了韩先生和您的夫人，其他人不能进食堂吃饭，这事招待所的人都知道。”

    “哦，那你第二个理由是什么？第一个勉强算是个理由。”

    “我的第二个理由，就是您的笑声。您的笑声太响了，传的太远，太特殊了！我在这里有两年了，从来没有碰到过其他人，有这样的响亮的笑声。”

    “哈哈哈哈，好，你们俩说得都很好！你们俩想要什么奖励，说吧，想要什么都可以！”韩野笑着，今天的心情不错。

    “要是我，就什么奖励都不要，只有一个要求！”韩野身后传来了金燕的声音。

    “哦？金燕，你这是出的什么鬼主意呢？”

    金燕笑嘻嘻地看着韩野：“坏弟弟，你就没什么坏想法吗？你为什么问了她们俩，这么多的问题？这好像在考试呀！”

    “韩野，你看这样行不行？正好我身边缺人，就让她们俩先跟在我身边吧？”宋欣也看出，韩野对这俩服务员印象不错，要不然他也不会，浪费时间和她们说话。所以她出面收下这俩丫头，是最合适的人。

    “这事夫人做主吧，正好你们身边缺人。她们俩也够机灵，但也要看她们俩是否愿意呀，我们也不能强求。”

    韩野的话刚说完，俩位年轻的服务员就来到韩野的面前，鞠了一个九十度的躬，恭恭敬敬地给韩野行了礼。

    “韩先生，我们俩愿意侍奉在夫人左右，谢先生成全！”

    她们俩又转身给宋欣、金燕、雨虹，行了大礼。“谢谢夫人收下我们姐妹俩，我们姐妹两愿全心全意侍奉夫人！”

    “好，你们俩叫什么名字？家在那里？”

    “回夫人，我们俩双胞胎姐妹，复姓欧阳。我是欧阳哓雨，是妹妹，姐姐的名字是欧阳晓春。我们家在江南，我们是毕业后到这里参加工作的。”?

