    而，对于吐蕃本部的了解，也是两人如此自信的由来。

    在郎达玛灭佛，而被佛教徒刺杀后，吐蕃王位瞬间中空。

    而这时，侧妃蔡邦氏已经怀了身孕，偏偏郎达玛已经死亡，为了避免遇害，只能回到自己的娘家待产。

    长妃那囊氏看不过眼，就宣称自己怀孕，然后抱个长着牙齿的孩童，就说是新赞普。

    吐蕃贵族们毫不怀疑，这根本就是假的，但却被那囊氏威吓，不得不承认其地位，名叫云丹王子。

    侧妃蔡邦氏，则生下王子，叫做沃松王子。

    一时间，吐蕃就有了两个王子，换句话来说，就有了两个朝廷。

    这不是政变，也不是吵闹，而是彻底的分裂，所以，史学家都认为，郎达玛死后，吐蕃王朝就灭亡了。

    云丹和沃松二人争雄，吐蕃本部二王并立。

    两个手下，各自盘踞着伍茹、约茹，而且都是十个千户，双方采取长期的大规模的武装冲突形式，其时间之长、规模之大前所未见。

    二十余年的混战，从参战的王族来说，除去耗尽了其本身的力量之外一无所得。

    随即，乱战引来了奴隶大起义，历代赞普的坟墓被挖掘，吐蕃帝国真正意义上的崩溃了。

    而这时，云丹王子实力盘踞在拉萨地区，而耐不住暴动，其中的一支，“尼玛衮世袭”，辗转来到了山南，逐渐成了当地首领和桑耶寺寺主。

    而沃松王子，其子“贝考赞”便逼迫日喀则地区。

    贝考赞的长子“赤扎西孜巴贝”，创建了“雅砻觉卧王系”，有贝德、沃德、吉德等三子，史称“下部三德”。

    为了避免当时二王争霸的局面，所以国土一分为三，成立了三个小国。

    然后，按照惯例，一分再分，形成了一个个的小部落，酋长，吐蕃就再也没有统一的基础了。

    总都来说，这两位王子，都被赶出吐蕃本部，要么是荒芜的阿里地区，要么是尼泊尔地区，本部反而被那些贵族们瓜分完毕了。

    这些贵族们，一个个称王，称赞普，恍若是东周时期的诸侯国，而真正赞普，憋屈地赶到了墙角。

    纳氏、尼雅氏、许布氏、尼瓦氏、没庐氏、觉氏等家族，主宰了吐蕃。

    各自为政，国小寡民，遍地是赞普，可以说是一盘散沙。

    而天龙八部里面的吐蕃国师，其实只是青海河湟地区的唃嘶啰政权，真宗时期建立，一直向北宋称臣。

    而唃嘶啰，其实就是耳熟能详的格萨尔王的原型。

    在如今的970年，还没出生呢！

    “区区不过百万众，其国就有十一，还不得手到擒来？”

    萧思温冷笑道。

    郭守文表示赞同。

    随即，军令发布，整个河湟地区为之震动。

    而最先获知消息的丹斗寺，立马就派遣了自己手底下的所有的和尚，大肆的号召部民，参与征讨。

    “护卫佛法，弘扬佛法——”

    大部落，小部落，牛羊之中，奴隶之中，贵族之中，牧民之中，都在传扬着这样的一句话。

    有了丹斗寺的帮助，可以说，事倍功半，没有人拒绝这项命令。

    虽然说，比较忌惮丹斗寺的威望，但目前的丹斗寺，对于权力没有什么欲望，最大的心愿就是弘扬佛法。

    而，陇右府就以佛法而换取政权，两者相互补充，各得其所。

    不到半个月的时间，陆陆续续来到鄯州，少者数十人，多者千人，一个个口诵佛经，在和尚，或者自行诵读下，亲自而来。

    佛教徒们，一个个面色虔诚，即使衣衫褴褛，蓬头垢面，但却依旧那么坚定，毫不迟疑。

    这般的场面，非常的令人震撼。

    甚至，郭守文就有些焦虑：“佛教，若是持续下去，怕不是危险了！”

    谁知，萧思温听闻后，突然就笑了：“郭将军，这只是河湟地区的佛教罢了，生死存亡，所以才那么团结，面对这般的局面，只能顺其自然。”

    “而等到吐蕃本部拿下，那佛教，岂能是丹斗寺能够囊括掌控的？”

    “吐蕃恢复佛法，那时候，这些佛教徒们就会自己分裂，咱们保持他们平衡就行了。”

    面对这样的情况，其实契丹人非常的熟悉，操控那些小部落们，就是这招，来一派，打一派。

    像是上十万人口的奚人，分成了六部，各不同属，佛教的也是如此。

    数万牧民自备马匹而来，皆是为了弘扬佛法。

    “郭将军，计划赶不上变化，还是得招两万人吧！”

    萧思温面色严肃道：“到时候，入吐蕃第一阵，必须由咱们来打，让这些吐蕃人见识唐军的厉害，到时候，自然就能降其心，纳其土了。”

    “可，如果拿下了吐蕃本部，那又该如何统治？”

    郭守文这时候迷糊了：“咱们唐人，可是在吐蕃上带待不了。”

    “顽固的贵族，杀之，分其地与奴隶，牧民，这些人将是咱们的根基。”

    “至于那些服从的，降服的，割一半的土地出来，甚至，这咱们去往的两万番骑，尽量的分与他们土地，让他们在吐蕃安家落户。”

    萧思温冷声道：“有了自己的土地，这些人自然与当地贵族结仇，只能听咱们的话行事。”

    “而这些人走后，自然就会削弱本部落的实力，偏偏他们又是为了弘扬佛法，首领也没得借口，如此，陇右府的实力，岂不是更具有优势？”

    “到时候，整个河湟地区，才算是真正的唐土。”

    郭守文明了，一石二鸟之计，的确是高明。

    契丹狗难怪猖狂多年，还是有些本事的。

    筛选出一万适应高原的唐骑，又收编两万番骑，稍微训练一番后，携带着数万牛羊，大军浩浩荡荡的向南而去。

    乱战上百年的吐蕃高原，突兀的面临数万骑兵的压迫，各自为政之下，一时间竟然想不到联合作战。

    或者说，唐军来的太快了，他们联合已经来不及了。

    势如破竹，望风披靡。

    一个月时间，郭守文连灭七国，距离逻些城，也就是拉萨，不过五百里，两日即至。

    各地的佛教徒欢欣鼓舞，充当着领路人的角色，这也是进军如此之快的原因。

