    剑台之上，楚云目光沉凝如水，面对眼前这名怪异的少女，二话不说，当先就抢攻而去，力求速战速决。

    “砰”的一声，他催发雷云步，脚下紫电缠绕，猛然抽起魔剑，往前奔袭直击。

    “哗！”

    一道乌光斩劈而过，划裂空气，隐隐有爆破声传出，让得剑台结界都嗡嗡作响，散发无量霞光，抵挡那四散而开的剑气余波。

    虽然，这只是楚云的普通斩击，并未使用武技，但也带着凌厉无比的澎湃剑势，蕴含雷道真意，让一些导师都暗暗点头，赞赏有加。

    “嗡——”

    剑光一闪，当空直刺，宛若雷龙横冲，朝着静立的少女轰杀过去。

    “嗯？她怎么在笑？”电光火石间，正当魔剑将要刺穿秦静的身体时，楚云却微微皱眉，发现对方居然直立不动，似乎任由他宰割。

    这情况着实诡异，可是剑势已出，势若雷霆，哪还有收手之理？

    “哼，妖女，看剑！”双目一凝，楚云也不多想，荡剑而出，剑势又狂了好几分，朝着秦静的小腹，直刺过去！

    “嗤——！”

    下一瞬，剑势万钧，不出意外地刺中人影，当下透腹而出。

    “咦？有点不对劲……”但楚云脸色依然凝重。

    旋即，他沉声冷哼，手腕一抖，魔剑便是彻底搅碎那个“人影”，让其化作了星星点点的华光碎片，美丽而璀璨，更透发着玄异的意味。

    并没有血溅出，更没有实质的触感，魔剑就像刺进棉花中一样。

    “嘻嘻，楚公子，怎么那么猴急啊，本姑娘还没跟你好好聊一聊呢，你居然就那么冲动，直接拿那一柄黑黝黝的东西，用来贯穿人家，好讨厌喔~”

    后方，一阵娇笑声传来，妩媚而磁性，如银铃般清脆，魅惑人心。

    “哼，排行第三位的十大弟子，果然不是省油的灯，即使是一名女子，也同样不容小觑，是我大意了。”楚云冷静自语，旋即转过头，望向那笑声的主人。

    只见后方不远处，有一名女子悄然傲立，姿态婀娜，花枝招展。

    正是此前被“粉碎”的秦静，她笑眯眯，一双狐眼勾人心魄，正环手抱胸，令得那娇挺的丰盈，挤得无比饱满，勾勒出惊心动魄的美妙弧度，堪称黄金比例。

    如此美景，仿佛带着诡异的诱惑力，让拥有阳火圣魂的楚云，都微微心旌摇动。

    只不过，他如今有紫雷圣魂的镇压，以及心绪坚定，倒是没有太大的反应，仍然冷静如水。

    “师姐，你我为敌，何必说那么多废话？要战便战，难道你想要扰乱我的心境？劝你还是别白费心机了！”

    话音未落，楚云眸光闪烁，再次催发雷云步，“轰隆”作响，横剑而出。

    这一次，他的速度比刚才快上了数倍，可以说是常规状态下的极速，比起以往惊云步第十步的速度增幅，还要强盛两倍！

    “嗡”的一声，雷芒劈斩，乌光乱舞，楚云施展极速，再次朝着秦静杀过去。

    “讨厌喔~还能不能好好说话咧？”

    伴随着秦静的嗔怪声响起，楚云无视，一剑斩过，乌光暴涨，剑势可谓霸烈绝伦。

    然而下一瞬，楚云又傻眼了，因为讶然发现，自己只是斩中残影，“秦静”依旧化成了无数的霞辉碎片，并没有被真正命中。

    旋即，他转头望去，只见秦静又瞬移到剑台另一处，正露出暧昧的笑容，在那里送飞吻，美眸水吟吟。

    诡异，对方就像鬼魅一样，神出鬼没。

    “难道这个妖女，习得上乘的强大身法？还是懂得瞬移呢？这都三次了，我不可能会判断错的。”楚云沉吟，觉得这情况颇为棘手。

    他发现，联同此前咬耳朵在内，秦静已经运用那“瞬移”的能力三次，如影随形，如鬼似魅。

    这样的战况，让楚云再次思考，重新评估对方的实力，考虑要不要解放某些杀招。

    毕竟，若是无法破解这困局，那就只是在白白浪费真气，莫说要挑战顾长空了，可能连这一关都过不去。

    “楚公子，你怎么就不来追我了呀？那人家现在又不开心了，才刚刚玩得兴奋呢~”秦静媚笑，语气幽怨，伸手拨弄晶莹的发丝，故作可怜。

    而此时，眼见剑台之上，战机稍纵即逝，众人亦略感恍然。

    “这就是十大弟子前三级别的实力吗？楚云居然两次都没有斩中秦师姐。”

    “我没有眼花吧，刚才楚云的剑势，已经非常迅疾霸烈了，像是天雷横劈，结果秦师姐竟然都轻松避过，难道她的速度，要比楚云更快吗？”

    “十大弟子前三，果然恐怖如斯！这师姐以地玄境九重的修为，就达到如此成就，真心不是开玩笑的啊。”

    人群纷纷惊叹，眼见楚云两次失手，着实心潮起伏。

    “这个妖异的女人，好讨厌！怎么可能会这样？”月舞露出正色，柳眉轻皱。

    因为月舞讶然察觉，以秦静刚才的闪避速度，已经媲美天府境四五重的水准了，足以比得上她自己，在正常情况下，这是不太可能发生的。

    便是天才武者，拥有跨级挑战的能耐，也不带这么夸张的。

    要知道，此前向景扬等人，也需要依靠法阵、寿元以及集体的合力，才能形成战鬼，短暂得到天府境五重的力量，代价非常之高。

    可是，地玄境九重的秦静，却是轻而易举，就展露出无以伦比的速度？这太诡异了，有悖常理。

    此时此刻，群山议论再起，哄闹声不止。

    而云端凉亭之中，正站着两人，一老一少，其余的执事弟子，已经尽数告退。

    “师尊，我不明白，为何你要让秦静胡作非为？”

    “既然楚云这小杂种想要找死，那么弟子有自信，能在十个回合之内，就送他上路。”顾长空说道，俯瞰剑台，语气疑惑。

    “长空，你何必急于一时？以为师的眼力，当然看得出，此子与你的战力差距甚大，虽然那帮废物全部惨死，但实际上，这结果也在为师的计算之内。”

    古尘真人的淡定话语，让顾长空微微一怔，道：“啊？师尊，虽说向景扬那帮废物，成事不足败事有余，但始终是近年来剑晨宫的弟子中坚力量。”

    “他们的死，对我们也有不少影响，很应该借着这个机会，让弟子我出面，杀鸡儆猴，当众斩楚云于剑台之上，否则，这新仇旧恨实在难以算清！”

    听得此话，古尘真人脸色顿时肃然，看来他对向景扬等人的惨死，不像表面那般毫不在乎。

    旋即，这位剑晨宫主，声音渐渐变得冰冷，沉声道：“长空，你说的话，为师自然相当清楚，所以，我这才让秦静出战，要楚云这个臭小子，求生不得，求死不能。”

    “难道你忘记以往秦静对付敌人的手段，是有多么可怕？直到现在，为师都记得，那几名愚蠢弟子的凄惨下场。”

    闻言，顾长空眉头一皱，虽说他垂涎秦静的美色，但也极为清楚，此女不可强行征服，心知她的真正实力，不止表面上那么简单。

    他沉吟一阵，又开口问道：“可是……师尊，这丫头喜怒无常，难以控制，此前更在大殿之上，扬言要让楚云当她的专属炉鼎，那么如此一来，我们岂不是要便宜那小子？”

    古尘真人冷笑一声，轻抚白须，道：“长空，你的眼力还需要多加锻炼啊，难道你就没发现，楚云由始至终，都并未使用圣魂的气焰之力吗？”

    “嗯？好像……是。”顾长空发愣，灵光一闪。

    “呵呵，那为师再问你，如果你是秦静那个臭丫头，当遇到无可阻挡的威胁之时，面临紧要的生死时刻，你还会有收取男宠的心思吗？”

    “这……原来如此！师尊，您真是看得相当长远！”顾长空恍然大悟，嘴角勾起阴险的笑意。

    “你既然明白，那为师就不多作解释了，呵呵。”古尘真人目绽凶光，旋即俯瞰战台，阴声道：“这个臭丫头，仗着自己的家族声威，屡次违反管教，这一次，就让她与楚云龙凤相争，斗个天翻地覆，我们只要作壁上观即可。”

    话音刚落，这两师徒便是相视一笑，眸光极为的相似，宛若鹰视狼顾，凶险非常。

    事实上，他们心中都明瞭，两虎相斗，必有一死。

    若是秦静得胜，面对生死争斗的局面，楚云就会落得最为凄惨的下场，受尽痛苦而死。

    若是楚云得胜，他也会当场立斩秦静，让古尘真人能卸掉秦静这个不稳定的沉重包袱，而就算她的家族要报仇，也都只会去找楚云身边人的麻烦，他们能够置身事外。

    无论哪一个结果，都对古尘真人有利，让他立于不败之地。

    “看现在这情况，或许最终取胜的人，将会是秦静，此后，只要我收集楚云的残尸之血，交给那位大人，同样能得到赏赐。”

    “哈哈哈！小子，你怎么跟我斗？任你有天纵之姿、圣魂之力、魔剑之威，但当你走进这考场，就注定你将要一败涂地！”

    此刻，古尘真人冷笑自语，越发的悦然。

    他觉得自己已经运筹帷幄，仿佛所有事情的发展，都尽在他的掌控之中，这也让得旁边的顾长空，也都胸有成竹，翘起双手，露出森冷的目光。

    “秦师妹，师兄我真是衷心希望，你会与楚云两败俱伤啊。”

    “如此一来，你就没有任何反抗之力，能让我先享受享受，然后再毁尸灭迹，而且……还可以将这个罪名，嫁祸给那个小杂种呢，呵呵！”

    望着战台上的性感少女，顾长空目露火热之色，口干舌燥。

    只是经古尘真人的稍微一提点，他就当即懂得，让楚云与秦静进行比武的好处了，阴险狡诈。

    ……

    现场议论纷纷，一片哄闹。

    然而，片刻之后，众人却当下讶然，只见楚云居然收起了魔剑，似乎想要向秦静搭话。

    “师姐，你的小把戏，我已经看穿了。”楚云轻语，淡定自若，让秦静横了他一眼，嘻嘻笑道：“喔？是吗？本姑娘在听呢，但你能靠近一点吗，那么疏远，真是不解风情~”

