    此时宋健已经来到了一片寒冰空地，四周全都是明晃晃的冰墙，一簇簇的冰柱好似长矛一般从冰墙上直刺出来，看起来就好像一只只刺猬趴伏在冰墙上。

    空地的最顶端闪烁着一块块巨大的冰晶，就好像一枚枚还未雕琢的的钻石原矿，反射着耀眼的光芒。

    脚下的积雪也变得厚了起来，宋健深一脚浅一脚的朝前迈进着，一不小心，就有可能一脚踩到一处被冰雪覆盖的冰窟中，在这里，如果敏捷属性太低，对身体不能很好的掌控，战斗起来，会非常吃力，这里光是地形，就能限制MT职业10%以上的实力发挥；

    宋健抬头望去，发现在寒冰空地的不远处，游荡着一群群十六级精锐级的怪物，精锐级怪物，比普通品质怪物要强悍许多，但却不如精英级BOSS，实力处于两者之间。

    这些十六级的精锐级怪物，看起来就好像半蛇人，从腰部以下拖着长长的蛇尾，上面布满了青色鳞片。

    而从腰部往上，则是人类的模样，只不过这些怪物都拥有着四条手臂，每条手臂上都抓着一把长刀，看起来很是狰狞凶悍。

    还有一些怪物四只手臂持着两把弓箭，身上披着简陋的皮甲，看起来好似巡逻兵一样，不断游走着。

    “LV16寒冰娜迦战士（精锐），气血值：2500/2500，特性：寒冰强化，坚硬躯体，技能：快速斩击；”

    “LV16寒冰娜迦弓箭手（精锐），气血值：2000/2000，特性：寒冰强化，伤害加深，技能：连珠箭；”

    查看完怪物的属性后，宋健抬头，遥望核心区域的中心位置，这些精锐级怪物只能算是小怪，刚才听到的那声低沉嘶吼，肯定是BOSS发出的，这里已经有一只精英级的BOSS。

    不过宋健看了半天，也没有看到任何一只异常的BOSS，只是在寒冰空地的中央位置，看到了一尊三米多高的冰雕，这只冰雕看起来也是一只寒冰娜迦，只不过这个冰雕雕刻的寒冰娜迦，拥有着六条手臂，而它的手中，除非两把长刀，一张弓箭外，剩下一双手臂上，还举着一面盾牌。

    ……

    寒冰空地四周闪烁着五颜六色的光芒，寒冰娜迦们也并没有发现宋健的存在，它们不断的摆弄着长长的尾巴，游走时，在地上拖出一道道白色痕迹，互相嬉戏打闹，看起来很是轻松惬意。

    不过无论它们如何游走，都会和中央那尊冰雕保持着一定距离，看样子对那尊冰雕有些畏惧；

    “那个冰雕，也许就是这里的最终BOSS？”宋健心中猜测。

    不过想要靠近冰雕，必须要将它周围的这些精锐级怪物全部干掉，而且这里的怪物很多，大概有上百只，彼此距离又很近，想要一只只引过来，简直是一件很难做到的事情。

    “先慢慢引出来，一点点解决吧。”宋健顶了半天，终于选定了一处怪物数量较少的位置，慢慢潜了过去。

    这些精锐级怪物的警戒范围很大，只要宋健靠近十米范围，就一定会吸引到它们的注意，到时候，这些怪物就会疯狂的朝着宋健杀来，所以想要引出这些怪物，还需要一番技巧才行。

    宋健小心翼翼的踩在冰雪上，每走一步，都会发出一声轻微的“咔嚓”声，让他有些提心吊胆。

    很快，一只靠近冰墙边缘的寒冰娜迦，就发现了宋健，发出一声尖锐的嘶鸣，挥舞着手中的长刀，朝着他就扑了过来。

    原本已经举起手弩想要引怪的宋健一愣，随即立刻收起了手弩，握紧赤火心猿剑，慢慢朝后退去。

    就在这时，也许是因为刚才寒冰娜迦的那声嘶鸣，顿时周围有十几只寒冰娜迦都被吸引过来，快速游动着，朝宋健扑了过来。

    “来吧，来吧！”宋健并没有露出慌张的神色，反而微微一笑，转身朝着冰墙跑去；

    寒冰娜迦的速度极快，就在宋健利用周围的冰柱朝冰墙上攀爬的时候，已经有寒冰娜迦追到了他的脚下；

    嗖嗖嗖~

    一只只散发着寒光的长箭，朝着宋健射了过去，宋健连忙躲在一处粗壮的冰柱后面。所有长箭都射在了冰柱上，发出了一连串金属般的碰撞声。

    朝下看了一眼，有三四只寒冰娜迦是手持弓箭，其余都是拿着长刀的战士，寒冰娜迦弓箭手站在冰墙下，不断的拉动弓弦射击，而其余的寒冰娜迦战士，则是沿着宋健的攀爬路线，一路追了过来。

    眼看着身后的寒冰娜迦战士就要追了上来，宋健一挥手中长剑，将一支两米多长的冰柱砍断，冰柱翻滚着朝下砸去，顿时将身后追赶的寒冰娜迦战士给砸了下去，就连站在下面的寒冰娜迦弓箭手，也慌忙躲闪。

    看着下面人仰马翻的寒冰娜迦，宋健微微一笑，从包裹栏中摸出了一个自爆机器人2型，朝着下面丢了过去；

    原本巴掌大小的机器人，在坠落过程中快速膨胀着，等到它落地的一瞬间，就已经变成了一个一米多高的机器人。

    刚刚触及地面，自爆机器人就发出一连串急促的鸣叫，两只眼睛不断的闪烁着红光；

    轰隆~

    一声巨响，自爆机器人爆炸，地面被炸出一个大坑，周围的寒冰娜迦全都发出一声痛苦的嘶鸣。

    一时间，冰屑乱飞，寒气逼人，十几只寒冰娜迦疯狂的朝着宋健大吼起来，眼睛殷红如血，仇恨已经牢牢锁定在了宋健身上，一副不死不休的模样。

    看着剩下这些寒冰娜迦的气血值瞬间减少了四分之一，宋健微微一笑，又连续朝着下面扔了两个自爆机器人。

    一阵轰鸣之后，十几只娜迦浑身狼狈，身上满是伤口，鲜血淋漓，气血值已经跌破到五百点以下。

    朝下看了一眼，宋健微微一笑，从高高的冰岩上一跃而下，手中长剑狠狠劈砍在周围残血的寒冰娜迦身上，一连串的技能施展出来，短短一分钟的时间，这十几只寒冰娜迦就全都化为了一具具冰冷的尸体，爆落出一堆物品。

    ……