    裴谦的大脑快速运转，之前学过的那些关于游戏设计的专业知识在此时派上了用场。

    氪金游戏赚钱的秘诀是，先用游戏本体免费把玩家们骗进来，让玩家们对游戏形成黏性，然后再慢慢地通过一些手段逼肝、逼氪，让有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，最终把游戏变成摇钱树。

    所有氪金游戏，基本上都跳脱不出这个内核：玩家想要获得完整的、最佳的游戏体验，要么出时间，要么出钱，要么两个都出。

    所以，对于氪金游戏来说，不能笼统地将所有玩家都归于同一个类型。

    氪金有氪金的玩法，不氪金有不氪金的玩法，那些动辄几万几万砸钱想要氪穿游戏天花板的土豪，跟那些精打细算、只充几十几百块的中层玩家，以及那些不论你如何诱惑我就是一分钱都不充的纯免费玩家，他们从来都不是同一游戏群体。

    所以对于游戏厂商来说，得将他们看成是三类人，分别制定不同的策略。

    氪金游戏赚钱的秘诀在于：让免费玩家相对舒服地陪跑、诱导中层玩家尽可能多花钱、让土豪玩家氪得有成就感。

    游戏中会有很多需要花时间肝的玩法，在某种程度上，让免费玩家只要花费足够多的时间，也能获得一些代币，甚至是获得相对丰厚的回报，让他们即使不充钱也能凭借自己强大的肝脏而坚持下去。

    当然，免费玩家肝来的东西，永远都不会比土豪氪来的东西更香，否则游戏就变成工作室的天下了。

    这些免费玩家能够肝出成果，就会觉得这游戏还比较良心，然后就会一直玩下去，在游戏中跟土豪做朋友也好、被土豪当沙包暴打也好，总之，都变成了土豪玩家的游戏体验。

    而对于中层玩家来说，游戏公司知道这批人身上有油水，但他们油水不多、消费相对理性。这批人往往是肝氪结合的，有些玩法肝起来更划算，那就肝；氪起来更划算，那就氪。

    所以，游戏公司会定期进行打折、促销，土豪原本花原价买的好东西，搞个礼包打折或者抽奖，就是为了促使这些中层玩家持续消费。

    虽说是中层玩家，但每个人每月多花几十块、一百块，对游戏公司来说也是一笔不可忽视的收入。

    最后就是土豪玩家了? 这批人虽然占据玩家群体还不到1%? 但却占据了游戏公司收入的大头。服务好土豪玩家，是大多数游戏公司的使命。

    想要让土豪玩家满足? 游戏的氪金深度一定要足够深? 如果土豪几万块就砸穿了，那很快土豪们也会失去兴趣。

    游戏公司会不断地推出更好的角色、武器和装备? 不断地对花钱购买的商品进行升级。

    而淘汰下来的那些装备，又可以拿来打折卖给中层玩家。

    土豪想要一直保持最强? 就要持续不断地花钱。

    不过好在土豪们都很富有? 往往是不差这几个钱的。舍得在游戏上花几万块的土豪，多半不介意再花上几万块。

    于是，整个游戏就形成了一个完美的闭环，免费玩家、中层玩家和土豪玩家都有自己的玩法? 而且都能从游戏中获得属于自己的乐趣。

    游戏商也能持续地从大家手里拿钱? 皆大欢喜。

    那些赚钱赚到手软的氪金游戏，基本上都是这样一个套路。

    如果想要少赚钱，就得跳出这个套路。

    当然，《鬼将》也算是跳出了这个套路，但却有点矫枉过正了? 走上了另外一条邪路。

    《鬼将》只有一个购买游戏的门槛消费和终身卡，实际上相当于把氪金抽卡的手游变成了买断制。

    买断制本身是没什么稀奇的? 可是在一众逼肝逼氪的手游中就显得非常特立独行了，所以才会脱颖而出。

    究其原因? 就在于《鬼将》实际上并没有很好地区分这三类不同的玩家，而提出了一个对大多数玩家群体都特别友好的解决方案? 实在太划算了? 所以才达成了“薄利多销”的效果。

    当然? 关键还是在于系统的限制。

    裴谦不能直接把游戏设定为“完全免费”，而是要让它存在理论上的盈利可能，所以没有内购的话，买断制门槛就要定高一点；想要没有门槛、免费进入，内购的坑就得深一点。

    这无疑大大增加了亏钱的难度。

    裴谦觉得，为了避免《鬼将》的悲剧再次发生，这次一定要注意两点。

    首先，不能搞买断门槛，说免费就得是真免费，得让普通玩家一分钱不花也能玩到全部内容。这样一来，能白嫖的全都在白嫖，就没有“薄利多销”这回事了。

    其次，要在内购的坑比较深的同时，尽可能地打消玩家们的消费欲望。

    别的游戏之所以那么喜欢做抽奖，实际上就是在用抽奖的这种随机性来欺骗玩家，让玩家对一些稀有英雄、稀有道具付出远超他们实际价值的钱。

    想要遏制玩家们的消费欲望，抽奖系统也要做文章。

    裴谦很快有了主意，对常友说道：“《健身大作战》的内购消费，既做商城，也做抽奖。”

    “所有的商品都放在商城里面明码标价，同时，在抽奖系统里也根据稀有程度确定相应的概率，让玩家们自由选择。”

    “抽奖的性价比大概是0.8，也就是说玩家们花100块钱抽奖，平均下来只能抽到大约80块钱的东西。”

    “当然，对于一些欧皇来说，肯定是不符合这个预期的。”

    “玩家充值获得代币抽奖的同时，后台会记录玩家的每一笔充值的数额、抽奖结果以及这些奖品的总价值。每天的0点到24点为一个周期，如果玩家对这个周期内的抽奖结果不满意，可以直接通过退款按钮申请退款，会由系统自动扣除奖品并退款，但代价是接下来的三天时间内玩家不可以再进行任何的充值。”

    “除此之外，游戏中的所有道具，都支持用游戏代币获取。”

    “获得游戏代币的方式是每天进行健身锻炼，消耗的卡路里数值就是获得代币的数量。每天消耗的卡路里越多，获得的代币数量也就越多。”

    “这些代币可以任意换取游戏中的所有道具，但不可以用来抽奖。”

    裴谦的这个设计，全都是为了尽可能地压抑玩家们的消费欲望。

    根据系统的要求，游戏的消费模式必须与游戏的投入相匹配。简单来说，裴谦不能直接把这游戏定为完全免费，必须要有适度的内购。如果没有内购，那就必须定一个比较高的买断价格。

    而氪金游戏买断收费的苦果，裴谦已经在《鬼将》时期就已经品尝过了。

    所以裴谦想要在内购收费的池子足够深的前提下，对玩家产生足够的劝退！

    相对而言，商城肯定比抽奖要划算。

    很多氪金游戏之所以把稀有的角色、道具全都放进抽奖里面，就是因为抽奖是个无底洞，当出货概率比较低的时候，土豪们为了获得某个特定角色所付出的价值实际上已经远超它的实际价值。

    当然，很多游戏公司会让抽奖看起来很值，抽奖抽出来的道具如果按照实际价值是超过直接购买的，但问题在于，抽奖会附加很多实际上没什么卵用的垃圾道具，所以还是玩家吃亏。

    裴谦的套路是，加入抽奖系统，让游戏理论上的消费上限变高，就可以把游戏定为免费。但这个抽奖系统跟其他游戏的抽奖系统完全不同，是一个绝对不划算的抽奖系统。

    这个抽奖系统抽奖的性价比很低，而且会给玩家公示抽出来的道具以及价值。关键是玩家如果觉得不满意的话，还可以反悔、退款，再给玩家们一段时间的冷静期，三天之内不能再充值。

    这样一来，大家都没有了抽奖的兴趣，土豪就只会花个几百块单买自己感兴趣的道具；中层玩家就算花钱抽了奖，只有抽到满意才不会反悔，不满意就随时退款，所以也花不了多少钱；免费玩家就更不用说了，肯定是一直肝，用消耗卡路里的方式去购买道具，绝对不会花一份钱。

    三个玩家群体都不会花很多钱，多么完美！

    裴谦都有点佩服自己了，简直是天才般的方案！

    常友一边频频点头，一边认真记录。

    他不是特别懂氪金游戏的这些门道，但看裴总一副运筹帷幄、一切尽在掌握之中的样子，显然还是要无条件地相信裴总。

    反正不管裴总设计出一个多么复杂的系统，绝对都能成功，只要在一旁狂喊666就行了！

    定好了游戏的收费模式之后，裴谦看向还在锻炼的孟畅：“宣传方案怎么样？有点眉目了吗？”

    孟畅从智能健身晾衣架上下来，额头上已经渗出了细密的汗珠：“有一点眉目了！”

    他不敢说没有眉目，万一说了之后裴总让他继续练下去呢？

    感觉裴总干得出来这种“严刑逼供”的事情。

    “好，那今天就先到这里了，收工！”裴谦心满意足，带着孟畅离开了。

    1603464691

