    第284章 武魂殿声明

    千仞雪一直注意着天使殿周边情况，第一时间就发现方元过来了。

    探查到方元打了盆水，千仞雪自然清楚他想干什么。

    不过，千仞雪忽然想到，平常都是方元欺负自己，今天怎么也得整他一次。

    于是乎，等到千仞雪为方元开门后, 一个高踢就踹翻了水盆，然后就浇了方元一脑袋。

    “哈哈哈哈~元弟...哈哈哈哈~”

    方元从没想到千仞雪会整这么一出，浑身上下都湿透了。

    生气，肯定是不会的，但方元也不打算绕过千仞雪。

    “雪儿，你敢整我？现在不生气了是吧, 那么我就, 嘿嘿嘿嘿~”

    方元瞬间蒸发衣服上的水分，趁千仞雪还在那捂着肚子傻乐的时候，就把她扔到了床上。

    洗脚洗不成了，那就挠脚心呗！

    月亮升起后没多久，方元几乎逃似的跑回了教皇殿。

    方元跑这么快，除了憋的，还有是因为怕的。

    先前和千仞雪嬉闹的时候，方元看她满脸通红，眼含泪花，差点没犯错误。

    刚准备就此打住，千仞雪就压到了方元身上，浑身散发着诱人的味道，一副今晚我只属于你的神态。

    方元晚上还得给比比东交新粮呢，怎么会轻易宣泄火力，再说还没到吃千仞雪的时候。

    千仞雪见方元拒绝，自己又升起了情欲，怎能轻易放过他，说什么今天也得圆房。

    方元编了个瞎话，说千仞雪要是成神后再和自己圆房, 生出的宝宝会更加出色。而且，因为千仞雪身上具备神性，破身会致使神性流失，最终有可能影响成神。所以综合考虑，为了千仞雪的未来，他方元就算是憋坏了，也不愿看到两人因为一时贪欢而耽误未来。

    千仞雪被唬的一愣一愣的，但看到方元如此克制自己，什么都是为自己着想，心里那叫一个感动，说什么也要帮方元泄泄火，就算嘴巴再酸也不带怕的！

    方元怕沾染气息被比比东发觉，明明那么想要的事也都拒绝了，从而致使千仞雪再次发起了火。

    过来是来哄千仞雪开心的，不是让她更气，于是方元便在千仞雪耳边嘀咕了两句。

    千仞雪听完连脖子都红了，一脚就把方元踹下了床。

    方元趁此机会本打算趁此机会闪人的，充分的借口也都想好了, 结果刚走到门口，就又被千仞雪提溜了回去。

    之后, 就一发不可收拾了, 方元差点被千仞雪逆推。

    眼看天色快到夜里九点，方元无奈便把千仞雪强制催眠，这才得以脱身。

    “太可怕了，雪儿主动起来，比我都不像人！”

    此时此刻，方元现在想想都觉得心里有些后怕，因为千仞雪为了不让他离开，死死揪住了命门。

    等到方元回到比比东身边，俩人刚刚进入状态，就听方元一声愤怒的大吼。

    “淘气，你个坏猫猫，没事跑我床上干什么！”

    淘气被方元甩出去的时候，还一脸懵懵的，她来找方元是想要冰淇淋的，可是为什么会被挨骂呢？

    不知道为何惹方元生气，淘气害怕的溜回了秋儿的房间，她知道，冰淇淋什么的梦里才会有。

    经过淘气这番打搅，方元又花费了一点功夫，才哄的比比东继续配合自己。

    ......

    方元带千仞雪在庚辛城搞得事情很大，现在整个斗罗大陆都传的沸沸扬扬。

    有关千仞雪的话题暂且不表，外界主要就是揣测千仞雪的真实身份，其次就是对于八个十万年魂环的信与不信。

    几家欢喜几家愁，武魂殿吞并铁匠协会的动作，被某些人视为了扩张。

    天斗帝国发表声明，表示谴责武魂殿不遵守协定，不仅暗中控制了某些小国，还准备插手非魂师界的事务。

    星罗帝国的声明也差不多如此，只是额外加上了，要让武魂殿对覆灭四大家族做出解释。并还特意提醒武魂殿有些越界，在星罗帝国办事，居然不通知星罗皇室。

    上三宗，昊天宗因为四大家族被灭，惊的屁都不敢放一个。蓝电霸王宗，看不懂武魂殿此举的用意，没有任何表示。

    七宝琉璃宗的宁风致，结合武魂殿近些年的动作，以及震旦联邦与铁匠协会的情况，似乎是看出来点什么了，可也仅仅表示愿意与武魂殿加强商业合作，别的什么动作也没有。

    剩下那些弱一级的势力，有些是恐惧于武魂殿的残暴，四大家族说灭就灭，好的坏的都不敢说。有些则是帮武魂殿站台，说起因是力之一族泰坦抚了老虎须，四大家族是自找的，武魂殿威武霸气！

    总之，斗罗大陆整体舆论风向，稍微偏武魂殿那么一点，因为归根结底属于魂师界的恩怨纠葛。

    方元让比比东待舆论发酵一段时间后，以武魂殿的名义对全大陆发表了声名。

    声明大致内容为：

    一、震旦联邦的形成背后，武魂殿没有任何操控。这个加盟国只是为了报团取暖，扯起武魂殿的大旗，共同抵御某些强大国家的威胁。

    二、武魂殿没有吞并铁匠协会，而是铁匠协会主动加入了武魂殿，双方的关系属于互惠互利，不能代表武魂殿扩张势力。

    三、力之一族人员以及族长泰坦，无故袭击武魂殿最高层人员，其余三大家族故意包庇，严重挑衅了武魂殿的威严。覆灭四大家族，为当年某件事情的延续，武魂殿此次行动是连本带利的清算，完全不针对任何一个势力。

    四、武魂殿将于今年七月，全资独立举办一场商业盛会，用于加强人与人、势力与势力之间的沟通交流，还望有意者留意各地武魂分殿公告，公告最晚与六月初发布。

    武魂殿发出的声明，除了第一条，各个都是大实话。

    方元作为铁匠协会会长，他让铁匠协会加入武魂殿，行为上来说是即合理又合法，虽然方元的身份层次比较复杂。

    泰坦图谋不轨，这是不争的事实。是方元引诱了他下定决心做出行动没错，但谁叫他脑子蠢呢，没看清局面就跳出来搞事情，即失了理，也丢了命，更为武魂殿递上了屠刀。

    斗罗大陆第一届世界贸易博览会，方元敲定了日期，就在今年七月举办。

    对于此次盛会，方元大概有三个目的：一、扩张武魂殿影响力；二、让武魂殿成为斗罗大陆科技引领者；三、为奥运会版魂师大赛试水。

    (本章完)

