    第41章 沉船悲歌

    贾源听了，为难道：“焦大人，明日一早你们就要进军燕子矶，这短短一个晚上是不可能联络众将，说服他们齐心抗金的！”

    焦大长叹了一口气道：“施大人，贾大人，这就是末将的为难之处，如果有良策压压金狗的嚣张气焰，我想很多将领明天都会临阵倒戈的！”

    施全想了一会，突然问道：“焦大人，你这里可有建康的城防地图？”

    焦大答道：“地图，我这里当然有！”，说完就从书案上取出了一张军事地图，交与施全。施全接过地图，将它平铺在地上，与贾源和焦大一起观看。

    焦大耐着性子看了一会，不解道：“施大人，我们当前的第一要务是要想办法联络同僚，共同对付粘没喝和杜充，看这破地图有何用？”

    施全解释道：“焦大人，既然现在说服水师将士们临阵倒戈为时已晚，我们何不另想一条蹊径，克敌制胜呢？”

    贾源不解道：“施大人，当前除了让整个水师摆脱粘没喝的控制外，还有什么方法能有效呢？”

    施全见焦大、贾源都没明白自己的意思，只好解释道：“我们明天要战胜金军，就要阻止城西水师对我城北驻军形成合击之势！”

    施全见贾源和焦大都点了点头，继续分析道：“我们明日阻止城西水师沿江北上燕子矶，围攻吕将军的方法有二：其一就是我们所想到的，让大部分水师将士弃暗投明，重归大宋的旗下！这需要联络大部分的水师将领，目前已是深夜，我们已不可能做到！目前唯一的方法就是在江面上迟缓城西水师的进攻，为城北大军反击赢得时间！”

    焦大听了，先是觉得有理，随后又摇头道：“施大人的方法不太可能实现，我们如何在江面上阻止城西十万水师的前行？这比登天还难！”

    施全笑道：“这倒未必，你们请看地图，这城西水师要想进入长江，就必须要通过城西的白鹭洲，而白鹭洲的水道非常狭窄，只要我们封锁了这里的水道，这十万水师就不可能顺利出来，更不要说围歼我城北驻军了！”

    贾源赞道：“好主意，这方法比我们去劝降这营中的水师将领要有效的多！”

    焦大听完后，也觉得这方法确实可行，建议道：“还是施大人有办法，事不宜迟，我们现在就带领一队人马去白鹭洲，一个晚上或许能在那里设置障碍，让粘没喝和杜充一步也前进不了！”

    施全又摇了摇头道：“焦大人，这准备的事情不急！在下问你一句话！让你背弃杜充，重归忠义，你可愿意？”

    焦大爽快地答道：“施大人，末将的父母弟弟都惨死于金狗之手，此仇不共戴天，在下先前犹豫不决，是苦于没有良策，方才屈膝于金狗的淫威之下！如今两位大人给焦某出谋划策，指明了前途，焦某还有什么可以犹豫的？”

    施全见焦大的话出自于肺腑，又追问道：“既然如此，不管战局如何？胜负如何？焦大人都不能后悔？”

    焦大又答道：“施大人、贾大人你们放心，今天所作的决定，就是让焦大下地狱，我也绝不后悔！在下就是不明白：施大人为什么要阻止我们深夜去白鹭洲，为明天的战局作准备？”

    施全笑道：“焦大人得罪了！施某刚才一再试探大人，就是为验证大人对大宋的忠心！既然大人可以为大宋下地狱，那让大人放弃自己的几千艘船，也应该没什么问题了！”

    焦大也道：“那是自然，在下出身贫寒，如今坐到这个位置，一方面是万岁的恩典，上级的提携，另一方面是自己帐下士兵的勇敢争气，末将的性命都是大宋的，何况这些身外之物呢？再说这些战船本来就属于朝廷！”

    施全笑道：“既然大人如此慷慨，那后面的事情就好办了！我们也不用深夜去白鹭洲做准备了！”，说完就将自己的计策与贾、焦两人说了一遍。

    贾源和焦大两人听了，都觉得此计甚妙。

    施全和贾源又与焦大闲聊一会，便要告辞而去。焦大不便挽留，亲自护送施、贾两人出了军营，并送他们一艘小船。

    施、贾两人乘船沿秦淮河一路向北而行，他们沿途仔细观察了白鹭洲的地形，见那里的江边确实如地图上所画的那样，十分狭窄，最窄处仅容三、四艘军船并头而行。而白鹭州是江边的一个绿洲，并无驻军。而江对面不远就是建康城的西门。

    施全、贾源回到燕子矶已是深夜子时，两人连夜拜见了吕颐浩。

    吕颐浩虽然有些不愿意，但还是连夜召集众将前来中军大帐商量对策。

    施全首先向众将介绍了城西军营的情形，然后将粘没喝大军即将从水路偷袭燕子矶的军情说了一遍。

    吕颐浩问道：“如今军情十分紧迫，大战一触即发，诸位有何退兵良策？”，可是帐中诸将谁也不说话。

    贾演见场面很是尴尬，首先建议道：“既然施侍卫和舍弟已经做好了准备，那我们就在这城西白鹭洲一带，对粘没喝来一个瓮中捉鳖吧！”

    岳飞也道：“在下也觉得施侍卫的计策非常周到，如今韩将军率大军已至镇江，只要将杜充的水师迟滞在白鹭洲一两日，并让韩将军率水师封住秦淮河口，这粘没喝、杜充必然成为我军的瓮中之鳖，我军不仅能收复建康城南，而且也能重新夺回被粘没喝控制的水师！”

    吕颐浩点头道：“岳将军治军有方，又有克敌良策！将来必然是我大宋的中兴之臣。吕某已老，此次建康之战心力交瘁，夙夜难寐，寝食难安，已不堪重负。吕某欲追随陛下左右，故将建康军事托付给岳将军，还请不要推辞！”

    原来吕颐浩年近花甲，平时治军还算严谨，可是他对军事一无所知，对建康的守备完全照搬古人的做法，遭到了众将的不满，可他又听不进下属的意见，一意孤行，帐中诸将对他早已是阳奉阴违。他心中十分清楚，如今建康的宋军腹背受敌，再不让贤，只要开战失利，将士说不定会发动兵变，逼其下台。因此，他趁岳飞等人来到自己营中，故意大度让贤，实际上是找一个战败的替罪羊。

    岳飞急忙推辞道：“吕帅不可！岳某只是陛下身边的一个普通将校，而大帅为大宋的三朝元老，又被陛下委以都督江、淮、荆、浙诸军事的重任，大帅如果将建康让于他人，这将士的军心必然解体，建康城三十万无辜的百姓又将依仗谁？”

    吕颐浩又道：“如今陛下在建康走失，不知凶吉，吕某顿时感觉失了主心骨，已无斗志，就是有心维持，也是空无一策。还请岳将军看在建康城三十万百姓的份上，主持御敌大计！”

    施全见吕颐浩满脸倦意，对岳飞说道：“吕帅一再举荐大人，还请岳将军不要再推辞，为了陛下，为了天下的苍生，还请岳将军施展心中才学，拯救建康城的百姓，拯救大宋王朝。”

    因为施全先前作为钦差，改变了很多吕颐浩先前城防的遗漏，因此吕颐浩手下的将领十分佩服他的见识，因此他支持岳飞的话立刻得到了帐中众将的支持。

    岳飞见吕颐浩取出了帅印，又推辞道：“吕帅不可，没有陛下的允许，这建康城的守卫岂可轻易变换？”

    马飙插话道：“岳将军，我也支持你担任建康大军的主帅，如今皇上下落不明，吕大帅将建康让与你，就如东汉时陶谦将徐州让与刘备一样！这有什么可担心的？”

    岳飞见宗敏、贾氏兄弟、曹劲等人也支持自己主持建康城的抗金大计，只要说道：“如今军情紧迫，岳某也就不再推辞了！不过大事还请吕帅拿主意，小事情我们多替吕帅担待点！”

    吕颐浩见岳飞如此说话，只好点头道：“好，我依岳将军就是了，不过这颗帅印还请岳将军掌管，这今后调兵遣将可不少不了它！”，说完又将帅印递给岳飞。

    岳飞没有办法，只好接过吕颐浩手中的帅印，这时帐中诸将都纷纷拜见了岳飞。

    吕颐浩见状，找了一个借口，就匆匆离开了中军大帐。

    岳飞见吕颐浩久久没有回来，派人去找，也没找到。原来，吕颐浩知道宋金建康大战一触即发，自己再待在建康，将来建康城破，自己必然洗脱不了失职失守的罪名，于是他趁着夜色，骑马逃出了建康，后来他去了临安，又回到了宋高宗的身边，这是后话。

    岳飞只好拿出帅令，让曹劲连夜去镇江，向韩世忠求救；又让施全、贾演、贾源带领二千人马，前往白鹭州接应焦大；自己和宗敏、马飙等人带领大军继续坚守燕子矶，防范江对面真州的金兵。

    第二天卯时，杜充邀请粘没喝一起坐上战船，指挥水师从城西军营开拔，浩浩荡荡沿秦淮河一路前行。

    整个水师最前面是焦大指挥的第二营的三百艘战船。原来，焦大一大早就恳求粘没喝和杜充任命自己为水师的先锋。

    粘没喝听了非常高兴，立刻任命焦大为此次平宋的先锋官，并当面允诺：只要此次燕子矶水战大捷，就升焦大为建康水师的副指挥使。

    焦大故意谢过了粘没喝和杜充，就督促自己的士兵驾船行驶在船队的最前面。

    焦大领着整个水师向前行驶了好一会，见前面不远的河道慢慢变窄，知道前方就是白鹭洲，他故意让前面的船队放慢速度，让后面的船队加速，只听见“砰砰”的几声巨响，前后的战船纷纷撞击在一起。

    粘没喝和杜充的战船也被前后左右的战船撞的摇晃不已，粘没喝是北方人，坐不惯船，一路上脸色很是不好，这次撞船使得他呕吐不止。

    杜充一边安慰粘没喝，一边命令身边的侍卫道：“你们几个去前面看看，是什么回事？还未开战，怎么就撞船了？”

    焦大见整个水师的战船都被卡在白鹭洲，动弹不了，他猛地举起手中的佩剑，高声叫道：“将士们，我们可不能听信金人和杜充的鬼话，我们是大宋的最后一道屏障，我们千万不可投降杀我们父母妻儿的敌人，我们应该拿起手中的武器、抗金杀敌，还我河山！”

    焦大身边的三百条船上的亲兵齐声应道：“我们绝不投降，我们听大人的，大人让我们怎么做，我们就怎么做？”

    焦大高呼道：“将士们，拿起你们的斧子，拿起你们的凿子，拿起你们可以用的一切利器，毁掉你们朝夕相伴的战船，让战船下沉，堵住白鹭洲河口，让金寇和叛贼杜充困死在这白鹭洲，为我们大宋的军队取得胜利，赢得时间！”

    将士们含着热泪，高声附和道：“毁掉战船，困死金贼！”，说完纷纷脱去沉重的战甲，拿起斧凿，跳下水去，将自己的战船一一凿破。

    前面将士的喊话，慢慢传到后面的各营各寨，这些船上的士兵在犹豫之后，也纷纷跳下水去，凿坏自己的战船，连各营的指挥使都禁止不住。

    粘没喝知道焦大叛变后，大怒，稍稍振作了精神，高声道：“各位水师的将士们，你们不要受焦大的蛊惑，你们的皇帝已经死了，你们的大帅也归顺了我大金，我们大金的三路大军马上就会从东、西、北三路围攻你们的建康城，你们都是普通士兵，都是血肉之躯，你们拿什么与我大金国的百万大军相抗衡？”

    杜充也道：“水师的将士们，你们听清楚了，我是你们的大帅，粘没喝大帅说的都是真的，前面船上只是焦大和少数人闹事，你们千万不可上当，不要效仿，不要成了他们的替罪羊！”

    粘没喝见前面的士兵还是不信，取出那半页江山社稷图，举过头顶，高声道：“你们大宋的镇国之宝、江山社稷图，原来在你们的小皇帝手中，如今已经落入本帅的手里！你们还有什么不信的！”

    水师的将士们见粘没喝手中拿的确实是江山社稷图，又见杜充为之佐证，都停止了骚乱，拿起了弓箭，对准前面混乱的焦大船队。

    杜充大声命令道：“将士们，先射杀焦大这些逆贼，再清理水中的沉船，我们再一举剿灭城北的燕子矶。将来大金国论功行赏，大家都能图个官升一级，封妻荫子。”

    粘没喝也道：“将士们，只要你们勇敢向前，杀死一名叛贼，赏钱十贯，杀死贼首焦大，赏银百两！”

    那些后队的士兵听了，见有利可图，纷纷停止了混乱，一边朝前面的船队射箭，一边持刀枪冲向最前面焦大的船队。

    焦大手持长剑，亲自指挥两百名亲兵殿后，阻击后方蜂拥而来的士兵，可是焦大手下的士兵越战越少，身上也中了数箭，但他仍然苦苦支持。

    这时，从前方不远的长江口处，来了一队士兵，为首的正是施全、贾演、贾源。

    施全见焦大还在苦战，飞身跳上他的战船，叫道：“焦大人不必恋战，这白鹭洲已经堵塞。你们阻击粘没喝的任务已经完成！还请焦大人随施某早早离开险地！”

    这时，焦大回头见自己的船队已沉了大半，前面的船挤着后面的船侧翻在水中，左边的船靠着右边的船翻了一个底朝天，将狭窄的白鹭洲水道堵了近一里来长，而自己所属的将士已越战越少。

    焦大见剩下的士兵一半全身是泥水在水中翻滚，一半浑身是血在船上苦战，流涕道：“焦大几年积蓄的战船毁于一旦，从家乡招募来的亲兵所剩无几，焦某如何不心疼？施大人，焦大此刻走了，如何对的起那些为忠义而死、为国捐躯的将士？焦大要与将士们共生死！”

    施全见劝不动焦大，只好点了他的穴道，准备挟持他逃走。

    这时，一队士兵手持弓箭，跳到施全和焦大的身边，将他们团团围住。

    施全知道自己一个人可以从这些士兵的眼皮下逃脱，但是要带焦大一起走，几乎是不可能的。

    (本章完)

