    夏天的记忆应该只属于阳光,绿叶,以及蓝色的,能清晰看到底的游泳池,所以那些缠绵的雨，知情识趣地只下了短短两天，便消失了踪迹。那些潮湿的空气,昏暗的天光，连同绵绵水汽里长明灯的光和飘扬的香灰，也一并连同这天气，消失在灼热的阳光下。

    仿佛从未发生过。

    医院从没有这样安静过，诊室里没有排着长队的病人，也没有忧心的家属,偶尔有护士或医生走过,脚步轻轻，没发出一点声响。

    这是一家私人医院，目前接诊的病人,只有寥寥几位,所以才能换来安稳的环境。

    医院的环境很好，周围绿植葱葱，桑暖认识了一位新朋友,这位新朋友坚决地不准将桑暖将她的年龄说成六岁。

    “离我的生日还有一个月。”她掰了掰手指头，“所以我差一个月就是七岁了，那么我说我的年龄是七岁，也没有什么问题。”

    面对她如此理直气壮的要求,桑暖自然没有什么意见。

    她不知道这位新朋友的名字，只听照顾她的人叫她年年。

    年年是个很瘦的小女孩，苍白嶙峋的瘦，全身上下唯一肉多点的就是她的脸，有可爱的婴儿肥。她身体不好，不能剧烈运动，但很爱玩球。玩球的方式也很简单，就只是拍球。

    桑暖有一次，在楼梯上捡到她的球，她将球还给这个小女孩时，听到照顾她的人小心翼翼地对她说：“年年小姐，我们以后不玩球了好吗？”

    年年好像根本没有听到她说话，细瘦的手拿着球，那张婴儿肥的脸却甜甜地对桑暖笑了。

    桑暖其实见不到她几次，仅有的几次都看到她在发脾气，很难想象这么瘦小的孩子，会有如此大的怒火，她将病房里的所有的东西都砸了，看那些人一句话不说，默默地收拾东西，她会对在门口的桑暖，露出仿佛像个小天使的笑容。

    唯一一次看到年年不笑的，就是她对桑暖说出那一句关于年龄的话语。

    “他们说，我到七岁，能上学了，爸爸妈妈就会来接我了。”

    但是直到桑暖出院，也没有见到年年口中所说的父母。

    医院里不准抽烟，所以陈医生是在院外，住院大楼覆盖的阴影下，对桑暖说的。

    “他们这些人，不知道是不是权与富达到了鼎盛，家庭方面，或多或少总有那么一些不如意。而在他们那种环境下，这些不如意会被无限扩大。”

    烟雾缭绕中，陈医生叹气，“所以尽管人格有缺陷，也不能全怪他们。”

    桑暖还穿着病号服，阴影下的长椅，用圆润的木板一块一块拼凑起来，还带有阳光晒过的暖意。

    “其实见到你的第一天，他就把自己的病症告诉我了。”

    桑暖抬起头，两栋楼之间的天空被割成了窄窄的一块，蓝得透彻。

    “其实他从未对我说谎。”桑暖将视线重新放回到陈医生身上，亮度的转变，让她的眼前出现了一块一块的绚烂的光斑。

    她闭了闭眼，又重新睁开时，笑容平和地像她今天床头新换的一捧花，是素雅如娟的白。

    “但是他的每一句话，我都没有深想。”

    “但是现在，都无所谓了。”

    生死里走一遭，她答应过佛祖，要完成他的心愿。

    桑暖从不信佛，可是也害怕，佛祖允诺她的愿望后，没等到她的还愿会怎么样。

    所以即使，她看到舒舒和解宴的聊天记录，看到解宴默不作声的换掉她所有身体接触戏份，看到他近乎病态地掌握她的出行记录，在哪里，与谁说话，详细到每分每秒的资料时，桑暖也只是沉默地，将这些解玉送过来的纸张扔到碎纸机。

    每个人都有缺陷，解玉有，解宴有，桑暖也有。她自小缺失感情，所以想要拼命地抓住每一段她认为重要的感情。

    在急救室门口，等灯暗下来的那一刻，她仿佛回到了她十九岁的时候，那次爷爷被送去急救室后，出来的医生见到她时，虽看惯生死，可眼里难免带上一点怜悯。

    她不愿意再回想起的心情在这一次，又发生了。幸好这次出来的医生，眼神没有怜悯。

    解宴每一天大部分的时候都是昏睡着的，一天之中只有很短的时间里才会清醒过来。

    桑暖看到解宴床头的花，和她今天床头的花是一样的。躺在病床上的年轻人，有隽永的眉目，他将花茎，折成了繁复的形状。

    难得有一次她看到他，是醒着的。

    他似乎忘了好几天前发生的那一次惨烈的车祸，所以他才能对她温柔地微笑。

    桑暖走过去，应该有人来过，因为床头上不止放着花，还有一叠纸。

    “没有去法国吗？”解宴问。

    桑暖坐到他面前，说：“因为我病了。”

    “现在病好了吗？”

    她摇头：“恐怕好不了了。”

    他轻轻地笑起来，眼角的泪痣微颤。桑暖最喜欢他的笑容，不论是以前的，还是现在的。

    桑暖伸手，轻轻地掐住了他腮边的肉，将他温柔的笑，稍微变形了一些。而解宴只是垂眸，吻她的手。

    刚醒来的人，连眼睛垂下的弧度都是脆弱的，因此桑暖任由他顺着手，吻到她的唇。她几乎是半跪在解宴床前，让他亲吻。

    解宴的手到了她的腋下，将她提起来，坐在床上。这个姿势势必要压着他，但桑暖撑着窗，小心地不碰到解宴。

    他的手从腋下，碰到她的蝴蝶骨，突起来的骨头，其实摸着并不舒服。但是他仍轻柔地，抚摸那块骨。

    桑暖的力气并没有那么多，撑着床久了，还是撑不住，于是她将身体一半倒在床上，一半在解宴身上。看过去，像是两个人严丝合缝地契合在一起。

    “你出院后，我们再去那个佛寺一趟吧。”

    桑暖看着解宴那双瞳孔颜色宛若子夜的眼，浅浅地微笑：“我想去还愿。”

    她想了想，又加上一句：“不过这一次，你不要开车了。”

    解宴点头，温柔地说好。

    穿着白衣的护士来敲门，她对桑暖说，病人需要休息。这个病人既指她，又指解宴。

    桑暖从床上起来，耳朵红了一片，乖乖地和护士回去。合上门的时候，解宴还在看着她，深黑的眼眸，却硬是将这里面也盛满温柔笑意。

    他从始至终都将自己，伪装成桑暖最喜欢的模样。

    或许是空调的风力开得太大，床前那几张纸被风一吹，飘飘摇摇地落下。解宴弯下腰捡起来，纸上印着货车的车牌号，追根溯源，是解氏旗下一家公司的货车。

    爷爷对他说，值得吗？

    值不值得，如人饮水，冷暖自知。

    他想起初初见她，不是在荧幕里，不是在照片上，而是在影视城的湖上，她刚从水里起来，穿着洋裙，发丝都被湖水弄得黏在脸上。

    可是眼里仍有光，清澈的，璀璨的，和从屏幕里向他伸手的女孩一模一样。

    他深陷在没有光的深渊里，所以换上最温柔的面具，走过去，为他的信仰披上了一件深黑色的羽绒服。

    ――正文完

