    第5067章 萧逸醒来，算账之时

    虚空中，仍是一片腥风血雨，战斗不断。

    太虚宫，算得上某种意义上的‘鸣金收兵’。

    但五大天域的战力，还在虚空之中。

    五大天域，属于天帝的绝对掌控之地，萧逸即便想留下后手却也无能为力。

    故而，即便没了太虚宫的战力，当今无尽虚空，在血炎界、邪修、神秘势力、五大天域战力的混战之中，仍旧是处于激烈的全面战斗。

    ……

    虚空，某方战场。

    轰轰轰…

    亿万雷霆降临，将无数玄蜂轰成虚无。

    出手的，自然是冉琦。

    这些时月来，冉琦自是马不停提地支援着各方血炎界战场。

    解决完这方战场的危机，冉琦一路横跨虚空，准备赶往下一方战场。

    忽然。

    前方，一道流光闪烁而来，就此拦路。

    流光刚至，一股可怕的枪意已袭来。

    冉琦瞬间反应过来，且瞬间便认出了这道枪意。

    锵…轰…

    冉琦长枪疾出，枪上雷霆奔腾。

    双方交手瞬间，冉琦竟是落于下风，本重重震退。

    “切。”冉琦稳下身影后，咬了咬牙，握枪之手微微有着几分颤抖。

    “枪童子。”冉琦眯了眯眼。

    迄今为止，出现的这各个童子中，唯独剑童子和火童子算是太虚宫弟子，其余者，皆如血童子之流，身份、来历极度神秘。

    枪童子之名，亦是冉琦和其交手时，枪童子自己所道出。

    “冉琦。”枪童子看着冉琦颤抖的手，冷笑一声。

    “看来这些天不断火速驰援各方战场，对你的消耗极大。”

    “那又如何？”冉琦长枪直指，气势丝毫不逊之。

    “那又如何？”枪童子冷笑一声，“本童子在此可谓等你许久了，无聊是无聊了些，但以逸待劳，等待猎物自己扑上来，那种感觉还是相当美妙的。”

    “哦对了，世俗有一句形容，叫守株待兔，呵呵。”

    冉琦眯着眼，“看来你对自己很自信。”

    “也看来，你没见过被兔子咬伤的猎人。”

    枪童子冷笑，“这一战后，虚空，再无冉琦。”

    “我枪童子说的。”

    ……

    另一方战场。

    是一片火焰战场。

    战场，属于炎燚以及火童子。

    太虚宫，炎燚得以消除禁足，再度回到虚空中。

    同样的，炎燚亦是刚离开太虚宫，便马不停蹄支援各方血炎界战场。

    恰在其消耗巨大时，火童子忽然现身，将其拦于虚空。

    此刻的火童子，面容阴鸷，冷笑不已。

    “这一战后，本童子保证，虚空，再无炎燚。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    两个月后。

    属于冉琦和枪童子的战场。

    “六封惊魔枪，轰杀！”冉琦暴喝一声。

    “魔凛枪。”枪童子冷喝一声。

    两枪瞬间碰撞，瞬间对轰。

    雷霆，覆盖了大半个星域。

    枪道锐利气息，肆虐不已。

    当一切恢复正常时，枪童子冷笑不已，而冉琦，则已经气喘吁吁。

    一者，是半步道祖，且以逸待劳，实力全盛。

    一者，只极限至尊，却消耗巨大，在支援途中被拦截。

    胜负，其实显而易见。

    两月鏖战，足够这场战斗分出胜负。

    “你败了。”枪童子长枪直指冉琦，冷笑一声。

    蓦地。

    一股黑色光芒，从枪童子手中迸发，而后直取冉琦而去。

    黑色光芒之速度，极快，快到这个状态的冉琦根本避无可避，躲无可躲。

    黑色光芒，瞬间淹没了冉琦。

    半晌，一切恢复正常。

    冉琦，却猛地瞳孔一缩。

    下一瞬，冉琦本凌厉的双眸，顷刻变得空洞失神。

    枪童子冷笑一声，“今日开始，你便是那位大人麾下一条忠诚的狗了。”

    ……

    另一方战场，属于炎燚与火童子。

    同样的。

    一者，是半步道祖，且以逸待劳，实力全盛。

    一者，只极限至尊，却消耗巨大，在支援途中被拦截。

    胜负，同样显而易见。

    一股黑色的火光，吞噬了炎燚。

    待一切恢复正常，炎燚本的双眸变得空洞失神。

    “呵，呵呵…”火童子，诡异地笑着，似笑似哭。

    “败了，你炎燚败了。”

    “从今日起，你也像我一样，只成为那位大人麾下的傀儡了，呵…呵呵…”

    火童子在笑着，却笑得无比难看，眼中，透漏出浓浓的悲伤。

    ……

    虚空，一片腥风血雨。

    这场全面战争，可谓波及了整个无尽虚空。

    而曾几何时，太虚宫也牵扯其中，直至两月前，太虚宫忽然‘鸣金收兵’。

    但，太虚宫既已曾经插手其中，当真能轻松置身事外，抽身而离吗？

    那张黑暗的巨网，要收网了。

    那只可怕的手，似乎要将这整片无尽虚空都握在掌心之中。

    这一日。

    这个虚空公认的武道圣地，忽然被一股滔天降临的气势所打破了所有平静。

    一片巨大的黑幕，从太虚宫上空缓缓降临。

    如若一片黑云，压在了太虚宫上空。

    霎时间，黑暗而冰冷的气息，弥漫整个太虚宫。

    嗖嗖嗖…

    十二道祖，自是瞬间被惊动而出。

    看着高空中仿佛能将整个太虚宫吞噬的黑云，十二道祖无不脸色大变。

    “好可怕的气息。”明离道祖脸色剧变，“黑暗，冰冷到极点。”

    天罚道祖脸色同样剧变，“这般气势强度，是帝境十重，半神存在。”

    昂…

    蓦地，黑云之中，一股黑色龙卷从天而降。

    龙卷之中，一头巨兽凭空而现。

    巨兽，通体漆黑，状如犬，无爪，无肢，无足，却面容狰狞凶狠到极点。

    十二道祖看着这头巨兽的出现，再度脸色突变，“怎么可能，终极心魔，凶兽混沌？”

    凶兽混沌？

    那是被誉为一切心魔的尽头，最强之凶兽。

    那是道祖层次才可能遇到心魔。

    那是十二道祖都为之要跨越的可怕存在。

    “太虚宫，臣服，或者灭亡。”巨兽，发出了低沉的声音。

    蓦地。

    十二道祖中，两道身影疾闪。

    嘭嘭…两声爆响之音中…

    “噗…”

    “噗…”

    明离道祖与天罚道祖同时吐出一口腥血，脸色煞白。

    身后，天剑道祖与无相道祖正重重轰击在他们后背之上。

    “天剑，无相，你们…”明离道祖脸色大变。

    天剑道祖冷笑一声，“对比太虚宫灭亡，我选择前者。”

    ……

    这一日，会是太虚宫的末日？

    未可知。

    但这一日，炎龙域，东域。

    一直沉寂的萧逸，终于缓缓睁开了眼眸，从修炼中醒来。

    “成了。”萧逸脸色一喜，脸上泛起浓浓的自信光芒。

    “这次，算笔总账吧。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    再歇一天，后天恢复三更。

    (本章完)

