
　　张岳看着这只巨狼来了兴趣。

　　好像自己有一段时间没有打过架了。

　　“小狼，先陪你玩一玩。”张岳笑着说道。

　　法王是张岳的笑容，让巨狼感受到了挑衅。

　　一声狼吼仿佛让整个宇宙都开始颤抖起来。

　　随后无尽的灵压压在了张岳身上。

　　熟悉的盾牌没有出现在张跃手中。

　　一把可以变化为任何形态的神器出现在张岳手中，随后在张岳的操控下变成了一把方天画戟。

　　“好长时间没有施展了，不知道功夫有没有落下。”张岳说完，脚下大地开始破碎。

　　一声轰鸣，张岳消失在了原地。

　　随后乱而不觉的碰撞声音在众人耳边响起。

　　“后退吧，我们在这里只会影响你们大哥发挥。”赵云淑笑着说道。

　　此时张岳与那巨狼的战斗波动，众人已经完全抵御不下去。

　　更有甚者已经快要趴在地上了。

　　“大姐不说，我们哪敢撤退呀？”赵云淑身边的黄毛说道。

　　随后众人快速撤离，甚至直接空间穿梭到数万里外。

　　即便在数万里外，那战斗时所发出的轰鸣之音，众人在这里还是可以感受得到。

　　而且天地开始变幻，仿佛快要承受不住两人的战斗，要崩溃一般。

　　战斗一直持续了一个小时，整个世界才安静下来。

　　张岳一手拖着那具狼的尸体，一手拿着那退化成真神级别的神格。

　　“把这个神核放到你神国中，我最后穿一套秘法，你按照此法，你神国就会多一只战兽。”

　　“战力比这只巨狼只强不弱。”张岳笑着说道。

　　“刚才战斗辛苦了吧。”赵云淑笑着说道。

　　“你还不知道我，那种程度也只能给我热热身罢了。”张岳笑着说道。

　　“知道你厉害~”

　　赵云淑轻轻接过了张岳手中的神格，放到了她神国之中。

　　两人这一顿狗粮，让旁观的众人吃得饱饱的。

　　但也没有办法，谁让赵云淑是他们老大，而其中大多数人也都受过张岳的恩惠。

　　“岳大哥，这个世界的美食很有特色，吃完饭再走吧。”赵云淑身边的兮兮说道。

　　其余人也开始极力挽留张岳让其吃完饭再走。

　　“我没这么忙，吃完饭就吃完饭。”张岳哈哈说道。

　　“这狼王尸体你们有用吗？”张岳问道。

　　那庞大的狼王尸体只有眉心处有一破洞，其余地方全都完好无损，没有一点伤痕。

　　如果要剥皮的话，堪称为极品尸体。

　　“小亡灵，这个狼王就交给你了，说不定你手下就会多一只厉害的亡灵兽。”赵云淑随口说道。

　　因为身材瘦小，隐藏在黑袍内的中级真神有些激动，难以置信的说道：“大姐，这狼王真的要给我吗，这要卖的话能卖好多积分。”

　　“别废话，要一收下就收下。”赵云淑说道。

　　“多谢大姐。”小亡灵激动地点了点头。

　　张岳也小有兴趣的看着这小亡灵。

　　“这是我们诸天宇宙人族，以前在地下区域镇守，无意间来到了轮回宇宙，我便收回到了队里。”赵云淑对张岳解释说道。

　　“原来你们都是暗部的，你们以前辛苦了。”张岳对着那小亡灵点了点头。

　　“不辛苦，愿为人族守护地下通道，千万年。”小亡灵顿时有一种士为知己者死的感觉。

　　“别光说什么死不死的话，好好活着见证我们人族崛起。”张岳慢慢拍了拍小亡灵的肩膀。

　　赵云淑所处的任务世界，乃是一处被感染的小宇宙，但凡是感恩中那种默契就会使你，不自觉地倒退，最后退化成最原始的状态。

　　此界原来最强的就是那一只巨狼，就是由于他的存在，那魔气一直都未消散。

　　除这只巨狼外，所有的种族已经全部退化成了频繁动作。

　　只要这一只巨狼一死，那这个小宇宙将会再次演化。

　　经历漫长的时间，再次变为超凡世界。

　　一家凡人城池中的餐馆中，赵云淑代理的张岳，品尝这个世界最特色的美食。

　　“果然每个世界都有能被关注的地方，这个世界的美食真的很有特色。”张岳说道。

　　张岳夹起这个世界美食入口之时，就感觉到了一种他非常喜欢的味道。

　　他的嗅觉得到了极大的满足。

　　这些美食虽然不至于让张岳沉醉，但是那种感觉还是令人流连忘返的。

　　“能在这个世界打上坐标吗？以后我们可以过来吃个饭。”张岳对着赵云淑笑着问他。

　　“可以，既然岳哥喜欢，那把这整个世界收入囊中也是非常简单的事情。”赵云淑笑着说道。

　　“收入囊中就不用了，现在那只巨狼已死，魔气已经消散。”

　　“超凡的力量会在这个世界又一次苏醒，说不定会连累到这些美食一同进化。”

　　“我们只需要慢慢期待就好了。”张岳笑着说道。

　　“那行，等到时候跟我说一声我会带你过来。”赵云淑说道。

　　张岳点一点头，随后意识又转移到了。神王级别飞船的本体中。

　　此时星光小蛇巴卡正在修炼史消化从宇宙海中所吸收的能量。

　　“回来啦，既然你媳妇叫你，一定出现了与你匹敌的对手吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　“现在除了那些主神，真神级别的敌人，我哪能看得上。”

　　“这次的对手是一只有主神级别，退化到真神级别的巨狼，虽然有些难搞，但也就是有些难搞。”张岳笑着说道。

　　“你不在的这段时间，我用灵眼术探了探路，发现了一处大型宇宙，据我感知，拿出大型宇宙比诸天世界还要稍微大一点，时间还稍微久一点。”

　　“估计至少会有神王级别的存在，说不一定还有超脱级别强者镇守。”星光小蛇巴卡说道，他的意思想问一问张岳要不要去那里看一看？

　　毕竟大型宇宙，已经可以诞生出操作级别，强者的存在。

　　万一那个宇宙对张岳有一丝恶意，换来了神王级别的存在，张岳就是想跑也跑不掉了。

　　“我们先远距离感知一下，那宇宙中有什么种族，如果是人族敌对种族的话我们就撤走，如果不是的话，我先拍一句地魂分身进去看看。”张岳想了想说道。

　　“也只能这样了。”星光小蛇把卡说道。

　　随后张岳控制着神王级别飞船向着那宇宙方向飞去。

　　此时那宇宙在正在发生的一场战斗。

　　数百艘大型灵舟正在围捕一群妖族。

　　两方势均力敌，你来我往之间，已经陨落了不少人。

　　而张岳驾驶着神王级别飞船隐藏在一边观看战斗。

　　“张岳，这次你运气不错，这一个大型宇宙应该是人族修仙文明，你进去之后应该非常容易获得这方宇宙的认可。”星光小蛇巴卡说道。

　　“是吗？万一主导这大型宇宙的是人族怎么办？我看他们打得有来有往的。”张岳在旁边说道。

　　“你认真看一看就能明白，修仙文明已经炼制出了可以遨游宇宙海的灵舟，而且都是标准主神级别的飞船。”

　　“但你看妖族那边，就知道用肌肉硬扛，用最野蛮的方式战斗。”

　　“谁在主导下方的大型宇宙，你看不出来吗？”星光小沙巴卡分析说道。

　　“我感觉你说道对。”张岳点了点头。

　　就在这时候，有战场的形势发生了变化，所有的妖族仿佛是用出了最后的手段，一般。

　　他们组成了一个奇异的阵法，中间有个妖族，其余的妖族围在周围。

　　最后在这个奇异阵法的作用下，化身为了一只数万米的巨兽。

　　摧拉枯朽一般就摧毁了人族修仙灵舟。

　　“智脑，主炮准备。”张岳吩咐说道。

　　朋友在接收这一艘蛇王级别飞船的时候，就知道飞船之上有一艘主炮，虽然不是神王巅峰级别的威力，但那也是神王级别的主炮。

　　“你打算出手？你要知道防人之心不可无啊。”星光小蛇巴卡说道。

　　“没事，反正我真身不去他们宇宙，派个地魂分身，只要他们有别的心思，我当即就逃跑。”张岳笑着说道。

　　“那也需要远一点，人族的修仙文明有些邪乎，他们真的可以顺着因果线找到你真身。”

　　“所以你要留给自己足够逃跑的时间。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那行，我明白了。”张岳点了点头。

　　随着神王级别主炮开始聚能，随后射出一道非常耀眼的白光。

　　一瞬间穿过了那巨兽的头颅。

　　一时间整个战场安静了下来，钓鱼岛声音从最大的那一艘灵舟之上传来。

　　“是哪位前辈相助，容晚辈上前感恩！”

　　“我只是一位路过的旅者，看到同族顺手帮一把。”

　　张岳的声音传到他们耳中。

　　虽然语言不通，但是其法则所蕴含的含义他们还是听得懂的。

　　“多谢前辈相助，可否容晚辈当面感谢。”一位身穿白色道袍的英俊青年出现在宇宙海中。

　　“行，那你过来吧。”

　　在张岳的指引下，那名青年出现在张岳旁边。

　　青年一上张岳的飞船，就好奇着打量的四周，眼神之中露出惊叹的神色。

　　“前辈这艘飞船是神王级别的吗。”青年震惊的问道。

　　“什么前辈不前辈的，你我都是真神级别的存在，你叫我月哥就行。”张岳笑呵呵的说道。

　　眼前的男子一身古装打扮，其形象刚好与那大唐先仙庭的特色差不多。

　　“多谢岳大哥打搅，小弟千寻感激不尽。”青年男子千寻行礼说道。

　　“不用谢，不谢的，同为人族，顺手帮个忙。”张岳挥手笑着说道，表示不用在意。

　　“岳大哥，您这是在游荡宇宙海历练吗？”千寻问道。

　　“我已经达到真神巅峰，正在这宇宙海中寻找突破真神的契机。”张岳随口编了的理由，其实也没有算边，这也是他出来的目的之一。

　　“突破主神的契机。”千寻惊叹说道。

　　“那岳大哥下一步去该干什么，要不来我们宇宙做客几天如何。”千寻热情的邀请说道。

　　“正有此打算。”张岳点一点头。

　　“那欢迎岳大哥来我们修仙宇宙，我当岳大哥的向导如何？”天千寻热情的说道。

　　“那就麻烦你了。”张岳点了点头。

　　张岳分出一地魂分身跟着千寻回到了他们的心灵舟之中。

　　一回到那灵舟之上，张岳就受到了热情的招待。

　　张岳也随着他们林州返航，回到了那修仙宇宙中。

　　一座仙灵之气快要溢出的灵山，千灵他们的宗门就坐落在此。

　　张岳感受着这个宇宙的法则，不禁点了点头。

　　在张岳的感知中，这是那种最正统修炼的能量文明。

　　仅这一段时间，张岳就适应了这个宇宙的法则，虽然如果要真正战斗起来，肯定会受到这个法则的限制。

　　在一群人的欢呼下，灵舟缓缓落下。

　　灵舟上的人仿佛如英雄一般，受到了热烈的欢迎。

　　这时候张岳才知道，那位千寻还是这宗门的少宗主。

　　在千寻的带领下，张岳见到了千寻的父亲，因为主神级别的存在。

　　“拜见前辈。”张岳说道。

　　“贵客免礼，你救我千儿，我感激还来不及呢，岂能让贵客行礼。”千寻父亲客气地说道。

　　一股柔和的力量把张岳扶了起来。

　　“听闻贵客是在宇宙海中游荡，寻找那突破主神的契机。”践千寻父亲好奇地问道。

　　张岳点了点头说道：“对，哪怕没有找到突破主权的契机，见到了一片海的波澜壮阔，也不虚此行。”

　　“岳大哥能游荡整个宇宙海，千寻当真的佩服。”千寻羡慕说道。

　　“岳大哥，能不能说一说宇宙海之外的事情。”千寻好奇地问道。

　　此时众人坐在茶桌之中，喝着灵茶，相互对坐，如问道一般。

　　“你们还没有探测过宇宙海吗？”张岳好奇地问道。

　　按照他们灵舟的规模，早就应该把周围探测得明明白白的。

　　“我们受到了修仙界天道的制约，不能离开这个宇宙太久，否则会修为尽失，不久之后也会死亡。”千寻解释说道。

　　听到这儿张岳愣了一下，最后想到。以前跟星光小蛇巴卡谈到的那种邪恶型的天道宇宙意志。

　　“巴卡，这算不算你说道是邪恶的天道意志。”张岳说道。

　　“这才哪儿到哪儿啊？不让出宇宙一定范围外已经很温和了，真正的邪恶的天道意志，可不可以把宇宙内的所有生灵当做粮食一样收割？”

　　“培养两帮势力，开始混战，然后收割灵魂变为养料，滋润自己。”

　　“这种邪恶的天道意志我还见过不少，不过味道却不是很好吃。”星光小蛇巴卡说道。

　　“如果此方宇宙的天道意志是邪恶的话，那根本不会出现神王级别的人物。”

　　“他们会非常小心地培养一批主神，等到那批主神可能要晋级神王的时候，便开始收割。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那为什么会诞生出邪恶的天道意志？”张岳有些疑惑地问道。

　　“这个怎么说呢？宇宙也有轮回周转，有的宇宙是出生，有的宇宙则是重生。”

　　“那些出生的宇宙还好，那些天道意志个个都很纯净，没有被那些宇宙灵魂所污染。”星光小蛇巴卡说道。

　　“但是，那重生的宇宙则是不一样了，他们历经一个完整的宇宙轮回，那些天道意志多多少少会沾染一些东西，如果是好的方面还好，如果是恶的方面，很容易诞生邪恶的天道意志。”

　　“就打个比方，一般的神王其实就已经有威胁天道一指的实力了。”

　　“在那宇宙寂灭神王还为破出宇宙的时候，那些神王祭出自己一丝念头与宇宙一直同归于尽。”

　　“那时候，这个宇宙再次重生的话，可能会被这神王那一丝意志所取代。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　张岳点了点头，表示自己听明白了。

　　“这方大型宇宙的看到一只被感染的还不是很严重，把宇宙内的所有生灵困在一定范围内，其实也是想自保。”

　　“防止跟你一般，动不动就跑出宇宙，在宇宙海中游荡。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“如果诸天宇宙的天道一意志，如这方天道意志一般，你有没有办法让我出来？”张岳好奇地问道。

　　“这还需要什么办法？直接让我把你那宇宙意志吸收了，重新替换一个不就好了吗？”

　　“可惜当时你不让。”星光小蛇巴卡有些可惜的说道。

　　“诸天世界的宇宙意志，还很纯净，为什么让你吸收？”张岳白了一眼星光小蛇巴卡。

　　张岳一边给那宗门宗主讲解宇宙海的事件，一边给星光小蛇巴卡聊天。

　　按照星光小蛇巴卡的说法，这种宇宙哪怕有超脱级别，强者也不会发觉他的存在。

　　“原来整个宇宙海这么广阔，可惜我等就被困于此宇宙之内出不去。”宗主有些可惜说道。

　　“按理说此宇宙的天道意志应该有一些灵智，你们为什么不与他交易一番？”

　　“看看付出什么样的条件才可以游荡宇宙海，脱离这个宇宙的范围。”张岳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们以前也试过，但是天道一直给出了答案，太过苛刻，根本没有办法到达。”宗主说道。

　　“巴卡，你有没有在不吞噬这天道意志的情况下解决这个问题。”

　　“到时候咱们从他手中多要点好东西。”张岳心中笑着说道。

　　“我这倒一个方法，就是让我把那一丝蕴含杂质的宇宙意志吞噬掉，不过这样需要他们的辅助。”星光小蛇巴卡说道。

　　“需要他们怎么辅助？”张岳好奇地问道。

　　“他们这方只要出动三个神王，就可以撼动整个宇宙，然后我会趁机在融到了天道意志的核心之中，把那一丝杂质给吞噬掉。”星光小蛇巴卡说道舔一舔嘴唇。

　　那样子就如饿了三天去自助餐那儿一般。

　　“我倒是有一个办法，可以让你们脱离此宇宙的范围外，甚至可以让所有人离开这个范围。”张岳想了想说道。

　　“真的吗！”千寻和他们宗主惊喜说道。

　　“真的，只不过需要你们宇宙三位神王的辅助。”

　　“神王就是比这位宗主更高，一个级别的存在。”张岳解释说道，怕他们听不懂。

　　“只需要三位神王。”他们宗主一副如此简单的表情。

　　“不过还需要我的秘法辅助，我这边也需要付出极大的代价。”张岳说道。

　　他的意思很明白，该谈价格的时候了。

　　宗主也听明白了张岳的意思，笑的说道：“小哥想要什么尽管提，只要你说是真的，哪怕是神王级别的仙器，我也能给你弄来。”

　　张岳想一想手中出现一枚神元，笑着说道：“这样的神源我要50亿。”

　　宗主从张岳手中拿过那一枚神源，这不就是极品仙石吗？

　　“50亿，有些多了。”宗主这种眉头说道。

　　“底线40亿，再少我这边就亏了，还需要5件神王级别的仙器。”张岳按照他们这边的说法说道。

　　“这个我需要先商量一下，期间让千寻领着小哥欣赏一下我们宇宙的风光。”宗主笑着说道。

　　“岳大哥，跟我走，我带你去好玩的地方。”千寻笑着说道。

　　虽然他与张岳接触时间很短，但那崇拜之情溢于言表。

　　“好的，静候宗主佳音。”张岳点了点头，随后跟着千寻走了出去。

　　出去之后，千寻先是带着张岳来到了他们宇宙中最繁华的街道，这也是张岳最爱的项目。

　　随后的一个月时间，张岳又进行了一次大采购。

　　吃的，用的，玩儿的全都有。

　　尤其是这个宇宙中的书籍，几乎全买了个遍，把能买到的全部都买到手了。

　　直到这一天，张岳又收到了千寻宗主的邀请。

　　一座神秘的大殿中，张岳看着大殿中6位模糊不清的身影，笑着行礼说道：“张岳拜见各位神王。”

　　“你这个有办法让我们脱离这个宇宙的掌控吗？”为首的神王说道。

　　“可以，张岳从来不说大话，你们也可以把东西准备好，我先帮你们破解，你们在吧？东西付给我。”张岳笑得说道。

　　“你就不怕，你帮我们解除之后我们不给你极品仙石和仙气怎么办？”另外一位神王说道。

　　“你们修仙宇宙都讲究因果，你们真的不给小子也没有办法，但是这份因果却是截了下来。”张岳笑着说道。

　　张岳最不怕的就是你们不给钱，这也正是星光小蛇巴卡所期盼的结果。

　　“我们可以答应你的请求，你要的东西已经准备完毕了，现在请把你那秘法说出来，我们三位神王一起震动整个宇宙。”为首的神王说道。

　　张岳手中出现一枚量子U盘，随即飘在空中。

　　他相信这些神王有办法读取到其中的信息。

　　两道清晰轻柔的力量锁定那一枚量子U盘，随后他们便开始读取其中的知识。

　　过了不到一刻钟，为首的那位神王，突然有些疑惑问道：“这秘法如此简单，是否真的可以撼动这个宇宙的意志？”

　　“此密法只是起辅助作用，最主要的是在我这里，我有办法净化此宇宙那不纯的部分。”

　　“一旦净化完毕，你们身上的枷锁就会消失不见。”张岳笑着说道。

　　“我们如何相信你？”为首的主神又问道。

　　“相信各位神王都有看透未来命数的威能。”

　　“你们不爽可以试着推演一下，看看这边的天机是否已经被蒙蔽了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十八章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 