    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜【一点朱砂】成为第三个融合将星传承的玩家，得到奖励火雨袍！”

    “华夏战区公告：恭喜【一点朱砂】成为第三个融合将星传承的玩家，得到奖励火雨袍！”

    “……”

    接连五道服务器公告落下，云天泽惊呆了。

    什么鬼？

    当初他触发将星传承，还做了一个任务。

    安萌萌更是被任务给折磨了许久，怎么一点朱砂直接就融合成功了？

    这人与人之间的运气差距，真就这么大嘛？

    不过，看样子，没有经过任务，一点朱砂的奖励也并不是很好。

    “呀呀呀，我居然新领悟了三个技能！”

    一点朱砂激动的都跳了起来，禁不住抱住云天泽，激动道：“呜呜，你真的是太厉害了，哪怕只是跟你组队，都有好运气！”

    “我居然成了全服第三个融合将星的玩家！还领悟了那么厉害的技能！”

    “咳咳。”

    轻轻咳嗽一声，云天泽不动声色的挣脱开一点朱砂，轻笑道：“奖励都是什么啊？”

    “一件装备，居然是传说器！”

    一点朱砂毫不犹豫的将属性，以及技能效果都分享了出来。

    云天泽目光一扫，不由得倒抽冷气。

    “火雨袍（传说器）”。

    “气血值：1500000”。

    “法力值：80000”。

    “智力：120000”。

    “体力：50000”。

    “名将值：90”。

    “火之护体：受到火焰属性攻击时，会触发一道屏障，可吸收自身气血值800%的伤害，并将伤害储存，对一个单体目标造成真实伤害，冷却时间600秒”。

    “火焰的簇拥：自身处于火焰元素浓郁的地理位置时，每秒会恢复自身10000点气血值、法力值，并获得技能效果提升100%的效果”。

    “描述：火焰才是灿烂的永恒”。

    “特性：可融合，可进阶”。

    “使用等级：90级”。

    “嘶……”

    “效果不错，有输出有续航能力，可惜限制性有点强，必须要在火焰元素浓郁的地方。”

    “倒是名将值的增加还不错。”

    微微颔首，云天泽又望向将星技能。

    “火之呼啸（将星技能）：提升自身30%的魔法暴击率，魔法攻击力，且每次施放技能，可使目标陷入灼烧状态，持续是10秒！若玩家为队长，则全队都可得到此技能加成！最高可用于千人队伍！”。

    “巾帼英雄（将星技能）：提升自身50%的命中几率，暴击几率，若玩家身旁女性玩家越多，则属性加成越高，此效果可对所有女性玩家生效！最高可用于万人队伍！”。

    “英气豪放（将星技能）：使自身免疫任何负面类属性！若玩家为队长，则全队都可得到此技能加成！最高可用于千人队伍！”。

    “嘶……”

    “一点朱砂这是要当所有女玩家的爹啊！”

    “啊呸，这是妈妈！”

    “伤害增幅，命中增幅，还有免疫负面状态的效果，太强了！”

    云天泽双眼微眯，突兀有了让一点朱砂指挥所有女玩家的心思。

    别看酒剑歌行玩家越来越多，可，女性玩家数量一直不少。

    一般来说，女性玩家都喜欢玩泠音、灵术师或是游猎者之类的职业，职业分布不一，很难汇聚起来。

    可，如今有了一点朱砂的将星加持，他完全可以让那些女玩家们汇聚在一起。

    多种职业搭配，反而成了她们的优势，可以面对各种局面。

    一念至此，云天泽望着一点朱砂的眼神，也不由得火热起来。

    “嘻嘻，怎么样，我这些技能效果还不错吧。”

    一点朱砂露出笑容。

    “厉害，厉害！”

    云天泽惊叹道：“以后你也是大佬了。”

    “可惜了，我只是一个泠音，哪怕领悟这些技能，也只能给别人加状态。”

    一点朱砂吐了吐舌头。

    “没事，暴击也可以增加你的治疗量。”

    “况且游戏内并不是输出职业就厉害，奶妈也很重要。”

    “如果没有奶妈的话，许多BOSS都不是玩家们能够击杀的。”

    云天泽轻轻一笑，闻言，一点朱砂也露出了笑容。

    “年轻的勇士。”

    正当这时，那老牛发出沉闷的声音来：“试炼必须要凑满200人才能开启，到时候，我会直接将你们召唤而来，为了奖励你们的勇气，一个小时之内，雷火洞穴将关闭一切禁制，任由你们探索，其内所有矿石，你们皆可以拿走。”

    轰！

    随着话音落下，雷火洞穴剧烈震颤，紧接着，所有的岩浆都是消散了去，显露出其内嶙峋的石块。

    许多悬浮石板以及土地也都移动位置，不过短短十几秒钟的时间，再映入眼帘的雷火洞穴与先前全然不同。

    目光扫过，全都是闪烁着火光的矿石！

    “那是天炎矿石！”

    “那是炎火心石！”

    “哇，这都是传说器、史诗器级别的制造材料。”

    一点朱砂这段时间每天都沉浸在打造装备之中，经常接触材料，一眼就看了出来，旋即疯一般冲上前，开始收集材料。

    云天泽虽说不认识那些材料，却也明白它们的珍稀程度，当即上前，同样收集矿石。

    当当当——

    一时间，清脆的矿石击打声，响起在洞穴之内。

    云天泽、一点朱砂两人疯狂的收集矿石，就连通讯都没有注意到。

    “叮！”

    直到一个小时后，随着清脆的系统提示音响起，云天泽、一点朱砂两人只觉得天旋地转，再次睁开眼时，已然置身于雷火洞穴之外。

    “吼！”

    还不等云天泽两人反应过来，山壁上，那些由火焰能源凝聚成的火烈猿猴浮现，纷纷跃下，朝着云天泽杀去。

    “不好！”

    “差点忘了这些猴子！”

    听到声音，云天泽当即惊醒，心念微动，就是召唤出水晶魔龙来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声荡漾，水晶魔龙尾巴一甩，就是将火烈猿猴给挑飞了出去。

    云天泽、一点朱砂踩在水晶魔龙身上，腾空而起。

    “吱吱吱！”

    火烈猿猴不断跳起，却是无法跳到水晶魔龙之上，只能不断在下方发出声响。

    击杀火烈猿猴已经无法得到基因值，更加没有任何好处，云天泽可不会在它们身上浪费时间，迅速调转方向，想要找个安全的地方使用卷轴！

