         在场妖兽还没有来得及反应，这座海上孤岛，顿时就从岛屿的中央，他们的脚下，一下子鼓了起来。

    一条条不知道多长的裂缝里，喷涌出几乎刺瞎人眼睛的白光。

    一股仿佛是数百、数千个火山齐齐喷发的恐怖力量，刹那之间，掀开岛屿，冲天而起。

    轰！    仿佛茫茫大海上升起了一轮大日骄阳。

    方圆数千里的海域，顿时之间，都一下子被掀起滔天巨浪。

    滚荡的声波，将半空中的海水全都炸得粉碎，化作倾盆大雨。

    而岛屿周围数百里的海水，在喷上半空的刹那，就被岛屿里爆发出来的灼热火焰和气浪，给烧成了蒸汽。

    岛屿上聚集的这群妖兽，更是被这股破天之力，给轰上了半空。

    雷霆闪电，地水火风，陨石洪流，楚言之前埋下的种种杀阵，此刻展现出绝世天威，彼此交织、纵横，将这些妖兽，兜入其中，刹那之间，撕成碎片，灰飞烟灭。

    那些开智期的妖兽，几乎都是在瞬间，就在一片惨淡的白色光芒中，彻底消失不见。

    而有几个化形大妖，也未能幸免于难。

    有一个被闪电贯穿胸膛后，一下子撕成漫天碎肉的。

    有被火光吞没，眨眼功夫烧成焦炭，旋即又被狂风给拍成齑粉的。

    还有被四面袭来的剑光，一刹那就被戳成筛子，然后炸开的。

    原本一共八个化形大妖和两个半步老祖，等到冲出杀阵范围的时候，就只剩下三个化形大妖和两个半步老祖。

    其他的妖兽，全都碎得不能再碎了，能够找到一根完整的手指，都可以算是奇迹。

    而侥幸活下来的这五个大妖，此时都是一脸的惊魂未定。

    看着海面上那早已灰飞烟灭，此刻剩下一个狰狞恐怖，直径超过足足千里的恐怖大坑，这五个大妖，只感觉全身血液都凉了。

    这五个大妖中，之前那个身材窈窕的女妖也在。

    只不过，她现在脸色被吓得仿佛是一张白纸，看着那海水不断倒灌，很可能半天都不可能填满的大坑，失声惊呼道：“这是哪个宗门来对付我们了吗！怎么回事！”

    话音刚落，一股强悍至极的神念，从一片暴雨之中，横扫而起。

    海水化作的那瓢泼大雨中，这一刻甚至都传来了钢铁洪流一般的轰鸣巨响。

    这声响，恐怕瞬息之间，就能将刚入天心，或是刚刚化形的大妖，给直接震碎了！    这五个大妖互相对视一眼，彼此眼中，都有震撼和惊怒。

    这个时候，依旧是那光头大妖发号施令：“分开走！”

    此时此刻，他们心中都觉得，自己是被某个宗门给盯上了。

    而且这个宗门，必定还是倾尽全力，来截杀他们。

    分散离开这里的话，也等于是分开这个宗门的战力，他们逃离的机会，也会变得更大。

    但是旋即，暴雨之中，就传来一声冷笑：“走得了吗？”

    轰隆！    天地一声轰鸣。

    刚刚散开的五头大妖，心头齐齐一阵。

    几乎是刹那之间，他们就可以看到，他们眼前的虚空，伴随着海水形成的大雨，竟然飞速朝着自己冲击而来。

    就等于是，这一片虚空，正在急剧收缩！    空间裹挟着海水，眨眼功夫，就仿佛是一头深海巨兽，猛烈冲击，崩天裂地的力量，就连一片大陆，都可以直接撞碎、撞沉一般。

    砰砰！    两个半步老祖，硬生生被逼退回来。

    而那三个化形大妖，这一刻被巨浪撞击，身子顿时如同流星一般倒飞回来，口中血箭狂喷，甚至身上的皮肉，都撕开一道道可怕的裂痕，涌出的血水，将周围的大雨，都染得一片猩红。

    这个时候，楚言的身形，在半空中猛然出现。

    五指一抓，一曲，如龙、如虎、如豹，身躯一动，爆发出声声狮吼，惊得这遭到重创的化形大妖手脚僵硬，动弹不得。

    下一刻，楚言一把摘掉了一个化形大妖的脑袋。

    而这大妖失去了脑袋的身体，诡异地消失在一片白光之中。

    紧接着，楚言又出现在另外两个化形大妖面前。

    唰！    楚言的拳头，像是打穿一块豆腐一样，洞穿了面前这化形大妖的胸膛，手中还握着对方怦怦跳动的心脏。

    掌心一捏，将这颗心脏捏得粉碎，楚言再一甩，就将这不可一世的化形大妖，甩飞出去，立刻之间，又消失在一片白光之中。

    下一刻，楚言来到那妖娆女妖的身上。

    这女妖感觉到危险来临，全身筋肉，这一刻都紧绷起来，仿佛是钢铁一般牢固。

    但是楚言手指并拢，化作手刀，一个横扫。

    顿时之间，就有一种分割阴阳，撕开乾坤的锐利。

    女妖反应过来的时候，她已经被楚言竖着从中间一分两半。

    紧接着，白光一闪，女妖就消失在雨幕中。

    准确来讲，她和之前那两个化形大妖一样，消失在了某白猪犹如黑洞一般的白色肚皮中。

    “是一个修士！”

    刚刚楚言连续出手，也让剩下的两个半步老祖，发现了他的行迹。

    那光头大妖，此时失声惊呼，一股难以形容的愤怒和惊惶，仿佛是水火一般，在胸膛中不断交济，冲击。

    一个修士，就可以几乎刹那之间，将他们全军覆没。

    难道对方是紫府真人？

    一念如此，光头大妖心头一颤，只觉得头皮发麻。

    但是这个时候，一缕传声，清晰入耳。

    “只是一个天心境二重的修士。

    他境界不如我们，所以刚刚所用的是阵法偷袭。

    不用担心，他不是我们的对手。”

    听到这传声，光头大妖立刻扭头，朝不远处那白袍大妖望去。

    他自然知道，给自己传声的，就是身边这位同伴。

    此时听到对方话语，光头大妖心神一动，顿时之间，就想明白了其中的关窍。

    事实的确就是这样，如果对方真的人数和实力都占据优势的话，直接压过来就是了，何必要动用阵法。

    而刚刚那几个大妖的身死，也只是对方隐藏在暗处，借助法宝的威能，才偷袭成功。

    他们此时，不仅仅是两名化形大妖，更是化形大妖的巅峰，可称为半步老祖的存在！    想到这里，光头大妖的心情顿时就稳定了下来，眼眸中的慌乱，立刻消失不见，取而代之的，是一缕缕精锐的锋芒和杀意。

    “你来打破这封锁的虚空，而我去找出这家伙，将其碎尸万段！”

光头大妖一声怒喝，刹那之间，脑袋上渗透出无穷的血色丝线，密密麻麻，仿佛是无数蚕丝，朝着周围的海水里蔓延开去。

 