    扣篮大赛结束已经是晚上八九点钟，离开球馆周乓才发现肚子早就被饿的咕咕叫了。

    这里人生地不熟的，周乓可不敢随便找家店进去，万一被当成韭菜割了呢？

    几百美金的损失呢，可得仔细着点！

    就在周乓准备回酒店吃工作餐时，科比忽然给他打了电话过来。

    周乓的反应也很真实：又能白嫖了！

    十五分钟后，周乓按照科比的指示在球馆附近的街道找到了一家清吧。

    尽管知道这里是喝小酒的地方，但周乓还是当着科比的面点了菜单上为数不多的所有能吃的东西。

    酒保也很懵逼啊，哪有人、还是个正常成年雄性来清吧会点一堆吃的？

    科比忽然有点后悔，他应该带着口罩出来的。

    不过周乓要吃，他总不能不给吧，便给了酒保可以的眼神。

    等到周乓吃了一番后，科比才放下酒杯说道：“明天全明星正赛就开始了，知道我找你过来的意思吗？”

    “懂，我都明白！”周乓用桌布擦了擦嘴，“你肯定怕最后一届全明星被我打爆了丢人，这才请我喝酒吃饭。”

    科比目瞪口呆，他万万没想到周乓的脑回路如此清奇。

    没等科比解释，周乓忽然起身握了握科比的手，点头道：“老哥你放心，明天我一定放水，绝对不会让你在世界球迷面前丢人！”

    “滚吧，混账东西！”科比都被气笑了，一把甩开周乓的咸猪手，“我还没退役你就这么嚣张，这要是真退役了，你再见到我不得嘚瑟到天上去？”

    周乓嘿嘿一笑，道：“哎呀，被你猜到了！”

    麻蛋，本来科比还担心周乓今晚会焦虑的睡不着觉，这才带他过来喝点酒聊聊天的。

    不过照现在这个情况来看，显然是他多虑了。

    就周乓的性格，能为这点事情产生焦虑？

    二月十五号，全明星周末的最后一天，期待已久的正赛终于开始了！

    随着现场DJ的报幕，全明星首发十人逐一登场。

    无论是谁，出场的时候总是伴随着热烈的欢呼声，除了周乓。

    这里是多伦多，周乓抢了洛瑞的首发位置，多伦多的球迷自然是不待见他的。

    还好，周乓眼神不错，在两万人的场馆里愣是找到了支持自己的那一小波人。

    如此，便够了。

    球迷嘛，有就行了，要那么多干什么，周乓又不指望跟某些人一样，开个直播卖假酒去赚他们的血汗钱。

    作为全明星票王，科比压轴登场。

    这是科比最后一次在全明星亮相了，现场观众纷纷起立欢呼，肯定着这个男人作为球员的一生。

    科比还不忘朝周乓递了个眼神过来，意思很明显：“怎么样？羡不羡慕我的人气？”

    周乓淡然地扣了扣鼻子，指了指下半身，意思也很明显：“那又怎样，你连儿子都生不出来。”

    杀人诛心，诛心呐~

    今年全明星赛东部赛区的主教练是泰伦卢，西部赛区的主教练是波波维奇。

    Emm……东部球员嘴上没说什么，但心里肯定很艹。

    一边是菜鸟教练，另一边是叱咤风云的老爷子，这落差也忒大了些。

    好在东部五人里面有两个是骑士的，韦德和安东也是詹姆斯的基友，保罗乔治就算有什么想法也不敢多嘴，要不然瓜哥能让他知道这瓜到底保熟不保熟！

    简单热身完毕，双方首发阵容登场。

    东部：周乓、韦德、泡椒、安东尼和詹姆斯。

    西部：库里、威少、科比、伦纳德和杜兰特。

    跳球阶段，詹姆斯对阵杜兰特。

    两人相视一笑，紧接着一跃而起。

    凭借着无与伦比的弹跳和强壮，詹姆斯力压杜兰特，将球拨到了韦德的手里。

    全明星嘛，娱乐为主，在打法上也就比较随意了。

    韦德持球过半场，都没等队友落位，一个变向甩开库里之后直奔内线。

    科比不乐意了，一上来就冲内线，这多少有点不礼貌。

    猜到了科比的心思，韦德也没有继续强突，而是在吸引防守过后将球分给了弧顶位置。

    本来泡椒好好地站在弧顶，眼看球就要过来，正好可以投个空位三分找找手感。

    不曾想周乓忽然冒了出来，像阵风一样从泡椒眼前溜过，正大光明地抢走了本该属于泡椒的球权。

    回头朝泡椒嘿嘿一笑，周乓扭头就是一记三分跳投出手。

    “砰！”

    弹框而出，尴尬啊！

    泡椒都乐了，幸灾乐祸地看着周乓。

    不过咱周乓是谁？那是玩CSGO不买防弹衣的铁汉子！

    对于这种情况，周乓朝着镜头耸耸肩，而后一脸嫌弃地看着乔治。说道：“你这运气是真的背，我都拯救不了你！”

    说完，周乓潇洒地往后场跑，留下一脸懵比的乔治。

    现场观众反而沸腾了，自从奥尼尔退役，难得在全明星看到这种有趣的画面。

    里奇保罗在场边也是暗暗点头，心里嘀咕道：“这小子很会来事嘛！”

    攻防转换，库里稳稳带球过半场，立刻就传到了科比的手里。

    最后一届全明星，科比应该享受到无限开火的权利。

    科比在右侧翼持球，防守人自然是詹姆斯。

    要是年轻几岁，科比肯定没有二话，冲上去就是干。

    但现在不一样了，上次交手过后科比就知道，自己是真的不行了。

    如果自己还是执意要和詹姆斯对位，那就是在为难詹姆斯。

    你说詹姆斯是该放水还是不放水？

    放水吧，显得不尊重。

    不放水吧，又会被科比的球迷责骂。

    私下里大家都是拍屁股的好朋友，科比才不会让詹姆斯陷入两难的境地。

    微微一笑，科比将球吊给了内线的杜兰特。

    全场观众纷纷叹息，他们是多么想再看一次科比单打詹姆斯啊！

    接到科比的传球，杜兰特显得有些受宠若惊。

    面对泡椒的防守，杜兰特决定做点什么。

    背身单打，连续运了两次球，杜兰特忽然向左转身后仰跳投出手。

    众所周知，杜兰特的翻身跳投是和科比不一样的。

    但在今天，杜兰特选择用科比的姿势打进了这一球。

    果然，在看到杜兰特的动作之后，现场的气氛再一次被点燃。

    新的回合，周乓持球过半场。

    刚刚抢了泡椒的球，还没投进，周乓有些愧疚。

    这回合他一定要弥补泡椒！

    大手一挥，周乓让泡椒来到弧顶位置帮自己挡拆。

    趁此机会，周乓一个变向过掉库里，来到中距离就是一记跳投，稳稳命中。

    没错，周乓弥补泡椒的方式就是给他为自己挡拆的机会……

