    这段时间季盈盈的心情像是在坐过山车，没有一天的心情是和前一天是相同的。

    季盈盈这天忽然来了兴致，她看到网络上有一条很可爱的婴儿服装。

    是个平常的品牌，不是什么名贵的牌子。

    也许是因为她在网络上总是浏览和新生儿有关的事情，大数据给她推荐了这样一件婴儿的小衣服。

    可能是品牌的营销手段，可能是孕妈妈们真的诚心推荐这间婴儿服。

    季盈盈一开始只是看了一眼，没想太多就划了过去，可当她接二连三地在网络上看到类似的信息的时候，她的目光越来越久地留在网络上的图片上。

    真的很可爱。

    是服装品牌和动画片的联名，可爱的玩偶形象被制成了衣服，不是一般的可爱。

    季盈盈回过神来的时候，她已经在搜索店铺所在地方了。

    距离她最近的一家，只有不到三公里，是个公交车就能轻易到达的地方。

    她收拾好准备出门的时候，樊胥注意到了她。

    “季小姐......”

    樊胥快步从楼梯那边走了过来，看到她穿好的外衣，有些疑惑，“您要去哪里？”

    “我想去不远处的一家商场，我看到有一个很可爱的小孩子的衣服，想去看看。”

    季盈盈没有隐瞒的必要，如实和他说了。

    樊胥低头看了一眼手里的东西，他拿着一摞信件，应该是殷少恒交给他让他先邮走的。

    “季小姐，请您稍等一下我，给我二十分钟，我做好手里的事情以后我陪您一起去。”

    自从季盈盈住进殷少恒家里以后，殷少恒没有那么心思照顾季盈盈。

    于是，照顾季盈盈这个孕妇的任务便落在了樊胥头上。

    就像他之前提到过的那样，樊胥连基本的应急知识都学了，防止在各种情况下季盈盈出现什么意外。

    即使周围没有医生或者护士，他也能帮她接生。

    季盈盈有些不好意思。

    她觉得樊胥不是一般忙，她整天能看到樊胥究竟有多么忙。

    “樊管家，其实不用的，我自己一个人去就好了。”

    她说着就要出门，却被樊胥叫住了。

    “季小姐。”

    他喊了她一声，“您在这里，就是我的责任。少爷要保护你，我就要负责你安然无恙。”

    樊胥冲着她露出了个淡淡的微笑，然后转身就去忙了。

    季盈盈扶着后腰坐在了一旁的沙发上，在等待樊胥的过程中，季盈盈垂眸看了一眼臃肿的腹部，她的手轻轻搭在上面，画了两个圈。

    不得不说，在这样缺乏安全感的时刻，樊胥带给了她多么大的安全感。

    季盈盈深吸了一口气，她看着远处樊胥处理完楼上的事情，之后又往地下室那边走去了。

    听说最近殷少恒的某种研究已经到了紧要关头，她甚至好几天都没有在家里看见过殷少恒了，他好像住在了地下室，三餐都是由樊胥往下送的。

    季盈盈觉得自己有些多余。

    或许，她就不应该在自己这个时期，提出要自己出去购物的请求。

    等樊胥回来的时候，季盈盈已经将外套脱掉了，她穿着一件厚厚的奶茶色毛衣，显得整个人都柔软可爱。

    “樊管家，我不去了，今天天气也不暖和，出去也怪麻烦的。”

    在樊胥面前，季盈盈单纯好懂的如同一张白纸，上面的任何情绪都无可躲藏。

    “季小姐，月份都已经大了，如果不是今天您提醒我，我也忘记置办婴儿需要的各种东西。”

    他冲着她轻轻一笑，“一起去吧，我开车，买点必需品。”

    樊胥站在门旁，他拿起了门口搭着的大衣，目光温和地看着季盈盈。

    感受到了他的体贴温柔，季盈盈抿了下唇，缓慢地站起身子，正想重新将外套穿上的时候。

    门旁边的樊胥两下穿好了大衣，“稍等，我帮您。”

    说着，他就走到了季盈盈的身后，直接接过了季盈盈手里的大衣，随手一抖将褶皱都抚平。

    “现在......”

    樊胥撑着衣服，站在季盈盈的身后，季盈盈没想到樊胥都注意到这么细节的地方了。

    她现在的身子比常人笨重，穿外套都需要一段时间。

    有人帮助，自然能省下她不少力气。

    唉，人家的管家。

    季盈盈在心里小小地羡慕了一下，无论是王管家还是樊管家，都很专业又温柔。

    不像之前季家的主管，各种不专业，甚至有一任管家还动手偷过钱。

    换好衣服后，走到门口，季盈盈这才想起来件事情。

    “对了，和殷少恒说了吗？他知不知道你要离开？”

    自从认识他们，季盈盈一直感觉他们两个孟不离焦焦不离孟的，她感觉还是第一次见到樊胥要离开殷少恒的身边。

    “没事，殷少爷现在正在搞研究，一段时间不会需要我的。我已经和他打过招呼了。”

    樊胥主动打开了副驾驶的门，示意季盈盈坐进去。

    季盈盈扶着肚子坐了进去，好不容易系上了安全带，这个时候樊胥从驾驶位坐了进来。

    “樊管家，这还是我第一次看到你开车。”

    季盈盈好奇地看着左手边的他。

    “是吗？”

    樊胥轻笑了一声。

    他的外套是一件黑色的长大衣，挡住了里面的西装。

    若是单看里面的西装，也许会觉得樊胥有些管家的感觉，如今套上了一件黑色的长大衣，彻底没有那种感觉了，配上他克制矜贵的姿态。

    如今的樊胥，如果她不说的话，一点不像管家，倒像是一位事业有成的精英。

    还是特别帅的那种。

    “对了，地址给我。”

    季盈盈回过神来，察觉到樊胥注意到她打量他的目光，连忙收回了目光。

    她不好意思地笑了下。

    连忙用手机将手机里的地址给他了。

    樊胥输入车里的导航，开车缓缓驶出小区的时候，季盈盈看着窗外。

    她看到了从另一个方向开过来的车，无论是车牌还是车型......她都在第一时间认了出来。

    季盈盈下意识地垂下头，却仍然没有避开那边车里霍峥打量她的目光。

    他深深地看了她一眼，又深深地看了一眼旁边的樊胥。

    一瞬间的相遇，季盈盈却记住了他深邃的目光。

