    　　话都说到了这份上，王聪无奈的点了点头，答应了去吃话，因为如果不答应，那日后恐怕连朋友都没得做了。

    　　很快，俩人便来到一家大排档中，王风举起一杯酒笑着：“刚才的事是我办得不够意思，来，我敬你一杯权当是道歉了。”

    　　说完，他便一饮而尽，王聪没办法，也跟着干了一杯，见况，王风笑着又倒上了一杯，继续说道：“王聪兄弟，我干了，你随意。”

    　　你都干了，如果我随意，那不是不给你面子嘛，王聪苦笑一声，也一饮而尽，然后王风再次用同样的套路俩人又喝了一杯。

    　　三杯米酒下肚后，俩人都有些脸红，各自点上一根烟后，王风吐出一口酒气说道：“王聪，刚才我不是不相信你，只是看那个叫陆涛的少年年纪太小了，所以有些担心工程款问题，所以你千万不要怪老哥。”

    　　见他敞开心扉跟进自己说实话，王聪叹了一口气说道：“王哥，别的我不多说，就说我这段时候卖的皮鞋吧，你知道那些货都是从哪里要的嘛？”

    　　“不知道，问你很多次了你也没告诉我。”

    　　王风打了个酒隔，吐出酒气说道。

    　　王聪笑了笑，夹了一口菜将胃里翻滚的酒气压下去，轻声说道：“那些货都是陆涛海城寄回来的。”

    　　“啥！那些货都是那小子寄回来的？”

    　　王风被震惊到了，别人不知道王聪的货有多赚钱，但是他可是一清二楚，因为那些货他前段时间也在帮忙卖，还赚了不少，但却没想到那么赚钱的货，竟然就是刚才自己看不上的陆涛寄回来的。

    　　王聪暗暗冷笑，没有在说话，自顾自的喝酒，你不在理会被惊呆的王风、，心想，叫你看不起人，现在被惊到了吧。

    　　几分钟后，王风眼神复杂的看向王聪，苦笑了一声说道：“兄弟，你为什么还不早点告诉我这件事，如果我早知道了，刚才的事就不会发生了。”

    　　“王哥，不是我不告诉你，是不方便说，你知道嘛？咱们卖的那些货只不过才是九牛一毛，上次我去海城，就见到满满意仓库，至少有几万件。”

    　　“那么多呀，陆涛是从哪里弄到的？”

    　　王风再次被惊了一下，眼珠转动了两下，轻声问道。

    　　看出他的心思，王聪暗暗冷笑，眼神语气有些不屑的说道：“王哥，你就不要打别的想法了，别说我不知道，就算是知道，我也不会说，不过我可以告诉你，陆涛不是个简单的人，你最好还是老老实实的干好自己的事，不然出了什么事，可别怪我没提醒你。”

    　　王风脸色变得阴晴不定，刚才他的确是动了想要从王聪口中套出陆涛去哪里要的那些货，如果套出了，他就准备自己也去弄一批回来，毕竟赚钱的诱惑，没几个人能抵挡的住。

    　　但是他没想到王聪口风竟然那么紧，一点都不愿意透露，还明里暗里的警告自己，这让他心中有些不高兴。

    　　不过想到自己还要靠王聪拿下工程，所以也不好反驳，笑了笑说道：“王聪兄弟，瞧你说的那话，老哥是这样的人嘛？只是好奇而已，来咱们在干一杯。”

    　　王聪也没有拆穿王风的话，笑着举起杯一饮而尽，你不在多言。

    　　“王聪兄弟，接下来你还要多帮帮老哥把这个工程给接下来。”

    　　感觉时机已经成熟，王风便不在啰嗦，直接进入主题，王聪暗暗叹了一口气，沉思片刻说道：“王哥，你也知道也只是个打工的，之前已经给你争取到了机会，但是你自己不珍惜，所以我现在真的是爱莫能助。”

    　　“王聪兄弟，陆涛那么相信你，你就在帮老哥好好说一下，放心，事成后老哥不会亏待你的。”

    　　王风依旧不甘心，继续劝说王聪，甚至不需下了血本，也要把这工程给拿下，他已经想好了，准备用这个工程重新修补和陆涛的关系，到时搭上了这条线，不愁日后没钱赚，王聪就是最好的例子。

    　　受不了他的劝说，看在朋友一场的面子上，最终王聪同意了电话给陆涛试试，有些为难的掏出电话拨打过去，很快，电话便接通传来陆涛的声音道：“喂！怎么了表哥？”

    　　“陆涛，你现在在哪里呢？有点事想和你谈谈。”

    　　王聪此刻很是为难，有些不知道该怎么样跟陆涛说这件事，但看见一旁的王风不断给自己使眼色，没办法，只得硬着头皮说道。

    　　陆涛听出王聪的语气有些不自然，立马便知道是怎么回事了，想了想，说道：“表哥，饭店的事你看着办，在选择工程队方面也全都由你做主，我相信你。”

    　　“谢谢你陆涛，我一定会尽心尽力去办好每一件事的。”

    　　王聪激动的点了点头，心中对陆涛更加的尊重，又聊了几句，刚挂电话，王风便迫不及待的问道：“王聪兄弟，怎么样了，陆涛怎么说的？”

    　　“王哥，希望你以后好好干，放心，工程款一分都不会少你的。”

    　　王聪意味深长的看了一眼王风，点上一根烟淡淡的说道。

    　　王风心中大喜，连忙举起一杯酒说道：“放心王聪兄弟，老哥定会把事情给干的漂漂亮亮，不会让你和陆涛失望的。”

    　　对于王风这人，王聪还是挺相信的，不然之前也不会推荐来承包饭店这个工程，竟然现在事情又回到了原先样子，那就没什么好计较的，微微一笑举起酒杯一饮而尽。

    　　“王聪，要不在打个电话叫陆涛过来，我给他道个歉，不然心中总不是觉得不安。”

    　　又给王聪满上一杯酒，王风眼珠转动了两下，笑着找了个借口想要开始接近陆涛。

    　　“放心吧，陆涛不是那种小气之人，竟然他将事情全都交给我负责，那我重新在用你，他也不会说什么。”

    　　王聪并不知道王风正真的目的，还以为他真的是为了之前的事感到不安，所以想要道歉，不由摆了摆手安慰了一句。

    　　王风还有点不甘心，但话已经说到了这份上，他也不好意思在继续开口，只得干笑两声，继续喝酒吹牛。

    　　宾馆中，陆涛刚挂断了王聪的电话，手机又传来一阵震动，是赵龙打来的，接通问道：“喂！怎么了赵龙？”

    　　“陆涛不好了，你快回来吧，出事了！”

    　　赵龙惊慌失措的声音传来，陆涛心中一惊，一股不好的预感涌上心头，连忙问道：“出什么事了？你慢慢说。”

    　　“杨洋被打了，带出去卖的货也全都抢，学校得知这件事后，现在要处分杨洋。”

    　　赵龙简单的将事情说了一遍，，陆涛眉头紧皱，沉思片刻，觉得这件事没那么简单，决定还是回去了解一下，然后想办法解决杨洋的事。

    　　“憨货，你告诉杨洋叫他不要慌张，我现在就回海城，还有嘱咐王志他们，不要去惹事，不然这件事就不好办了。”

    　　语气严厉的嘱咐了几句，挂断电话，立马离开了宾馆坐上三轮车往车站而去，很快便坐在了前往海城的大巴车。

    　　“表哥，我有点事现在先会海城，第一笔款我会尽快打给你，然后你就可以开工了。”

    　　在车上，打了个电话给王聪，简单的吩咐了一句，挂断电话。，便陷入了沉思，心中猜测，杨洋被打这件事跟陈辉到底有没有关系，不过这点还要等回到海城亲自了解后才能下决定，如果真和陈辉有关系，那就别怪自己不客气了。

    　　两个小时后，大巴车开进海城西站，陆涛没有坐公交车，而是打了辆车往海大赶去，很快，出租车便在校门口停下，付了钱下车就快步往学校里走去。

    　　“同学，请留步！”

    　　就在他着急往学校中走去之时，突然身后传来一道声音，他下意识的停住了脚步回头看去，就见一名老者从一辆车上下来，几步就来到了近前，然后激动的说道：“小友，我终于找到你了，你还认识我嘛？”

    　　“您是？”

    　　老者身穿中装，一副儒生的样子，陆涛打量了一会，不由疑惑的问道。

    　　老者激动的抓起他的手，笑着问道：“哈哈哈哈！小友还记得几个月前黄花梨古玩交易市场嘛？”

    　　“原来是老先生您呀！”

    　　老者正是当初在黄花梨市场卖东西被掉包，然后自己站出来帮忙之人，当时还差点挨揍，不过最后老者叫人来时，他不想招惹麻烦便悄悄离开，没想到竟然会在这里相见。

    　　“老先生，我还有点事要去忙，等改日有机会咱们在聊。”

    　　此刻他想要尽快赶回宿舍，没有心情与时间和老者闲聊，笑着解释了一下，点了点头变身便继续朝校园走去。

    　　“小友稍等，这是我的名片，有空了一定要给我打电话，上次一别，可让我好找。”

    　　老者上前几步，拿出一张名片，看着陆涛微微一笑说道。

    　　接过名片，陆涛微笑着点了点头，没有在说什么，继续快步离开。

