
时间过的极快，一转眼就已经到了十二月十二，外头的年味儿越发的浓厚，京城的人大部分已经开始准备起了年货，煎油丸子的、腊肉腊鱼的，家家户户都开始做起了准备，还有不少推着大缸出来清洗酿酒的，一时之间四处都泛着快活的气息。

一片祥和的气氛里头，挂着许家一品大学士的两对灯笼的马车静悄悄从灯市口驶出，绕过了牌楼上了大街，停在了东四胡同的锦绣楼门前。

许大少爷掀开帘子，对着里头还在出神的许大奶奶轻声喊了一声：“母亲？”

许大奶奶还在出神，一时没有听见，直到许大少爷再次试探着喊了一声，她才猛地回过神来：“怎么？”

“到了！”许大少爷狐疑看一眼魂不守舍的母亲，却没有多想，只是伸手去搀扶她下来：“您这是怎么了？不过几件首饰，几样东西，您喜欢咱们就买下来也就是了，怎么还一定要亲自见见那个掌柜？这也不是什么大事......”

齐氏回过神来，在儿子头上凿了一下：“你知道什么？我自然有我的道理。”

许大少爷自然是不敢跟母亲犟着来的，听见她这么说，忍不住笑道：“是是是，母亲总是有道理的。”他说着已经引着齐氏上了二楼，找到了之前已经定好了的天字号包间，敲了敲门。

里头跟他交易过的鲁朝奉已经等着了，一见他便弓着身子行礼：“大少爷，老头子这箱有礼了.....”

许大少爷咳嗽了一声，见母亲眉头微蹙，急忙挥手：“别整这套虚的，走走走，进去说！”一面迎着齐氏进了屋子。

锦绣楼的包间十分宽阔，中间摆了一张四扇的黄花梨木底座的仕女图屏风，齐氏在屏风后头坐了，不等儿子开口，先问鲁朝奉：“不知道老师傅的那套首饰，是从何处得来的？”

鲁朝奉急忙站了起来恭声回话：“回夫人的话，这套首饰，是有人抵押在我们蜀地分号的，年深日久，早已经成了死当，这回清理库房，这才拿出来继续卖的。”

齐氏攥紧了自己的衣摆有些紧张，过了一会儿才平复下情绪，紧跟着问：“那当初的当票，可还有存根？！”

鲁朝奉就有些为难：“这倒是没了.....隔得太久了，没人来取，过了时间，就成了死当，死当的东西，当票一般便不重要了，辗转多年，已经找不见当初的存根了。”

齐氏又是紧张又是怅然，过了一会儿，才问：“那，你不是说手里还有几套这样的东西吗？这次带来了没有？”

鲁朝奉急忙点头应声：“是，听说您有兴趣，都带来了！”又急忙招呼底下的人把东西拿上来，交给了许大少爷。

许大少爷捧着托盘转到屏风后头，给齐氏过目：“娘您看。”

齐氏的目光落在托盘上，逡巡了一圈，许久之后，才颤抖着声音问鲁朝奉：“多少银子？这些东西，我都要了！”

鲁朝奉显然是有些惊喜，忙取过了算盘，噼里啪啦算了一顿之后，笑逐颜开的回禀：“承蒙夫人惠顾，总共一万二千四百两银子！”

许大少爷忍不住倒吸了一口凉气，从屏风后头探出脑袋来瞪了鲁朝奉一眼：“这么贵？！老鲁，你不是在敲本公子竹杠吧？！”

“这怎么敢？”鲁朝奉急忙否认：“这些东西当初当给我们当铺就是贵当，东西您也看得出来的，都是一等一的好货，虽说时间久了些，但是这些东西啊，就是要年份才显得有底蕴，收您这个价，绝对是公道的.....”

饶是如此，一万二千多两银子也太贵了！许大少爷不由得回头去看母亲，觉得向来勤俭持家的母亲定然是要心痛银子的。

谁知道齐氏竟然毫不迟疑的道：“成交，稍后就令人将会票送去你们店里。”

鲁朝奉欢天喜地的应了一声，奉承话不要钱似地说出来。

许大少爷纳闷不已，不明白齐氏怎么对这堆旧物这么感兴趣，忍了又忍，趁着搀扶母亲上马车的功夫还是没忍住问出了口：“娘，您买这些东西做什么？您看那只金镶红宝开口镯，颜色都不对了.....”

齐氏的手却久久的在上头留恋不去，打起精神来呵斥了儿子一声：“你知道什么？这些东西，将来自然是要留给你跟你妹妹用的.....”

许家的马车缓缓驶出了东四胡同，苏邀的手也将窗子落下，露出了一丝了然的笑意。

不久之后，鲁朝奉从隔壁过来敲门跟唐友龙汇报情况，又道：“那一万四千两的会票，到时候再送到你府上.....”

鲁朝奉是唐友龙的姻亲，他家中并未有儿子，唯有一个独女嫁给了唐友龙的儿子，两家亲如一家。

唐友龙不甚在意的应了一声，按照苏邀的交代径直道：“你自己留下三千二百两，其余的交给我就是了。”

“这怎么行？”鲁朝奉怔住了：“这些东西又不是我的，我只是中途当个转手的.....”

“说了给你就是给你。”唐掌柜自己都满头雾水，哪里能回答鲁朝奉的疑问，糊弄了他几句，才道：“你留着就是了，以后别再跟任何人提起这件事就是，省的惹祸，明白没有？”

能跟唐友龙这种人做姻亲的，哪里会是蠢人，唐友龙一说，鲁朝奉就忙不迭的道：“放心吧，我会是那种多嘴多舌的人？嘴巴严实着呢！”

唐友龙打发了他，才去屏风后头，轻声问苏邀：“姑娘可找到想要的答案了？”

自然找到了。

她当初听见齐云熙的名字的时候就觉得不对，可后来事情来的太快太急，让她快的都来不及抓住那一丝不对的感觉。

直到最近发生的这些事，还有贺太太的提醒，她终于想到了上一世的一个关键的事。

上一世是庄王登基，庄王登基七年之后，五皇子反，五皇子打的旗号是，讨伐无道昏君，而檄文中其中一条昏君的罪状，就是庄王勾结废帝逆党，还扶持前朝逆党之后为妃......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69192907"  chaptername="一百七十五·买卖">加入书签</a>
</div>
