    顾初暖将飞行符贴在小九儿身上，拍了拍它的身子，说道，“醒醒，按着地图，全速行驶。”小九儿昂头，睡眼惺忪的嘟囔，“人家还困嘛。”

    “十头烤猪，只要你在最短的时间内，帮我送到地图上的极北之地，我烤十头猪给你吃。”

    “能不能再多一些。”

    “不能。”

    “就多一头。”

    顾初暖毫不客气的给了它一个暴栗，“再敢讨价还价，我现在就把你烤了。”

    “咝咝咝……”

    小九儿一边抗议，一边伸着懒腰，以肉眼可眼的速度，从一个手链般的小蛇，逐渐变成数百米长的九头大蛇。

    小九儿速度本就快，又有飞行符在身上，速度瞬间提升到了极致，一眨眼不知道去了多少里。

    “咝……这速度……温少宜，飞行符可以使用几次。”

    温少宜被疾驰的风刺得睁不开眼睛。

    呼啸的狂风中，顾初暖隐隐听到温少宜说了一句，“一次。”

    才一次……

    寿命也太短了。

    整整三天三夜，小九儿都不带休息的，一路狂奔飞行，直到第三天晚上才停了下来。

    顾初暖与温少宜被小九儿颠得全身骨头都快散架了。

    两人一蛇无力的躺在雪地上粗声喘气。

    入目所见，这里银装素裹，除了飘飞的大雪，不见一丝生机，更别提绿色植被。

    小九儿不知何时又变成了一只小蛇，舔着顾初暖的脸颊，流着哈喇子撒娇道，“主人，小九儿的十头烤猪呢。”

    “哪凉快哪呆着去，这冰雪纷飞的雪地，哪来的烤猪，烤蛇倒是有一条。

    “你答应给我烤十头猪的。”

    要不是为了那十头猪，它可能三天三夜都不带歇息的带着她们狂奔吗？

    “找到第六颗龙珠再给你烤。”

    “小九儿不管，主人要是不给小九儿，小九儿撂挑子不干了。”

    “嘿，几天不教训，你还长蛇脾气了。”

    顾初暖扬手又想给它一个暴栗，看到它委屈的小眼神，想到它这三天三夜确实尽心尽力，扬起的手改成捏了捏它肥嘟嘟的小脸蛋。

    “温少宜，你去找找有没有野猪野兔之类的，抓一些烤给小九儿吃。”

    温少宜无力的靠着一颗干枯的树，虚弱道，“这种地方，你觉得会有野味吗？”

    “没有野味就把你双手双脚卸下来，瞧你细皮嫩肉的，小九儿想必也会很喜欢的。”

    小九儿眼睛一亮，使劲的点点头。

    他曾经是六阶高手，吃他的血肉，不仅美味，还有助于提升它的功力。

    还是主人对它好呀，不枉它辛辛苦苦奔波三天。

    温少宜嘴角一抽，“你没看到我伤得那么重吗？”

    本来就重伤了，还三天三夜没吃没喝，不眠不休的颠沛流离，他都怀疑这具身子不是他的了。

    “我只看到你是我的阶下囚。”

    温少宜傲娇的将头扭向别处。

    顾初暖抓起小九儿，在他下身晃了晃，“哎，小九儿啊，人家不愿意去找野味啊，不如，你先吃他第三条腿吧，那里最嫩，最可口，嘎嘣嘎嘣脆呢，等条三条腿吃完，再吃他的双手双脚也不迟。”

