    燃灯道人正色道：“补救之法，也就是快速集结山河社稷图内失散的所有西周大军修士，让所有修士集结起来，共同应对威胁，减少损失。”

    沈浪微微点头，似乎也只有这个办法了。

    “事不宜迟，我等现在就行动吧。沈道友，你身份特殊，又被闻仲给盯上了，还是跟随贫道一起行动为妙。”燃灯道人提醒道。

    “如此，就有劳燃灯道友了。 ”

    沈浪恭恭敬敬的抱拳道。

    “山河社稷图内的空间极为辽阔，足有小半个真仙界那么大，想集结所有西周修士，转移人员，并非容易之事。”

    说到这里，燃灯道人目光转向沈浪腰间的乾坤袋，直言道：“沈道友，贫道可否借你腰间乾坤袋一用？”

    “小事一桩，燃灯道友尽管拿去一用。”

    沈浪取下腰间的乾坤袋，顺势扔给了燃灯道人。

    “多谢！”

    燃灯道人抱拳道谢后，祭出了一座白光闪闪的莲台。

    那莲台通体宛如白色水晶雕琢而成，绚丽无比，此为阐教的通玄级至宝“风华莲台”，是极其罕见的顶级飞行仙宝。

    此莲台若被混元大罗金仙催动，可连续施展空间跳跃，几个时辰便可横跨一方仙域，速度奇快无比。

    这风华莲台唯一的缺点，就是每次施展空间跳跃，需要消耗巨大的能量。

    以燃灯道人现在的状态，无法连续催动此宝施展空间跳跃。

    为了拯救更多的西周修士，燃灯道人不惜分出了七八缕法则之丝，送入这风华莲台之中，令莲台释放出炫目之极的白光。

    这一举动让沈浪肃然起敬，感觉燃灯道人是真正大善大德之人，不愧为无始真祖的转世。

    见燃灯道人能付出这么大代价救人，沈浪心中有些惭愧，他也想尽可能的提供帮助，从储物戒指中取出一大块仙石，交给了燃灯道人。

    这块仙石正是沈浪从苍龙山核心的那块巨型仙石中分割出来的一部分，蕴藏着极其丰厚精纯的能量，可助燃灯道人在赶路途中快速补充仙元能量。

    燃灯道人再次向沈浪道谢。

    有沈浪提供的仙石与自身分出的数缕法则之丝，燃灯道人再无顾忌，全力催动起风华莲台，携着沈浪，以奇快无比的速度在山河社稷图内进行空间跳跃。

    和预料中的差不多，吸进山河社稷图中的西周大军散落在图内的各处地域，被图中出没的各种的妖魔鬼怪袭击，伤亡惨重。

    要一个个搭救这些西周大军修士，势必要耗费巨大的时间。

    好在燃灯道人擅长“袖里乾坤”之术，只是拂袖从天穹之上一掠而过，下方的西周修士就被他收进了乾坤袋内。

    凭借此法，在短短半柱香时间内，燃灯道人就救下了数万西周大军修士，效率颇高。

    风华莲台速度奇快无比，能轻易甩开试图追逐而来的生灵。

    至于那些尾随其后的图中生灵，被莲台后方的沈浪随手轰杀。

    就这样，燃灯道人以自己的方式，将散落在山河社稷图内各地的西周大军修士“集合”起来。

    转眼间，半日过后。

    燃灯道人手中的乾坤袋内已经聚集了西周的部分军力，也有数名混元大罗金仙级别的西周将领和阐教修士加入了队伍。

    虽然队伍逐渐壮大，但迟迟不见周武王姬发的踪影，燃灯道人心中还是有些焦急不安。

    终于在第二日，风华莲台路过山河社稷图中部的平原时，燃灯道人发现了姬发以及跟随他的姜尚和南宫适，三人正遭到了商纣大军的围攻！

    放眼望去，整个平原都是商纣大军，商纣军为首的正是副统帅孔宣。

    孔宣的修为亦在混元大罗金仙巅峰，正率领十几名混元大罗金仙围攻起姬发，姜尚和南宫适三人，场面热火朝天。

    姬发凭借天道级至宝“神农鼎”，硬生生的抵挡住了孔宣率领的商纣大军一日一夜的攻击，撑到现在已然是极限了。

    就在局势岌岌可危之际，燃灯道人驾驶着风华莲台从天而降，带来了大批援军，让姬发等人有了喘息之机。

    大战一触即发，瞬间就到了白热化的阶段。

    沈浪也加入了战斗。

    燃灯道人带来的援兵虽然救了姬发等人一命，但因为人员不足，很快就落入了下风。

    沈浪一人就要顶住三名混元大罗金仙的攻击，场面异常的凶险。

    好在商纣大军阵前的这些混元大罗金仙修为都不算太强，极个别强大的混元大罗金仙也有燃灯道人，姬发，姜尚和南宫适等人顶在前面，沈浪尚能勉强自保。

    然而，商纣大军的数量太过庞大，加上陆续又有山河社稷图内生灵加入战场，西周援军的兵力在迅速锐减。

    “诸位，我等困在这山河社稷图内，与这商纣军死斗太过吃亏！燃灯道友，本王的神农鼎尚能支撑半日，还请你速速离开战场，集结各地失散的西周大军。”

    姬发朝着燃灯道人传音道。

    “好，既然大王有令，贫道这便去集结兵力，届时再赶来支援大王！”

    燃灯道人心神领会，当即催动起风华莲台，离开了战场。

    “以神鼎为引，唤九泉热海！！！”

    姬发厉声高喝，大肆催动起神农鼎，不惜用利刃割破手腕，一口气放出大量金灿灿的鲜血，涌入身前的那造型古拙的宝鼎之中。

    神农鼎吸收了姬发精血之力后，赫然涌动起盛若烈阳的赤光！

    “嘭嘭嘭！”

    电光火石之间，鼎内喷发出一道道灼热的赤红色巨浪！

    只见那巨浪化作无数赤红色光团，涌入每一名西周修士体内。

    骤然间，战场中的西周大军修士精神大振，突兀感觉到周身缭绕着一股至纯至阳的能量，化作防御周身的赤光气浪。

    这股赤光气浪，几乎能抵御一切形式的五行神通攻击！

    姬发高喝道：“本王已赐予诸位道友神农之力，这股力量至少可维持数个时辰的时间，诸位大可放手一搏！”

    沈浪感受着附身的这股赤光热浪，体内的无垢神泉之力居然与之产生了共鸣。

    姬发借神农鼎临时赐予西周众修士的“神农之力”，正是神农九泉中的“热海”。

