
　　圣武王朝千里之外，江尘等人停在了一片山脉的上空，江尘上下打量江震海和烟战云的状态之后，才松了一口气，包括武九在内，几人的气息都没有什么太太的变化，很明显，这些日子他们虽然在天牢中受到一些郁闷之气，但本身却并未受到什么伤势。

　　“爹，岳父大人，尘儿让你们受苦了。”

　　江尘对着二人施了一礼，这可是自己生命中最重要的人。

　　江震海和烟战云连忙伸手将江尘扶起，二人脸上流露出璀璨的笑容，看向江尘的目光，简直是越看越是喜欢，眼前这个少年，一直以来都是他们心中最大的骄傲。

　　“尘儿，你能够有今日之成就，那是咱们江家烧高香啊，是爹最大的骄傲，哪怕爹死了，那也是无憾的。”

　　江震海面带笑容说道，欣慰啊，有这样的儿子，何止是欣慰那么简单。

　　“爹放心吧，有我在，就算是天王老子也休想伤害你。”

　　江尘无比郑重的说道，如果连自己最亲近的人都保护不好的，他这个天下第一圣，还有什么脸面行走在世间。

　　“兄弟，真是没有想到，你的成长速度就像是做梦一样，老哥我怎么也没有想到，你能够在极短的时间就晋升到战灵境中期，更加想不到的是，以战灵境中期的修为就能过对战战王，这种奇迹，万年难得一见啊，如果不是亲眼所见，打死老哥我都不会相信的。”

　　武九唏嘘不已，虽然说江尘曾经已经给过他不少震撼，但今日的震撼，远胜以往，以战灵境中期对抗战王，这样的战绩，放眼天下，恐怕也唯独江尘一份了。

　　“九哥，我和圣武王朝之间的恩怨你也清楚了，武皇帝是不会善罢甘休的，三日后，很可能就是最终的决战，如果九哥为难的话，可以退出这一场争斗。”

　　江尘对着武九开口说道，他和武皇帝之间的恩怨是无法化解了，三日后的决战更加不可避免，但武九终究是姓武，乃是圣武王朝的人，如果决战的，恐怕还是会有些为难。

　　“九爷……”

　　玄夜想说什么，却被武九伸手制止。

　　“玄夜，我知道你要说什么。”

　　武九说完，直接看向江尘：“兄弟，从我被打入天牢的那一刻起，从武皇帝下达诛灭九族的圣旨那一刻，从我那些兄弟处心积虑要置我于死地的时候，我武九和圣武王朝就彻底断绝了关系，你说的没错，皇上的心里根本容不下我，如今我武九既然战了队，那势必要走到底，你和圣武王朝之间的战斗，我一定会鼎力相助。”

　　武九的话说的极为郑重，明确表明了自己的态度，武皇帝和那些皇爷们彻底伤透了他的心，武九本身也是一个有血性的人，做事从来不优柔寡断，江尘为了来救他，不惜独闯圣武王朝和武皇帝对决，如今江尘要和武皇帝开战，他武九岂有旁观之理。

　　“这样就对了。”

　　玄夜拳头紧握，脸上布满了兴奋，在他的心里，只有武九一个主子，什么圣武王朝，在他心里没有半点地位，看到圣武王朝如此对待武九，他心里比谁都愤怒，如今江尘要开战，自然是毫不犹豫的站在江尘这边。

　　“好，咱们现在立刻回玄一门，再做计较。”

　　江尘拍了拍武九的肩膀，一行人飞速向着玄一门的方向飞驰而去。

　　“九哥，圣武王朝一共有几位战王高手？”

　　回玄一门的路上，江尘开口问武九，这是他最关心的。

　　“圣武王朝统治东大陆，实力还是极为强横的，到了武皇帝这里，已经有三位战王高手，老皇主和太上皇叔都是战王境的高手，不过二人早就隐居，从来不过问圣武王朝的事情，老皇主和武皇帝一样，也是一级战王的修为，但战力要比武皇帝强横不少，如今武皇帝拥知道你拥有和战王对抗的实力，说不定会请求老皇主一同出手，三日后会有两位战王高手出现。”

　　武九开口说道。

　　“两位一级战王。”

　　江尘蹙眉，旋即将目光落在武九的身上：“九哥，你现在的修为已经算是半只脚踏入了战王境界，还记得在炼狱中我给你说的话吗？你的军战之道有些复杂，如果能够专修一种军战的话，会取得不一样的效果，你按照我说的闭关，三日内晋升战王，没有什么问题，到时候咱们就有两位战王高手，和武皇帝不相上下了。”

　　闻言，武九身躯一震，这才想到当初江尘在炼狱内给自己说的话，不过当时江尘修为太弱，他一直没有放在心上，但今日的江尘可不比往日，竟然如此有把握让自己三日内晋升战王，这让武九很是激动，当即决定回去之后就立刻闭关，按照将所说修炼自己的军战之道。

　　“好，我回去之后便立刻闭关，这次全听兄弟你的。”

　　武九开口说道。

　　“那个太上皇叔是什么修为？”

　　江尘又问道，知己知彼，才能够百战不殆。

　　“太上皇叔已经很久没有出现过了，想必现在已经是二级战王的修为了，非常不好对付，三日后的决战，太上皇叔不会出现，武皇帝也不会因为这点事情去惊动太上皇叔，不过一旦圣武王朝陷入危机中的话，太上皇叔就一定会出手，将成为我们最大的威胁。”

　　武九开口说道。

　　听了武九的话，江尘不但没有担忧，眼中反而流露出一丝惊喜，如今，一级战王已经不能够对他造成丝毫的压力，他的化龙诀到了蜕变的边缘，想要借助武皇帝和老皇主来激发潜力，促使化龙诀蜕变很明显的不可能，但化龙诀每一次蜕变都是江尘的一次大机会，至关重要，江尘一定不会放过，现在看来，自己的化龙诀要想真正蜕变，势必要借助这位太上皇叔了。

　　江尘估计，只要化龙诀完成蜕变，自己的修为可以直接冲击到战灵境后期，一旦达到战灵境后期的程度，他将有自信搏杀二级战王，到那时候，圣武王朝也就没有什么好怕的了。

　　“尘儿，圣武王朝真的很强大，你有把握吗？”

　　江震海有些担忧的说道。

　　“放心吧爹，一切尽在孩儿掌控之中，何况，咱们和圣武王朝之间的战斗，已经不可避免，总不能站在这里等着圣武王朝诛灭九族吧。”

　　江尘笑了笑，脸上露出的都是自信的笑容。

　　“哎！兄弟，这不知道你从哪里来的自信。”

　　武九苦笑一声。

　　“但是江兄弟每一次都能够制造出奇迹，一次奇迹比一次大，我有一种预感，统治东大陆这么多年的圣武王朝，很可能在不久的将来毁在江兄弟的手中。”

　　玄夜开口说道，如果是以前，这话他自己都不会相信，但是现在，他从江尘身上看到了诸多可能，或者说，在江尘身上，没有不可能发生的事情。

　　“九哥，除了战王之外，圣武王朝的整体实力还有多强，比如说战灵境后期的高端战力。”

　　江尘继续问道，这次决战必定是大规模的，很多人都要参加。

　　“还很强，战灵境高手极多，随便调动几百个战灵境高手毫无问题，战灵境后期的那些高端战力，几位皇爷已经被你给毁了，但至少再出现二十位战灵境后期高手应该没有问题。”

　　武九说道。

　　江尘蹙眉，这倒是一个难题，三日后的决战，他要对付武皇帝和老皇主，势必无法分神对付圣武王朝的大军，玄一门这边，可是要吃大亏的。

　　“江兄弟，单单比拼战灵境高手的话，我们恐怕还不是对手。”

　　玄夜道。

　　“无妨，我有办法应对，这一战打也得打，不打也得打。”

　　江尘开口说道，现在已经没有退路了，不打不行。

　　…………

　　玄一门！

　　等江尘等人回来的时候，玄一门所有神丹境之下的弟子全部被遣送出去了，暂时离开玄一门，在这样大规模的战争当中，神丹境之下，全部都是炮灰。

　　玄一门的议事大厅中，寒衍等人见到武九和江震海他们，自然是无比的欢喜，在得知江尘硬撼武皇帝而不败的时候，人们的脸上更是狂喜无比，不管怎么说，江尘有和战王对抗的战力，对玄一门来说，是天大的好事。

　　“小尘子，以玄一门现在势力，想要和圣武王朝对抗，无疑是不可能的。”

　　寒衍说道。

　　“无妨，我有办法。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑。

　　“什么办法？”

　　玄一真人问道。

　　“门主，果老哥，阿衍，你们立刻将我对战武皇帝的事情宣传出去，还有我灭杀那些皇爷的消息，以及上官家族和万剑宗的消息，就说我江尘召集天下英豪，三日后和圣武王朝决一死战，凡是前来帮助玄一门参战的，等灭了圣武王朝之后，少不了他们的好处。”

　　江尘开口说道。

　　闻言，众人皆是一愣，都觉得江尘这个主意不太可行。

　　“小尘子，圣武王朝毕竟根深蒂固，咱们只是新崛起的，恐怕无法号召来高手吧。”

　　寒衍道。

　　【今天回来晚了，不过驾照拿到手高兴，下一更十一点之后！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百五十一章 江尘的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 