
　　明溪专门挑等阶低的攻击，他看到一只六阶的鲲鹏，他趁着鲲鹏与龙族扭打的时候，施展瞬移，然后过去一剑击杀鲲鹏。

　　有了明溪的帮助，龙族也处于上风，不过毕竟鲲鹏一族的成员，要比龙族多，随后又来了一大群鲲鹏，龙族又陷入了苦战。

　　如果再这样继续下去，双方一定会两败俱伤，明溪把手中的剑，指向了一只九阶鲲鹏，那只鲲鹏正与火龙单挑，双方都受了伤，火龙被鲲鹏抓伤了腹部，而鲲鹏被火龙咬住了颈下。

　　“第二武技，瞬移。”

　　明溪瞬间就来到了鲲鹏身后，随后施展了一招极杀，唰的一下，鲲鹏的头颅就被斩了下来。

　　鲲鹏一族死了一只九阶灵兽，龙族轻松很多，明溪这一次又盯上了一只九阶鲲鹏，这只鲲鹏正与黑龙交战。

　　“第二武技，瞬移。”天籁小说网

　　明溪直接瞬移到了鲲鹏身后，明溪在一次施展了极杀，刷一剑斩了过去，正中鲲鹏颈部，可明溪没想到的是，斩在它身上，就好像斩在金刚石上一样，坚硬无比。

　　明溪再一次瞬移到了它的身后，这一次竟然被鲲鹏发现了，鲲鹏翅膀直接袭来，还好明溪跑的快，要不然肯定会受伤。

　　明溪见状不行，就换了一个目标，他盯上了与水龙战斗的那只鲲鹏，明溪施展了天魔圣体。

　　“第三武技，白虎之力。”

　　明溪的力量增加了一倍，但是只能持续二十分钟，而且非常消耗精神力。

　　明溪再一次施展了瞬移，他移动到了鲲鹏头顶，上去就是一拳，鲲鹏被他打的有点懵，明溪又连续出了好几拳，要不是水龙与鲲鹏扭打在一起，明溪根本不敢这么放肆，鲲鹏被明溪打的晕头转向，最后竟然松开了爪子，水龙见机一口咬住了鲲鹏的脖子，随后明溪又补了一剑。

　　鲲鹏的首领见状不好，鸣叫了几声，两只八阶鲲鹏飞了过去，随后这两只八阶鲲鹏就奔着明溪袭来，鲲鹏的爪子马上就要抓到明溪，明溪刚要施展瞬移，那只鲲鹏就被火龙一口咬住了，另一只被水龙一个水柱，冲的飞了出去，这么好的机会明溪怎么放弃。

　　明溪施展了瞬移，瞬移到了鲲鹏身后，一剑斩下了它的头颅。

　　正当明溪准备攻击下一个目标时，一只鲲鹏一爪子把明溪抓了起来，这也是一只八阶鲲鹏，要不是明溪的身体强悍，早就被它抓死了，明溪施展了一记破空，斩断了鲲鹏的爪子。

　　明溪的身体被抓的疼痛不已，不过此时的战况已经偏向于龙族，龙族的优势非常大，鲲鹏一族只剩下三只九阶灵兽，而龙族有五只九阶灵兽。

　　此时地上已经满地的尸体，明溪知道现在还不是休息的时候，他必须要等到黑麟晋升以后。

　　他也不忍心看到，龙族一个一个的倒下，不过此时鲲鹏一族已经死伤过半。

　　“第二武技，瞬移。”

　　明溪一剑斩杀了一个七阶鲲鹏，此时与它对战的那个龙族，也是奄奄一息，明溪拿出了一颗疗伤的药丸喂给它。

　　随着最后一道天雷的落下，黑麟终于晋升到了六阶，黑麟腾空而起，一声龙吼震耳欲聋。

　　黑麟一口咬住一只七阶鲲鹏，’咔嚓’一声，咬断了它的脖子。

　　由于龙祖晋升成功，龙族也是士气大增，鲲鹏一族死伤惨重，鲲鹏首领见状鸣叫了一声，所有鲲鹏落荒而逃，上百只鲲鹏也只剩下三四十只。

　　不过龙族也死了二三十条，不管怎样这一次，鲲鹏一族也是元气大伤。

　　龙族也有很多受了伤，就连黑龙和火龙都受了重伤。

　　随着黑麟一声龙吼，龙族也都四散而走。

　　明溪把兽精都收了起来，这一战兽精到是没少搞，而且还有两颗九阶兽精。

　　明溪解除了融合，随后又吃了几颗药丸，恢复了一下体力和精神力。

　　刚放出来的时候还没注意，小胖子和青龙竟然已经晋升到了六阶。

　　明溪把它们收了回去，明溪刚准备回去的时候，白虎竟然又要突破了，白虎前段时间刚突破了五阶，这才七天又再一次突破。

　　明溪坐在地上休息了一会，然后又把小胖子和青龙放了出来。

　　青龙打了个哈欠，“啊唔……，怎么又把我叫出来了，看样子我这觉是睡不成了。”

　　明溪苦笑道：“我也没办法，这不是小白又要突破了，这次没有黑蛟在，如果有九阶灵兽袭来，我们也不好对付啊。”

　　虽然灵兽位面的九阶灵兽，战力没有九阶妖兽高，但也不是自己现在能够对付的。

　　青龙想了想说道：“实在不行，就把大哥放出来震慑一下。”

　　明溪摇了摇头，“算了吧，苍颜原本就有伤在身，我们还是自己解决吧。”

　　这时小白也开始突破了，乌云密布，电闪雷鸣。

　　天雷已经蓄势待发，小白仰天咆哮，此时的它已经威风凛凛，已经不再是当初的小奶猫了。

　　第一道天雷劈了下来，小白晃了晃身子，没什么感觉。

　　明溪也在观察着四周，生怕有灵兽来袭，虽然有灵兽的嘶吼声，但是没有灵兽前来。

　　第二道天雷也劈了下来，小白对天咆哮，这一次也是很轻松就接了下来。

　　明溪发现了有灵兽向这里靠近，他皱着眉头，待灵兽走进了才发现，竟然只是个七阶灵兽，明溪才松了一口气。

　　小胖子冲了上去，三二下就把它打跑了。

　　此时白虎已经到了第六道天雷，也是最后一道，云层里电光四射，这一道天雷蕴含的雷电之力非常强，小白迎面冲了上去，从小白嘴里发出了一道白光，白光与天雷碰撞到了一起，白光没有击退天雷，天雷还是劈了下来，小白被击倒在地，明溪赶紧跑了过去，小白踉踉跄跄的站了起来。

　　明溪拍了拍胸口，随后抱着小白的头，“吓死我了，小白你没事就好。”

　　青龙淡淡的说道：“小白的冲击波，虽然没有击退天雷，但是它也减少了天雷的威力，所以天雷冲到小白身上时，雷霆之力已经减少了很多。”

　　明溪高兴的说道：“这样我就能安心的回去炼器了，要不然我还会担心你们什么时候晋阶。”

　　黑麟给明溪打开了暗黑之门，明溪再一次踏入了暗黑之门，明溪施展了天魔圣体，他艰难从暗黑之门里走了出来，这一次比上一次强一点，起码没有晕倒，只是衣服被雷劈的破破烂烂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第九十三章 龙族胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 