 拦住洛天的是一个九鼎剑宗的弟子，正好还是南天一剑的弟子，他的师祖正是和洛天订定百年之约的华英奇。

这个弟子身材修长，皮肤白净，如同没有见过天日一般，在他的后背有一把剑，看起来古朴之极，而且此神极为阴霾，修长的大手轻轻的剔着指甲，看也不看洛天，只是随意的问道，似乎在确认洛天的身份。

“我就是洛天，百年后，我就会挑战南天一剑，怎么？

你有意见么？”

洛天负手而立，望着这个弟子随意的说道。

“有点意思，早就听说过你具有可怕的越级挑战的能力，我偏不信这个邪，我的师父可是中期大罗的境界，你一个小小的蝼蚁有什么资格挑战他？

无非就是想多活几年而已，”这个弟子不屑的喝道。

“随便你怎么说吧，我和你们九鼎剑宗的任天正执法长老还有花想容大小姐关系还算不错，只是百年的一场约战而已，你也不用抱不平，你是南天一剑的弟子，我不想和你动手，离开这里吧，我不会为难你，”洛天淡淡的说道。

“哼，你好大的口气，我倒要试试你究竟有多大的实力敢挑战我的师父，这样吧，如果你输了，我也不杀你，只是废除你的神仙便可，也好让仙界知道，你洛天也不过是徒有虚名，贪生怕死之辈，”这个弟子冷漠的说道。

“他是百年后和你师父约战的人，你一个小小的弟子根本没有资格和他大战，我对付你就足矣，”皇天灵拦在了洛天的前面，盯着这个弟子冷声喝道，她知道洛天境界正处于下滑期，怕是根本无法对付这个九鼎剑宗的弟子，一旦失败，洛天的心里怕是会留下心魔。

“天灵姐，你还没有完全恢复，让我来吧，”玉梳走了过来，凝重的说道。

“别胡闹，你的境界没有我高，我还有和他一拼的能力，你不行，”皇天灵低声凝重的传音道，她现在是七级真仙，拼死一战，底牌尽出，也许能和这个相当于一级金仙的九鼎剑宗的弟子一战，玉梳绝对不行。

“好了，他是来找我的，你们两个退下，”洛天淡淡的说道。

“好，有气魄出手吧，”这个九鼎剑宗的弟子，大手一伸，背后的长剑自动的冲天而起，身形旋转，长剑飞舞，刷刷刷刷，长剑化成万千幻影，对着洛天绞杀过来，虚空尽数破碎。

“宇宙苍穹乱！”

“天地五行给我运转！”

洛天大喝，体内的能量疯狂的运转，天地能量齐涌，乱天乱地，同时，洛天动用了天地大五行之术，五种能量属性形成了一个强大的能量场，对着这个九鼎剑宗的弟子反杀过来。

如果是在平时，洛天正常情况下，对于这样的弟子，洛天一巴掌就可以抽死他，可是他现在处于八极回旋期，仙术神通都在莫名的下降，威力下降的厉害。

就像那宇宙乱苍穹，现在连平时一成的威力似乎都没有发挥出来，这个九鼎剑宗的弟子竟然无惧，直接冲进了其中，完全可以抗衡，剑意冲天，疯狂旋转，对着洛天绞杀过来。

“轰轰——”“轰轰——”最后，天地大五行神通发挥了作用，五种能量组成一个可怕的漩涡，直接破解了此人的剑意，万千剑影消散，长剑直接断为了两截。

“你还不错，不过，没有想像中强大，就凭你这种实力，不要说百年，就是万年，也不可能是我师父的对手，再来，”这个九鼎剑宗的弟子长剑重新幻化而成，对着刚才连退三步的洛天攻杀过来。

“想不到境界下滑这么厉害——”洛天连退了好几步，只感觉气血翻滚，他只感觉有一种无形的束缚在压制着自己，根本发挥不出自己仙术神通应有的战力。

“洛天，让我来，”皇天灵看到九鼎剑宗的这个弟子又攻杀过来，禁不住要出手。

“退下，”洛天大喝，面对这个相当于一级金仙的攻杀，洛天脚下神秘阵纹出现，不巡反进，身形如蛟龙，挥拳对着此人的长剑就砸了过去。

“呯呯呯呯——”“当当当——”洛天竟然在以肉身抗衡对方，踢，扫，砸，勾，削，以纯粹的功夫在对抗，看的皇天灵和玉梳傻了眼。

不光是她们，就连九鼎剑宗的这名弟子也是吃惊莫名，他没有想到洛天的肉身如此强大。

不错，洛天的战力是下滑了，不过肉身的强横还在，他的一身功夫还在，而且打的相当精彩，大快人心。

“呯——”洛天终于瞅准机会，一拳头狠狠的砸向了这名弟子的胸口，生生的打出了一个大洞。

“你——”这名九鼎剑宗的弟子飞速后退，气息有些凌乱，很快的愈合了伤口，阴冷的盯着洛天，持剑的手都有些发抖，而洛天自然也不好受，浑身上下，不知道出现了多少伤口，不过都是皮外伤，很快的被他愈合。

“你的神通真的不怎么样，不过肉身确实不错，想不到你还是一个武仙，我倒要看看，你到底有多强，”这个九鼎剑宗的弟子深吸了一口气，张口一吐，一片烟云喷薄而出，竟然是万千小剑组成，疯狂运转，最后组成一座剑阵，把洛天笼罩。

“小子，这是十字剑阵，我看你肉身如何抗衡，”这个九鼎剑宗冷漠的说道，随后心意一动，发动了剑阵。

“轰轰——”“噗嗤，”这阵小型的剑阵极为可怕，险些把洛天一下子劈开，肉身出现两道十分可怖的伤口，深可见骨。

“混账东西！”

洛天怒了，自从他晋级以来，从来没有吃过这样的亏，竟然被一个小小的金仙所伤，让他彻底的怒了，阵纹再现，速度的拉近两人的距离，攻神伐仙，天地神拳交替打出。

“呯呯呯”这个弟子被洛天揍的天玄地转，身体几乎无全的破碎，根本无法击中精力控制剑阵，如同沙袋一般被洛天打的狼狈不已。

“我和你拼了，”这个弟子大怒，识海之中，一个小人瞬间冲出，手持小剑瞬间斩向洛天，正是他的元婴。

“道序之剑，”洛天二话不说，打出了一道无形的神识之剑，这个金仙小人竟然被洛天一下子刺穿，身受重伤，重新躲回了他的识海之中。

最后，这个一级金仙被洛天打的像死狗一样，坠落在尘土中，眼神有些涣散，进气少，出气多。

“小子，看在任天正和花想容的面子上，今天我不杀你，以后再敢找我的麻烦，杀无赦！”

洛天凶狠的喝道，然后带着皇天发和玉梳转身离开，赶往天地门。

 