
　　这一切说来话长，其实发生在短暂的一瞬间。

　　在秦岭眼中，在宫保罗和他的保镖眼中，只看到夏天的身形仿若瞬移般在地上连续闪动几下，然后银发女子被生生摔死。

　　他们的眼睛根本捕捉不到夏天出手的动作。

　　诺大的客厅，一片寂静。

　　死一般的安静。

　　将尸体扔到一边，夏天呼出一口气，转身看向宫保罗。

　　没有胜利者的得意，亦没有阴冷毒辣的眼神，有的只是如大海般的平静。

　　可是在这平静之中，却酝酿着令人心悸的杀气。

　　宫保罗感觉自己的脖子像是被人掐住了，呼吸变得窒息起来。

　　他的神色之间，再也不复当初的怨毒和狠辣，换而取之的是骇然与惶恐，是强烈到不可置信的恐惧。

　　“啊！”

　　被这样的眼神凝视，宫保罗一下子惊醒，身体剧烈颤抖着，牙齿也在颤抖。

　　随后，他像是发疯了一般嚎叫着，不管不顾向着楼下跑去。

　　他已经完全被吓傻了，唯一的念头，就是离开这里，离开这个魔鬼。

　　看他如此，十几名拿着枪的保镖也面色凝重的一步步后退，退至楼道口的时候，呼啦一声，快速冲了下去。

　　夏天没有去追，而是转目看向秦岭，脸颊浮现一抹歉然，“老秦，没吓着你吧。”

　　闻言。

　　秦岭呆滞的表情瞬间醒悟，以一种无比复杂的目光看着夏天。

　　“是那个银发女人绑的你吗？”

　　这是刚才夏天问她的一句话。

　　秦岭忽然隐隐明白，夏天为什么要问这句话。

　　他杀了那个银发女人。

　　为自己……杀人！

　　一时间，也说不清自己是个怎样的情绪。

　　她下意识摇摇头，心乱如麻。

　　“那就好。”

　　夏天轻轻一笑，旋即，缓缓转身，看向三楼楼梯方向，眼睛微微眯起，低喝一声。

　　“看够了吗？看够了就滚出来！”

　　话音刚落。

　　四周气氛再次卷动起了肃杀。

　　足足五秒之后，一道苍老的声音才传来。

　　“没想到，你竟能发现我，当真了不起。”

　　随着声音，不徐不疾的脚步声也同时响起。

　　三楼楼梯拐角，缓缓走出一位黑发老者。

　　老者身穿一袭灰色唐装，五官相貌很普通，但一双眼睛却是透着摄人心魄的凌厉，仿若利剑一般让人不敢直视。

　　他的声音中充斥着阴冷，缓缓走下，每一步落下，脚下便会传来喀嚓脆响，抛光地板如蜘蛛网般裂开一道道裂缝。

　　当他完全走下大厅，四周空气的温度仿若陷入冰窖，而对方整个人充斥着强大的气势，仿似有一道无形的威压笼罩四周。

　　他轻轻扫过地上死的不能再死的银发女子，眸子中闪过一抹悲意，而后骤然抬头，凝视夏天。

　　“好狠的年轻人！今日我要将你千刀万剐，为我徒儿报仇！”

　　当夏天救下秦岭，她趴在夏天怀中痛哭的时候，自然也惊动了老者。

　　只不过老者并没有立刻出现。

　　在他看来，这样的凡人，根本无需自己出手，自己的徒弟便能轻易将对方制服。

　　可是当他听到惨叫声时，就发现了不对劲，以最快的速度下楼，但还是晚了。

　　夏天将银发女子劈来砸去时，他就看到，但并未立即出手。

　　因为刚才的一瞬间，他感到了极大的危险。

　　他凝视夏天，声音犹如雷鸣般历喝，“年轻人，你是哪个古武门派的，说！”

　　场内。

　　夏天没有回答，静静伫立此间。

　　他的嘴角勾勒一抹弯曲，似笑非笑，但眸子中却没有半分笑意，而是一种冷酷到极致的肃杀。

　　对方的气势对他根本没有丝毫影响。

　　在他眼中，古武门派和古武者并不陌生。

　　因为他的师傅，就是一名古武者。

　　夏天更是知道，许许多多隐藏在山林中的古武者，虽然个体实力强大，但早已经脱离了时代。

　　他们虽然一副口口声声视凡人如蝼蚁，可是，他们何尝不是凡人，而且是一群自欺欺人的凡人。

　　从气势判断，眼前这个老者身手很强……但也仅此而已。

　　“砰砰砰……”

　　忽地，庄园外面竟然传出阵阵枪声。

　　嗯？

　　听到这声音，老者脸色一沉，决定主动出手。

　　他一步踏出，重重踩在地板上。

　　砰的一声响。

　　地板当即裂开七八道扭曲的裂缝，老者扬起手臂，肩膀一晃，犹如鬼魅一般，已是闪电般到了夏天近前。

　　“狂妄的小子，我倒要看看你是不是有狂妄的资本，今日老夫要将你碎尸万段！”

　　一拳袭来，竟然带起呜呜诡异的声响。

　　这声音，犹如虎豹在低吼。

　　“八极拳崩！”

　　拳崩，在华夏古武门派中，亦被称之为金丹劲！

　　所谓的金丹，并非玄幻小说中的那样，而是全身气血归一，凝于丹田，出手之间，可以让力量融于一点。

　　在一拳一脚打出之后，若是击中目标，力量便被一片崩裂，内外皆伤。

　　华夏古武门派，这个境界又被称之为抱丹境。

　　但是在西方地下世界，以战力划分的话，这种力量就是传说中的……天级高手。

　　因此。

　　当老者一拳轰出之时，拳还未到，罡风先行，啵啵啵，空气中传来刺耳的音爆，瞬息而至。

　　夏天却是纹丝不动，面无表情。

　　对方的速度很快，但仍然能被他清晰捕捉。

　　他的目光一直锁定着老者，眼看一拳就要触及胸口时。

　　突地。

　　他动了。

　　扬起手臂，眨眼间伸至前方，五指张开，虚空猛然一抓。

　　啪的一声。

　　声音很轻。

　　老者的一拳，结结实实轰击在夏天的掌心。

　　拳对掌！

　　时间仿若定格。

　　没有想象中的惨叫，更没有轰然爆裂，亦没有夏天倒飞出去的身影。

　　他仿似很随意一般挡住了老者全力一拳。

　　这种感觉很怪异，给人一种外强中干虎头蛇尾的感觉，至少，旁边的秦岭就是这样的想法。

　　雷声大雨点小。

　　可是她没有看到，老者却是在刹那间徒然变色。

　　他知道自己的力量有多强大，当拳头轰击在对方掌心之后，气血之力随着迸发。

　　别说是一个人，就是一头牛也会被他一拳暴毙。

　　可让他骇然的是，这一拳的力量迸发的时候，就仿佛落入了深邃的黑洞，瞬间被吞噬，眨眼间消失的无影无踪。

　　这……怎么可能！

　　这可是金丹劲啊！

　　纵观华夏所有古武门派，能达到这一境界的也不多。

　　“你……”

　　老者没想到竟会如此诡异，当即骇然出声，同时身形晃动，想也不想抽身便退。

　　然而让更加骇然的是，任凭他使出多大力量，自己的拳头被对方五指死死扣住，根本无法撼动。

　　就在这时，夏天身上压抑的气势骤然辐射。

　　霎时。

　　整个大厅中忽然荡起一道涟漪。

　　这涟漪犹如一道轻风，可又在瞬间变成了狂风，呼呼作响。

　　老者完全呆住了。

　　但他更加骇然。

　　这情形，这风声，像极了……罡风？

　　老者活了六十多年，也只是见过两次类似的景象而已。

　　而今天，现在，竟然亲眼看到了一个超级年轻的强者。

　　抱丹？还是至罡？

　　在抱丹之上，还有一个传说中的境界，那便是神级。

　　而神级又有三个小境界，分别是至罡，至强，至人

　　其中的至罡境，会形成先天真罡，出手时身上不再是气势和气场，而是罡气迸发。天籁小说网

　　这……不可能！

　　一瞬间，绝对是一瞬间，老者脸色禁不住骇然苍白，内心之中砰砰砰剧烈跳动。

　　他不相信。

　　“你……你也是抱丹境？你……你究竟是谁！”

　　第一次，老者活了这么久，平生第一次感到真正的恐惧。

　　尤其对方眸子中凛冽的杀气，仿若化作实质刺到了骨子里。

　　“你的一拳也仅此而已。”

　　这时，夏天的声音传来，犹如寒冬凛冽之音。

　　“你这样的垃圾我不知道杀了多少，吃我一拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第183章 你的一拳也仅此而已免费阅读。https://xs.23sk.com 