    从聂磊那儿得到的消息，让全家人都很振奋。

    朱奶奶高兴得眼泪都流出来了，一边抹着泪一边咧着嘴笑，不住点头道：

    “好好好，老天保佑，祖宗们在天有灵，只要志勇好好的，老婆子折寿十年都愿意。”

    李香兰嗔怪道：“妈，您别乱说，您得好好生活，得长命百岁。

    等志勇回来，您好好教育他，打他骂他都行，再不能让他这么吓唬咱！”

    朱奶奶一脸认同的附和：“是，等他回来的，我指定要好好收拾他。”

    婆媳俩虽然都在埋怨朱志勇，可她们语气里都透着欢喜，连带着家里的气氛也轻松欢快了不少。

    朱奶奶更是发了话，交代李香兰晚上要做丰富一点，说是给孩子们都补补，其实就是想借此庆祝一下。

    从这天开始，家里的精气神也好似变得不一样了。

    纺织厂的月饼订单还有供销社的供应，都要紧锣密鼓地准备起来了。

    家里从上到下，每个人都参与着食材的准备工作，就连最小的朱璇都能帮着用杵臼碾花生和核桃仁了。

    陆续有新鲜的月饼出炉后，朱珠称了五十斤往供销社里送。

    许主任也特意让食品柜台腾出了个显眼的位置让售货员摆上。

    月饼能不能卖，有没有潜力，等上两天时间发酵看看就知道了。

    村长儿媳刘桂芬也来家里拿了一些月饼样。

    为了一斤一毛钱的月饼提成，刘桂芬跑得还挺勤快，就是跟李香兰担心的那样，农村人普遍觉得月饼的价钱太贵了，基本上都是只问不买。

    刘桂芬前前后后从朱珠家里拿走了六个月饼样，却连一斤月饼都没有推销出去。

    她觉得挺不好意思的，那月饼样又不是只给人看看不给尝，六个称重都不止一斤了，却白给人吃掉了，一毛钱成本都收不回。

    这天晚上，刘桂芬来到家里，把这几天推销月饼的情况告诉了李香兰和朱珠，话里话外都是说月饼好吃是好吃，就是价格太贵了，庄户人家买不起。

    李香兰是个老实人，觉得刘桂芬说的是实情，这也是她当初最担心的问题。

    朱珠却直接点出了刘桂芬推销的方向不对。

    刘桂芬听了心里多少有点不快，但朱珠是高中生，是村里少数最有文化的那几个人，有文化的人见识总是比她们这些当泥腿子的强。

    她耐着性子主动问朱珠，请她指点一二。

    朱珠忙说‘不敢当’，却也没藏私，将自己原先打算使的招数教给了刘桂芬。

    刘桂芬吃惊不已，嘴上也不得不承认：“还是会读书的聪明啊！

    我之前总盯着咱村和我娘家村里的那些农民，都是地里刨食的庄稼人，平日里连肉都舍不得割，哪有那个闲钱买这么贵的月饼吃......”

    意识到自己总是嫌朱珠家的月饼‘贵’，怕小姑娘听了不高兴，刘桂芬忙补充一句，“他们那些大老粗的都不识货。

    咱不是有句老话叫好货不便宜，便宜没好货么？呵呵，推销给他们那些人，完全是抛媚眼给瞎子看了！”

    朱珠知道刘桂芬会这样委婉客气，还是因为那一斤一毛钱的分成在诱惑着她，毕竟是无本的买卖，不要白不要。

    但她刚刚给支的招儿，需要她找人去周边的镇子上推销，找的这些人不能白使唤吧？总要给提成和工钱才行。

    朱珠想了想，对刘桂芬说：“伯娘，你去找人做地推也要给人家工钱。

    这样吧，我替我妈做主再让利一毛钱，就按两毛钱一斤的提成给伯娘你。

    至于这两毛钱的利润伯娘要怎么分配，我不干涉，你自个儿看着办可以吗？”

    刘桂芬还有点没反应过来，她‘啊’了声，神色有点懵。

    朱珠主动要给她多提一毛钱的利润，这让她觉得好像天上在掉馅饼儿。

    不过等刘桂芬回过神来了，她才知道自个儿要找娘家兄弟去其他镇子上推销啥的，可不是得给分提成或者工钱么？

    要她从一毛钱的利润里再对半分出去五分，那她也觉得没劲儿，干脆别折腾算了。

    “可以可以，还是珠珠你这丫头想得周到，伯娘我都没想到那一层上！”

    刘桂芬乐呵呵的说完，又找李香兰要了四个月饼样，说明儿去其他镇上推销用。

    等人走后，朱玥一直紧绷着的小脸一放，不高兴的嘟囔道：“大姐，桂芬伯娘前后就拿走了十个月饼了，这都两斤出头了。

    她要是收不来订单，不是白瞎了那些月饼了吗？”

    李香兰虽然没提起，可心里也是心疼被刘桂芬白拿走的月饼的。

    不是她抠门，这月饼若是送给村长朱鸿京，这是应该的。

    可刘桂芬打的旗号是帮他们家卖月饼，这要真的没收到订单，他们还真是赔了东西还让刘桂芬得了好名声！

    朱珠只能安慰道：“我刚刚给桂芬伯娘提的点子，只要她找的人靠谱，会有用的，她拿走的那十个月饼，也能挣回来的。

    先看看吧，明后日这两天她要是收不到订单，那桂芬伯娘自己也不好意思，我们的损失也就只这十个月饼而已。”

    李香兰点点头，认同了长女的做法。

    ......

    距离八月十五中秋节还有十四天的时间，供销社那边送去的五十斤月饼已经销售一空了。

    朱珠家里没有装电话，许主任想联系朱珠也没办法。

    而朱珠这两日因为刘桂芬伯娘那边陆陆续续有十斤二十斤的小定单排过来，她们娘几个又开始忙了起来。

    她两日没有去镇上了。

    许主任供销社那边断了供应不得先下架，摆上前几日试吃测评选上的一家名叫阳光食品厂的月饼卖。

    前两日在食品柜台买过月饼的一名衣着得体的妇女追着售货员问：“莲蓉月饼和五仁月饼什么时候来货啊？”

    售货员看对方衣着打扮都比普通职工百姓好，说话的语气也客气许多：“同志，这两种月饼现在都断货了，你要不看看这一款，阳光食品厂的，味道也好着呢！”

    看着光秃秃，颜值完全不及之前那些带花纹的月饼，中年妇女露出一脸的嫌弃：“这种月饼到处都有。

    我难得见着好看又好吃的月饼了，你们还断货了，真是的......

    不是马上就要中秋了么？你们这货上的也太少了些，要不是我在别的地方没找到，也不必一天两回往供销社跑了！”

