    魔金如果还活着，一定会告诉青花，这是叶钟鸣的能力。

    只是现在被夏蕾用了出来。

    战功勋章的能力之一——技能借用。

    三倍刀夏蕾很久之前就会，威力随着她进化等级的提升到了一个新的高度，而她技能借用的威力同样不错。

    借用主勋章佩带者技能的威力到底有多强，这是和借用者贡献的战功成正比的。

    自从得到了战功盒子之后，战功点数基本上都被叶钟鸣用掉了，所以云顶能够得到勋章的人累计贡献都很多，夏蕾虽然没有一直处于最前线的那几个人多，可是长时间积累下来，点数也是很可观的。

    于是她借用万重体刀斩的时候，威力不俗。

    还有一点不要忘了，这个借用能力，技能是有一个类似于保底数值的。

    万重体刀圣者本就是一个精品类职业，职业技能的威力自然很强，在这个基础上用一定的比例被借用，这一招，便成了击溃青花的最后一击。

    哪怕她的手腕上放射出了一些光芒，造成了一次不错的防御，可最后能做到的，也仅仅是不让她的身体被劈成两半。

    但哪怕是进化者，当胸膛完全被抛开，内脏被力量几乎碾碎的时候，也不可能活下来。

    青花的身体摔在了地上，很多地方可以看到烧焦的痕迹，那是‘银沙画家’那个图案留造成的伤害，虽不致命，却给最后一击创造了条件。

    叶钟鸣冲过来时，正好看见了这一幕，有些担心的神情松了下来。

    他还真怕夏蕾总也不出手后会发生什么意外，看来，夏蕾依然是夏蕾，零商会至此已经有两个圣座死在她的手里了，渊山被她一刀切掉了脑袋，现在青花被她一刀劈开了身体。

    夏蕾收刀，微微喘息，这一战她虽然胜利了，但却绝不轻松，如果不是最后她有一个完全防御技能初级血之护和一个攻守兼备的职业银沙画家，那么面对青花的魔痕能力魔影之戮时，她可能真就会出事。

    “放心吧，没事的，我还有招数没用呢。”刚才还和青花斗智斗勇的夏蕾，这个时候在叶钟鸣面前就像个情窦初开的女孩子，连让对方安心的方法都带着几分撒娇。

    叶钟鸣笑笑，低头看向了青花的尸体，魔金和这个女人的死，让他追问刺心这个组织情况的想法落空，不过战斗就是这样，如果还想着留手，那么可能死的就是自己了。

    把舞沙拿出，想割掉青花的魔痕回去给刘正红研究研究，看看是什么东西，可腰还没有弯下，叶钟鸣突然顿了一下，然后脸色剧变，拉着夏蕾就向外跑，同时高声呼喊着进入大楼的云顶战士赶紧离开。

    仅仅两秒之后，沉闷的爆炸声从大楼的最下面传来，整个大楼都晃动了一下，接着就开始倒塌。

    别看现在云顶的战士都是四星五星的，但这栋楼可是被成千上万吨的废墟压着的，一旦楼体倒塌，之前形成的平衡不在，那么他们可是逃不过被活埋的命运!

    他们一个人可以在极短的时间内拆掉一栋楼，但是和被一栋楼的废墟压在身上，这完全是两种概念。

    怪不得，之前魔金有意带着云顶的人进入这里，估计早就设好了圈套等着。

    只是无论是他还是青花，都对自己或者说魔痕太自信了，以为可以从容杀掉叶钟鸣和夏蕾后离开，接着活埋云顶的其他人，谁想到双双身死。

    这个时候也顾不得顺着照通道跑，头顶不断陷落着沙石，周围的墙壁也在不断的倒塌，所有人直接冲着出口的地方冲去，挡在前面的墙壁全部撞开。

    当叶钟鸣和夏蕾两个人冲出来的时候，身后的废墟发生了第一次大规模的坍塌，他们知道身后还有战士没出来，两个人对着出口那里落下的废墟就用出了技能，尽量保持出口的畅通，已经出来的战士看到也有样学样，同时对坍塌下来的钢筋石块攻击，一时间这里碎石四溅。

    不过，第二次大坍塌随之而来，这一次，是几乎整体的塌陷，叶钟鸣等人的攻击也变得徒劳，好在刚才因为他们力保洞口，又冲出了不少人。

    当整个地方全部坍塌之后，之前的大楼早已经消失，那里直接塌陷进去数十米，废墟山已经不见，都填在了这个坑里。

    清点人数之后，有几十个战士没有出来，也不知道是在之前的追击中失败被杀了，还是被压在了废墟之下，面对这个规模的废墟，基本上绝无生还的希望了。

    很多人这个时候开始去废墟上挖掘，希望能够救出一些人，叶钟鸣也没有阻止，也走了过去，看看能不能找到一点能量感应，那就证明有活人。

    只是忙活了一会，废墟都被挖出了一个大坑，却知道找到了几具尸体。

    不过在一分钟后，废墟的一个地方一动，上面的砖石突然炸开，阎王树的身影晃晃悠悠的从下面钻了出来，在它的树身上，用枝条捆着七八个云顶的战士，虽然一个个被废墟砸得头破血流骨断筋折，但却没有死去，显然阎王树对他们关照了一下。

    只要不断气，在圣池圣水的神奇疗效下，这几个人就没有了性命之忧，修养上一段时间就会恢复。

    对于阎王树这种行为，赢得云顶人不少好感，只是看到这家伙出来以后用那些逃出来刺心组织的人来恢复伤势，大家又缄默了。

    这种看着同类被一个个吸干的情形，实在让人身体发冷。

    “叶，你要给我报酬，给报酬！”

    叶钟鸣笑着，连说没问题，这棵大树才善罢甘休。

    等到大家都恢复了一下，阎王树也把刺心的人都吃光，叶钟鸣询问阎王树是否在这些人的思想中找到了关于刺心的消息，阎王树说出了一些，不过都没有太大的用处，连刺心这个组织的所在地，也就知道在地下不知道具体位置，因为这些人平时出入都是被一支叫做‘侍卫’的队伍蒙眼带着的。

    既然没有得到太多有价值的东西，叶钟鸣暂时也就不去理会，现在有更重要的事情等着他去做。

    云顶外面的变异军团，是时候解决了。

    当云顶的人离开，在废墟之下，那条虫子再次出现，很快便找到了青花的尸体，和之前一样，迅速吃掉了她的魔痕，身体变成了小蛇一样，在废墟的缝隙中闻了闻，朝着一个方向钻了过去，片刻后消失不见。

