
　　马车在魏都城外的官道上急速前行。

　　离开魏都大概十几里，小罗莉的声音又在马车外响了起来。

　　“小姐，吕布追上来了。”

　　闻听小罗莉的话，秦宋连忙问道：“吕布是独自一人追上来的，还是带了一群人。”

　　“只有吕布一个人，他的赤兔马速度很快，估计再过小半柱香，吕布就能追上我们。”

　　“那就别跑了，看看吕布到底想要做什么！”

　　马车刚刚停下来不一会儿，吕布就骑马来到了马车前。

　　他将方天画戟重重的插在了地上。

　　“我只是让你们出城，还没有让你们离开。”

　　秦宋听到吕布的话，揉了揉自己的额头，又伸手掐着曹丕的脖颈从马车里面钻了出来。

　　“吕布，你到底想要怎么样？”

　　秦宋将曹丕举到了自己的面前。

　　“你难道真的不顾曹丕的死活？”

　　“本将追上来，是为了两件事情。第一……”

　　吕布的话还没有说完，昏迷当中的曹丕就跟着悠悠转醒。

　　他茫然的看了看四周，乍一见吕布，曹丕连忙对着吕布大声喊道：“吕布，你在这里真是太好了，我命令你赶紧出手救我。你不是好色吗？只要你今天能够把我救下来，我一定让我父王送你一大群美人。你不是喜欢认干爹吗？只要你能够把我救下来，我让我父王做你干爹。你不是……”

　　“够了！”

　　吕布恶狠狠的对着曹丕大吼一声。

　　趁着曹丕愣神的间隙，吕布继续对着秦宋说道：“本将追上来，一共为了两件事情。第一，告诉我貂蝉现在在什么地方？”

　　“吕布，你这个好色之徒。你来这里的第一个目的，竟然不是为了救我，而是为了一个贱女人。”

　　吕布听到曹丕的话，直接伸手握住了方天画戟。

　　与此同时，宛若实质一样的杀气，将曹丕整个人完全笼罩了起来。

　　“你伸手握住方天画戟做什么？难不成我骂貂蝉是贱女人，你还想杀我？如果让我父王知道，你杀了我。你信不信，我父王会让你为我陪葬。”

　　“老实告诉你，我父王早就想要杀你了。只是一直以来都没有找到杀你的借口。”

　　曹丕的话，有点出乎秦宋的预料。

　　这该是多傻的傻子，才能说出这样的话。

　　曹丕难道是不太清楚自己的处境？非得在这个时候不断的去刺激吕布。

　　难道曹丕还不知道，吕布敢一个人追上来，分明就不在乎曹丕的死活。天籁小说网

　　吕布深吸了一口气，自动忽略了曹丕。

　　“第二，把你的命留下，因为还从来没有人敢要挟我。”

　　“吕布，你真的是太混账了。”

　　曹丕又在一旁扯着嗓门大声喊道：“你竟然对救我这件事情只字不提，你是不是感觉自己已经活到头了。你……”

　　曹丕话音还没有说完，吕布手中的方天画戟就划破了虚空。

　　一道寒光从曹丕的脖颈上划过，最后在曹丕的脖颈上留下来一道浅浅的血痕。

　　秦宋愣了一下，连忙松开曹丕。

　　失去了秦宋这个支撑，只见曹丕捂着喷溅鲜血的脖颈，直挺挺的倒在了地上。

　　“我刚才讲过，没有人敢要挟我。”

　　吕布杀死曹丕之后，潇洒的收起了方天画戟。

　　“现在告诉我貂蝉在什么地方？你若是老老实实的配合我，我可以给你们三个人一个痛快。”

　　闻听吕布的话，秦宋微微皱眉。

　　“听你的意思，你是打算连甄家小姐一起杀？”

　　吕布不可置否的点了点头，“曹丕不管怎么说也是曹操的儿子，我杀了他，也该找几个人为他陪葬。更何况，我还不想让曹操知道，曹丕是被我所杀！”

　　说白了，吕布也是担心曹操秋后算账。

　　杀了曹丕，又把秦宋三人杀了。到时候曹操追究起来，就说曹丕是死在了秦宋的手上。

　　在死无对证的情况下，曹操就算怀疑吕布，想要动吕布，也还需要再另外找一个借口。

　　秦宋定睛看了吕布一眼。

　　“貂蝉现在在什么地方，我也不是特别清楚，但是我有办法找到她。你若是想貂蝉了，那就跟着我们一起走吧！”

　　“哼！”

　　吕布发出了一声冷笑，“你真的当我是傻子吗？据我所知貂蝉的身边还有司空震，我跟着你去见貂蝉。岂不是会有危险？”

　　“原来天下无双的吕布，也有害怕的人。”

　　“我不是……”

　　不等吕布把话说完，秦宋就对着吕布摆了摆手。

　　“你不傻，你觉得我傻吗？你都要杀我了，我凭什么告诉你，貂蝉在什么地方？”

　　吕布没有立刻回答秦宋的问题，而是手腕一翻，令自己的手掌覆盖了一层黑雾。

　　“杀人的方法有很多种，你若是乖乖的告诉我，貂蝉现在的下落。我可以让你死得痛快一些。你若是嘴硬，我会一寸一寸的捏碎你的骨头。等到我把你浑身上下的骨头全部捏碎，我想你应该会老老实实的开口回答我的问题。”

　　秦宋听完吕布的话，看似思索起来。

　　“你容我想了想。”

　　秦宋这是缓兵之计。

　　他一方面稳住了吕布，一方面朝着甄姬眨了眨眼睛。

　　秦宋这是在示意甄姬，做好出手的准备。

　　吕布现在并不知道甄姬已经恢复了自由，他甚至认为甄姬和曹丕一样，已经陷入了昏迷。

　　在吕布的眼里面，甄姬是秦宋的人质，甄姬一定不会帮助秦宋。

　　所以一会儿若是展开战斗，甄姬将会出其不意的成为战斗的关键。

　　“这种事情还需要想吗？”

　　吕布白了秦宋一眼，然后接着说道：“既然你无法下定决心，那就让我来帮帮你。我先断你一条手臂！”

　　吕布说完话，就握着方天画戟离开赤兔马的马背，扑向了秦宋。

　　不过就在吕布快要冲到秦宋的面前时，忽然有一道无形的力量重重的刺在了吕布的大脑上。

　　吕布前进的身体忽然一顿。

　　也就在这个时候，甄姬藏身的马车忽然破碎了一面。

　　不等马车车厢破碎产生的木屑落地，跟着就有一条河流从马车里面呼啸而出。

　　波浪在吕布的脚下绽放。

　　数不清的水汽开始包裹吕布。

　　甄姬一上来，就直接对着吕布使用了大招。

　　而在甄姬放大招的同时，秦宋也握着长剑迅速的上前。

　　锋利的剑刃直接奔着吕布的脖颈划去。

　　秦宋这是打算效仿吕布杀死曹丕的方法，杀死吕布。

　　但就在秦宋手中的长剑即将划过吕布的脖颈时，吕布忽然睁开了眼睛。

　　只见吕布微微侧身，长剑划过了吕布的脖颈，却只是在吕布的脖颈上留下了一条很浅的伤口。

　　与此同时，吕布扬起了手中的方天画戟。

　　这一幕，吓了秦宋一大跳。

　　秦宋连忙收剑，飞身后退。

　　幸好吕布受到甄姬的大招的影响，速度有所减慢。

　　秦宋这才堪堪的避开了吕布的进攻。

　　“甄家小姐，什么时候和绑匪产生了感情？竟然帮助绑匪一起对付我。”

　　吕布伸手摸了摸自己的脖颈。

　　摸到了那一条浅浅的伤口。

　　已经不知道有多少年，吕布没有受过如此伤害了。

　　另外脚下凝聚的水浪，也让吕布紧紧的皱起了眉头。

　　“吕布，你不是来拯救人质，而是来杀人质。我为了报名，只能和明世隐站在一边。至少明世隐答应过我，等到他安全之后，他就会放我离开。”

　　“可笑！”

　　吕布冲着甄姬低吼了一声，飞身一跃，重新回到了马背上。

　　“你我原本无仇，之前想要杀你，我心中还有半分的愧疚。现在杀你，我一点负担都没有了。”

　　甄姬渐渐的皱起了眉头。

　　吕布的勇武之名，甄姬如雷贯耳。

　　这个让曹操都无比忌惮的男人，可以毫不夸张的讲，他的战斗力完全是人类的天花板。

　　秦宋更是知道吕布的厉害。

　　在原故事背景里面，龙为了杀死吕布。牺牲貂蝉，取得了吕布的血液。从而分析出吕布的弱点。

　　但是即便找到了吕布的弱点，并且貂蝉提前给吕布下了药，将吕布的方天画戟藏了起来。龙和赵云联手杀吕布，最后也导致龙死在了吕布的手上。

　　秦宋的实力虽然不弱，还有甄姬在一旁帮忙。

　　但他们想要打败吕布也非常的困难。

　　因为甄姬并不擅长战斗。

　　一开始就使用了大招的她，现在浑身上下的魔道之力已经剩下不足一半了。

　　“我可以告诉你貂蝉的下落，但是必须先放甄姬离开。”

　　听到秦宋的话，吕布的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

　　“怎么，你们还真的产生感情了？”

　　吕布一甩手中的方天画戟，然后伸手摸了摸自己的下巴。

　　“赤兔马的速度远超普通马匹，只要我能在短时间内杀了明世隐，就能轻易而举的追上甄姬，然后杀了她。”

　　想到这里，吕布点了点头。

　　“行，我答应你的条件。”

　　“在给我半柱香的时间和甄姬道别！”

　　“半柱香？”

　　吕布又犹豫了片刻，最终还是点了点头。

　　“我给你半柱香的时间，但你最好不要在我的面前耍花招！你要记住一点，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是徒劳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第369章 勇猛吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 