    江南都铂金了，一个瞬移的极限距离就是三千米！

    带着大家杀到七十多公里外的七彩盐湖再简单不过了好么？

    刚一出现在景区门口，江南就把门票递了过去！

    满脸期待道：“不是有附赠的小礼物么？礼物呢？”

    景区大爷哈哈大笑：“别急！都有的！”

    说着就回头拿小礼物去了！

    江南咽了口唾沫，能不急么？待会儿不单要在景区里逛一遍，拍照打卡！

    还要回去赶火车的！

    只见大爷拿出了一堆的小礼物，有七彩盐晶，画册，小风车，还有猫咪面具，鲜花项链！

    一堆的小玩意！

    江南都乐屁了，妹白来啊，把各种小礼物挂了一身！ 

    抱着米拉带着大家就冲进了景区，疯狂暴走！

    在七彩盐湖各个好看的景点拍照打卡留念，发动态！

    然后又骑着小酒窝在景区上空盘旋一圈儿，俯瞰景点！

    十分钟后，江南又带着大家出了景区，直奔火车追去！

    景区大爷懵圈了，卧槽！这年轻人？

    这么快的么？

    你们怕不是来旅游的，是来借景区卫生间用的吧？

    夏瑶跟钟映雪纷纷捂脸！

    感情你是打算这么逛遍所有的景区么？

    为了小礼物你要不要这么拼呐？

    这根本不是旅游，这怕不是在做跑图任务，收集成就勋章吧？

    不过这样可比硬卧刺激多了啊！

    没一会儿功夫！

    景区门口就飙来一道身影，正是陈曦！

    只见她拄着膝盖大口喘息，两只腿抖的跟面条似的，浑身被汗水浸湿，像是从水里捞出来的一样！

    鞋早没了，两只脚丫跑的黑不拉几的！

    一百七十多公里啊，生跑过来的，缓了口气的陈曦连忙问道！

    “大爷，刚刚有没有一个高高的，帅帅的，看起来贱兮兮的男生带着几个漂亮小姑娘来这里？”

    景区大爷一怔：“是有来的？十几分钟前刚进去了！”

    陈曦眼睛大亮，追上了么？果然是来旅游的！

    随即连忙整理了下仪容仪表：“给我也来张门票！”

    才买完门票，大爷就接着道：“但他们刚刚又出去了，走的挺急，说是去赶火车什么的……”

    陈曦前脚刚迈进景区的步子直接僵住！

    什么！！！

    刚到景区就回去追火车了？你丫有病吧？

    究竟为了点儿啥啊？正常人哪里有你这么干的？

    所以现在自己在景区，江南他们又接着去晴海了？

    那我这一百七十多公里……

    陈曦气的直跺脚，直接把门票捏碎了！

    (ง°˃᷄﹏˂᷅)ง！

    “江南！我***！”

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自……]

    头也不回的就朝着火车追去！

    大爷连忙招手：“哎哎哎！姑娘憋走哇，还有小礼物没给你呐！”

    陈曦气道：“不要啦！我着急！”

    自己还要追火车的啊，鬼知道这一来一回火车会开出去多远？

    …

    火车包厢里，江南盘腿坐在床上，钟映雪乖乖的侧身躺在江南腿上！

    此刻正在享受着江技师的采耳服务，钟映雪一脸融化的表情，小脚丫都揪揪到了一起！

    米拉已经化掉了，夏瑶期待的坐在旁边排队！

    陈曦的床上，依旧空空如也，都两个多小时了都还没回来…

    厕所上这么久的？这便秘有点严重吧？

    而且怨气值依旧在不停地刷新！

    江南更懵了，你整不出来，怪我干啥？刚刚卖你小黄豆还不买？

    正疑惑呢，陈曦满脸汗水的走进包厢，也分不清脸上是汗水还是泪水了！

    开头一看，江南几人果然都还在车上！

    紧咬下唇的陈曦一头栽倒在床上，掀开被子把自己蒙住，对着墙壁默默委屈！

    今天的步数榜，我一定是当之无愧的第一名啊！

    江南看着蒙着被，只露出一双脚丫子的陈曦满脸疑惑！

    她脚上啥玩意黄不拉几的？鞋呢？

    嘶～

    江南一脸惊恐，她…她不能是掉坑儿里了吧？

    噫！咋整的啊？

    “内个～其实这事儿也没必要尴尬的，常在坑边走，哪能不失鞋呢？”

    “我有拖鞋，你来一双不？给你便宜～”

    陈曦：！！！

    江南果然是给我挖的坑，故意溜我玩儿的啊！

    还调侃我鞋跑丢了，呜～

    你不是人！

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自……]

    江南见陈曦不跟自己说话，还嗷嗷刷怨气值！

    就挺开心的，这么有潜力的怨气姬自己还是第一次遇见！

    “哎嘿？水上雅丹到了，走！去看看！”

    于是几人再次从火车上消失，陈曦猛的坐起身来，虎牙直磨！

    这次休想骗到我啊，我就在这里等着你回来！

    果不其然，江南他们半个多小时就回来了，还带着一堆景区发的小礼物！

    这操作看的陈曦满头问号！

    合着你们大老远跑景区一趟就为了这点小礼物的？

    一连出去了七八次，根本没在车上待多久，相处的时间都没有！

    陈曦快疯了，那自己上这趟车又是为了啥啊？

    南人的心，我看不懂啊！

    实在不行，就只能再激进一点了，我就不信你晚上还会去领小礼物啊！

    陈曦硬卧在床，终究是熬到了晚上！

    江南他们果然没再瞬移去景区收集成就！

    夏瑶偷偷潜到江南床边，悄声道：“哎哎哎！要不要我陪你一起住，帮你守夜啊？”

    说着目光撇向一旁装睡的陈曦，显然是怕她半夜夜袭江南！

    于是大狼灭决定坚守一波阵地！

    江南满心欢喜，刚要答应下来，可想起之前在火车上一起睡的时候，自己被夏瑶揍的眼眶乌青！

    不禁激灵灵的打了个冷颤！

    “不要！你睡觉不老实，乱打人！”

    夏瑶：(ꐦ⌒ ꇴ⌒)“打是亲，骂是爱嘛！”

    江南翻了个白眼，把夏瑶撵了回去，跟她睡一张床，自己今晚就别想睡了！

    夜已沉，大家纷纷进入梦乡，江南则是查看起系统来！

    怨气姬给自己刷了好些怨气值，给江南心里都搞痒痒了！

    交流赛积攒的，再加上怨气姬贡献的，怨气值总数已经来到了731万！

    其中有三分之一都是陈曦提供的！

    江南就寻思抽它一波，抽没了，怨气姬还能给自己刷回来！

    先来它五百万的！

    [幸运十连抽！抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：六个核弹牛奶一瓶！]

    [谢谢惠顾…]

    50次十连抽过去，江南脸都绿了！

    全特喵是核弹奶啊，一柄小弹弓都没出？

    这什么垃圾爆率？之前再不济也没到这种程度的吧？

    五百万抽了个寂寞？

    “不是说今天天气超好，幸运少不了的嘛？”

    “这什么鬼？”

    [现在心情不好！爆率会变少！]

    [(乛◠乛‶)哼～]

    江南瞪眼！呦呵？我这刚出学院，你就硬气了是吧？

    我到处气人，举世皆敌，搞点怨气值容易嘛？

    又咔哧我？之前舔我的那个劲儿呐？

    小磕儿一套套的是吧？

    “又要引战是吧？还想父相伤害一波呗？”

    “你要这么搞，我可要打电话骂人啦！”

    说着翻开手机通讯录，就要找大黑电话拨过去！

    [不要不要不要！我是你的宝！]

    [✿(٥❛ัㅂ❛ั)୧୨！]

    江南翻了个白眼，这才乖嘛！

    再抽二百万！

    [恭喜中奖！奖品：百发百中小弹弓一柄！]

    [恭喜……]

    爆率果然上升了不少，10次十连抽过去，出了六十多柄小弹弓！

    第十一次的时候，江南愣了下！

    [谢谢惠顾！安慰奖：生肖小饼干一块！]

    [谢谢惠顾…]

    江南眼睛大亮，哦豁？这么快就出新奖品啦？

    你这个惊喜来的让我猝不及防啊！

    抽奖结束，怨气值只剩三十多万，物品栏里多了八十多块小饼干！

    江南咽了口唾沫！

    虽然安慰奖向来比较坑，可作用同样强悍！

    核弹奶就让自己受益无穷！

    江南正准备查看饼干的作用呢，就在这时！

    直感觉自己身前黑影一闪，一道香风扑面！

    只见陈曦竟掀开江南的被子，直接钻了进来！

    一手抓住江南手腕，按在自己的胸口上！

    一手搂住江南脖颈，整个人都贴了过来！

    腿也牢牢架在江南的大腿上！

    江南心中一紧，可手上传来的反馈却让江南懵了一下！

    低头看了眼陈曦领口，自己手深陷其中！

    卧槽？什么情况？

    我可什么都没干，是你先带球撞人，先犯规的，跟我江无辜没有半毛钱关系！

    只见陈曦凑到江南跟前，压低声音：“别动！她们都睡着了！你也不想吵醒她们的吧？”

    江南：？？？

    真让大狼灭说中了？来夜袭睡服我了

