    陈星河被电得口吐白沫，浑身抽搐！

    “我，我滴个老母，这比预计厉害太多了。”陈星河头晕眼花，从金属堆中爬了出来，身体瑟瑟发抖还不忘记收取骷金。

    困阵？

    他都被雷劈成这个样子了，哪里还有什么困阵？早就不复存在了。

    那八名妖修有两个躲得慢，死成焦炭，可见第三次尝试有多么恐怖！

    陈星河有些畏惧了，决定就此打住，驾驭五劫之类的宏伟愿望拖后一些！对，拖后，他不是很急切，不急！

    四周一片肃杀，一颗巨大羊头顶了过来。

    “去！”大量金属冲顶而起，陈星河摇摇晃晃起身，抛出一件轮状符宝。

    “轰隆隆……”风雷之音暴起。

    商羊嗷嗷直叫，眼睛瞎掉一只。

    “死！”妖气爆发，层层威压贯穿而下。

    陈星河怒了，这家伙趁人之危，真以为他好欺负？

    共三件符宝出现，一锥，一锤，一剑，全是攻击类型。

    刚刚换来的宝贝，这就用上了。

    商羊察觉不好，这个混蛋怎么那么多零碎？而且威力都不错。

    风雨雷电碰撞在一起，炸出一团赤色。

    鲜血飞溅，商羊发现自己受伤了。

    他拥有非同一般恢复能力，所以瞎了一只眼睛毫不在意，不过三件符宝一起来，突然爆出的威力让他承受不起。

    即便如此，商羊只伤不死，而且给他时间就能复原。

    “星河回来。”元君呼喊。

    陈星河感受到背后杀机凛然，就知道自家团队要放大招了。

    果不其然，四道纯阳一气斩出现。

    青萝可真舍得，将花蛇补偿给她的剑形符宝用尽了。

    商羊瞪大眼睛，身体忽然分作左右两半，他想把自己粘回去，只是纯阳剑气奇强无比，已经绞碎全部生机。

    “死了？”妖峰修士大惊失色，随即就见十五件符宝出现。

    陈星河大出血。

    青萝舍得，他也舍得！

    这些符宝来自那些神秘修士和战利品，没有太过珍稀货色，现在还剩两枚戒子没打开，或许里面有大货。

    能用符宝解决的敌人，那就用符宝解决好了！威力巨大，发动方便，只是这样破费有些奢侈。

    商羊，死。

    十九名妖峰修士，死。

    青萝和陈星河带了一个坏头，敌人被杀红眼了，嗷嗷大叫飞出符宝，满目都是绚烂光彩。

    “不妙！”陈星河立即反应过来，他有符宝，难道敌人就没有？不就是大出血吗？谁不会？

    “疾！”关键时刻陈星河又打出四件符宝，全是防御类型。

    随后一块块磨盘大小金属轰射而出，瞬间铸就铜墙铁壁，硬生生拦住如同海啸的绚烂光彩。

    “该死！”妖峰修士咬牙切齿，怎么忘了这个敌人有金属类神通呢？真是无耻，用一堆残金废铁抵消了百多件符宝大展神威。

    轰鸣声此起彼伏，陈星河撕开一沓沓储物符，把身上的残金废铁全部放出来，不敢怠慢片刻。

    他一个人共拦住一百七十八件攻击型符宝，里面有两件符宝甚至发出法宝一击之力，其威能可想而知有多么恐怖。

    若非这些残金废铁品质极高，十个陈星河都得搭进去。

    空中飘起大量粉尘，吸收到的骷金瞬间突破万斤，数量直线提升，剑灵和墨黎那里至此封顶。

    陈星河以一己之力扛下这般攻势，将双方人员看傻了。

    不知道谁最先反应过来，朝着妖峰修士抛出一件符宝，接着各种要命东西投掷出去。

    天空由此开花，这里这么搞，惊动了附近许多战团。

    有人担心敌人也这么搞，大叫先下手为强，于是动用符宝和杀手锏。

    “杀！”

    乱了，全乱了，符宝，灵器，飞头僵，霹雳火，甚至有人动用残宝。

    陈星河有些发懵。

    他刚刚收好骷金，并驾驭所剩无几残金废铁杀向敌人补刀，一抬头发现整个战场变味儿了。

    有中天修士大骂：“谁干的好事？这才开战多久就全力以赴？”

    骂声很快就被淹没。

    基本盘面骤变，你说你跟还是不跟？

    不跟？敢吗？

    到处都在鸡飞狗跳，巫族和妖族受到波及。

    混乱持续了一个时辰，死伤已经无法统计。

    陈星河这里也不安生，干掉一批妖峰修士，又杀上来一群铅云剑修，大家轰轰烈烈打了一场。

    各自损失三成人手，暂时分开，犹如两匹受伤饿狼，彼此凝视舔舐伤口。

    “这场试炼太惨烈了！”

    “接下来怎么干？中天和黄泉太过分散，目前看形势逐渐落入下风。”

    “熬到现在的修士全是硬茬子。”

    大家聚在一起商议对策，可惜除了互拼互耗，已经不可能置身事外。

    陈星河刚要说话，就见周围影影绰绰，出现好多炼狱修士。

    “怎么回事儿？妖峰来了铅云来，铅云来了炼狱来，这是看上咱们了？在耍车轮战？”

    “小心一些，苗头不对。”

    “我这里还有一颗乾天无极霹雳火。”蔡小强掏出一颗黑滚滚铁球，他死了三名家人，已经变卖家产，全部押在了这场大战上。

    “不需要，拿回去。”向来沉默寡言的黑娃不让他破费。

    “黑娃哥，让我出一份力吧！”蔡小强捏紧拳头。

    陈星河取出法力魔简，交到元君，黑娃，蔡小强手中道：“我换来的好东西，你们用吧！我自己留了一支。”

    “多谢，我有一支了，这支交给神姹使用。”元君报以谢意。

    陈星河又拿出五颗定神玉印道：“还有这个，不如法力魔简，不过可以定神抵抗威压，关键时刻别被镇住。”

    大家一看，明白了！

    眼下正需同舟共济，别藏着掖着了，有啥多余宝贝赶紧拿出来，谁有用就拿去。

    之前，陈星河在战场上开了一个坏头，现在他在己方队伍中开了一个好头，大家将多余物品统统拿出来，有看上的，赶紧配备。

    敌人发动了！

    来者不善，善者不来，三十二面阵旗遥遥一指，陈星河这边儿二十多人摇摇晃晃，身形瞬间躺倒，气息衰落。

    “是诅咒！”陈星河对诅咒有着超强免疫，同时对诅咒也很敏感。

    乾天无极霹雳火抛了出去，炸出一片地水火风，给敌人来了一记凶狠回击，只是敌人的数量越来越多，这下子难办了。

