    　　比佰轩和竹青回到营地，目睹了一场惨不忍睹的暴虐。

    　　“轰...轰...轰...”轰鸣声不断传来，柳二龙周边的地面，没有一处是完好的。

    　　两人只见柳二龙正在无情地来回摔打着一只火属性的大地之王，朱竹清看得是俏脸发白，几欲呕吐，比佰轩连忙盖住朱竹清的眼睛，朱竹清这才好了一点，不过听着轰鸣声不断的传入耳中，身体也随着声音一颤一颤的。

    　　刖说朱竹清这样的小女孩了，就连比佰轩都看的目瞪口呆，：“这个娘们还真疯啊!大地之王，我、我替你默哀三秒钟！”

    　　“让你搅我的好事...让你搅和”大地之王不仅遭受到非人虐待，还有饱受这个悍女的精神语言攻击，在身体和精神外加心灵的三重打击，最后大地之王只能一心求死，但是柳二龙显然还没有把怒火全部发泄出来，比佰轩又把默哀的时间增加了三秒钟。

    　　半个时辰之后，大地之王已经出气多;进气少。

    　　“太暴力了!”戴沐白此时完全被柳二龙的行动所震撼。

    　　马红俊眼中满是星光，“我决定了以后二龙老师就是我崇拜的对象。难道这就是传说中暴力美学？

    　　在众人目瞪口呆的注视下，化身赤龙的柳二龙眼中喷吐着恐怖的愤怒之火，面对身下拼命挣扎的大地之王，她抬起了自己的前爪

    　　。

    　　“小心，”大师和弗兰德在远处同时大喊一声，因为从他二人的角度正好能够看到大地之王，那条长长的蝎尾甩了起来。

    　　虽然那蝎尾上喷吐的火焰根本无法对同属性的赤龙造成伤害，但它本身的攻击力却极为强横，不论怎么说，这也毕竟是一头接近五千年修为的魂兽。

    　　柳二龙很快就让众人看到了她更加暴力的一面，一只爪快速抬起再落下，砰的一下，将大地之王的整条尾巴都踩到了地面下，那赤红色的蝎钩颤了颤，却再也甩不上来。

    　　在力量上，这头千年魂兽根本就不可能是柳二龙的对手。

    　　抬起的前爪同时拍下，一巴掌就扇在了大地之王头上，柳二龙还狠狠的吼着，“我让你破坏老娘的好事”

    　　大地之王的厉啸嘎然而止，现在它那庞大的身体也只有两只前鳌还在地面以上。

    　　“老娘今天不玩死你，我就不叫柳二龙。”

    　　轰，轰...

    　　完全没有使用技能，此时柳二龙使用的只有幻化出赤龙真身后的蛮力，两只前爪毫不避讳的直接拍在大地之王的前鳌上，紧接着前爪向下一捋，正好按在大地之王前鳌与身体连接的关节处。

    　　恐怖地咔咔声响起，大地之王的头部与尾部同时剧烈的颤抖起来，可柳二龙的力量实在太大，不论它如何拼命的挣扎也没有任何挣脱的可能。

    　　噗噗两声，两只硕大地蝎鳌竟然就那么被柳二龙活生生地撕了下来，暗红色的鲜血喷洒而出。

    　　不过，对于柳二龙来说。这只不过是个开始而已。

    　　在众人目瞪口呆的注视下，柳二龙庞大的身体一转，一只前爪已经抓住了大地之王地尾钩处，要知道，这尾钩乃是大地之王最有力的攻击武器，不但坚硬无比，而且温度极高。

    　　也只有柳二龙这同样火属性的恐怖魂师才敢这样直接去抓。

    　　

