    第35章 奇难杂症

    那个夫妻到了第二天一大早就派了车子来接我，然后让我去找大师兄，今天唯一不同的就是夫妻没有来，我是跟着一个西装革履，而且面容相当俊俏的一个男孩，咦！这不是昨天看到那个男孩吗？

    “嗯，你是谁？今天怎么会跟着我一起过去？”男孩回答道：“我爸妈是傻子，可我不傻，才不可能相信你们这帮庸医，我就是去看看你们这帮骗子是怎么骗我爸妈的？”哦，原来是那对夫妻的儿子呀！我不慌不忙的回答道他：“骗你爸妈嗯，我倒还真希望是骗你爸妈的，这样的话，现在的我就不用烦了，要不你停车，我下车。”司机一听，慌忙的说：“先生，您别听我们家少爷的，嗯老爷跟夫人其实都是很相信先生，还有先生那位师兄的能力，少爷也只是有些担心父母，所以心急说错话，望先生见谅！”看得出来，开车的司机应该是他们家的管家，而且，还是受了他们家很多恩惠的一个敬忠职守的管家。我回答他：“这位是你们家少爷，嗯，一表人材但是我没看见红斑狼疮，他到底真的有这病吗？”男子好像很不悦的，就是我好像没有理他，只是跟他的管家聊天。见管家没有回答我，就只好扭头问他了：“你的红斑狼疮症到底是在哪里呀？还有你父母看人比我还多，觉得就我们这种水平的人骗得了他们再说了我们能骗他们也不就是因为你在他们心目中有多重要，还有那个女孩是什么样的人你的父母一眼就能看出来所以昨天肯定阻止你了吧！我不知道是不是对的，但是他们阻止你，应该跟我没关系。但是你喜欢一个人也应该先试着去了解一个人吧！”没错，从一上车我就感觉出来了，昨天那个男孩会出手帮那个女孩，反正就是因为这个男孩好像喜欢上了那个女孩。但经过昨天的事情，他父母应该是阻止他了。

    而他听到我这么说，露出了一个惊讶的表情，他觉得仿佛我好像知道了一切。之后又有着一种怎么说呢？不太能说得上来的表情，然后慢慢的拉开了衣领，让我看到了它脖子以下全是红色的烂斑。嗯，是红斑狼疮。最后我也为了打消他的顾虑，就告诉了他那个女孩，我见过两次，第一次他是跟我表哥相亲，第二次就是跟昨天闹事的那个经理相亲，而且我也把这两次相亲的过程告诉了那个男孩，嗯，没聊一会儿，我们就已经到了大师兄的家门。

    “大师兄，我给你带了一个大老板来见你咯”他刚刚说完就听见了，房间里面传出来了一声严厉，而且生气的呐喊：“滚！老子这辈子都不想见到你。”但师兄生气完了以后还是浑圆的来了一个低层的声音：“进来吧！谁叫你个混小子？拿着老子的命脉不帮你把这混蛋医好我女儿肯定会跟我没完！”我和男孩一同走进了大师兄的茅屋中，为什么说是茅屋呢？那是因为很简单，这房子简陋的根本就不像个房子吧！就是农村那时候搭的一种土砖墙，上面还铺了一层稻草，我都不知道我大师兄怎么会在这种地方生活。但是转瞬间，我被大师兄惊讶到了。这是我们两个一坐下大师兄还没等我们开口就在那里说：“红斑狼疮是一种极为罕见的感染症，而这种感染症并非是一般情况下能感染到的，他并不具备传染性，他只有在一种特定情况下感染，那就是被一种非常复杂的化学品伤及到了伤口，红斑狼疮感染人群最多的正是毒品盛行的荷兰，解答你心中的疑惑了吗？这位大少爷！”这就是我惊讶的点，我们什么都没说，她居然就已经回答了大少爷刚才问过我的话，不用想了大师兄在心里读得真溜。其实我也查看了一下，这个男孩子的过往，原来，他曾经去过荷兰，而且在荷兰有一个非常要好的朋友，可以说女朋友吧，但是他女朋友因为吸毒过量死了，在临死的时候用粘毒品的手抓伤了他，所以也就是那时候她感染上了红斑狼疮症吧！这种奇难杂症其实难不倒我大师兄。

    (本章完)

