    　　叶晚缨看了看四周嘈杂的人群，颦眉微皱后转身走向一处别院。

    　　唐玉当然是赶紧追了上去，在得知剑问情的大婚对象不是叶晚缨后，原本被压抑的情感完全爆发，此时的他彻底被自己的情绪所支配。

    　　他只想要将这段时间里，当着叶晚缨的面把憋在心间的每一字每一言都说出来。

    　　特别是当他察觉到自己与叶晚缨之间的因果线好似已重新稳固时，这也让他的神情更加坚定。

    　　《因果知命诀》确实是一门神奇的功法，即使在林陌的系统判定中，也达到了超限级。

    　　可是因果真的能被凡人所掌控吗，认清了自己和他人之间的因果，隐约间便能决定自己的命运。

    　　就这么一门名声极其响亮的功法，真正修炼之人却屈指可数，只因唐门历代修炼此功法者，最后都会走向名为不幸的深渊。

    　　当你自以为可以操纵因果线，走向自己想要的未来时，殊不知那名为因果的冥冥之力，只是给了你这种错觉，最终你还是会在他的操纵下，完成属于自己的使命。

    　　如今的唐玉并不懂这些。

    　　或许他也没发觉，从这次和叶晚缨的因果加深后，原本和林陌所即将崩断的因果线，却被一层淡淡的血光所笼罩。

    　　一切好似又走向曾经的命运，新生或者毁灭，所有的因果并未发生变化，只是绕了一圈又回到了原点。

    　　（部分详情见第88章。）

    　　大婚现场，剑问情见到目的达成，眼底不由流露出一抹喜意，唐玉此人的潜在价值极高，只是现在时机还未到，将来他必定能为了自己的野望贡献出一份力量。

    　　随即他看似漫不经心的瞟了一眼王薄，或者说他所看的是那并未出现的冷初洛。

    　　作为常年人榜第二，他输了无数次，被冷初洛一直狠狠压制住，但剑问情从未气馁，因为他清楚自己只要在关键时刻赢一局就够了。

    　　而这时一人站在他身前，恰好挡住了他的视线，看到那让人忍不住给他一拳的面容，剑问情连忙收敛自己的表情。

    　　“剑少教主，你刚才的目光中，可是充斥着十足的野心哦。”皇甫凌云挑了挑眉，再一次阴阳怪气的说道。

    　　剑问情冷着一张脸，或者说这也是他的惯用表情：“皇甫凌云，我很怀疑你是第二个前来搅局的。

    　　据我所知，我并没有发给你请帖吧，不请自来就算了，在我的地盘接二连三的搞事情，是不是真的要我亲自请你离开？”

    　　皇甫凌云再次恢复到吊儿郎当的样子：“我说就开个玩笑嘛，用不用反应这么大，好好好，我错了，我道歉，您大婚，您继续。”

    　　说完便一手搭在一旁有些懵逼的玄哀的肩膀上，然后向着角落里走去。

    　　不过当他回过身后，虽然依旧保持着那副不靠谱的神情，但眼底却有了一些疑虑和不解。

    　　他这三天两头的找剑问情麻烦，也有两人从雷霆峰那一战开始时，就积累下的恩怨。

    　　但更多的是，剑问情这次大婚的表现太过于奇怪，随即他甩开脑海里那些乱七八糟的心思，即使剑问情搞事情，又干他何事。

    　　想到这他便拿起酒杯开始独饮，至于旁边的玄哀，还是一副警惕的样子，唯恐别人发现了他的真实身份。

    　　...........................................

    　　幽灵马车依旧在疾驰，不过因为之前遭遇隐杀所那一档子事，加上林陌当即联系欧阳赤离，调查了一下关于大墨皇朝的情况后。

    　　以至于二人并未能按时到达剑问情的大婚现场。

    　　林陌倒是不急，本身他就是来看热闹的，去晚了也无所谓。

    　　倒是一旁的燕焚余颇有些闷闷不乐，他好不容易才让自己那颗弱小的心灵稍稍恢复镇定，或许也是看到了自家少教主的强大后，自信心爆棚，也就让他暂时遗忘了之前险象环生的一幕。

    　　可是自己原本预想的第一次在江湖上登场，却不得不迟到，这让他感到不开心。

    　　“少教主，你说那位剑少教主的大婚会不会出现什么意外？”

    　　林陌瞟了燕焚余一眼，很难理解他脑子里想的什么：“怎么会有意外，虽说真正的独孤魔教是建立在地底，但好歹那也是独孤魔教的老巢。

    　　况且和剑问情成亲的是那个至尊血红坊的大长老·云烟心，此人在江湖上倒是没怎么沾花惹草，或者说她惹过的草，都已经成为了养料。

    　　一场大婚，若是出现意外，无非就是有人不同意这门婚事，然后跑来抢亲的。

    　　所以放宽心，一切都会顺利进行。”

    　　燕焚余点了点头，但是林陌的话总让他感觉有些熟悉，在出发前，少教主也是让他放宽心，绝对不可能有人来找麻烦。

    　　结果刚跑出来没多久，就经历了一波刺杀，现在那片区域上还有少教主遗留下的气劲，空气中也弥漫着被轰成渣的尸粉。

    　　不过仔细想来，还真没有人敢在独孤魔教找麻烦的，至少自己重生前，独孤魔教算是这方世界最安全的几处地点之一。

    　　“好了好了，我会操纵幽灵马车用最快速度前进，一个时辰应该就到了，对了，有这功夫，你不如想想自己的诗号，如今江湖上有名有姓的谁还没个诗号。”

    　　听到林陌所说后，燕焚余瞬间小脸煞白，虽说他是修炼书之一脉得，看起来很有文化，实则就是半桶水晃荡的货。

    　　于是他连忙拿出一沓古籍，开始翻阅上面的诗词。

    　　看到燕焚余终于老实了，林陌也开始闭目养神，只不过隐约间他感觉到远方在独孤魔教上空，貌似有一团浓烈的魔气，但想到那是独孤魔教，也就没当回事。

    　　.....................................

    　　见到众人基本已经到齐，目前估计只剩下唯我道宫的林陌，但是想到林陌一向迟到的惯性，剑问情也懒得等了，就在他刚准备说几句时。

    　　天空中确实有一团魔焰仿佛包裹着什么，直接轰入这广场中央，随即一股强横的气势覆盖四方，弥漫的沙尘遮挡了众人的视线，他们只听到一句诗号传来！

    　　深谷幽冥葬道生，天穹寰宇不见僧，万渊空明埋千妖，魔压众世尊峥嵘！

    　　(				

