    “你们两个做个见证。”

    苏义朝着赵紫萱二人提醒了一声，接着打开【琅琊戒】，召唤出了半月星踏兽。

    “小星，最近你好好吗？”

    看到半月星踏兽的时候，唐欣雅非常的激动。

    “挺好的。”

    半月星踏兽打量了唐欣雅一眼，冷淡的回应一声。

    因为服用了灵宠丹的关系，对唐欣雅已经没有任何感情了。

    看到半月星踏兽对自己没有一点亲切感，唐欣雅愣了一下，猜测半月星踏兽是不是和她分别的时间太长的缘故，才会对她陌生。

    “一定是这样！”

    唐欣雅非常的笃定，于是说道：“小星，这一次我一定把你救回来。”

    半月星踏兽没有回应，而是转头朝苏义看去。

    在它的心中，苏义才是主人，不管什么事都要听苏义的。

    苏义淡淡道：“小星，现在给你一个选择，你是愿意跟着我还是跟着唐欣雅？”

    “小星，你放心大胆的选，没人可以威胁你。”

    唐欣雅顿时期待了起来，以为半月星踏兽肯定会选她。

    “我当然跟着主人了。”

    半月星踏兽亲昵的在苏义的小腿上蹭了蹭，不假思索的说道。

    “啊？”

    唐欣雅傻眼了。

    到底发生了什么？半月星踏兽为什么选择苏义？

    赵紫萱和白宇轩同样吃惊不已。

    他们也没有想到半月星踏兽会做出这个选择。

    心想着苏义究竟有什么魔力？

    这才几天的功夫，半月星踏兽就无视了十几年朝夕相处的唐欣雅，转而投入了苏义的怀抱，这也太不可思议了！

    “唐欣雅，愿赌服输，以后不要在纠缠我的灵宠了。”苏义嘴角微微上扬，提醒道。

    “怎么会这样？”

    唐欣雅咬着嘴唇，内心无比的不甘。

    沉默了一会，转而对着半月星踏兽说道：“小星，是不是有人威胁你？是的话你就眨眨眼。”

    在她看来，半月星踏兽绝对不会背叛她。

    之所以这样说，肯定是被苏义胁迫的。

    “神经病，主人对我很好的，又怎么可能威胁我？”半月星踏兽哼了一声。

    唐欣雅怒由心生，怒视着半月星踏兽，“你这个叛徒！”

    十几年的感情，说没就没了？

    半月星踏兽也太狠心了！

    枉费她这些年来的付出。

    此际，她的肺都要气炸了！

    苏义脸色一沉，警告道：“再敢对我的灵宠吆五喝六的，休怪我不客气！”

    半月星踏兽是他的灵宠，从另一方面代表的就是他。

    唐欣雅公然辱骂，分明就是没有将他这个师叔放在眼里。

    “你...”

    唐欣雅的内心留下了屈辱的泪水。

    半月星踏兽明明是她的灵宠，她还不能说了？

    而且还要遭受苏义的呵斥，还有没有公道可言了？

    唐欣雅很不服气，正准备反驳的时候，却被赵紫萱烂严厉警告，“唐欣雅，不可对苏师叔无理！”

    苏义是青云剑宗的真传弟子，就是他们的长辈，这是不争的事实。

    而青云剑宗一向门规森严，晚辈对待长辈，必须给予充分的尊敬。

    唐欣雅如果继续对苏义不敬，哪怕被苏义当场斩杀，也没有人会说什么。

