    杨林四人飞快地将土狼妖魔剥皮拆肉，时间才过去一分多钟。

    用提前准备好的袋子分装妖魔血肉，四人一人提一袋，就朝着山谷外飞奔而去。

    杨林刚走到山谷口，突然眼神一凝，连忙止住身形，不着痕迹的后退一步，躲在众人背后。

    其他人反正稍慢，但也很快停下来，眼神凝重的看着前方。

    啪啪！

    黑暗中有微弱的流光划过，石子撞击在树干草地上的声音响起。

    三名黑衣人缓缓从黑暗中走出，堵住山谷口，居中一人闷声道：“放下手里的东西，自己走人。”

    打劫？

    杨林没想到又遇见这种事。

    总有那么些人想要不劳而获，打劫可比狩猎来钱快多了。

    如果实力够强的话。

    眼前这三人，明显实力都很强，一身强大的气息毫无收敛，都是炼骨武者。

    杨林按照感应到的气血强度判断，其中一人应该是炼骨初期，另外两人要更强，不知道是炼骨中期，还是炼骨后期。

    “咦！”

    黑衣人中有人轻咦一声：“居然是几个炼体期的小鬼！”

    武者如果不动手，不释放气息，很难看出真正的实力。

    但之前张三三人与土狼妖魔的战斗非常激烈，此时气息还没平复下来，黑衣人能判断出他们的实力并不奇怪。

    张三压低声音道：“怎么搞？”

    “分头跑！这黑灯瞎火的，往林子里一钻，他们还能找到我们不成？！”罗森冷哼一声。

    “杨兄呢？”张三看向杨林，问道。

    “我没问题，听你们的。”杨林淡淡道。

    他实力大进后有点手痒，一直想找炼骨武者试试手，但对面有三名炼骨武者，那还是算了。

    如果只有一名炼骨武者的话……

    “杨兄，和向阳一起？”张三又问道。

    就他了解的情况，四人之中，杨林的实力最差，和张向阳一起跑还能照应一下，真被追上了还能纠缠一二。

    “我自己就好。”杨林既然存有试手的打算，自然不愿意和人同行。

    “罗兄？”张三又问道。

    “我也一个人。”罗森闷闷道。

    杨林没有找帮手，他也不好意思找帮手，何况是张家人。

    “嘿嘿，几个小鬼还商量怎么跑？将袋子留下，将身上的财物放下，你们可以自己走了，我们对你们不感兴趣！”为首的黑衣人笑道。

    三名黑衣人分开，缓缓合围上来。

    “跑！”张三沉喝一声。

    四人齐齐发力而动，朝着三个方向狂冲而去。

    手中的袋子，自然没人舍得放下。

    “他妈的！”

    黑衣人齐骂一声，也毫不犹豫的分头追击而去。

    呼呼！

    杨林在山林中快速穿行，身形如蝴蝶穿花，灵活的避过挡路的树干树枝，耳边风声呼啸，脚步轻盈流畅。

    狂风腿法！

    不留身！

    飞鸟意！

    三者结合之下，杨林的速度提升到极限，仿佛一阵清风拂过山林，转眼间便飞掠过数百米的距离。

    领悟武道真意后，杨林提升最大的并不是力量，爆发力，而是速度！

    再加上铁布衫大成后，杨林终于卸下了护身铁板。

    现在，杨林都不知道自己的极限速度到底有多快！

    飞鸟意加持狂风腿法，似乎有飞鸟乘风而翔的意思，速度不是简单的翻倍那么简单，比杨林预想的还要快得多。

    杨林回头看去，一团旺盛的血气追在身后，但却越来越远，很快就感应不到了。

    显然，追击杨林的炼骨武者，从速度上来说，比杨林差太远了。

    杨林要逃脱追击，简直是不费吹灰之力。

    但他的目的并不是逃脱追击，而是试手，试一试自己现在的实力到底有多强。

    之前，杨林对试手还稍微有点忐忑，万一目标实力超出炼骨初期怎么办？

    万一目标擅长身法怎么办？

    但测试过极限速度后，杨林觉得，自己还可以再大胆一些。

    一不小心跑太远了，杨林折身往回跑，等到那追击的黑衣人能看到他的身影，再转身继续朝着山林深处钻去。

    这一次，杨林有意的压制速度，保持在一种黑衣人好像再努力一把就能追上，但怎么都追不上的程度。

    如此再跑了一会儿，大概跑出五六里地，与其他人拉开一定的距离后，杨林转身停了下来，双手杵膝，做出一副脱力再也跑不动的姿态。

    “小兔崽子！怎么不跑了！”

    黑衣人气喘吁吁的追上来，喝骂道：“怎么不跑了啊！害老子追得这么辛苦！

    原本老子只打算劫财的，现在，老子只想打死你！你奶奶的！”

    杨林看着黑衣人，眼睛微眯，淡淡道：“我想试试……”

    “试什么？”

    黑衣人感觉有些不对劲，眼前的小兔崽子虽然也有伪装，看不清表情，但他的目光太平静了，完全不是一副穷途末路的模样。

    黑衣人心里咯噔一声，之前观察对面四人，就没有看出来这小子的底细。

    为了保险起见，派出实力居中的自己来追这小子。

    老大去追拿剑的那两人，那拿剑的明显是这伙人的头，这次逮到最大的鱼。

    老三去追另外的单独一人。

    难道……这小兔崽子不是炼体武者，而是炼骨武者？！

    黑衣人心一晃，随即一定，就算是炼骨武者又如何？

    如果是炼骨后期，面对他们三人，根本不需要逃跑。

    如果是炼骨中期，和自己实力相当，到底鹿死谁手，还要打过才知道！

    “死！”

    黑衣人沉喝一声，内气疯狂涌动，一掌拍出。

    呼！

    掌风凌厉，掌面漆黑，边缘隐隐有银色线条缠绕，更添几分声势。

    开山掌！

    一门很大路货的掌法。

    但任何大路货的掌法，能修炼到炼骨中期，都拥有开碑裂石的强大威力。

    此时，杨林的声音才幽幽响起。

    “……打死你！”

    话音未落，杨林右手倏忽抬起，一拳正正轰出。

    铁线拳+4！

    铁线拳+5对经脉身体的负荷太大，面对超过炼骨初期的对手，杨林出手还是留有余力。

    但现在杨林拳力超过六千斤，铁线拳+4爆发超过三倍五成的力量。

    一拳之力，超过两万一千斤！

    飞鸟意覆盖拳面。

    力量翻倍！

    一拳之力，超过四万两千斤！

    极致的力量，换来的是极致的出手速度。

    轰！

    杨林一拳捣出，仿佛连空气都被打穿了，轰然一声爆鸣声中，一只拳头撕裂白色气浪，出现在黑衣人的眼前。

    

