    第460章大秦国都（二更）

    时光冉冉，飞逝而过。

    经过了四个月的‘艰苦’跋涉，雷耀天一行人终于来到了大秦的国都。

    此时已经是深秋时节，气温已经变得非常低。

    偶尔在路旁看到的小水洼上面，都已经开始结上了一层薄薄的冰碴。

    莫妮卡对于气温倒是没有什么感觉，因为她自己的体内可以抵御零下30万度，或者零上30万度的热度与寒冷。

    并且随着莫妮卡的力量慢慢提升，能够抵御的温度还会变化。

    就连雷耀天都不知道，莫妮卡最后的极限到底在哪里。

    很神奇啊。

    雷耀天身穿白色的棉质长衫，头戴一个白狐毛皮的帽子，身上披着白色的大氅，脖子上也围着一个白狐的围脖，可算是捂的严严实实。

    同时手里还捧着一个铜质的小暖手炉。

    我肯定是仙人中最无能的，居然会怕冷。

    雷耀天懒洋洋的看着二里地外的大秦都城，缩在马车内无奈的心想。

    莫妮卡看着自家的这位少爷，穿的就像是一个肥肥的小娃娃一样，不由得捂嘴吃吃的偷笑。

    真是太可爱了，想不到少爷居然也会这么可爱呢。

    当然，以前胖的时候可是没有这么可爱的。

    “雷公子'>，前面就是大秦国都了，多谢公子'>这一路上的照拂。”

    大胖子商人程仁纵马来到马车旁，抬手抱拳对雷耀天大声的道谢。

    让莫妮卡打开了马车的帘子，雷耀天从窗口看去。

    “不用谢了，你这一路给我讲解了不少风土人情，我也很喜欢听呢。”

    其实这个程仁是想要和雷耀天结交一下的，这一路莫妮卡的强大战力已经彻底的让程仁开眼了。

    只是程仁知道，如雷耀天这样的人，如果自己冒冒失失的就提出结交，反而会落了下乘，因此他一直忍耐着。

    现在眼瞅着就要到国都了，自己要是再不努力一下，到时候就会各自的分别，那么自己就不会再有机会了。

    能够结交强者，对于程仁来说那是有着无比多的好处。

    远的不说，现在大秦国内那些大商家，那个背后不站着超级的星宿门派呢。

    程仁自己也有野心有理想，只是没有靠山罢了。

    现在有了一个机会在他的面前出现，要是抓不住的话那就真的可惜了。

    虽然不清楚雷耀天或者雷耀天身后，到底有多么一股强大的力量。

    但仅仅是从莫妮卡的强大来看，也绝对不会小的。

    “程老哥，有什么话你就说吧。不要遮遮掩掩的，是不是有什么困难啊？”

    看到程仁那胖嘟嘟的脸上阴晴不定的，雷耀天知道他这个时候纵马过来，肯定不会是只感谢自己这么简单。

    “雷公子'>，不知道您在国都可有落脚之处？”

    雷耀天眼中光芒一闪，随后摇了摇头。

    “我一直家里从来没有出过门，这次好不容易出来了就是为了玩玩的。怎么可能在大秦国都有落脚的地方呢，不过我身上有银子，想来应该找的到住处吧。”

    雷耀天开始装作很单纯的样子，还让莫妮卡拿出了一锭金子放到了自己的手上，然后在程仁的面前晃了晃。

    程仁低头想了想，随后抬头对雷耀天道：“有钱当然能找到好地方了，不过在下倒是有一个不情之请，希望雷公子'>能够到舍下小住几日，不知道雷公子'>？”

    雷耀天心中偷笑。

    原来是这么回事啊，我还以为这个程仁到底要和我说什么呢。

    雷耀天很是仔细的想了想，自己在国都也不人是谁。虽然这个程仁也算不上什么上层人士，但毕竟也是国都的地头蛇了。

    自己住到他哪里，也好继续的打探打探，这样就方便很多事情了。

    出于这样的考量，雷耀天同意了程仁的邀请。

    “程老哥一番好意，反正我对大秦国都也不熟悉，住到您哪里去也可以，那么就叨扰老哥了哦。”，雷耀天对着程仁拱了拱手。

    程仁连忙还礼，笑说：“哪里，哪里，我还要感谢公子'>这一路上的照拂，要是没有雷公子'>的话这一路下来，还不定要损失多少货物呢。”

    大约小半个时辰之后，车队便来到了国都的城门处。

    远看的时候还没有什么，近看才发现国都的城墙果然雄伟。

    宽大的城门，可以同时并排来往进出六辆马车。

    城墙高达五十多米的高度，同时厚度也有三十多米。

    全是用青色的厚实青砖堆砌，可见大秦国都之雄伟。

    在城门处，数百名卫兵检查着来往进出的行人和车辆，偶尔抽查一下。

    “李五，快快检查车辆，我这就要赶回家去呢。”

    程仁纵马去到了车队前，对着不远处的城门卫高声叫喊起来。

    一个看似小头目的中年汉子，听程仁这么一吆喝，脸上顿时展开了笑意走了过来。

    “哟呵，这不是程老板嘛，这一趟买卖一去一回大半年，又赚了吧。”

    程仁的脸上也挂上了浓浓的笑意，“混口饭吃，这一路上也不是很太平，一个不好遇到强人搞不好还要赔本，甚至连命都要搭上呢。”

    程仁从怀中拿出了一个小口袋丢了过去。

    接过那个小口袋后，李五掂量了一下，脸上的笑意更浓了几分。

    “都闪开闪开，让程老板的车队先过去，不用检查了。”

    无论在那个世界，钱，都是最好用的东西。

    有了程仁的那一袋银子开路，车队迅速的通过了城门。

    吩咐手下压着货物去了商铺库房，程仁则带着一名护卫，领着雷耀天的马车赶往自家的住宅。

    “都城共分四块，正所谓南贫西贱，东富北贵，咱程仁虽然说不算什么人物，但也在东边混了一处大宅子。”

    这一路上，程仁对雷耀天开始讲解都城中的一些情况。

    “那个龙傲天也住在这里？”

    程仁道：“我离开都城的时候，龙傲天好像是在南边开了道场。不过他本人却住在北边，就是神武将军原来的府邸。而且好像还入了皇家的供奉阁，至于现在嘛……我就不太清楚了。”

    雷耀天没有就这个问题继续追问，毕竟总是问龙傲天的事情，会让程仁看出什么来。

    “大秦国都很热闹，以后就麻烦老哥多带着我出去玩玩了。”

    雷耀天笑嘻嘻的对程仁说。

    “哪里话，既然到了国都，我当仁不让的要做东道啊。”

    穿过了数条街道，马车停在了一处大门前。

    那大门上染朱漆，门前一对石狮子左右对立。

    在不远处还有数跟石刻的拴马桩，那桩子上刻有一个个的蹲坐小猴子。

    正所为取之马上封侯之意。

    将马车停在了大门旁，雷耀天与莫妮卡走下了马车。

    那名跟在程仁身后的护卫，走到大门前按住了门环开始叩门。

    咔咔咔

    “快点开门，老爷回来了。”

    滋嘎~

    很快，大门打开，一个五十多岁的老头探身出来。

    当他看到程仁的时候，脸上一喜。

    “老爷，您回来了。”

    一边说，一边将大门全部打开。

    “快进去禀报奶奶，老爷回来啦”

    这老头的嗓音倒是不小，穿透力也很强。

    雷耀天趁着这个功夫，打量了一下这条街两边的情况。

    整条街上看不到什么行人，合着这里好像只有两个大门。

    一个是程仁家的，一个就是对面一户不知名人家的。

    “雷公子'>，里面请。”

    站在大门外，程仁侧着身子做了一个请的手势。

    这是姿态放得很低了，毕竟雷耀天对他来说这可是贵客。

    当下雷耀天也不客气，带着莫妮卡便走了进去。

    一进门，雷耀天这才发现，里面真识别与洞天啊。

    在外面这还真的看不出来，院子里那叫一个奢华。

    雕栏回廊，青竹假山，甚至还有一个小小的喷泉和鱼池，那鱼池中甚至还冒着淡淡的巴斯而烟雾，可见那池水还是热乎的。

    同时雕栏回廊的柱子边角上，还包着一层淡淡的金片，走廊顶层还画上了各种寓意吉祥的画儿。

    什么蝙蝠啦，猴子啦，童子桃啦的。

    就连走廊的青石地面上，都刻下了各种福字或者吉字。

    “老爷~老爷~”

    刚刚走过第二道门，前面就小跑着来了很多人。

    各种小丫鬟老婆'>子，都跪在了程仁的面前口中说着吉祥话。

    这个时候，一位长的很耐看的女子，带着四个水灵灵的侍女来到了程仁的面前，对着他微微的福了福。

    “老爷，辛苦了。”

    “呵呵，不辛苦，不辛苦，这都是为了咱们这个家嘛。”

    程仁看到这个女子的时候，脸上露出了幸福的笑容。

    这名女子以雷耀天的眼光来看，算不上是绝色之人。但她胜在耐看，属于那种越看越有味道的女子。

    “这个程仁倒是选的好老婆'>啊。”

    雷耀天哪里会看不出来，这就是程仁程胖子的老婆'>呢。

    “嫂子在上，请受小弟一礼。”

    女子一愣，看向了程仁。

    “娘子，我来介绍。这位是雷公子'>，为夫我这一路上多亏了雷公子'>照拂，要不然就命丧强人之手了。”

    随后程仁便将自己被强盗围攻，眼看就要死于非命的事情，对这位娘子细细的讲述了出来。

    第460章大秦国都

    第460章大秦国都，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">