    

    嘉州城位于大炎王朝的东北，是距离长安最远的地方，而谁能想到，现如今几乎囊括了大半个东亚地区的大炎王朝，发源地居然是嘉州呢？

    海州位于大炎王朝的东方，距离长安也很远，但是距离嘉州并不远，如果从地图上看，两者之间距离很近，东海城就在海州的最中心，相当于现在的省会城市，而池东镇距离东海城很近，骑马也就一两天就到了。

    二月二十号，这一天刚好是许一凡离开安民镇的第三个月。

    离开安民镇的时候，许一凡是孤身一人，而来到池东镇的时候，他的身边多了一男一女，唐万三和鲜于亦苓。

    池东镇靠近东海城，因此十分的繁华，东海城是港口城市，在这里经常看到南来北往的商人，池东镇说是一个镇子，其实它跟一个城市差不多，进入镇子也需要排队，而许一凡他们一行三人也只能老老实实的排队了。

    大炎王朝以武立国，除了建国那一两百年里，大炎王朝战火不断之外，剩余的几百年里，大炎王朝相对来说十分的安稳，而大炎王朝在建国之后，开始稳定发展，文人的地位逐渐凸显出来，儒家学院逐渐遍地开花，每年参与朝廷科考的人不计球数，现如今，大炎王朝朝堂之上，百分之八十的文官都是毕业于儒家学院。

    儒家圣人讲究负笈游学，正所谓，读万卷书行万里路，因此每年，不管是大小学院，都会有导师带领着一批学生离开学院，在全国进行为期三个月的游历，当然，有的学子是跟着导师一起游历，而有的学子因为家境殷实，独自进行游历，而不管是哪一种，无论是官场上的人，还是江湖中人，在遇到儒家学院的人，都会退避一二。

    倒不是说这些人怕儒家学院，而是因为尊重儒家圣贤。

    当年，大炎王朝建都长安的长安的时候，是儒家圣人的要求，刚开始，开国皇帝是打算建都洛阳的，只因为儒圣的一句话，就建都长安，而儒家的纵横书院也就落地在长安，这近千年以来，儒家给大炎王朝培养了无数的人才，几乎每一代的皇帝都曾经在纵横书院求学过，每一代皇帝登基之后，都会把自己最看好的几个皇子送到纵横书院求学。

    这些皇子进入纵横书院之后，跟其他的学子一样，导师都是一视同仁，没有特殊待遇，如果考核没有达到要求，也会挨打，而历代皇帝从来不说什么，在学院外面，或许这些学子因为家境不同而受到一定的特殊照拂，但是，在学院里面，他们只有一个身份，那就是学子。

    据传，当今的皇帝炎武帝，在纵横书院求学的时候，就曾经多次挨打，而上一代的皇帝，在知道之后，非但没有生气，反而哈哈大笑，说上一句打得好。

    由此可见，儒家在大炎王朝的超高地位了。

    许一凡的官碟路引是很早之前孙瞎子拜托安民镇县令宋洪志弄的，在离开安民镇之后，许一凡的官碟路引从来没有出现过任何的问题，进入池东镇自然没有什么问题了。

    唐万三的官碟路引也没有问题，不过，许一凡从来没有看到过他的官碟路引，至于鲜于亦苓，她似乎早有准备，在进城之前，许一凡曾经看到她拿出一沓官碟路引，从中选了一本，名字就李亦苓，这让许一凡有些无语，对鲜于亦苓的身份愈发的好奇起来。

    昨晚，他们一行三人离开悦来客栈之后，一路有惊无险的来到了池东镇外面，因为是晚上，无法进城，到了早上城门开了之后，他们这才进入池东镇。

    许一凡依旧是负笈游学的学子打扮，而唐万三看起来像个扈从，只是这家伙长得太胖，看起来有些滑稽搞笑，而鲜于亦苓则看起来像是许一凡的侍女。

    进入池东镇之后，三个人先是找了一间客栈住下，然后去了一家小型的酒楼，在二楼靠窗的位置坐下，要了一桌酒菜，一边吃，一边闲聊，而聊的话题还是集中在鄂鸿城和呼延英俊，以及玲珑公主身上。

    “安然，鄂鸿城他们没有追来，说明你的计划成功了，厉害啊，下次在遇到这样的事情，我也用这一招。”唐万三一边夹菜吃，一边拿起酒杯喝了一口，悠悠然的说道。

    闻听此言，许一凡有些无奈的摇摇头，提醒道：“这样的套路还是少用为妙，万一露馅了，很容易招来杀身之祸的。”

    本来，许一凡是好心提醒唐万三，毕竟他跟唐万三认识的有一段时间了，知道这家伙就是一个没心没肺，不知道怕字怎么写的家伙，然而，唐万三在听到许一凡的话之后，只是摆摆手，显然没有把许一凡的听进去，对此，许一凡除了无奈的摇摇头之外，也不好说什么了。

    原本，许一凡在离开悦来客栈之后，就想跟鲜于亦苓分开的，但是，因为是晚上，他不好把一个女孩子丢在荒郊野外的，就打算进入池东镇之后，在各奔东西的，然而，让许一凡感到无奈的是，鲜于亦苓简直和唐万三一样，属于牛皮糖的，就是跟着许一凡，让许一凡十分的无奈。

    许一凡很好奇鲜于亦苓的身份，于是就问道：“你真的是北蛮人？”

    鲜于亦苓坐在许一凡的对面，正在吃饭，听到许一凡这么问，她先是点点头，然后又摇摇头，说道：“我算半个北蛮人？”

    “嗯？”

    许一凡和唐万三都来了兴趣，纷纷看向她。

    “我父亲是中原人，我母亲是北蛮人，我小时候在北蛮长大，后来，我母亲病故了，我就来到了中原，跟着我父亲生活，所以我算半个北蛮人。”

    听到鲜于亦苓的解释，许一凡下意识的皱了皱眉头，深深地看了一眼鲜于亦苓，然后问道：“你为何不在家待着，出来做什么？”

    “玩啊。”

    对于这个回答，许一凡有些无奈。

    “你跟玲珑公主......”

    然而，不等许一凡继续问下去，鲜于亦苓就说道：“我跟她不熟，就见过一次，就是在福林镖局认识的，我跟着一起来的。”

    “唉，都说玲珑公主身有异香，真的假的？”唐万三也八卦起来。

    “真的。”

    许一凡没有说话，而是看向鲜于亦苓，等着她的解释。

    鲜于亦苓也没有卖关子，直接说道：“其实，一开始我也不知道她就是玲珑公主，也是昨天晚上，在悦来客栈的时候，无意间知道的，我当时认识她的时候，发现她跟一般的女孩子没有什么区别，瘦瘦的，身上很香，我起初以为她涂抹了胭脂水粉，后来才知道，那是体香。”

    “玲珑公主长得漂亮吗？”唐万三继续问道。

    鲜于亦苓想了想，点点头，又摇摇头说道：“算不上多漂亮，毕竟她还小，还没有长开。”

    “我很好奇，当初徐贤为什么要去北蛮刺杀单于，又为何带走玲珑公主？”唐万三继续问道。

    鲜于亦苓摇摇头，表示她不知道。

    “安然，你知道不？”唐万三看向许一凡问道。

    许一凡摇摇头，表示他不知道。

    就在三个人一边吃饭，一边闲聊的时候，不远处的几桌客人正在讨论着某件事，本来许一凡他们没有兴趣去听的，但是，在听到他们说到福林镖局的时候，还有提到北蛮人的时候，许一凡就来了兴趣。

    “你们知道吗？福林镖局这次遇到大麻烦了。”一个大约三十来岁，长相有些瘦弱的男人神秘兮兮的说道。

    “知道，一早就知道了。”另一个穿着白衣的男子说道。

    “今天早晨，城门刚开的时候，有人看到福林镖局的少帮主刘婉儿跟她的护卫，浑身是血的带着几个人进城了，样子十分的凄惨，似乎是遇到了扎手的点子了。”

    “福林镖局可是老字号了，现在还有什么人刚打福林镖局的主意啊？”

    听到有人问起，最开始那个男人神秘兮兮的说道：“听说这次刘婉儿在嘉州城走了一趟镖，对外称是货镖，其实是肉镖，结果惹到了不该惹的人，镖被人劫走不说，还死了不少人呢。”

    “什么人这么大的胆子，敢对福林镖局的人下手？”

    那个瘦弱男子环顾四周，故意压低声音说道：“是北蛮人。”

    此话一出，顿时嘘声一片，显然，他们是不相信男人说的话的。

    “北蛮的单于都死了，现在忙着内讧在，怎么可能来我们大炎，再说了，北蛮人来我们北蛮，不去长安，为何要跟福林镖局过不去呢？”有人提出疑问来。

    “嗨，很简单啊，你们知道玲珑公主吗？”

    “知道啊，元符十年失踪了，到现在都没有找到呢。”

    “那你们知道这次福林镖局走的肉镖是什么人吗？”瘦弱男子问道。

    “那我们怎么可能知道......”

    “嗯？难道是......”

    终于，有人想到了什么，一脸诧异的看着男人。

    男人点点头，说道：“没错，福林镖局走的肉镖就是玲珑公主，北蛮人不知道从哪里得到了消息，结果你们也看到了。”

    “哗......”

    此话一出，现场再次哗然，显然，这个消息很惊人啊。

    许一凡他们听到这，都不由得愣了愣，昨天晚上发生的事情，怎么这么快就有人知道了，不过，想一想，也就不觉得奇怪了，毕竟，不管在哪个世界里，小道消息总是传播的最快的。

    唐万三一直在喝酒，听到这些，他随口说道：“这么看来，刘婉儿那娘们儿在离开客栈之后，肯定是遇到了呼延英俊一群人了，吃亏不小啊。”

    许一凡点点头，对于这个结果，他不感到意外，只是有些好奇，为什么呼延英俊没有杀死刘婉儿一行人，只是单纯的带走了玲珑公主，这不符合北蛮人的脾气秉性啊。

    不过，仔细一想，一切也就解释的通了。

    首先，这里是大炎王朝的地界，呼延英俊是北蛮人，在他国境内杀人，很麻烦的，哪怕杀的人是江湖人，朝廷可能不管，但是不良人肯定会管，而昨天不良人魏学海出现了，尽管魏学海什么都没做，什么都没说，但是刘婉儿一行人如果死了，呼延英俊就是最大的怀疑对象。

    其次，呼延英俊他们这次来是接回玲珑公主的，不是为了杀人而来的，现在找到了玲珑公主，尽快把她带回北蛮王庭才是关键。

    最后，昨天晚上的事情，现在池东镇的人都知道了，这说明玲珑公主的身份已经暴露了，肯定会有人想要趁机做些什么，这对于呼延英俊一行人来说非常的不利，能够尽快离开那是最好的，而杀死福林镖局的人就显得有些多余了。

    想通了这些，许一凡也就释然了。

    然而，接下来，那个瘦弱男人的一番话，在许一凡他们三个人的心中引起了惊涛骇浪。

    “唉，你们知道悦来客栈吗？”

    “知道啊，距离我们这儿，也就小三十里而已，悦来客栈怎么了？”

    “以后没有悦来客栈了。”瘦弱男子说道。

    “嗯？什么意思？”

    “根据我得到的消息，昨天晚上，北蛮人在从福林镖局的手里抢走玲珑公主之后，在前往悦来客栈的时候，跟人发生的打斗，死伤无数，悦来客栈成为了一片废墟，听说玲珑公主再次被人抢走了。”瘦弱男子说道。

    此话一出，顿时引起了很多人的兴趣，于是就有人问道：“真的假的？”

    “我胡三什么时候说过假话啊。”瘦弱男子拍着胸脯说道。

    闻听此言，在座的人面面相觑，都受惊不小，其中有人看向胡三问道：“到底是谁敢在这个时候去招惹北蛮人啊？”

    胡三拿起桌子上的酒碗，喝了一大口酒，神秘的笑了笑，说道：“总有一些不要命的人。”

    胡三在说这句话的时候，转过头，朝许一凡他们那边看去，似乎意有所指。

    听到胡三的话，许一凡的内心震动不小，他和唐万三对视一眼，显然，他们都想到了出手的人是谁了，如果没有猜错的话，应该就是鳄鱼帮的鄂鸿城了。

    真的是他们吗？        

