    他们是大师培训过的。

    有一定的知识储备。

    也知道，一般情况之下，十万年的魂环会有两个魂技！！

    而沉香妹妹是在天斗皇家学院读书。

    所以这方面的知识，估计有些缺乏。

    “就你？你这个死胖子满肚子的花花肠子，能懂什么东西？！”

    听到这一句话，只看到此刻白沉香直接给胖子一个白眼。

    “这个胖子还真知道，我们史莱克这边都有教过。”

    只见到此刻，一旁的宁荣荣说道。

    “哦？”

    白沉香眼眸中满是诧异。

    史莱克学院的教学范围居然这么宽广的吗？

    他们天斗皇家学院可是号称帝国最强学院，对于这一些知识，她们压根就没接触过。

    史莱克学院一个私立学院，竟然教授这么多东西！！

    难怪，他们会一举成名！！

    一切都是有底蕴之后才能如此。

    就像是建房子一般，地基要是没有做好的话，速成只会是崩塌的开始。

    此刻，胖子滔滔不绝的讲了起来。

    对于他来说，这又是一个绝佳的表现机会。

    “这……”

    白沉香听到胖子滔滔不绝，顿时小眼中满是惊讶之色。

    对方竟然知道这么多。

    实在是太不可思议了吧。

    本来以为当初在天斗皇家学院，自己接受的是最好的教育，底蕴虽然没有办法比得上秦风或者是唐三这些实力派。

    但这个吊车尾的胖子，自己至少比对方强吧。

    结果事实证明，自己大错特错。

    胖子刚刚的言语之中，有很多自己压根就不知道的东西。

    史莱克，当真是恐怖！！

    “怎么样，沉香妹妹，我来的你都懂了吗？”

    胖子嘴角微微一扬，一脸笑眯眯的模样说道。

    自己可是看了不少书的！

    是典型的勤奋小王子。

    “切，你说的这些难道我不知道吗？我还以为有什么新鲜的。”

    白沉香受不了胖子这一副得意的模样。

    顿时没好气说道。

    绝对不能夸赞这个死胖子。

    要不然对方得立马上天。

    “呃呃呃……”

    胖子听到这一句话之后，整个人一副凌乱的模样。

    难道自己说的还不够深奥？

    很多东西他已经超纲了好不好。

    不可能沉香妹妹都知道呀。

    这简直太夸张了。

    “风哥，那你刚刚的八倍神力又是什么？为什么能将那深海魔鲸揍成那模样？”

    只见到此刻，白沉香对着之前胖子延伸的话题问道。

    “沉香妹妹，你跟我想到一块去了，我也超级想知道风哥的这八倍神力究竟是什么技能，竟然能把这深海魔鲸砸到献祭。”

    胖子凑了过来。

    一副沉香妹妹，你就是我知音的姿态。

    大家都很好奇。

    “没什么，也就是在本身的力量基础上再提升八倍，两仪天罡锤面积扩大八个次方罢了。”

    秦风一副轻描淡写的姿态说道。

    “卧槽？！”

    刹那，船只之上，一道道卧槽的声音响起。

    这特娘的都是什么人间疾苦？

    一个魂技施展出来能提升八倍战力！！

    而且武魂变大八个次方。

    这是人能有的魂技？

    听着，他们就觉得窒息。

    深海魔鲸摊上风哥这个超级变态，也当真是时运不济！

    “风哥，那这是你的第二个任务，至于第三个任务是什么？莫非是征服整个海神岛？”

    只见到此刻戴沐白对着秦风问道。

    “什么海神岛，戴老大你想的是不是太简单了，现在风哥的战力放在海神岛上谁能撼动？我觉得应该是征服整片海洋吧？”

    他们都还很感兴趣风哥的第三个考核！

    听说对方只要完成第三个考核，那么就能进入下一个关卡，拿到海神赐予的礼物。

    那究竟是什么？

    此刻谁都不知道！

    但他们知晓，一定是很高逼格的宝贝！

    毕竟难度如此之大。

    “也是！”

    戴沐白好像是想起了什么。

    顿时笑眯眯的说道。

    整个海神岛对于风哥来说，已经压根不算事了！！

    也只有征服这一片海洋，那才算有一点挑战！！

    “第三考核，或许不在这一片海洋之上吧。”

    秦风嘴角淡淡一笑，神色之中略微多出一道别样。

    “什么，不在这一片海洋之上？”

    听到这话，大家都是一脸懵逼的模样！

    莫非是一统整片大陆？

    可这也太变态了吧？

    现在大陆之上，各个势力纷争。

    想要统一一片大陆，何其之艰难！

    如果要限定时间的话，那这个就更难了！

    智慧女神果真是智慧女神，设置的难度那都是顶级的！！

    简直令人头皮发麻！！

    “哈哈，到时候你们就在这里好好修炼，我完成这个任务之后，可能要先离开海神岛一段时间了。”

    秦风嘴角扬起一道淡淡的笑容，对着众人说道。

    “这……”

    不知道为什么，听到风哥要准备离开之后，他们的心情瞬间有些酸酸的。

    非常的舍不得。

    毕竟大家在这里已经有一年多的时间了。

    这一年多的时间，同甘共苦，相互成长。

    现在小伙伴要走了。

    他们如何能高兴起来？

    “放心吧，很快我们还会再见面的，你们在海神岛的考核，已经到了尾声，只差最后一个考核任务。”

    秦风对着众人道。

    ……

    就这样，时间飞逝。

    转眼已经来到了夜晚。

    唐三最终融合了将近百万年的深海魔鲸魂环。

    他整个人的气质发生了翻天覆地的变化！！

    看上去，气势凌天！！

    而在他吸收了魂环之后，也收到了风哥准备离开的消息。

    他没有说什么。

    其实唐三早有预感。

    只是希望自己在融合了深海魔鲸的魂环与魂骨之后与风哥进行一场战斗！！

    让自己明白，与风哥的差距有多远！！

    现在的他，融合了魂骨与魂环之后，战力早已经到了之前完全不能比拟的地步！！

    也深知，风哥之前的时候为什么这么变态！

    这种将近百万年魂兽所能提供的力量，是十万年魂兽绝对没有办法媲美的！

    基本就相当于一条小河与苍茫大海的区别！

    河水就算再怎么波涛汹涌，跟大海相比，终究逊色！！

    所以他有这个信心，在融合深海魔鲸之后，能与风哥一战！！

    ……

