    林鸢凑到我耳边小声地说了一句:“看龙御的样子，好像是入了妖道啊。”

    连她都看出来了，那就是十有八九了。

    我嗯了一声说:“不过就算他入了妖道也没用。”

    龙御走到最前面，用清冷的目光打量着我，笑道:“你比我想象的要厉害，竟然在这么短的时间里就长出了新的手。”

    听到这番话，他身后的那些人顿时炸开了锅，都不可思议地看着我，显然是不相信，这人的手，断了之后，还能长出来。

    “龙少爷，你不是在开玩笑吧，这人的手断了之后，怎么还能长出来呢？”有人提出了质疑。

    龙御轻笑了一声说:“大惊小怪，常人的手断了之后，肯定是长不回来的，可站在我们面前的人，不是常人。”

    听他这么一说，那些人就用看怪物一样的眼神，看着我。

    不过我已经习以为常，自然是不会放在心上。她

    “龙御，少废话，直接动手吧。”我倒要看看他入了妖道之后变了有多厉害。

    龙御不慌不忙地朝我走了过来，“苏川，你信不信，我能砍断你的手，一次，就能砍断你的手，两次。”

    上次他能砍断我的手，完全是因为他用寨子里的人来威胁我，现在我看他还有什么手段。

    我冷笑了一声，嘲讽道:“怎么，你还要用寨子里的人来威胁我吗？”

    如果真是这样，那只能说明他太没有出息了。

    龙御大笑道:“这次，我们单打独斗。”

    真是好大的口气。

    “好。”

    我随即看了林鸢他们一眼，示意他们往后退。

    “小心。”林鸢小声地说了一句。

    他们退下之后，我便拿出了我许久未用的宝剑。

    这把剑是我的好友赠送给我的，因为一般情况都用不到它，所以我已经很久没用了。

    现在，我就要用这把宝剑，一雪前耻。

    当我拿出剑的时候，龙御脸上闪过一丝惊异，“没想到你还有这么好的剑。”

    我冷笑了一声说:“算你有眼光。”

    说完，他的软剑便向我挥了过来。

    我拿剑去挡，却被他的软剑一下子勾住了。

    龙御试图抢走我手里的剑，但是我一个反手，便震开了他的软剑。

    不过很快，他的软剑再次挥了过来，而且还带着一股很重的妖气。

    我估计这把剑都是妖给的。

    他的软剑就像有意识一样，见我出手，就立马改变了攻击的方向。

    我手中的剑，狠狠砍向龙御的软剑，结果被弹了回来。

    我往后连续退了几步，没想到他的软剑这么厉害。

    龙御轻笑了一声，得意的说:“怎么样，我的软剑厉害吧。”

    “还可以，至少让我觉得你不是个废物了。”

    说完，我念出剑诀，我手中的剑，突然变幻出了十数把一样的剑，然后飞向了龙御。

    龙御随即挥动手中的软剑，抵抗这些剑，很快，他便打散吧这些用剑气所化的剑。

    “还有吗？”龙御不慌不忙地看向我说。

    我勾了勾嘴角，心想着有意思。

    “我希望你一会儿还能像现在这样。”

    说完，我举起长剑，然后运气将灵珠的力量，加持到了剑上。

    瞬间，剑身发出了一道亮光。

    我抓准时机，将剑刺向了龙御。

    龙御立马用软件抵御，可是已经来不及了。

    我的剑还没碰到他的软剑，他的软剑就被了我的剑气，折断了。

    龙御顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着我，似乎不难明白，为什么他在剑会这么轻易的就折断了。

    “受死吧！”

    眼看我的剑就要刺到他了，就在这时，龙御突然吐了一口老血。

    见状，我立马把剑收了回去。

    我并不是同情他，而是不想他这么轻易的就死了。

    龙御吐完血后，直接跌坐在了地上。

    我居高临下地看着他说:“我都说了，风水轮流转。”

    都这种时候了，龙御还是摆着架子，不屑道:“少说那些废话，有本事你就把我的手给砍断了。”

    这既然是他主动提出来的，我肯定要满足他了。

    我二话不说，直接砍断了他的手。

    下一秒，耳边便传来了龙御杀猪般的惨叫声。

    “怎么样，感觉还好吗？”我故意问了一句。

    龙御疼得倒在地上，直接说不了话了。

    “啊……”

    此时的他虽然很可怜，但是我一点也不同情，因为这是他罪有应得。

    我往前走了一步，冷声道:“还没有结束呢。”

    说完，我又在他的脸上划了两个字，废物。

    现在他已经变成了一个真正的废物。

    看到他无助又绝望的眼神，我心里真是痛快。

    “很快吧，你当初砍断我的手时，就该想到自己会有这么一天，对了，你在我身上刺的那几十剑，我也要一一的还给你。”

    说完，我举起剑就要往他身上刺去。

    却没想到，就在这个时候，突然有人用暗器袭击了我。

    我立马往后退了几步，随后，龙千刃从里面跑了出来。

    眨眼的功夫，他便来到了龙御的面前，看到自己儿子伤成这样，真是心疼的不行。

    “爹，我好疼啊，救救我！”龙御有气无力地喊着。

    龙千刃转头狠狠地瞪了我一问，一字一句地问道:“为什么要这样对我儿子？”

    “当初你儿子砍断我的手时，你怎么不问问你儿子为什么要这么做呢？何况，他给我的那几十剑，我还没有还回去呢。”我轻描淡写地回应了一句。

    龙千刃将儿子扶了起来，然后让人扶回了宅子。

    见状，我冷声问了一句:“怎么，你要替你儿子挨我这几十剑吗？”

    龙千刃冷笑了一声说:“怎么可能。”

    话音刚落，本就乌云密布的天空，突然电闪雷鸣，随即，龙家的宅子上空，出现了一道很重的妖气。

    这时，林鸢走了过来，提醒我说:“是九头蛇，他出关了。”

    闻言，我不由得有些紧张起来。

    九头蛇是上古凶兽，虽然我现在有灵珠在身，但也没有十成的把握能够收拾他。

    深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

