    无比庞大的威严导致临海十三的星环区域一角混乱。

    那横渡虚空的强者强行停滞了星环之中一部分陨石的公转运行。

    而那些陨石区域，正是秦家舰队所在的位置。

    超过两百艘战舰混乱了刹那，便被一道声音镇压。

    “就是你们传出来的消息？”无边真空之中，一道响亮的声音就这么突兀的响起，传递本该隔绝一切声音的真空。

    “强者手段，恐怖如斯。”秦元绪咽了咽口水，飞出战舰向着黑暗中出现在一道身着雪白道袍的中年人行礼。

    秦元绪的力量能够隔绝周围一片范围内的真空，但是声音却传递不出去。

    “回禀前辈，便是我秦家于这临海十三内部发现了虫族踪迹。”

    虽然自己的声音传递不了真空，但是他清楚对方能够听到，随后手上护腕投影一片光幕，正是秦家那支舰队与成千上万虫**火的画面。

    画面上秦家战舰最后全军覆没，这也是秦元绪故意为之。

    没有功劳也有苦劳，他们用命换来的消息，银河议会总该表示表示吧。

    谁知对方根本没有理会秦元绪投影出来的光幕，目光已经投射进了临海十三内部。

    他看到了一地残骸，却没有任何虫兽的尸体，于是双目变得深邃，他要看穿整颗星球。

    同时，手中一柄雪白的光影长剑出现，散发着可怕的威压。

    但下一刻，无形的波动在临海十三的表面上掀起涟漪，立于星空之中的强者在一阵轰鸣声中倒飞向了黑暗深处。

    再次出现在临海十三附近的时候，中年人已经双目紧闭，雪白的道袍身上充斥着刺眼的血红色。

    他受伤了，但也看到了一些可怕的东西。

    他沉默立于星空，手中飞剑已经消失不见。

    许久之后，他落在了秦家的战舰之上，“我已经向后方传讯，舰队很快就能抵达，你们把所有的一切都告诉他们。”

    秦元绪一惊，难道不应该是再次展现飞剑问道术的强大手段解决虫族吗？

    “前辈，莫不是出了什么问题？”秦元绪脑海转动，反应过来那一定是和出现的星空巨兽有关系。

    “这颗星球的深处，的确就是虫族所在，它们在吞噬一头星空巨兽。”中年人说了一句，变闭目盘膝坐在秦家战舰之上。

    他有一句话没有说，那头星空巨兽，便是他没有动手的根源。

    因为那头巨兽，恐怖的有些超乎他的想象。

    见强者如此，秦元绪自然不敢再继续追问，但内心焦急。

    这等强者都解决不了，拿他们秦家舰队在这里岂不是异常危险？

    不过不管如何焦急，他都不敢动。

    “剑君，你带几艘战舰立刻回到希尔星，通知家族，支援更多的战舰前来，虫族祸乱，我们当为银河尽绵薄之力。”许久之后，秦元绪终于想到了办法，说完后眼神余光撇了撇在星空中端坐的中年人。

    见对方始终没有动作，他心中总算是松了口气。

    秦剑君是秦家在秦霄之后推选出来的下一代领头人，秦元绪此举无非就是先给秦家保留一支有生力量。

    那位强者既然不在意，当然是最好的。

    ……

    ……

    “没有希尔星防御体系的具体，似乎连偷渡都成为了奢望。”

    九艘战舰悬浮在希尔星数十万里之外的星空，夜枭有些犯了难。

    好不容易搞来了战舰，结果却在这临门一脚动弹不得。

    “就算您给的信息，我们也无法知道冬家的防御范围。”这是那抢来的上百星舰方面的人员给出的答案。

    正当众人犯难之际，不远处的水云却是说出了一个让夜枭眼角一抽的答案。

    “有没有一种可能，我们可以利用秦家的身份？”

    这是黑巷很多时候惯用的手段，但是包括夜枭在内的其他人，都没有想过这个问题。

    因为这是星舰，每一艘星舰，都是身份清晰的，希尔星的那些势力战舰能够轻松的辨别这战舰是不是这颗星球内部的势力所拥有的。

    如果不是，那自然就是敌舰，不需要再精确辨别。

    这一点上面，哪怕是星球内部某个著名人物接通了视频都没有用，谁知道是不是被胁迫了呢？

    但是夜枭现在这支舰队，可是有秦家四艘战舰的，尤其是那艘主战舰，谁见了都会觉得那才是舰队中为主的战舰。

    他们重置了秦家的系统，但是却还没有时间更改，秦元绪能够随意接通双方通讯，自然的，希尔星的舰队也能辨别秦家舰队的通讯频率。

    而且想来希尔星各家对秦家的每一艘战舰长什么样，都有记录在册。

    “这几艘战舰就留在此地，所有人转移风影号。”夜枭拍了拍水云的肩膀，当记通知所有人登上那几艘破损的战舰。

    怀着依旧有些忐忑的心思，夜枭带着这三艘重伤的战舰靠近了希尔星冬家防线的区域。

    选择冬家，自然是担心暴露之后夜枭也有回旋的余地。

    果然，通讯再靠近希尔星的时候被察觉，没有视频请求，显然是为了回避很多事情。

    但这，也方便了夜枭。

    “你们秦家的舰队不是因该从寒战武馆那边进入吗？怎么会出现在这里？”

    “战舰受损严重，我们迫切需要降落修复。”

    冬家的战舰沉默，他们自然看出来了，连主战舰都破损成这样，里面的人怕是活不下来几个。

    但是他们依旧没有放行，虽然没有怀疑战舰的身份。

    “他们在考虑，要不要把我们灭了。”蒙德出声，冬家此刻的心思很容易猜测。

    夜枭微眯着双眼，冬家和秦家，从刚才寒战武馆四个字上面看来关系就没有那么好。

    “一艘主战舰和三艘失去战斗力的战舰，这个诱惑的确不小。”

    “但是，他们还没有想好要和秦家的准备。”

    果然，没多久，冬家的战舰远去，准许了‘秦家’的进入。

    毕竟距离希尔星这么近，一旦开火，动静是瞒不住的。

    秦家战舰如果被冬家击落，怎么都不可能在最近关系紧张的局势下忍气吞声，冬家也不愿意承受这样的后果。

