
    第六百七十三章一条血路

    浮生墓九先生顾恒生，一人独战七大天骄，大胜！

    这则消息从望山坡传出，很快便传遍了各大星域，掀起了骇浪。

    “传闻灵溪宫传承自灵帝，圣女孟笙更是数千年难出的妖孽，连她都输给了九先生吗？”

    “七大天骄，都是名动一方的存在，手中不知染了多少鲜血，堪称同辈之中的顶尖人物。可是，他们联手一战，却是输给了九先生，实在是不可思议。”

    “据传九先生领悟了一丝不朽剑意，这才能够在七大天骄的联手围攻中胜出。”

    中州各处，都在讨论着关于顾恒生的事情。

    现在顾恒生就相当于行走的帝经和宝药，怎能不让人注意呢？

    顾恒生离开望山坡后，径直来到了附近的一座城镇，踏进了一家酒楼。

    来时，顾恒生曾碰到了一个小女孩儿，一直跟着自己来到了北方极地，唤为小云。

    为了安全起见，顾恒生将小云安排在了这家酒楼，现在便是回来接她。

    “公子。”酒楼小厮认出了顾恒生，连忙上前唤道。

    酒楼小厮的神色有些闪烁，似是不敢直视顾恒生的目光，躲躲闪闪。

    顾恒生一下子就感觉不对劲，眉头一紧的直问道：“怎么了？”

    “公……公子，请恕罪。”

    酒楼小厮连忙弯着腰，颤颤兢兢的说道：“公子，本来你离开几天还好好的，咱们一直都伺候着小姐。可是，前两天小人上楼送早饭时，小姐便已经不见了，怎么也找不到。”

    “你说什么，不见了。”顾恒生气息一沉，身上弥散出来的气势让酒楼小厮差点儿窒息了。

    “公子，小姐消失不见后，桌上留下了几个字。”

    酒楼小厮生怕顾恒生暴怒之下斩了自己，立刻将自己所知道的东西说了出来。

    “带我过去。”顾恒生沉吟了一会儿。

    “是。”

    于是，酒楼小厮连忙领着顾恒生上楼，踏进了一间客房。

    顾恒生走进客房，一眼便看到了木桌上写的几个字——我走了。

    “走了？”顾恒生慢慢皱起了眉头，他用神识感知着四周，发现并没有打斗的痕迹，也没有其他武者残留的气息。

    难道小云真的是自己走的吗？

    可是，她一个普普通通的小姑娘，怎么没有引起他人注意而从酒楼中离开的？

    突然，顾恒生猛然想到了自己在极地深渊中和二师姐的对话。当初二师姐见到自己的第一面忽然说了一句：你见过师尊了？

    现在顾恒生联想起来，除了可怜兮兮的小云外，自己一路上根本没有碰到什么奇异的人。

    “难道……”顾恒生将木桌上的痕迹擦掉了，心脏急剧的跳动着：“不可能吧！若真是二师姐所言的这般，为什么呢？”

    客房门口，酒楼小厮颤栗的恭候着，全身都被冷汗浸湿了。

    顾恒生合上了眼眸，让自己缓缓的恢复了平静。

    “好了，这不关你的事。”顾恒生转头对着小厮说了一句，便直接离开了。

    酒楼小厮一直等着顾恒生的责罚，他可知道自己一个低等的修行者即便是死了也无济于事。现在听到顾恒生说不关自己的事情，犹如死里逃生。

    “多谢公子，多谢公子……”

    酒楼小厮不停的弯腰谢道。

    此时，顾恒生早已离开了酒楼，隐匿在人群之中。

    顾恒生的脑海中一直想着关于小云的事情，恐怕真的是二师姐所说的那般。

    抛去了杂念，顾恒生暗暗呼出一口气，目光眺望向了南方。

    接下来的路，怕是不太安宁了。

    顾恒生乘风御剑，一路南行。

    路上碰到了很多拦截道路的天骄，他们都想和顾恒生一战，对大帝道经和大道宝药充满了觊觎之心。

    至于老一辈的强者，自然是在暗中观望着，不敢露面。

    哪怕顾恒生一人战七大天骄，闻名诸天，也难以抵挡住世人那躁动的心。

    “九先生抬手三剑，镇压了阴阳宗的三名天骄。”

    “百尘山脉，九先生和兽子血战千招，负伤而胜！”

    “九先生一路南行，即将到达太秦皇朝的地界了，传闻太秦皇朝的三皇子亲自披甲，欲要同九先生一战。”

    一道道的消息通过传音石传遍了大千世界，各大圣地宗门都真正开始正视九先生顾恒生了。

    一年前，顾恒生曾斩了数十尊大能和一尊仙台。世人都只当顾恒生是借助了长恨帝剑之威。

    但是如今看来，九先生顾恒生一路南行，镇压了诸多天骄妖孽，同境界中堪称不败，盖世芳华。

    放眼诸天世界，能够在同境界中和九先生顾恒生一战的人，唯有隐世古族和顶尖的圣地妖孽了。

    “太秦皇朝的三皇子拥有宝血龙气，这样居然都败给九先生，天哪！”

    太秦皇朝的领地，无数人观望着天巅的一幕，皆骇而怔。

    云巅上，太秦皇朝的三皇子身着金色的战甲，战甲破碎，一身宝血在虚空中飘洒着，狼狈不堪。

    顾恒生身上的白衫已被鲜红染湿了，他胸口一起一伏，玄气有些紊乱，受伤不小。

    若非顾恒生提前一步触摸到了一丝不朽剑意，那么他肯定不可能胜过眼前的太秦三皇子。

    “下一次，我觉得不会输！”太秦皇朝的三皇子捂着胸口的剑痕，凌厉的双眸紧盯着顾恒生，咬牙沉声道。

    一开始太秦皇朝三皇子只是觊觎大帝道经，但是现在，他只想打败顾恒生来证明自己。

    “我等着。”

    顾恒生吞了一颗五师姐向如玉为自己准备的灵丹，然后才慢慢的回应了一句。

    在无数人的注视下，顾恒生腾空而起，越过了太秦皇朝的领地，继续朝着南方前行。

    每当顾恒生要使用传送阵回去时，早有无数人便等在了传送阵的附近，欲要挑战自己。

    对此，幸亏有着五师姐的灵丹妙药，不然顾恒生早就玄气枯竭了。

    “五师姐怕是早就知道我会有此一幕了，丹药都已经准备好了。”

    顾恒生苦笑一声。

    前方的路，还遥远的很，等待着顾恒生的人还有很多。