    “简少，打扰了，有件事情想麻烦您，事关席总的生死。”

    “什么？九宸让自己陷入了生死之地？”那端的男人惊讶了几分。

    “是的！席总需要您出手营救。”

    “说吧！他人在哪？”

    “目前他被绑进了D国的领海里，生死不明，请您联系聂少爷一起行动，务必救回席总。”

    “这家伙怎么落到这地步了？”那端的男人无奈地叹了一口气，“好，把他最后的追踪地址给我。”

    楚皓微微松了一口气，立即把席九宸消失的最终地点发过去，他知道有这两个人出手，席九宸的生还几率可以增加百分之九十。

    而至于这两个人的身份，楚皓也仅仅在电话里见过，他们和席九宸是挚交好友，也是生死患难过的人，他们隐于世界的角落，财富和手腕非常惊人。

    席九宸在临行时，也交代过他，如非必要，不用麻烦到这二人，可现在，楚皓真的心慌了，他必须要请二人出手。

    林菁菁的船只上，她坐在房间里的沙发上，看着被绑于床上的男人，她真的很不想杀掉他，舍不得让这个男人死。

    “九宸，如果你乖乖配合我生下我们的孩子，我可以求我义父饶你一命，然后我们在一起生活如何？”林菁菁说完，走到席九宸手身边，手指勾起他的下颌，眼神带着质问。

    席九宸的眼神又冷又锋利，像是一柄寒刀出鞘，盯得人发慌。

    林菁菁不由懊恼地再问，“别这么看着我，你想要活命，就只有照现在说的做，主动和我交好。”

    “你不配生下我席家的孩子。”席九宸冷冷启口，别开脸挣开她的手。

    林菁菁气得咬牙，盯着他棱角分明的眉骨和鼻梁，从这个角度看去，这个男人显得格外的野性难驯。

    可也格外的吸引着她，这个男人有一种蛊惑的力量，令她舍不得他死。

    “席九宸，你就真的那么想死吗？不管你愿不愿意，我都会怀上你的孩子，生下来将来继承席氏集团，我义父不会罢休的。”林菁菁气疯道，她突然捧住了席九宸的脸，就想强吻下来。

    可就在这时，席九宸的眼神顷刻警告浓烈，幽光慑人。

    林菁菁想吻的念头被吓住了，她只能讪讪松开了他的手，“你到底喜欢唐知夏什么？我哪不如她吗？”

    席九宸没有回答她，因为这个女人根本无法和他的女人比较，这种问题连回答的必要都没有。

    “席九宸，你最好考虑清楚，是和我自然结合，还是我们用医生的手段来完成。”林菁菁说完，甩门离开。

    席九宸闭上眼睛，他细数着时间，唐知夏应该接到了晨晨，那他也可以更加的安心了。

    至于他自己的安危，他想，楚皓应该通知了那两个人。

    如非必要，席九宸还真不想惊动这两名挚友，但明显他们都会到场，到时候有的他们去嘲笑了。

    不，为了点面子，席九宸决定找到机会就脱身，不会给他们营救自己的机会。

    F国一座巨型的城堡处，一辆黑色的直升飞机正缓缓升起。

    同时，在Y国的一场军事会议上，首位的位置也空了，因为刚刚这里还坐着的男人已经离开。

    唐知夏站在码头处，看着离自己仅有一百米的快艇，她的眼泪激动落下，转眼就到了，从保镖的怀里放下一个孩子，唐羽晨冲向了母亲。

    “妈咪…妈咪…”小家伙哭红着眼睛跑过来。

    两母子紧紧地拥抱在一起，唐知夏亲着儿子的小脑袋，努力地确定他没有事。

    可看见儿子脸上那一条血痕，她的心，还是如刀扎一般的疼。

    “谁伤了你的脸。”唐知夏强忍着怒火问。

    “就是那个坏女人，她还绑架了席叔叔。”唐羽晨红着眼眶道，“妈咪，快救席叔叔，他有危险。”

    “楚叔叔正在营救，他不会有事的，来，我们先回酒店。”唐知夏抱起儿子安慰着他，可她自己的心里，却无法得到安慰。

    儿子经历了一场绑架，心里肯定受惊吓了，她不能再让他害怕了。

    坐在床上，唐知夏拿着湿毛巾替儿子洗着脸，看着那娇嫩的脸蛋上，那肉眼可见的血痕，她真的杀了林菁菁那个贱人的心都有了，她竟敢这么伤她的儿子。

    “妈咪，我没事，可是席叔叔被他们绑走了。”小家伙一说，漂亮的大眼睛眼泪如豆般滚下来，这一路上，他都是哭回来的。

    唐知夏的眼泪也涌上来，但她知道哭不能解决任何事情，她又背过了身偷偷地摸干了，微笑安慰儿子，“晨晨，你席叔叔很厉害的，他一定会平安回来的，我们相信他。”

    “嗯！”小家伙感受到了安慰，一个劲地点头。

    唐知夏抱住儿子亲了好几口，她发誓以后再不会让儿子经历这种恐惧了，而她这次差点吓死过去。

    小家伙到底只有四岁的年纪，哭了一路的他，终于熬不住的在唐知夏怀里睡去了，眼角还挂着泪痕的样子，真是惹人心疼之极。

    唐知夏抱着儿子坐在沙发上，盖着被子陪他一会儿，怕他会做噩梦。

    林菁菁的船只靠岸了，席九宸被她绑进了一座试验室里，那是她一早就安排好的，在这里，她将会为席九宸生下一个儿子，到时候，席九宸遇难，而她可以带着席家唯一的血脉回国，把这个孩子送到席老太太的手里，成为名副其实的继承人。

    林菁菁看着被拷在试验室里的男人，即便落得这副下场，依然无损这个男人的帝王之姿，他的俊脸上还有保镖给他留下的痕迹，他刚才下船的时候并不配合。

    所以挨了打，林菁菁没办法，因为这些手下听令的还是席瑞铭，所以，不会因为她的一句话而优待席九宸。

    更何况，作为席瑞铭第一手下的阿将，一直暗恋她，他无形对席九宸用了私刑。

    林菁菁拿着一条毛巾走进来，“九宸，你最好乖乖听话一些，这些人并不全听我的指挥。”

    就在林菁菁想要替他擦脸时，席九宸冷冷拒绝，“别碰我。”

