    随着下午第四节课的下课铃响起，任青青将课本和笔塞进书包里后，几乎是一溜烟走出教学楼。

    舍友几乎是一路小跑才跟上她，抱怨道：“傻青你走这么快干嘛。”

    “不走快点，其他下课的人也要冲饭堂，到时候要排很久队啊。”任青青一边走一边说：“我要赶紧打包回宿舍。”

    “你不是一向都是慢悠悠的吗。”舍友笑道：“之前捧你跑你都懒得走，宁愿排队吃剩菜。现在好了，还打包？”

    舍友一把抓住任青青的手甩来甩去：“嘿嘿，是不是因为想追剧。”

    “是啊，现在都六点了，任奈瑟应该也更新了。”任青青：“我手机流量不多，总不能在饭堂看吧。”

    “好，那我也打包吧，蹭咱家轻轻的24寸显示屏看片。”舍友嘿嘿笑道。

    任青青在大一就花了几百块钱，在淘宝买了一块二手显示屏，性价比极高，成为宿舍里唯一一个拥有显示屏的网瘾少女。

    两个女孩去饭堂打完包就回到宿舍，毫无疑问，宿舍里空无一人，其他舍友应该还在慢悠悠地吃饭。

    办好凳子挤在任青青的课桌前，她们学校的宿舍都是上床下桌，桌子很大，将上面堆着的书放到一边，挤出两个人吃饭的位置还是绰绰有余的。

    现在任奈瑟会在3点、9点、15点、21点更新一集《跨越我的尸体》，就在下午三点的时候，他又更新了一集，便是第14集。

    《跨越我的尸体》出现仅仅四天，瞬间成为各个视频网站的流量霸主。它在星期六早上开始更新，强行悬挂在各个视频门户后，点击播放量就呈指数上升。

    除了因为其更新极快外，这个讲述东汉末年三国时期的修士与神鬼的传奇故事的电视剧，无论是特效还是演员，细节还是剧情，都让人看得大呼过瘾。

    虽然很多人都不明白一向以‘记录现代传奇视频’的任奈瑟，为什么会忽然抛出这么一个电视剧，但鉴于任奈瑟的名气，以及他强大的黑客技术（强行将视频挂载到任何网站），他更新的电视剧还是吸引了许多观众。

    到后来，就完全是这个电视剧以自己的魅力吸引了无数观众。

    点开视频，发现弹幕开始以肉眼可见的速度增长，而且这集的长度也让任青青两人相当惊喜——足足有46分钟！

    就算除去oPeD，也至少有40分钟！

    不知为何，这部电视剧每一集的长短都不一样，长的超过120分钟，跟电影差不多，短的或许只有20分钟。

    但随着电视剧的播放，网上关注讨论这部电视剧的人，很快就发现每一集的规律——每一集都会在各个地方提示时间，几乎每一集的时间都是循序渐进，在同一年发生的！

    所以，这部电视剧居然是按照电视剧里的时间进行分集，基本就是电视剧里过去一年就是一集！

    这种闻所未闻的分集方式，所有人都惊了。

    不过这也让观众们很容易理顺时间线，因为他们只需要第一集是东汉初平元年，也就是公元190年，然后根据集数就知道这一集讲的是第几年的故事。

    第14集，也就是公元203年的故事。

    回忆起上一集的内容，任青青两人却是会心一笑。

    《跨越我的尸体》以任家修士的兴衰作为主线剧情，故事从任家三兄弟全族突然消亡，仅死剩他们三人作为开始。

    第一集，便直接将任家的血脉隐秘，中原大地的灵脉复苏等信息全盘托出，奇妙的视角和新颖的设定让这个幻想故事充满悬念：任家修士最后能否挣脱自己的血脉，让后人不再受到光武枷锁的束缚？而他们在东汉末年的三国风云里又会饰演怎样的角色？

    虽然任青青她舍友倒罢了，但任青青她自己作为资深游戏宅，自然是玩过许多三国游戏，虽然不能算是资深三国迷，但具体典故、大型战役和风流人物她还是如数家珍的。

    就当任青青以为这纯粹是一个神鬼故事，很快她就被打脸了。

    不提任家修士一开始就得驱逐虎牢关阵亡的兵士鬼卒，在第五集，也就是公元194年，他们兄弟到徐州斩妖除魔，然而展现在他们面前的风景，让他们彻底震惊了——十室九空，尸骸遍野，妖魔盈野，恍如人间炼狱。

    任家兄弟清扫了大部分妖魔鬼怪，顺便救了一群灾民回任家村的时候，任家老二一路上都无比沉默。

    离任家村仅有一日距离的时候，任家老二忽然离开队伍，一路往兖州而去！

    他居然是想刺杀曹操这个暴虐军阀！

    任家老二只刺杀了曹操一次——那时候曹操正在与吕布相争，他隐藏在军营之外，先是看清楚曹操的外貌，再锁定曹操所居住的营帐后，在月黑风高之夜，化为诡魅之影潜入军营。

    任家老二，一身修为尽在剑上，剑气荡起，魑魅魍魉不敌一合。任家修士血脉强悍，又有光武传承，一身战力不惧任何活人，面对强悍妖怪也是以一敌百！

    来到曹操营帐，任家老二没被任何人发现。然而就当他拔出利刃的时候，他的鬓角居然以肉眼可见的速度苍白起来。

    因此他只能出一剑。

    一剑之后，白发苍苍。

    剑芒从上而下划过营帐，将营帐彻底一分为二。值守的士兵还没清楚发生什么事，任家老二就化为迅雷刹那间逃出军营。

    他只来得及转过头看一眼，却看见曹操居然没死——就在他挥剑的瞬间，曹操居然如同梦游般，从躺平的姿势坐起来，避开他的斩首剑芒！

    任家老二无功而返，然而他却因此吐血不已，在逃跑的时候病倒在路边。光武枷锁，他仅仅是稍稍触及边缘，就引来极大反噬。

    后来他被吕布部属张辽所救，那就是另外一个故事了。

    在短短十三集里，任家修士与许多历史名人有所纠缠，他们或多或少影响了这些历史人物的轨迹，而他们自己也被这些人所影响，但这些完全没有阻碍任家修士的目标：斩尽天下群魔，挣脱血脉枷锁。

    就当大家看得热血沸腾的时候，任家三兄弟先后死去。

    24岁的诅咒像达摩克利斯之剑悬在他们头上，时间一到便是逝去之时。

    公元198年，任家第一代家主任我行也跟随两个弟弟步入坟墓。他在临终前，将一身修为以及家主身份交给仅仅只有八岁的任怒。

    任怒是任我行和太白原地灵生下的儿子，他八岁时成为家主，然而自己还有六个弟弟妹妹——幸好任家一代斩妖除魔的时候，顺便收拢了许多人到任家村，庇护他们修生养息。

    任家没有大人的时候，这些受过任家恩惠的村民自发抚养他们，而且还有一名任我行委任的管事处理任家的日常事务，因此任怒其实并不需要进行决策。

    所以任怒接下来便进行游学修炼了。

    任家修士在十四岁前不允许征讨妖魔据点，但这不代表他们不能离开家。

    任家修士其实根本无需修炼，他们的实力会随年龄增长而增长，他们需要学习的，只是法术。

    虽然只是一个小孩子，但正在修炼法术的任怒，一身实力几乎无人能挡。

    他就这样孑然一身地游历天下，顺便拿路边的饿鬼，路上的强盗来试试法术。

    在游历的时候，任怒在路上遇到一堆堂兄妹，他们赫然都是有‘先天法术’的修士。

    而这对堂兄妹的目标，是希望用这份力量来惩恶除奸，而任怒也感觉自己一个孩子孤身上路实在太显眼，便隐藏实力跟着他们学习世故。

    任怒跟这对堂兄妹结伴组队，游历天下。从第九集到十三集，都是任怒的游历故事。

    比起任家修士背负宿命负重前行，任怒的游历故事看得能让人会心一笑。他们三人很快就在中原闯出名堂，自然也结下许多仇家。

    这第十四集也还是任怒的游历故事，看得任青青两人捧腹大笑——

    一番激战后，少女中毒了，少年经过辨认后大惊失色：“这不就是奇毒‘合欢散’！？一刻钟不交合就必然会死？！没办法，小怒，这是身为堂兄我的责任，你先去拉泡屎……”

    这时候任怒拔出地上的草，凭借自己‘三级治疗法术’的能力，将这棵草附加上解毒效果：“放心，我有解药！”

    少年：“……”

    路上遇到一只妖虎与一条毒蛇激战，三人在旁围观，不知怎么被毒蛇发觉了，便齐心协力干掉毒蛇。

    然而妖虎也陷入濒死，它临死之前跑回巢穴，抱住虎崽，紧紧盯着他们三人。

    少年懂了：“你怕你死了，你的孩子没人照顾，所以要我来照料吗？”

    妖虎点头，少年马上拍拍胸膛：“没问题！我一定帮你养好你的孩子……”

    这时候任怒又随手拔出一根草：“放心，我能治好它！”

    少年：“……”

    路上遇到强大修士在强抢平民财物，少年马上冲上去，被强大修士一巴掌扇倒。

    强大修士：“哼，你惹怒我了，不过看你资质不错，如果你愿意成为我的弟子，我便放过你的朋友和这些人。”

    少年面露难色：“我不会屈服的……但为了我的朋友……”

    这时候任怒屈指弹剑芒，直接砍死了强大修士，大叫一声：“没想到路上捡到的符咒这么强。”

    少年：“……”

    40分钟很快过去，在这一集最后，正在一间破屋里过夜的时候，任怒忽然对两名伙伴说道：“我要离开了。”

    “不再回来了。”

    其他两人一愣，试图挽留后，他们也知道任怒是认真的。

    少年忽然站起来离开：“我去拉泡屎，你们慢慢聊……”

    破屋里只剩下任怒和少女两人。虽然说是破屋，但这些年中原死太多人，他们随便就能找到一间拾掇拾掇就能住的屋子，天花板也没破，屋子里只有柴火燃烧的火光，照亮两个年轻人红润的脸庞。

    看见这一幕，任青青和舍友屏住呼吸，紧张起来。

    在这几集里的旅程中，虽然一开始这对堂兄妹好像是有些暧昧，但自从任怒出现后，这点暧昧就彻底消失。

    相反，任怒这两年长高的速度非常快，他现在已经十四岁了，但看起来跟十八岁一样高大成熟。

    在相处之中，任怒和少女时不时都有暧昧的摩擦，时不时都有甜到掉牙的互动。他们岁数相差不多，看起来颇为匹配。

    “其实，你一直都在帮我们。”少女忽然说道：“比起我们这些野路子，你很厉害，是吧？”

    任怒点点头。

    “你没话想跟我说吗？”

    任怒犹豫了一下，轻轻摇头。

    “如果我说……”少女看着任怒，皎洁的眼神比月亮更加耀眼：“我想跟你回去呢？”

    “我住的地方，外面有个村子。”任怒平静说道：“那是一个很安全，很平静的地方……你可以在那里住下。”

    少女：“你知道的……你知道我在说什么，你知道我想要一个令人欢喜的回答。”

    “我知道，我只是不希望，你的欢喜，会在十年后熬成一份悲凉。你……理应获得更好的幸福。”

    “我必须回去承担家族的责任。这是逝去先祖的托付，也是弟弟妹妹所希望。我不能回应你的期待，因为我不可能跟你白首不分离，儿孙绕膝喜……”

    ……

    ……

    等少年回来，破屋里已经只剩下少女一人。

    “他走了……？”少年叹了口气：“我还以为妹妹你能帮我们步家招到一个厉害的女婿呢。这么厉害就这么强悍的修士……当年小霸王也没这么厉害啊。”

    少女沉默片刻，宛然一笑：“什么小霸王，天下无双的吕布也没他厉害呢！”

    少年看得一愣，点点头：“好好好……你说的都对，反正我打不过他又打不过你。”

    “回家吧。”少女忽然说道：“骘哥，我们也回家吧。”

    “行，你说怎样就怎样。”少年说道：“不过三年前孙策死了，孙权成了讨虏将军兼领会稽太守，你若是回去……家族里绝对不会抗拒孙将军的下聘，除非你带着你母亲离开江东。”

    “你逃了这么久，真的愿意回去吗？”

    少女问道：“嫁给孙将军，我会幸福吗？”

    少年：“如人饮水，冷暖自知。但在这个乱世，能成为少年将军的妻妾，有安全的地方，有温暖的饭菜，不必害怕刀兵灾祸，应该是最幸福的事了吧……”

    “既然如此。”少女目光清澈：“步练师愿意承担家族的期待。”

    任青青她们记住了这一幕。

    这一幕再出现的时候，已经是八集之后。

    《跨越我的尸体》第22集，公元211年，一头白发的任怒，临终之时回想起少女的眼眸。

    画面弹出两句旁白：

    「211年秋，任怒去世，时年22岁，战绩：歼灭官渡、赤壁两大鬼蜮。」

    「238年春，吴帝孙权夫人步练师去世，同年二月追封皇后。步皇后一生育有二女，深受孙权宠爱，性格不妒，受人尊敬。」