    “不愧是外界生物，嗅觉就是灵敏。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    远远望着已经逃开的那只怪物，贾岩并没有任何追赶的想法。

    他从次空间里缓步走出太空，神情冷漠。

    追的话，别说他现在的能量已经不多了，就说杀了对方又能怎样？一个区区次关级，外界那生化星域势力要多少有多少，贾岩可不认为，这一次人家能够进来，下一次就无法进入了。

    当贾岩出现于太空之中，只见那不远处刚与那逃逸怪物大战一场的庞大生物，警惕下接近而至。

    他是一只类似长蛇的怪物，只是全身有一团火焰，血红血红的，而且战斗到了现在他身体也都是伤口，让那火焰看起来更是红透了。

    “多谢贾岩阁下仗义相助，在下叫火焰。”对方蛇头开口道。

    看的出来，与那狮子怪物不同，这火焰是一个不爱说话的。

    “你好，我是贾岩。”贾岩点点头。

    双方也没有太多害暄，贾岩看得出来，这只蛇怪隐隐对自己有些畏惧，所以也不与他为难了，直接点点头后，跟他保持一段距离的一起飞向咖无我防线指挥星。

    “欢迎火焰大人与贾岩大人大胜而归。”

    当刚刚达到指挥星时，那在通讯里见过的大将军迎了出来。

    他是一张与人类很相似的面孔，在这点上，与贾岩就有天然的亲近感，所以对于贾岩他也是很热情。

    当然贾岩也是如此。

    客套了几句话后，一众生物都进入指挥星上的一栋防御严密建筑。

    “这建筑不错，估计能够防住许多星空级和尊者的攻击了。”

    “呵呵，大人过奖了，可能够防住星空级和尊者根本就没有用，若来临的是之前那种次关级存在，这种建筑也是无用的。”

    大将军苦笑着对贾岩摇头。

    之前他对于自己这建筑也是极为自信，可见到那外界的次关级生物时，他的信心就没有了。

    “贾岩大人，有些话我刚刚不敢当着属下们说，现在就我们几个了，我实话告诉您，我通过之前的情报得知，外界那入侵我们猎户臂的势力，远远不是那么简单的。甚至刚才进来的次关级存在，对他们而言也是弱者，在那之上还有半恒星级，甚至还有更为强大的……恒星级，那是一种我们都无法想像的恐怖存在。”

    到了无人的地方，那大将军与贾岩和火焰三人独处，他略带惊意的说出了自己之前得到的情报。

    他在说这话的同时，还深深望着贾岩的神情，然后见到贾岩果然并没有露出任何惊容，当即明白了什么的样子。

    “想必贾岩大人以前抓住那尊者时，也明白了什么吧。或者说，大人您就如那几只怪物说过的，根本就去过外界吗？”

    他有些刨根问底的问道。

    “呵呵。”贾岩摇了摇头，然后他也不隐瞒了，直接确定回道：“没错，我去过外界，而且还不止一个地方，所以我比你更明白外界这势力的恐怖之处。”

    他这一句话一说完，不仅仅是不爱说话的火焰目瞪口呆的望着他，就连早就有所准备的大将军，都一副吃了一惊的神态。

    “贾岩大人果然是去过外界的，难怪您如此强大。”大将军震惊了好一会儿，然后才是苦笑着摇摇头，似乎为贾岩的强大找到理由。

    “别搞错了，哪怕在外界，强大的理由也不是环境，而是看个人，只是相比猎户臂，外界的强者更多，去了视线也会更远，所以能够达到更强大的地步吧。”

    贾岩平静的说出了自己的分析，实际上哪怕他也认为在猎户臂，空间中能量比起外界星域会少一点，但这绝对不是猎户臂比起外界弱小那么多的原因，哪怕在外界的星域里，也有一些地方比起猎户臂都要能量稀薄的，可他们一样会出一些强大半恒星级，当然是恒星级不敢说的，恒星级的出现就要求苛刻了。

    猎户臂里只有两个类似半恒星级的生物，甚至真实战斗力，比起外界的普通次关级都要弱很多，这样的话，哪里可能跟整个生化星域相提并论。

    “贾岩大人说的是，我们猎户臂现在是封闭了一点，可很大原因也是因为我们出不去啊，我虽然不知道大人您是如何出去外界的，我也不想要大人说出出去的方法。”

    “因为我知道，我这种实力到外界，搞不好死的很快，但我还是希望大人能够给我们猎户臂带来一些变强的因素，不然今天这样被动挨打的局面，将会子子孙孙一直下去，这岂不是我们猎户臂的悲哀吗？”

    贾岩没有多说什么，只是点点头。

    扯了实力相关的话题后，终于贾岩也不明白的一些秘密来了。

    “大人您现在还不知道我们猎户臂的秘密，也不知道对方为何无法进入的原因，就肯为了我们猎户臂与强者战斗，我是感觉极为高兴的，现在我也告诉您我们猎户臂的秘密吧，这是一个很长的故事。”

    大将军与火焰对视一眼，然后那火焰回头打量贾岩一瞬，之后不动声色的点点头。

    贾岩把这一切都看在眼里，心头微微一动。

    他明白，猎户臂虽然是一大块地盘，但也绝非是什么好地方，在这银河系里，无主的地方甚至都还有，对方犯不着为了一个无法进入的地盘打生打死。

    所以那入侵的势力，绝对是有什么需要的东西在这猎户臂里。

    “大人，外界以为我大帝国所言的神兽后羿，以为我们说的是几千年前那位神兽前辈，但他们都错了。我们自称是神兽后弈，根本说的是十几万年前的那位伟大先辈。”

    “十几万年前？！”

    贾岩心头一震。

    他没有想到，这大帝国，居然也知道那十几万年前的事情。当然了，想想也就明白的，对方掌握的情报来源更多，当然明白那位十年万年前，大约也是猎户臂出生，之后在整个银河系里都大出风头，与几位银河系另外几位伟大存在，都战斗过的那位进化兽前辈。

    “没错，那位前辈，便是我们整个猎户臂有史以来，最为强大，搞不好也是整个银河系有史来，最为顶尖的几位强者之一。他当年的风采，我们现在都无法想像，大人您只需要知道，这广茅的猎户臂，足足几百光年之地出现的屏障，就是这位大人造成的，甚至十几万年后的今天，它依旧能够阻隔外界的强者进入我猎户臂……”

    贾岩虽然早就推断出了这份资料，可再从别人口里听到，也是不由得长长舒出口气。

    面对如此强者，贾岩的实力又算得了什么？到了那种程度，估计一个眼神，贾岩就死了。

    可对方说这些，是为了接下来话语铺垫什么呢？贾岩可不认为，对方说出十几万年前的事情，会只是缅怀先人，当然会有接下来的原因。

    莫非，是那前辈留下了什么东西？！

    贾岩心头一动。

    果然，当那大将军说了这么一通后，又接下来说道：“那位伟大的前辈，当年留下了一件物品，这便是这次来犯之敌想要的东西，甚至这只势力只是隐隐感觉我们还有那东西，才来进攻的，若他们明白，我们大帝国里，那东西真的还有的话……”

    他苦笑着摇头：“那可能就不是简简单单一个势力过来攻击了，搞不好是整个生化星域里的势力都会飞蛾扑火般的袭来，要知道伟大前辈留下的屏障虽然强大，可十几万年过去了，我们推测只要有恒星级存在过来攻击，搞不好就会被突破的。”

    “那究竟是什么，居然如此吸引他们？”

    贾岩问道。

    “那位伟大前辈留下的精血！”

    精血！？

    贾岩心头一震。

    这种东西他并不陌生，因为在真身那边，他依旧留有海量的传承前辈精血，这便是一位恒星级以上强者死亡后，能够主动留下来造福后人的方式。

    贾岩所获的那批精血，现在留着是为了将来晋升恒星级作准备的，因为那位传承前辈活着时，在恒星级里也算得上是极为恐怖，所以用他的精血晋升，效用应该是极佳。

    那么那位比起传承前辈更为强大的进化兽前辈，留下的精血又会是什么等级？！

    “难道是……”

    突然的，贾岩想到了一点，然后整个人一震。

    见贾岩隐隐有所明白，那位大将军露出一抹奇异之芒。

    “贾岩大人在外界游历过，那么您一定明白，在恒星级之上，是有更为强大存在的吧，就像我们那位先辈一样的等级！”

    “当然了，我们大帝国现在是孤陋寡闻，已经不知道这等级叫什么名字了，只知道，他们才是真正的银河系至强者，而我们那位先辈留下的精血，就有一定机率，帮助将要晋升的恒星级，达到那种等级。而这种东西，哪怕效果有待验证，但只要消息传出去的话……”

    听了大将军那深深恐惧的话语，贾岩同样心底几乎跳了一下。