    炊事班准备了所有的食材和道具。

    但，也仅仅只在于准备食材和道具。

    从切肉、切菜、揉面开始，全部都得由学员们亲自动手。

    这个时候，会包饺子的学员们俨然成了备受追捧的存在，疯狂地被邀请入队，各个桌都开始疯抢。

    墨上筠看着燕归和言今朝，一个揉面一个剁肉，将任务分配得非常完美，她默默地在一旁剥蒜，显得索然无味。

    熬了差不多一个小时，才渐渐走上正轨。

    而，被赶过来查看情况的澎于秋，总算姗姗来迟。

    唔，很吵……

    唔，很欢乐……

    唔，很……暴躁！

    澎于秋一到食堂门口，就先扫视了一圈整体情况，结果扫到一半就见到正在包饺子的梁之琼。

    平时十指不沾阳春水的梁之琼，此时此刻整张在餐桌旁，仔细研究着怎么包饺子，在她旁边的是卢景烨等人，有人忙活着擀饺子皮，有人忙活着包饺子，也有人忙活着……如何教梁之琼包饺子。

    尤其是，梁之琼还学得很认真、很开心。

    眼瞅着梁之琼包好一个巨丑无比的饺子，正拧眉发愁，卢景烨笑着在旁边说了几句，梁之琼苦恼地想了想，将自己的饺子递给他，只见他稍微挽救了一下，那巨丑无比的饺子形态就趋向于正常了。

    “卧槽，这么厉害。”

    梁之琼惊喜的感慨声隔着一定距离都落入耳中。

    澎于秋面色铁青，双手紧握成拳。

    鉴于澎于秋愤怒的气场过于强大，那些个沉迷于包饺子的学员们都渐渐发现了他的存在，虽然都没有明显地停下手中动作，但一个个的眼角余光飞起，刷刷刷地落到他身上，欲要探究他的来意。

    澎于秋拧了拧眉，没有再继续站在门口当柱子，而是抬腿走了进去，径直走向在附近旁观的炊事班集体。

    跟面对学员时的冷漠不同，炊事班在面对澎于秋的时候，可谓是倍儿热情，就连平时顶着张晚爹脸的炊事班班长，此刻都难得地露出一点笑容。

    学员们在心里没来由的吐槽。

    虚伪！

    谄媚！

    不像话！

    哼。

    这个临时的炊事班以前有六人，现在因为学员淘汰的有些多，所以减少到四人，炊事班班长是一队炊事班的副班长，姓何，以前的五个人是各个炊事班拼凑出来的，现在三个有一个是一队炊事班的，有二级厨师证，还有俩是新来几个月的，都是勤快的小打杂。

    当然，因为GS9一队队员的吃货属性，跟炊事班的关系搞得那叫一个好，就算是澎于秋也不例外，见了面笑一笑那是再正常不过的事儿。

    澎于秋跟这位何班长聊了会儿，询问着这些学员的情况。

    不出所料，在吃到那些寡淡的食物后，学员们为了这“20个饺子”，如同打了鸡血一样过来包饺子，管它会不会，反正先凑个人头再说，所以包出来的饺子肯定也是良莠不齐的。

    何班长倒是心宽得很，表示所有饺子都会由他们自己吃进去，到时候如果吃坏肚子什么的，都得由他们负责。

    澎于秋不由得摸了摸鼻子。

    好的，身为一队后勤部的一员，也成功继承了他们的劣根性。

    没事儿，开心就好。

    何班长问：“那边也在包吧？”

    “嗯，差不多结束了。”澎于秋点头。

    何班长又问：“包的太差了才被赶过来的吧？”

    “……”澎于秋沉重地看着何班长，然后抬手拍了拍何班长的肩膀，一脸真诚地道，“做人要讲良心的。”

    何班长冷漠地将他的手给挥开，露出一个属于经历过创伤后满怀阅历的微笑，“跟你们讲良心，我现在连骨头渣子都不剩了。”

    曾记得刚被调来这里的时候，这些个人最甜的不要不要的，整天将你夸得心花路放，连一根毫毛都能被跨出一朵花儿来，他当时差点儿自掏腰包给他们加餐……现在想想，这群恶魔，简直不是人呐！

    澎于秋笑了笑，“大过年的，不要这么残忍。”

    “我现在捅你两刀都不算残忍。”何班长游刃有余。

    澎于秋便不由得笑出声，一双桃花眼里满是笑意，他又感慨地拍了拍何班长的肩膀。

    又跟何班长聊了几句，澎于秋才笑着走进人群。

    另一边，低头包饺子的梁之琼，在注意到澎于秋的出现后，故意低下头不去看，可包饺子时总是心不在焉的，明明极有弹性的饺子皮，到她手里又脆又薄，手指稍微戳一下就露馅，一分钟一个饺子都没包好，气得她差点儿将手里的玩意儿给砸了。

    正值暴躁的时候，却冷不丁瞥见在跟何班长聊天的澎于秋，他心情似乎很不错的样子，眉花眼笑的，笑得跟朵红艳艳的桃花儿似的，生怕不够耀眼，还非得往人堆里凑。

    但，明明再三劝说自己的梁之琼，心却没来由漏掉一拍，此后眼神止不住地朝澎于秋所在的方向瞥。

    而她手里的饺子，陷全部露出来了。

    “你这是想做面皮煮陷吗？”

    见梁之琼迟迟没有做好新的饺子，卢景烨凑过来一看，倏地乐了，不由自主地调侃了一句。

    “啊？”梁之琼先是一愣，尔后注意到手里那乱糟糟的一团，顿时反应过来，于是惭愧不已，“不好意思啊。”

    我去，走神了！

    而且还是在团队活动里走神了！

    “没事没事，”见梁之琼有些尴尬，卢景烨连忙道，“重新来就可以了。”

    “嗯。”

    梁之琼点头。

    卢景烨本来想给她重新拿一张饺子皮的，但一回头发现擀皮的赶不上包饺子的，正在擀皮的兄弟还在揉搓小面团，于是只能作罢。

    就在这时，故意绕了一大圈的澎于秋，总算来到这附近。

    见到梁之琼低头盯着那一团肉馅烂面皮发呆，他顿了顿，然后朝梁之琼走了过去。

    一直等澎于秋来到身边，梁之琼才猛地反应过来。

    “怎么做成这样？”

    犹豫几秒，澎于秋没话找话。

    卢景烨赶紧凑过来，直接从梁之琼手里拿过那一团，抱歉地朝澎于秋点头，“不好意思教官，是我们的皮没擀得好。”

    见到他自然而亲密的动作，澎于秋原本还算得上和善的神情，一下就变得阴冷起来。

    卢景烨感觉到两道冷意从身侧袭来，下意识地打了个冷颤。

    察觉到澎于秋神色不对劲，梁之琼还以为他要跟卢景烨就“面皮没擀好”一事发火，梁之琼看了卢景烨一眼，然后吐出口气，果敢地抬眼看着澎于秋，承认道：“不是，是我自己没包好。”

    本想就此作罢的澎于秋，忽然又见梁之琼倔强地说出这种话，且有种维护卢景烨的意思，澎于秋刚抑制住的不爽顿时无限扩大，占据了内心每一个角落。

    一颗心，酸酸的。

    半响，澎于秋板着脸道：“浪费食材。”

    “我认罚！”梁之琼干脆利落地道。

    “……”

    澎于秋直接被她梗住。

    ……又没说罚她。

    这丫头怎么变得这么犟了？

    卢景烨在一旁急了，“澎教官，这事儿没那么严重吧……”

    与此同时，桌上其他人也陆续停下动作，想要说点什么，但是又不知该说点什么。

    见到两人互相维护的模样，澎于秋心里顿时一阵烦躁，那种抓心挠肺的烦躁，好像有爪子在心里一点点的挠，硬是不给个干脆，非得要慢慢折磨。

    终于，这种情绪再也按捺不住，澎于秋紧皱眉头，说：“操场，十圈。”

    原本只是憋着一口气的梁之琼，在听到惩罚的那一瞬，眼底划过一抹惊讶，她有过一瞬的愣神，然后慢慢地接受了这样的“惩罚”。

    “是。”

    她咬着牙喊道。

    然后，直接跑出了食堂。

    从将“十圈”说出口的那一瞬起，澎于秋的心就一直悬着，视线紧紧盯着梁之琼，注意着她所有的神情变化，从不敢置信到咬牙接受，以及……从他身边跑过时蓦然红了的眼圈。

    澎于秋下意识想转身追上去，可却听到卢景烨求情的声音，“澎教官……”

    一句‘教官’，生生让澎于秋的脚步扎根于原地。

