    齐鹜飞记得端木成没有参加宗门大会，端木家族是由端木博文带队，因为是纳兰城第一世家，有点东道主的意思，所以也是精锐尽出，一共来了十多个人，不过现在就剩下四个人了，除了端木博文和端木薇，还有两人，应该是端木薇的叔伯辈，一看就是高手。

    女儿国和端木家出发的时候就分在一组，此刻也离的不远。

    站在曲晚晴身边的正是女儿国圣女宫的宫主任春晓，在宗门大会开幕式上，齐鹜飞见过她，不过当时她黑巾蒙面，遮住了面容。这次见到真面，才知道外面关于圣女宫主容颜冠绝天下的传闻不虚，想必这里面也有那圣女果的功劳。

    这百余人布成了一座大阵，大家都以五大仙人为首，按宗门为单位各自站好位置，封闭了方圆十里之地。

    所有人都闭着眼睛，面色凝重，一副如临大敌的样子。可是齐鹜飞却并没有见到八尾猼訑。

    端木薇见了齐鹜飞大喜，差点眼泪都掉下来，泣道：“我差点以为见不到你了！”又说，“你们快闭上眼睛，千万不要睁眼！”

    端木博文也说：“是啊，这里有异兽猼訑，千万不可睁眼看它的眼睛。我护着薇儿已经不易，没有精力护着你们了。”

    齐鹜飞见端木家只剩下四人，也没见到王家的人，便问道：“其他人呢？”

    “都没了。”端木博文只说了短短三个字，齐鹜飞大概也猜到发生什么事了。

    “有没有见到七绝山的人？”齐鹜飞转了一圈都没见到金包银。

    “七绝山不是和你们一组的吗？”端木薇奇道。

    “哦，走散了。”

    齐鹜飞知道他们没见过金包银，现在也不是解释的时候，就随口一说。

    这时，忽听不远处的曲晚晴说：“我好像见到七绝山的人了，就是上次在盘丝岭见过的那个，身边还带着个小孩。”

    “哦，他们在哪儿？”齐鹜飞大喜道。

    “他们往另一条路走了，应该是……”曲晚晴往周围看了眼，手指了指说，“那个方向。和他们在一起的还有一个人，我不认识。”

    “那是密云宗的潘子墨。”曲晚晴身边的圣女宫主说道。

    “那就是潘子墨？”曲晚晴惊讶地说，“密云宗的人果然一个比一个傲。”

    任春晓说：“潘子墨很早以前就是半步天仙了，听说他曾为了一个女子动了情，耽误了修行，要不然早就突破七品天仙境了。”

    “还有这种事？”曲晚晴大为好奇，“那他们在一起了吗？”

    “你就知道关心八卦，修行如何能进步？”任春晓板起脸来说。

    曲晚晴却不以为意，笑嘻嘻地说：“这有什么，人家半步天仙都可以为情所困，我怎么就不能八卦一下？你说是吧，齐真人？”

    齐鹜飞笑着摇了摇头，朝任春晓拱了拱手说：“多谢告知！”

    他对潘子墨的八卦没兴趣，看着曲晚晴刚才所指的方向，不禁皱起了眉头。

    现在可以确定，金包银果然是密云宗的人，这是和潘子墨会合了。糟糕的是，曲晚晴所指的方向正是九尾猼訑所在的方向，如果他们是要去摘地狱之花，在九尾猼訑面前，潘子墨半步天仙也是白搭。叶问天现在的处境就极其危险了。

    “齐真人不必客气。”任春晓微微一笑，真如其名，一笑如春晓。

    曲晚晴不满地说：“你怎么就谢我家宫主，也不谢我？明明是我先告诉你的。”

    齐鹜飞还没说话，那边端木薇插话道：“喂，现在不是你们谢来谢去的时候吧！小心猼訑随时会出来！”

    端木博文说：“是啊，小子，不要见个漂亮女人就搭讪，男人虽然可以风流一点，但也不要当着我家小薇的面……”

    “爷爷，你说什么呢！”端木薇嗔道。

    “咳咳……”端木博文咳嗽了两声，“那个……我是说，一会儿小心一点，记得千万不要睁眼。”

    齐鹜飞问道：“猼訑呢？这么大个阵仗，我怎么没见到妖怪？”

    端木博文说：“猼訑有出没虚空的能力，随时会从虚空显现。”

    “你们怎知它会出现？而且它能出没虚空，既然没有被阵法所困，万一出现在阵外，这百余人岂不是都成了炮灰？”

    “你看那阵中央……”端木博文一指，“那里就是地狱之花，还有很多九幽束魂草。五位上仙以大法力封锁了这片虚空。猼訑是护花神兽，不会离开地狱之花的。我们百人成阵，阵法之力超过八品天仙。只要大家阵脚不乱，猼訑一旦出现在阵中，阵法就会自动攻击。我们在大阵外围，不会有危险，只要记住，千万不要看猼訑的眼睛。”

    齐鹜飞放开神识，发现大阵中央有一片迷蒙的空间，被从阵型五个方位射来的五道神力锁定。迷蒙空间之内，隐约有一朵花，和他在地穴中见到的那朵花一模一样。花的边上有许多九幽束魂草，数量极多，密密麻麻的。

    端木博文又说：“一会儿击杀了猼訑，地狱之花自然是五位天仙的，咱们只要抢上一两株九幽束魂草就算是赚到了，千万不要太贪心，抢到就走。”

    齐鹜飞觉得这位老爷子还挺可爱的，不过可惜，这愿望应该是实现不了了。

    他判断，这里出现的一切都只是幻象。地狱之花只有一朵，在地穴之中，守护它的是九尾猼訑。这里离九尾很近，它的幻影分身实力也已经到了八尾。

    这百多人会被幻象迷惑一点也不奇怪，让齐鹜飞意外的是，五位天仙竟然也看不破这幻境。

    “老爷子，这九幽束魂草你恐怕一束都得不到，听我一句劝，咱们赶紧走。”齐鹜飞说。

    端木博文小眼睛一瞪，问道：“为什么？”

    齐鹜飞说：“这花和草都是假的，是幻象，这一路难道你们还没看明白。再说了，你也不想想，哪来那么多九幽束魂草？十八层地狱加起来也未必这么多。”

    他在地穴中见到真正的地狱之花边上，也只不过七八株，这里却成片成片的。这种幻象，应该是和人的贪婪有关系，这里人多，贪欲所成的气机就越重，产生的幻象也就越夸张。

    经他这一点，端木博文心头闪过一丝灵光，却又不免疑惑。

    齐鹜飞知道一句话点不醒梦中人，看这些一个个虽然闭着眼，却连神识中也透着贪婪。

    “老爷子，信得过我的话，就听我的。”

    端木薇对齐鹜飞是百分百信任的，就说：“好，那我们现在一起撤吧。”

    他们出现在这里，一言一行都逃不过五位天仙的神识。

    “臭小子，你敢在这里妖言惑众？”一道神念飞来，传遍整座大阵，正是满仙翁。

    齐鹜飞以神念相答：“仙翁，我不是妖言惑众。大家这一路行来，都遇到猼訑了吧？从刚开始的四尾，然后五尾，六尾，七尾，到这里变成八尾。我们出发的路线不同，却遭遇了相同的事情。这算下来，已经有二三十只猼訑了。你们想一想，狮驼岭里怎么会有这么多猼訑？”

    “但遭遇猼訑是事实，难道你想说我们看见的都是幻觉？”

    “就是幻觉。这一路我们一直在迷林中前行，大家不知不觉都朝着同一个方向前进，你们之前难道没见到过猼訑之目幻化出来的地狱之花？”

    有人站出来愤然指责道：“胡说八道！幻觉会死人吗？就算产生心魔，走火入魔，但幻觉能剥开你的胸膛，切断你的脖子吗？进入狮驼岭的三百人，现在只剩下了一百多人，这难道是假的？”

    齐鹜飞说：“这一点我也一直在思考，直到刚刚才想出答案来。我们一路遇到的猼訑妖兽，从四尾开始，直到七尾，越往前，所见的妖兽就越强。我猜，其实从头到尾就只有一只妖兽，它一直守护着地狱之花，而我们所见的不过是它的分身幻影，离地狱之花越近，它就越强。因此，我们从未见过两只猼訑同时出现。而这里已经离地狱之花很近了，妖兽的影响力极强，所以你们才会见到八尾。妖兽半虚半实，而这地狱之花却一定是虚的。”

    “照你这么说，真正的地狱之花边上，有一只九尾猼訑不成？”有人哈哈大笑，“要是如此，不如我们这些人都早早投降算了。谁能打得过九尾天妖？”

    齐鹜飞看了天上，这人显然还不知道上面布满了天兵。

    满仙翁说：“齐鹜飞，我让你过来是要你参与布阵，加强阵法的，不是让你来蛊惑人心的。你居心何在？”

    “仙翁，我看不用和他多说，我看他就是想独吞宝物，也不想想，此刻若不齐心协力，打败八尾猼訑，我们谁都没法活着出去。”

    “怎么不能活着出去？”齐鹜飞说，“大家可以回头，就此离开。已经死了这么多人，损失还不够惨重吗？宗门大会也该结束了。”

    “哈哈哈，我还以为有什么高论，原来就是让我们都走。还不承认你想捡漏？我们都走了，这地狱之花和九幽束魂草就是你一家独得了。”

    齐鹜飞知道说不通，摇了摇头说：“我言尽于此，告辞了。”

    说罢朝小青等人示意，扭头就走。

    突然，一条乌龙旋地而起，横亘在前，大阵微动，神识中传来满仙翁的声音：

    “想走，哪有那么容易！”

    “对！拦住他，这小子居心叵测，不能让他就这么跑了！”

    “把他丢到阵中心去，正好可以引猼訑出来！”

    ……

    齐鹜飞发现这里的人一个个都有一种狂热的姿态。

    按理说，能活到现在的都是高手，这里多数都是四品以上，很多五品六品，不乏半步天仙，修为境界越高，智慧也越高，经过齐鹜飞的提醒，就算不信，心中也该有所疑惑。法舟、圆觉甚至范无咎都能想明白的事，他们怎么会想不明白？

    他想来想去，只可能有一个原因，那就是自己一路过来，凭借咒语和法舟的钵盂，一直在破幻，心中幻象不曾叠加，神志始终保持清醒。而他们一路被幻象迷惑，愈陷愈深，到了此事，已经神魂迷乱。

    难怪和他们讲不通道理。

    问题是，这些人讲不通也就罢了，连五位天仙也讲不通，这就麻烦了。

    满仙翁的拐杖所化的乌龙就在眼前，挡住了去路。以七品天仙的能力，随时可以把他们击杀。之所以没有直接动手，估计一方面是为了维持大阵，不愿分心，另一方面是齐鹜飞所说的关于行瘟使者的事，满仙翁准备带着他去李靖那里邀功，所以不想他死。

    就在此时，大阵中央被法力锁定的地狱之花突然出现了轻微的波动。

    “猼訑要出现了，准备战斗！”其中一位仙人传来神念。

    拦在齐鹜飞面前的乌龙悠忽一下收起，化作一条拐杖落入满仙翁手中。

    没有人再关注齐鹜飞，所有人都盯住了大阵中央之地。

    齐鹜飞神识所见，大阵中央的虚空之中出现了真正涟漪波动，而那朵地狱之花，则幻化成一只巨大的眼睛。

    “走！”

    齐鹜飞当机立断，一把抓起平头哥，带着小青、昆奴和范无咎，御剑而走。

    法舟和圆觉也没有犹豫，紧随其后。

    “等我一下！”端木薇叫了一声，也御剑跟了上来。

    “小薇！”端木博文狠狠一拍大腿，强忍着那成片的九幽束魂草的诱惑，追上了端木薇。

    曲晚晴举着宝剑，全神贯注，配合大阵，正要发动剑气，忽听旁边的任春晓说：“我们也走。”

    “啊？”曲晚晴愣了一下，却见任春晓已经化作一道光走了，急忙御剑而追，“宫主……”

