    “轰隆隆！”

    宝库大门缓缓关闭。

    众人见林淡妆一个人走出来，不见吴白，皆充满了好奇。

    但林淡妆并未解释。

    “夜无级回来了吗？”

    末常林急忙上前，恭敬道：“启禀我皇，夜大人还没回来。”

    “你知道粮库在何处吗？”

    “属下知道。”

    林淡妆冷傲道：“带我去。”

    “你们都跟着来。”

    西门云翼好奇地嘀咕：“老吴呢？”

    “说不定被这位新皇给杀了。”

    雅典娜淡淡地说道。

    西门云翼：？？？

    “你脑子有泡吧？”

    雅典娜冷声道：“你们龙国有句话，功高震主者，向来没有好下场。”

    “你给老子一边玩去，玩勺子把去。”

    林淡妆会杀了吴白，打死他都不信。

    雅典娜鄙夷道：“利益面前，莫说夫妻，就是亲人又如何？兵戎相见的事并不奇怪。”

    “闭嘴吧你！花瓶一个，脑袋空空。”

    雅典娜差点没气死。

    雷木木小声道：“嫂子把吴白哥哥留在宝库，肯定有自己的用意，我们就别瞎猜了。”

    “我倒不是担心老吴的安全，我是觉得这货是不是躲在宝库数钱呢？这样的好事不叫我就过分了。”

    众人：→_→

    ——而此时的吴白，正在受苦呢。

    他全身赤裸，盘坐在池子里，金浆天焱像是活了一般，覆盖着他的身体表面，就像是穿了一套金红色的盔甲。

    吴白的喉咙里不时地发出一声声痛苦的呻吟。

    金浆天焱的威力太恐怖了，连他的肉体都有些吃不消。

    千刀万剐，痛彻骨髓。

    金浆天焱顺着他的毛孔渗入体内，吴白的奇经八脉，四肢百骸，五脏六腑，都在被淬炼。

    百炼成金。

    他想在每一个细胞，都像是铸铁，被反复锤炼，痛苦不堪。

    不过，这样给他带来的好处也是难以言喻的。

    来暗魔界前，他一连灭了十三方势力。

    加上来到暗魔界，经历了数次大小战斗，为他打下了稳固的根基。

    所以，他才敢夸下海口，五天之内突破。

    吴白浑身颤栗着，喉咙里不断发出痛苦的呻吟，像是受伤的野兽。

    一天过去了。

    吴白的状态并没有好很多，反而更严重了。

    之前是呻吟，现在就是嘶吼。

    金浆天焱带来的痛苦不会随着时间减弱。

    除非以此突破，身体会对金浆天焱产生免疫，痛苦才会消失，当然效果也会大打折扣。

    以金浆天焱修炼，就是不断锤炼，百炼成金。

    一晃三天过去了。

    吴白身上散发的气息原来越强横。

    他已经触碰到了突破的契机，肉体经过千锤百炼，也大幅度提升。

    林淡妆每天都会来，只是吴白沉浸在修炼中不知道而已。

    ……

    ……

    一连三天，没见到吴白，西门云翼忍不住了。

    他来到魔皇殿。

    林淡妆的宝座前多了一张桌子，上面各种资料堆积如山。

    她翻阅的同时，紧皱的眉头就没舒展开过。

    这些是粮仓，矿脉的记录，里面的问题很大。

    林淡妆是商业奇才，这些作假的账本逃不出她的眼睛。

    其他人都帮不上忙，只有雷木木还能帮上点忙。

    夜无级静静地立于一旁。

    下面，还有一人，名叫末闻。

    末闻低垂着头，不时地抬头看一眼眉头紧蹙的林淡妆，额头冷汗直冒。

    因为他就是负责看守粮仓的。

    他自己做过什么他很清楚。

    末闻在心里祈求，希望林淡妆看不懂账本，不会发现问题。

    “啪！”

    林淡妆重重地合上账本，吓得末闻一哆嗦。

    还没等他反应过来，账本已经飞来砸到了他脸上。

    末闻是神阶上品，完全可以躲开，但他不敢躲。

    “混账至极。”

    林淡妆俏脸含煞。

    末闻吓得扑通跪倒在地。

    “三十二座粮仓，亏空几乎三分之一，还敢给我报满仓，你当本皇是傻子吗？”

    末闻吓得手脚冰凉，颤抖不止。

    “夜无级，给我把他拉出去当街当众砍了。”

    “我皇饶命，我皇饶命……”

    末闻吓得魂飞魄散。

    夜无级直接出手将他镇压，命人将其拖出去。

    大殿外，人头攒动。

    看到末闻被拖出来，皆是吓得手脚冰凉。

    这三天，林淡妆已经杀了二十多人了，这些人皆是位高权重，可林淡妆一旦下令，绝无生还的可能。

    没人敢求情，求情一并株连。

    他们算是见识到这位铁血女皇的狠辣和杀伐果决。

    身居高位，谁的屁股是干净的？

    这些人看着被拖出去的末闻，后背直冒冷汗，好似有一把屠刀悬在他们头上。

    他们的修为都不低，但没人敢跳出来。

    如今的魔都，钱粮兵权全都掌握在林淡妆手里，先不说其本身修为可怕，就一个夜无级也不是他们能对付的。

    林淡妆头疼地揉揉眉心，目光看向一旁的雷木木，柔声道：“木木，多少了？”

    雷木木从堆积如山的函件中抬起头，道：“七十九位城主送来了效忠文函，等着你召见。”

    林淡妆冷笑一声：“三天了，一百三十位城主送来效忠文函，还有五十一位没动静，哼……再给他们两天时间。”

    “嫂子，我刚看过这些账本，咱们西荒有三座魔晶石矿脉，三座金矿，六座银矿……可问题都很大，账做得是一塌糊涂。”

    林淡妆沉默了片刻，道：“不着急，事情一件一件办。”

    她微微叹口气：“西荒果然贫瘠，据说其他魔主的封地，矿脉可是我们的三倍之多，而且西荒每年还得向他们进贡。”

    雷木木道：“我听说每年五月份，就是上供的时间。这还有一个月就到时间了，今年我们还上供吗？”

    “这事等你哥决定，现在最主要的问题，还是得先彻底掌控西荒。”

    林淡妆的眸子冷了几分，道：“现在最主要的问题是先解决末天象，诏令发出去已经快五天了吧？末天象一点回应都没有。”

    “想要掌控西荒，末天象的两千六百万大军必须掌握在我们手里。”

    雷木木道：“将在外军令有所不受，末天象拥兵自重，据说在军中威望很高。想要从他手里夺权，不是件简单的事。”

    林淡妆沉声道：“不简单也得办了他，不拿下末天象，我们所有的努力都白费了。”

