    “只是同学聚会而已，不必穿的这么正式吧？”

    看着面前用心打扮了许久，仿佛明星一般耀眼夺目的徐媛，即便是与其朝夕相处的王毅，都有些心跳加速的感觉。

    今天的徐媛，穿着一身黑色的晚礼裙，小巧的高跟鞋使得身材更显高挑，整体风格落落大方，本就白皙细嫩的手臂在黑色礼裙的反衬下更显的如同白玉一般！

    瀑布般的长发披肩而下，耳环等首饰的搭配恰到好处，彰显出高贵典雅的气质！更令人目眩的，则是徐媛那精心粉饰后的脸庞。

    徐媛实在是太漂亮了！作为南X大学四大校花之首！平日里素颜和化淡妆的情况下就已经是沉鱼落雁的级别了，今天卯足了劲用心打扮之下，更是像要祸国殃民一般！

    别说是王毅一个男人了，就算是赵思怡看到这样的徐媛，都忍不住生出自愧不如的想法。

    要知道，赵思怡从小到大一直也是校花级别的美女，从来没有在样貌上有不如别人的想法。

    但看着宛如精灵般美丽的徐媛，赵思怡却觉得自己可能真的比不过徐媛。

    当然，赵思怡这样的想法，只是她自己的感觉而已。

    论姿色，徐媛和赵思怡只能说是梅兰竹菊，平分秋色，很难分出高下，只是今天的徐媛精心打扮了一番，而赵思怡则只是简单的画了个淡妆，稍显逊色而已。

    “我觉得挺需要的。”徐媛抿嘴轻笑道。“毕竟这是你的同学聚会，我不能给你丢人不是吗？”

    看着徐媛略带俏皮，却诱惑力十足的笑容，王毅也只能无奈摇头。

    “好吧，随你喜欢。”

    ……

    夜色渐渐暗下来，中心区灯火通明，连带着靠近中心区外围的一片区域，也是灯红酒绿。

    “庞震，咱们不是办的同学聚会吗？这是怎么……”

    环境颇好的聚会庄园当中，陈永袁脸色略有些难看，看着庄园内已经开始喝酒庆祝玩的一片火热的场景。

    “没事，大家难得聚在一起，好好玩玩嘛！”

    站在陈永袁面前的，是一个一米七出头，体形略显臃肿肥胖的男子，虽然是王毅和陈永袁的同学，但他看上去却像是三十多岁，身着一身笔挺崭新的西装，宛如社会中的成功人士。

    他便是陈永袁口中的庞震。

    此时的庞震，一手端着一个玻璃高脚杯，另一只手则环抱着一名身材婀娜的美女，脸上满是志得意满的笑容，面对脸色不太好看的陈永袁显得满不在乎。

    “今天是我女朋友的生日，我请了很多朋友参加，刚好你不是说要办个同学聚会吗？我想着你们平时也来不了这么豪华的地方，索性就一起吧，也热闹不是吗？”

    “而且，我这聚会上的朋友，都是安全区内有头有脸的人物，你们如果能在聚会上随便认识一个，以后在安全区里都能混的开的！”

    “可是……”

    陈永袁还想说什么，庞震却摆摆手。“那边又来了几个客人，我先去打个招呼，你帮忙招呼一下来的同学。”

    说着，他便拦着妙龄女子走向远处。

    看着庞震的背影，陈永袁脸上露出无奈之色。

    这些事情，他之前都不知情，早知道如此，同学聚会就在他的酒吧里办好了。

    ……

    “没想到，安全区里，居然还会有这么奢华的地方，也不知道庞震租一晚上要多少钱。”

    看着面前欧式风格庄园，赵思怡不禁感叹道。

    安全区的占地面积是很大，但按十七万的人口算下来的话就并不算大了，甚至还会显得拥挤。

    这种地方也不知道是末世前机场附近就有的，还是末世后又特意建起来的，但显然并不符合紧凑实用的原则。

    “进去吧。”

    王毅摇摇头，他对这些并不感兴趣。

    来到庄园前，有数名身着类似安保制服的保安守卫在门口。

    王毅将陈永袁专门送去的请帖递了过去，对方查阅一番之后，将庄园大门打开，对着王毅几人说道：“请进，进入后沿着花园向东走两百米左右，就是诸位参加聚会的花园，请不要随便到其他区域。”

    显然，以庞震的能力，还不足以租赁整个庄园，他仅仅只租了一个花园的范围。

    “好的。”王毅微微点头，与徐媛赵思怡两女步入庄园。

    看着王毅身边跟着的两位绝色女子，几名安保人员均露出惊讶之色，目光也因徐媛赵思怡两女不由发直。

    进入状元后，首先看到的就是一个很大的花圃，色彩缤纷的花海在灯光的照应下依然极为炫目。

    王毅三人沿着花圃旁的绿荫小道，一路缓缓前行，很快便来到了保安所说的花园处。

    还未靠近花园，王毅便已经听到了花园内传来的音乐和鼎沸人声。

    这不禁让他微微皱起眉头。

    花园内的人数明显很多，足有五十多人以上！可按照陈永袁的说法，安全区内的所有同学加起来，也不到十个啊？

    “难道是走错了吗？”

    这个念头才刚刚升起，王毅便看到花园入口处，陈永袁站在那里冲着王毅招手。

    “王毅！就是这里！”

    陈永袁一边叫着，一边脚步加快，朝着王毅走过来。

    没走两步，他的脚步就不由慢了下来，迟疑的看着王毅身旁站着的两女。

    “王毅，这是……”

    虽然王毅三人还没从绿荫小道中走出来，夜间灯光的缘故，让陈永袁看不太清，但即使如此，从那婀娜的身姿和隐约可见的惊人绝美容颜还是能看得出，这是两位极品美女！

    为什么王毅身边会有这样两个超级大美女跟着？

    “陈永袁，你不记得我了吗？”

    赵思怡上前一步，微笑着率先说道。

    “你是……赵思怡？”

    随着赵思怡靠近，陈永袁逐渐看清赵思怡的脸，顿时间不可置信的惊喜叫道。

    之前王毅跟陈永袁聊天的时候，并未提及赵思怡，所以他并不知道赵思怡的事，此时突然见到，自然十分意外。

