    第三峰的考核，还在继续着，进行最后一关的选拔，最终会抉择出百人，成功进入第三峰。

    李墨还未考核完，便直接被带走了，没有人觉得不妥，甚至还长呼了一口气，若是李墨在的话，忽然发疯，岂不是除了李墨，其他人都没法通过了。

    “李墨师弟，这就是第三峰！”

    一位青年带领着李墨，走到了第三峰之上，“道神境，便可进入第三峰，或者是通过考核的前百名，虽然李墨师弟现在的实力还尚弱，但是，战力无双，日后前途无量，自然是完全可以进入第三峰的！”

    “第四峰的话，便需要将修为提升到道神境四重，第五峰，道神境七重，第六峰，道神境巅峰！”

    “至于第七峰，第八峰，第九峰，其实都是一样的，只要达到道帝境便可，便可随意前往最后三峰的任何一峰，不过大多都会选择在第九峰，所以，第七峰，第八峰上的修士甚少！”

    “李墨师弟，你要加油修行，你的天赋非常惊人，必定会到达道神境的，至于道帝境，也有可能争取！”

    “以后，有什么困难，也可找我！”

    “多谢刘师兄！”

    李墨拱手道，对于这位刘师兄的主要示好，他自然是不会拒绝的，“对了，刘师兄你知道谁有玄霜龙竹吗？”

    “玄霜龙竹，我知道，第三峰上的韩师兄就有一株玄霜龙竹！”

    这位刘师兄道。

    “还望师兄带路。”

    李墨拱手道。

    “好，不急，我们先把宗门令牌与衣衫一换，领取属于你们的资源，然后再过去！”

    刘师兄笑着道。

    随后，带领李墨与山伯，领取了衣衫，令牌，还有一些物资。

    这些资源，对于李墨来讲都是非常不错的，毕竟是给道神境使用的，李墨现在也才刚刚突破道仙而已。

    山伯看着这些资源，也是摇头感叹，资源获得的好轻松啊。

    随后，在庞大的第三峰上，众人飞行起来，片刻便来到了一处优雅的房舍外。

    “韩师兄在吗？”

    刘师兄问道。

    “在！”

    一位中年修士，走了出来，目光略带好奇，打量了一下李墨与山伯，然后这才对着刘师兄道：“有事吗？”

    “韩师兄，您那颗玄霜龙竹想必也用不上了，刚好李墨师弟需要，所以，我带他过来，想与你交换一下！”

    刘师兄道。

    “哦？

    你要拿什么交换？”

    韩师兄问道。

    “等找人炼制好了丹药，我分给韩师兄两颗。”

    李墨道。

    “你倒是聪明，什么都不出，就得到我的玄霜龙竹！”

    韩师兄笑了起来。

    “如果没有成功的话，我给韩师兄其他同等的药草！”

    李墨道。

    “韩师兄，这位李墨师弟，在刚才的考核之中………………”刘师兄在韩师兄的旁边，将之前的事情说了一下。

    韩师兄的脸色微微一变，然后变得客气了不少，能够有如此战力，还能得到帝九仙子的青睐，那自然是前途无量的，至少不久的将来，比自己要强太多了。

    “既然李墨师弟想要，那么自然是可以的，不过，玄霜龙竹还有其他一些药草，我放在另外一处地方了，需要过去拿！”

    韩师兄道：“所以，李墨师弟先回吧，明天我给你送过去！”

    “那就多谢韩师兄了，不用师兄送，我明天再来取！”

    李墨拱手道。

    “李墨师弟客气了，大家都是同门，理应互相帮助！”

    韩师兄笑着道。

    山伯心中冷笑，一个魔宗说出这种话，甚是好笑，不过他自然不会表露出什么，反而是面带微笑。

    随后，李墨与山伯也寻找到了一处无人的房舍。

    自然是建造的非常的优美，有各色鲜花盛开，也有墙角的几颗绿竹，笔直挺拔。

    “山伯，我给你炼制道神丹，然后再用玄霜龙竹还有常振川搜集的那些药草，给你炼制丹药，你会很快进入到道神境，然后在道神境之中，也会很快提升实力的！”

    李墨道。

    “你不要顾着我了，你提升自己的实力吧！”

    山伯说道，“我这一辈子就这样了，你不能耽搁了你自己！”

    “我没事的，我才道仙境一重，在这里随便拿一些药草丹药的，都对我有大帮助！”

    李墨道，“再说，您是我的长辈，不是宗门的那种长辈，而是家中的长辈，只要有我李墨在，便会一直尽可能的让你提升实力！”

    “傻孩子！”

    山伯摇头。

    “好了，我先去炼制丹药了！”

    李墨道了一声，便回到了自己的房舍之中，然后开始给山伯炼制道神丹。

    一晚很快便过去了，李墨已经了炼制出了一炉道神丹，足足有九颗，品质都是极佳的。

    他直接走到了山伯的房间中，然后拿出了三颗，“山伯，你服用一颗道神丹，将其当做提升修为的丹药，等提升到道神境巅峰的时候，然后再服用两颗，绝对没有问题，能够突破的！”

    “我这一辈子修行的速度，还不如你这一晚给我的三颗道神丹啊，什么时候这种神丹妙药竟变得如此的寻常了？”

    山伯有些不敢相信的看着手中的丹药。

    若是他自己，想要得到这三颗丹药，哪怕将身上的所有东西换完，都换不到。

    但现在，却轻而易举的拿到了，而且突破道神境后，还有李墨准备的玄霜丹，继续提升修为。

    这令山伯有一种，不敢相信的感觉。

    在李墨的手中，丹药已经变得这么容易获取了？

    但他知道，不是的，看看其他修士便知道了，他们为了进入第三峰死伤无数，为了获取一颗药草，彼此争斗。

    李墨得到的这些，也是与四位道神境斗志斗力，这才换取的。

    一个道主境修士，与四位道神境争斗，最终赢了，若是别人，自然也可以获得这么多的资源，但别人，绝对是不可能成功的。

    山伯便修行了起来。

    李墨则是闭眸养神，因为已经快天亮了，清晨的阳光，洒落在第三峰上，院落之中的青草上，有着颗颗晶莹剔透的露珠，在九山之中，即便是露珠也都是带着灵力的，看起来美丽极了。

    可惜，这世上却甚少有人去关注露珠，璀璨而快速的一生。

    在阳光下，绽放最为的时刻，然后便消失无形。

    

