    “嘶嘶嘶！”大坝砸下，只阻挡了虫兽脚步片刻。

    没了大坝阻挡的百万虫群，长驱直入，即将进入玩家高台阵地！

    也就是距离营地最后的防线，这里，只能靠人堆！

    虽然百万虫群数量极其之多。

    可此时的玩家，眼睛都红了，个个都杀疯了！

    环境还在驾驶着蔚蓝之星来回碾压。

    威仪轩带着建筑大队，制造一道道高墙，不断砸下。

    再加上其他玩家的组合攻击，一头头虫兽，不断死亡！

    如果能量耗尽，直接啃光能晶块，要是还回复不过来，这群玩家就直接裸跳虫群，自杀复活再度杀回！

    然而这时！

    咻！

    数百道恐怖的幽能光柱，自天际轰击而来，一路击杀玩家，直接轰击在营地的光罩上！

    有大量C-初阶虫兽齐齐出手了。

    光罩开始震动，警报提示，出现在所有玩家眼中。

    “警报，光罩损坏程度11%，剩余89%”

    姜泽脸色微微凝重，光罩照此下去，很快会能量耗尽，正欲出手。

    突然

    自营地上方，一道更加恐怖的光束，朝着C-虫群阵地轰击而去，天际出现强烈的炽白爆炸！

    这一击，虽没对C-虫兽造成巨额伤害，可这直接打断了他们下一波的蓄力攻势，并击杀了周遭弱一筹的D阶虫兽。

    所有人仰天一望，顿时懵了！

    姜泽：？？？

    前线玩家：？？？

    天空忽然黑了下来，堪比蔚蓝之星大小的一艘宇宙战舰，自营地升起缓缓飞来。

    “哈哈哈！！”幽天雪背手站在战舰的控制台前，身旁都是一堆国宝熊猫玩家（黑眼圈）。

    “天雪哥，让他们见识一下我科研中心最新的终极科技！！”

    “就是，谁说我们研发人员只知道看书，不能打？还当是古代秀才呢？”

    “这榜首，我们研发玩家必定拿下！”

    一群科研玩家。看见所有人震惊的望向自己打造的战舰，自豪无比。

    “蜂窝式能量导弹发射装置开始进攻，释放出子母式导弹。”

    呜呜呜——，天空响起导弹发射尖啸声。

    十几发光能导弹拖着尾焰急速飞向浮动的虫群中，飞行在空中忽然分裂成密密麻麻的光团，这是子母式导弹，它们迅速落下。

    轰轰轰！

    导弹密集覆盖虫群，击杀了大量虫兽。

    姜泽嘴角抽搐，这群逼，自己明明是让他们造运输舰来着，居然两天内搞出了一艘导弹战舰！！

    这特么太夸张了吧？材料还够吗？劳资又要去搬行星了？

    “这战舰整体评级才D+，威力确实也可以，但无法破除C-虫兽的能量盾吧？”姜泽对天启开口道。

    “不一定，你接着看，你的这群科研玩家，不简单！”天启观测到数据后开口道。

    姜泽闻言好奇看去。

    “嘿嘿，既然咱们实力不够，那就利用光刻阵增幅能量武器！再细化幽能矿的能量融入进一步增幅，以达到伤害C-初阶的标准！”

    幽天雪嘿嘿笑道，大手一挥。

    “全功率启动聚能炮。”

    顿时，所有科研人员纷纷动员起来，调试着各个按钮操作。

    “注入幽能，光刻阵稳固，聚能炮运转稳定！”

    “能量盾耗损6%，舰体无损！”

    “动能熔炉正常！能源耗损3%！”

    “开始锁定一只C-初阶虫兽，锁定完毕！”

    “发射！！”

    嗡嗡！

    玩家驾驶的导弹战舰头部，顿时凝聚出一个巨大的能量光团，紧接着一道炽白的能量光束发出，直奔那只C-初阶虫兽而去。

    光束所到之处，虫兽成片倒下！紧接着轰击在那只C-初阶虫兽的身躯上。

    光束打在那只虫兽的能量护盾上，发出滋滋的声音，两股能量在对抗。

    这只百米虫兽，身形不稳，一个侧翻，被巨大的冲击，轰的拖拽后退，在地上划出深深的沟壑。

    紧接着，强大的光束终是击穿能量盾，恐怖的能量直面这只C-初阶虫兽的身躯。

    轰！！

    一声巨响。

    这只C-初阶虫兽直接毙命！

    而同时，战舰还在密密麻麻发射能量导弹轰击着虫群，此刻已击杀不下2W。

    因为，融入幽能的导弹，它的杀伤力同样可怕，虽然对于D+巅峰，和一些能量抗性高的虫兽伤害不大。

    但大多D+后期以下的普通虫兽，基本挡不住这密集的轰炸！

    短短两波光能导弹的洗地，和击杀一只C-虫兽的10W积分。

    直接让幽天雪的排名冲到了前三，将环境这个马路杀手挤了下去。

    “卧槽，幽天雪大佬连战舰都搞出来了？不是说研发运输舰么？？这是什么鬼？”

    “导弹战舰？？这尼玛！太夸张了吧？幽天雪等几十个人，两天造出了导弹战舰？？假的吧？”

    “这玩个锤子，这是咱们比得过的？？”

    所有玩家倒吸一口凉气。

    但就在此时。

    漫天的攻击朝着幽天雪所驾驶的战舰轰去，其中不乏C-虫兽的能量轰击。，

    “不好，有C-虫兽的攻击震动了动力熔炉，出现短暂停止运转，虽然恢复运转，但我们的高度太低了，无法正常上升，会朝着下方砸去！”有科研玩家脸色凝重道。

    “快，启动应急反推装置！”幽天雪脸色一变。

    “来不及了！”

    战舰一阵摇晃，出现短暂失衡，朝着下方玩家砸去，而它本身就在玩家上方不远处。

    “卧槽！战舰要掉下来了，这特么怎么搞？”

    “这特么要是砸下来，幽天雪这比绝对是对面派来的内奸！”

    “磊哥在哪，快开高达过来顶一下啊！！救命！”

    下方的玩家，直接吓得魂飞天外，纷纷惊慌道。

    姜泽看着战舰失衡顿时脸色一变，这战舰的吨位一点都不小，让自己办的话，除非是驾驶巨型机甲，否则只有一个办法，就是直接将战舰击碎！

    而最高台上的麦吉女团看着战舰缓缓砸下，整个乐队妹子全都愣了。

    她们也在下方！

    “怎么办？？”乐队妹子惊慌道。

    “慌什么！战歌绝对不能停！现在到了展现我们乐队精神的时刻了，我们要给他们注入心的热血！至死不渝！”麦吉一甩头发，淡定开口道。

    一群乐队妹子重重点头。

    音乐再度响起，属于【wake】的BGM回荡在整个战场。

    战舰即将落下。

    “迪迦！”

    “盖亚！”

    ......

