    初春季节，本该新枝嫩芽，格兰自然科学院的花草树木却似乎是特殊品种，即使经过整个冬天，仍保持茂盛。

    很快，在百灵带领下，两人来到一座白色花岗岩筑成的五层石楼前。

    大楼两侧墙壁上，爬满了翠绿藤蔓，隐约能从缠绕的藤蔓叶子缝隙中，看到花岗岩上的精致雕刻，最引人注意的是那一根根巨大石柱，经过精心雕刻，石柱俨然是一位位持书学者，低下头颅，用肩膀支撑起楼顶。

    “这里是教学楼，一层是是你们一年级新生的教室，二层三层是高年级学员的教室，更高层是公共活动大厅，不过高年级学员一般都在外面学习游历，很少在学院。”

    教学楼前，有一位老者雕像。

    岁月的洗礼，雕像已经有些侵蚀，隐隐能够看出是个捧着书籍的老人，饱经雨雪风霜洗礼的模样。

    百灵道：“这是伟大的安东尼奥先驱者，人类历史上伟大的三位先驱者之一，他揭示了生物进化的客观规律，物竞天择，适者生存，也是因为他，格兰公国自然科学院才成为当今最强盛的两大学院之一，老头是他的忠实崇拜者！”

    “三位先驱者？我知道那位发表《日心说》的白尼文斯先驱者，另一位先驱者是谁？”

    雷洛好奇问道。

    由于那位被教会烧死的先驱者影响范围很广，不仅仅是教会内部和学者阶层，在平民中也被大肆传播，但因为触及到教会光明信仰，很少有人在公共场合提及那位先驱者，即使是各大学院的学者也一样。

    “西兰公国自然科学院的高斯阿道夫啊！伟大的高斯阿道夫先驱者通过数学罗辑基石，揭秘了自然环境运作的客观规律，潮汐因为月亮运动，地震因为地壳运动，风暴、冰霜等等，都是世界自然能量的流动，从而奠基了自然规律学术基础，也就是平民口中的元素魔法。”

    雷洛顿时想到了奥恩的火球术。

    不用多说，西兰自然科学院，必然是另一座能够与格兰自然科学院比肩的顶级学府了。

    教学楼十分安静，空空如也。

    雷路看到教学楼前的大字，与学院大门前石碑一样，不禁再次读出声来：“尊师重道，薪火相传。”

    “那是校训，告诉我们所学知识，都是先辈们通过艰苦探索得来，我们必须要尊重先辈的努力成果，对导师和先辈们需要发自内心尊重，知识才能一代代传承下去，走向理性、文明、光辉的美好世界。”

    百灵似乎在努力让自己在雷洛面前表现得成熟些。

    “哦！”

    雷洛认真点了点头。

    学者们学习知识的基础，是传承！

    学者也有信仰，不过与教会、诸多神殿信仰神明不同，学者们信仰的，是学者先辈们坚持的学术题目、知识理念，有的学术甚至要经过几辈人的不懈努力，才能得到验证！

    后辈学者们在信仰先辈们的同时，也相信自己一定能够超过先辈们，将知识传承发扬光大！

    知识传承，学者的成长方式委实奇妙。

    “里面没什么人，过两天才正式开学，我们去别处转转吧。”

    在教学楼前稍稍转了转，百灵便带着雷洛离开了。

    跟着百灵，雷洛穿过一条湖畔走廊。

    湖面上，红嘴鸥成群结队游着。

    “学院分为内院和外院两部分，再前面就是内院了，只有完成毕业考核，获得自然学位证书的学者，才能进入内院。看到那个最高的建筑物了吗，那是格兰皇家研究所，也叫学者高塔，外面的人则喜欢叫它魔法塔，怎么样，壮观吧！”

    刚进学院的时候，奥恩看到这座高塔后，便一直兴奋叫喊着，雷洛那时候还不以为然。

    现在隔着金属栅栏，近距离仰望着高塔，一时之间，雷洛竟感觉自己仿佛一只蚂蚁，正站在擎天巨人的脚下，渺小卑微，仰望浩瀚。

    迎面扑来的压迫力，那是源自于学者们探索自然规律的真理气息，在这气息之中，仿佛一只大手在缓缓抹去厚重尘埃，揭开一层又一层黑暗迷雾，渴望认知自己，认知这个世界，认知浩瀚宇宙星空。

    “嘻嘻，等我今年通过毕业考核，拿到自然学位证书，就能进去玩了！”

    百灵美滋滋的喃喃着。

    “原来学位证书这么重要啊！我说以前读传记小说的时候，魔法师们为什么很少待在封地，都在努力追求更高职称。”

    雷洛低语着。

    百灵翻了个白眼道：“你呀，作为学者，以后在其他学者面前，千万别再叫什么魔法师了，会被嘲笑的。”

    “啊？知道了！”

    雷洛意识到失态，缓了缓道：“那……古博导师，是什么学位？”

    “他呀，二十几年前和我母亲结婚的时候，就获得皇家院士委员会颁发的超凡学位证书了，一直梦想自己能进入皇家院士委员会呢。”

    百灵想了想又道：“如果把真理比作一棵大树，把知识比作树上的果实，那么启蒙学者只是一群步履阑珊，努力学习在地上捡果子的人，自然学者则是寻找

    “啊？”

    这个比喻非常奇特，探索真理规律的过程，雷洛脑海中浮现出一群人努力摘取大树果实画面。

    不用说，这个比喻，肯定不是出自这位百灵学姐……

    很可能是出自她的父亲，那位古博导师。

    “那……皇家院士学位呢？”

    前面带路的百灵“恩”了一声，沉吟片刻，想了想道：“应该是摘取别人看不到的果实的人吧，反正非常厉害就是了，每一座学院的教导处走廊里，都有他们的遗像，老头子不是一直做梦自己死后可以挂在上面嘛！”

    皇家院士这么厉害，关于先驱者，雷洛已经无法想象。

    围着长长的铁栅栏走了一圈，雷洛跟着百灵，来到繁华的街道店铺。

    “这里是学者街道，外面的人也喜欢叫魔法店铺街，或第一大街，佣兵们经常来这里购买魔导道具和魔导药剂，也会把外面冒险得来的一些自然标本和珍贵材料卖到这里。”

    这里正是雷洛一进学院大门时候，目不暇接的繁华街道，面积很大，足足占了学院外院一小半的样子，为学院带来了可观收益。

    百灵似乎另有目的。

    两人径直穿过繁华街道，来到一家名叫‘艾米娜瑟斯的回眸’店铺前。

    传说中，艾米娜瑟斯是诞生于上古之战后的美貌之神，与人类国度那些不可查的远古众神们不同，作为巫师之乱上古战争后诞生的神灵，以人成神，艾米娜瑟斯虽然神力不足，但却因为教义，被很多年轻女孩信奉。

    店铺老板是个风韵犹存中年美妇，脖颈洁白，耳朵上的珍珠吊坠十分吸引眼球，待看到百灵后，竟是认识，笑容满面道：“白灵小姐，又来看你的冰精灵狐吗？”

    “恩恩！”

    百灵兴奋的点着头。

    老板很快便从店铺深处拿出一个笼子，里面装着一只小巧雪白狐狸，通体白瑕，一尘不染，灵动的大眼睛望着笼子外的百灵和雷洛，楚楚可怜。

    这只狐狸呼吸的气息似乎奇冷无比，笼子上结了一层冰霜。

    “魔兽！”

    雷洛一眼便认出了，这只尚处于幼体的狐狸，是一只掌握冰霜天赋的魔兽。

    “当然！”

    店铺老板看向雷洛，又看了看百灵，猜测着两人关系，笑道：“这只冰精灵狐，乃是魔兽中不多见的高智慧灵性生物，用它作为自己的媒介伙伴，不但兼具了一般灵物的智慧，不受能量磁场增幅速度拖累，还能兼具魔兽特点，可以作为自己的战斗伙伴，是启蒙学者选择媒介伙伴中，不可多得的上品！”

    顿了顿，见雷洛看着小狐狸出神，中年美妇挑弄着笼子道：“别看它现在楚楚可怜，这小家伙可机灵着呢，如果稍不注意，准一溜烟跑没影了。”

    “我不会跑的。”

    小狐狸竟然开口了，是个人类小女孩的童真声音，趴在笼子里看着雷洛，楚楚可怜道：“抱抱我把，我好冷……”

    “额？”

    雷洛愕然，自是不会轻易上当。

    百灵从冰狐身上收回目光，依依不舍道：“已经支付你一百六十枚金币，还差四十枚金币，不过今天不能给你了，这是我新来的小师弟，我要为他准备一份见面礼。”

    “原来是新来的小师弟呀，确实要准备一份见面礼！”

    中年美妇收回笼子，笑盈盈道：“放心吧，能让你这个小丫头把一年多的零花钱都陆陆续续存过来，也真是不容易，我会给你好好照顾这只冰精灵狐的，有它作为你的媒介伙伴，毕业考核一定能顺利通过！”

    “恩恩！”

    百灵满面憧憬，兴奋的点着头。

    雷洛从两人的谈话中，也知道了一些信息，原来这位百灵学姐为了购买这只冰精灵狐作为自己媒介伙伴，已经在这里存了一年多的钱，还差一些才够。

    两百金币？

    如此巨款，对于雷洛而言，的确是一笔难以想象的数字！

    但换个角度想想想，能够来学院深造的学者，一般都是各地贵族，如此一来，这般高的消费也就不在话下了。

    而且，今天百灵向古博要的所谓零花钱，竟是要为自己准备一份见面礼？

    百灵站在店铺前，眼睛滴溜溜转着，似乎想到了什么好主意，露出诡异笑容道：“对了！就惊吓瓶吧！”

    女老板心领神会，同样露出了诡异笑容。

    “也就你这个调皮鬼师姐，才能想到送小师弟这种东西了！”

    说完，中年美妇拿出一个巴掌大小的墨绿手瓶，递给了百灵，百灵则拿出钱袋后，递给了对方一大把银币。

    “谢谢啦！”

    百灵笑容满面，带着雷洛离开店铺。

    “嘻嘻，师弟，你肯定不知道这个惊吓瓶的功能吧，可好玩了，一会儿我给你展示！”

    天色渐晚，春初的白昼非常短暂。

    百灵自然而然拉过雷洛的手，兴奋道：“无双师哥也差不过该过来了，走，跟我去见母亲和无双师哥！”