
　　“很显然，这是不言而喻的。”叶青点头说道：“所以说外公，你得采取补救措施了，不然的话，如果这两个人背后的组织利用暴露出来的阵形破解之法来对付诸葛家，诸葛家还是很危险的。”

　　“嗯！”诸葛浩天深深的吸了一口气后，说道：“好在，我们也只是在进行融化高科技的实验，这几个阵开并不是我诸葛家防御大阵，所以就算对方拿到这些东西，暂时还无法对我诸葛家造成毁灭性的打击。”

　　“那就好！”叶青点了点头后，沉吟着说道：“但是外公，在大阵中融合高科技的东西也是刻不容缓的事情，您也绝对不能因为这件事情而放弃。”

　　“我知道！”诸葛浩天点了点头，说道：“但现在最大的问题还是找到几家值得信任的科技公司来和我们合作。”

　　“这挺难的。”叶青不由的苦笑起来，说道：“事实上，再值得信任的公司，也招架不住阴刹门间谍的渗透啊！”

　　“是啊，这就是问题的所在。”诸葛浩天点着头说道。

　　“不管怎么说，当务之急，是先清理掉阴刹门渗透到南县的探子们。”叶青应了一声后，眯着眼睛说道：“如果我猜测得不错的话，除了谌红雪和曾明华所在的公司，其它几家公司也一定有他们的探子，得揪出来。”

　　“怎么揪？”诸葛浩天沉声问道。

　　叶青应声说道：“我已经对谌红雪和曾明华进行了监视，我想他们终究是要和其它几个公司中隐藏的探子接头的，只要他们接头了，我就能锁定目标。”

　　“对于反间谍方面的事情，我不太懂，这样吧，我们诸葛家负责这方面事务的是你的二舅和你大表哥，到时候，我让他们配合你揪出这些人。”诸葛浩天沉吟着说道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“外公，如果诸葛家的人动起来，难不保会打草惊蛇，所以说还是由我自己来吧！”

　　“你？能行吗？”诸葛浩天皱着眉头问道，就算自己这个外孙能力逆天，但他终究只是一个人，能同时对付一帮阴刹门的探子吗？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“外公，您不要忘记了，我除了是筑青会之主外，还有另外一个身份。”

　　“另外一个身份？”诸葛浩天愣了愣后，突然拍了拍自己的脑门，笑着说道：“我还真忘记了，你还是阴武门的少主，而阴武门可是这世界上最强大的情报组织，想必在反间谍方面也是挺有研究的吧？”

　　“是！”叶青笑着应道。

　　“行！”诸葛浩天点头说道：“那揪出这些探子的事情，我就不管了，你自己看着办吧！”

　　“对了，外公，或许我能帮您找到合作的公司。”叶青笑着说道。

　　“都有哪些公司？”诸葛浩天急忙问道，对诸葛家来说，这可是大事，而且需求也是挺急迫的。

　　“说是公司也不具体。”叶青笑了笑，说道：“我想让军部和诸葛家合作。”

　　“军部？”诸葛浩天愣了愣，随即眉头就皱了起来。

　　“怎么？”叶青看着自家外公，问道：“外公是觉得不妥吗？”

　　“军部能和我们诸葛家合作吗？”诸葛浩天不答反问。

　　很显然，他并不清楚叶青和军部的关系，在他看来，军部可是国家重要的机关，怎么可能和一个普通家族产生这样的关联呢？

　　更重要的是诸葛浩天很清楚，如果和军部合作，诸葛家怕是要付出很多吧？

　　毕竟天下没有白吃的午餐。

　　“外公，您应该知道当年我叶家和军部的关系吧？”叶青笑着问道。

　　“知道！”诸葛浩天点了点头。

　　可是知道又如何呢？

　　毕竟人走茶凉，更何况，叶家几乎被灭，而且也过去了二十多年，现在军部还会给叶青这样的面子吗？

　　在诸葛浩天看来，现在的军部即使知道叶青是当年叶家血案中的幸存者，恐怕也不会怎么在意了吧？

　　看到自家外公一脸怀疑的样子，叶青不由的一笑，然后，完完整整的将自己和军部陈智国，甚至是与罗天的关系都说了出来。

　　自家外公嘛，是最亲近的人了，是值得信任的，将所有的秘密告诉他，那是没有问题的。

　　听到叶青的叙述后，诸葛浩天看着叶青，笑着说道：“没想到这背后还有这么多的故事，而且罗天和陈智的义气还真是出乎预料呀！”

　　“外公，这个世界上可不光是只有阴暗，光明还是无处不在的。”叶青笑着说道。

　　“嗯……很庆幸，叶家当年还真交了几个不错的朋友。”诸葛浩天也笑着说道。

　　叶青耸着肩说道：“以罗家对军部的掌控力来说，间谍要想渗透进军部的科技单位，那并不是一件容易的事情，所以说如果和军部合作，相对于民营科技公司，安全性和保密性也能提升一大截，当然，这也是相对的，多少还是存在风险的。”

　　“做任何事情都存在风险。”诸葛浩天摆了摆手，说道：“我们也总不能因为这些风险而什么都不做吧？如果不做，迟早一天，我们诸葛家就会让人给攻破的。”

　　“是的，我就是这么认为的。”叶青笑着说道。

　　诸葛浩天想了想，说道：“不过我与军部可没什么关系，所以说合作的事情，还得你出面替我和陈部长他们商量。”

　　“这没有问题。”叶青毫不迟疑的应了下来。

　　随即，他又沉吟着说道：“不过天下没有白吃的午餐，既然是合作，想必军部也是需要一些好处的，总不能因为我的关系，他们就白帮忙。”

　　“我懂！”诸葛浩天点了点头后，沉吟起来，片刻之后，他抬头看着叶青说道：“这样吧，你告诉陈部长，就说我会将我们诸葛家传承下来的一些行军布阵的资料整理后，送给军部。”

　　“这可以！”叶青笑着说道。

　　虽然说这些资料都很古老了，但叶青相信，无论是古代战场，还是现代战场，有很多东西是通用的，诸葛家提供的东西也一定能帮助现代化的军队提升一些实力，想必陈智国也不会拒绝。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1156章 光明还是无处不在的免费阅读。https://xs.23sk.com 