    周媚的身体一僵，她确实不敢开枪。

    白虎刚才表现出的实力太恐怖了，就好像影视剧里的小李飞刀一样，白光一闪，人已经死了。

    只要周媚的手指有所动作，白虎是有机会甩出手掌中的飞刀的。

    在周媚犹豫的时候，又有三个黑衣人出现了，这三个人都是白虎的属下，是精英中的精英。

    “现在更好玩了，就算我死了，你也带不走域主夫人了。”白虎的脸上露出玩味的笑容，右手中的飞刀，似乎跃跃欲试。

    在死亡即将逼近的环境，白虎已经不知经历多少次了。

    但每一次，白虎都十分享受这种感觉。

    周媚紧紧的咬了咬牙齿，她认为白虎是在赌，所以，脸上并没有露出惧怕的神色；“我不相信没有不怕死的人，你不用在我面前死撑！”

    “是吗？”白虎冷笑道；“那你倒是开枪呀，我可以给你五秒钟选择，如果你不开枪的话，我也可以先出手，反正是一起死。”

    说完，白虎直接开始数数。

    “一。”

    周媚的瞳孔一缩，她看着白虎的眼眸，几乎已经可以确定，这个人不是开玩笑的了！

    不管这家伙是真的不拍死，还是肯为了陈修牺牲，这都是致命的！

    这一战，似乎要败了！

    周媚紧紧的握着手里银白色的手枪，一句话也说不出来。

    那八名保镖，手里拿着尖刀，但不敢冲过去。因为白虎的属下已经站成了一个三角形，把八个人围在了里面。

    这三个人，每个人的手里都有两把飞刀，只要周媚的保镖有所动作，他们就可以率先发动攻击。

    “二。”白虎又淡淡的数出一个数。

    周媚的心跳已经开始加速了。

    她怕死，从周家变成四方集团，马上就有更好的荣华富贵了，周媚怎么舍得去死？

    但她又不能认输，这一战如果败了，那么，四方集团也会跟着陷入万劫不复之地。陈无忧虽然有钱，但他不在乎四方集团，所以这一战必须周媚自己去打赢才行。

    “三。”白虎淡淡的道。

    这下周围的黑衣人也都开始害怕了。

    刚才白虎表现出来的飞刀绝技，太震撼了，太令人害怕了！

    现在又来了三个人，每个人手里都拿着两把飞刀，虽然不知道他们的能力会不会和白虎一样强……

    不过可以猜出来，他们的能力，绝对不会差白虎太多。

    因为白虎已经开始拼命了，他把唐艺交付给了这三个人！

    “二。”白虎的声音已经开始有些兴奋了。

    身经百战的白虎，在战场上，每一次冲的都是最猛的那一个。甚至，连身材魁梧的玄武见到白虎后，心里都会发憷！

    这小子，从来没把自己的命当回事。

    就好像他生下来，就是为了跟别人拼命，赌命的！

    唐艺的手心也出汗了，她知道自己不会出事，但却也不想白虎出事。

    都怪自己太心软，居然落入了这个全套里，如果白虎死了，也是因为自己死的。

    但，唐艺又不能去开口，现在情势十万火急，自己如果开口让白虎分心的话，朱雀很有可能会趁机开枪。

    而丁雨溪，已经吓得双腿发软了。

    周媚的额头上，冷汗涔涔，再由五秒左右，白虎就要动手了。

    她敏锐的察觉到了，白虎每数一个数，间隔都不多不少正好五秒。

    最后一秒，那个“一”数出来之前，到底要不要开枪？周媚的身体已经有些发抖了，不知道是害怕，还是兴奋，她几乎就要看到死神降临了。

    唐家老爷子，周海等人躲在客厅里，每个人的脸色都十分难看。

    他们都没有想到会有人来救唐艺！

    “完了完蛋了，唐艺这一次不死的话，姓陈的一定会弄死我们的。”唐海无比绝望道。

    唐文荣和赵美娟也是脸色铁青，但却又不敢说话。

    老爷子更是浑身发抖，他已经老了，属于越老越顽固，越老越怕死的那类人。见到门外的情况如此僵，手脚都冰凉了。

    五秒。

    四秒。

    三秒。

    两秒

    ……

    就在周媚就要开枪，白虎数出最后一个数，并且准备出手的时候，一个人出现了！

    陈修！

    冷这一张脸，陈修冲着白虎看了一眼，后者只能讪讪的放下了手中的飞刀，然后意兴阑珊道：“可惜了！”

    仿佛，有些埋怨陈修的出现，让他少了赌命的乐趣。

    因为周媚这一枪，不是百分百能打中白虎的脑袋。但白虎却有百分百的把握，让周媚直接死去。

    “陈修！”周媚心中一颤。

    她已经知道今天没有生机了，当初樊俊对唐艺出手，结果整个樊家都被灭了，鸡犬不留。

    这次，她周媚也不例外。

    当机立断，周媚直接就要用食指去搬动手枪的扳机，准备想打死白虎，然后再冲着陈修开枪。

    枪一直是冲着白虎的，所以周媚当机立断，就要扣动扳机。

    但她的速度跟陈修相比，实在是太慢了，就在周媚的指头刚刚动了一毫米的时候，陈修已经出手了。

    嗖！

    没有人看清是怎么回事，甚至那道白光也是稍纵即逝。

    下一秒，周媚握着手枪的右手，直接其腕而断，鲜血喷洒而出，直接让所有人都愣住了。

    这实力也太恐怖了吧？连枪都没有机会？

    只有白虎兴趣阑珊的叹了一口气，然后瞬间恢复正色，问道：“域主，这些人都杀掉吗？”

    陈修轻轻的点了一下头。

    然后，没有理会捂着手腕疯狂惨叫的周媚。

    陈修一步步的，走入别墅立面。

    唐海直接吓得的失禁了，一下子瘫痪在地上，而唐文华跟赵美娟等人，也如临大敌，浑身发软，一句话也不敢说。

    陈……陈修来了！

    一家人，都犹如见到魔鬼一样，一个个面色煞白，浑身颤抖。

    门外，一声声惨叫。

    在白虎的带领下，那些黑衣人已经被杀的片甲不留，甚至，连周媚也死在了白虎手中。

    被飞刀一击穿透喉咙死去的。

    死的那一瞬间，因为手腕处的疼痛，周媚的表情很是狰狞。最后的死状，极其残忍……

    而周媚倒下的那一瞬间，脸是朝着别墅内的，老爷子和唐海等人，恰好都能看看到周媚的脸……

    四大家族之一的周家，四方集团的董事长周媚，竟然就这么死了？

    唐家人，这一刻，全都已经崩溃了！

