    自两人结束对话又不知过了多久，伊吹玉绪始终保持着刚开始的姿势坐在床头，等待身前的少年从一开始的闭眼小憩逐渐进入到彻底入睡的状态。

    直到桐谷哲也的意识已经完全融入到安稳的睡梦之中，伊吹玉绪才略带不舍地低下目光，随后以轻缓的动作用手摸向对方阳光俊朗的面孔，将桐谷哲也的睡脸从自己的腿上重新放回到柔软的床面。

    做完了这些事情，少女先是下意识伸手摸了摸自己大腿上因为被对方久躺而产生的一小片红色压痕，随后才不带一点声响地从床上款款站起身来。

    一双白嫩细滑的脚丫踩在房间内微凉的大理石地板表面，伊吹玉绪开着迈着安静的步伐往房门口走去。

    在经过书桌一角的时候，伊吹玉绪偶然瞥到了放在桌面中央两个大小相差不多的相框。

    其中一个就是伊吹玉绪当初从这离开时摆放在这里的。

    少女先是拿起自己赠送给桐谷哲也的相框，放在眼前端详了一会。

    等回味完了一个多月前在宇都宫美宇家中拍摄的照片后，伊吹玉绪才小心翼翼地将其放回原位，转而拿起摆放在这里的另一个相框。

    在这相框里，清楚地记录下桐谷哲也和宇都宫美宇共同观赏烟火大会的美好时刻。

    细细观察一会这幅相框内所展现的甜蜜画面后，伊吹玉绪缓缓放下手中的相框。

    在沉吟了几秒种的时间，少女随之掏出自己的手机，并打开其中的电子备忘录。

    在这上面，伊吹玉绪专门列了一份愿望清单，上面罗列了新的一年里少女想要尝试的各种事情。

    很快伊吹玉绪便把“看一场夏日的烟火大会”添加到这份清单里面，并在这一栏的旁边加了一个显眼的星形标记。

    做好了这一件事后，伊吹玉绪这才心满意足地收起水蓝色外观的智能手机，继续朝着房门口行去。

    而在伊吹玉绪的身后，桐谷哲也依然满脸熟睡地躺在床面上，无法听见少女在临走前对他的轻声告别。

    ......

    几个小时后。

    睡了整整一个上午的桐谷哲也在还有些朦胧的意识中苏醒了过来。

    经过了数个小时的熟睡以后，桐谷哲也能够明显感觉到自己的发烧已经消退了许多，头脑也不再像上午那般昏昏沉沉。

    摸了摸自己的额头，皮肤表面的温度也是有了明显的降低。

    而这都多亏了前不久喝下的退烧冲剂。

    当然，或许也离不开上午充分的休息。

    身体一开始恢复原有的精力，桐谷哲也便不想继续在床上多待。

    就当他想要下床活动活动躺了将近一整天的身体时，公寓的玄关处一时间传来了断断续续的敲门声。

    “这时候谁会来找我，不会是凉太吧？”

    抱着一定程度的疑惑和好奇，桐谷哲也下了床之后快步来到了玄关的门口。

    伸手握向了公寓房门的门把，桐谷哲也才发现自己昨晚回来的时候好像忘记锁门了。

    “看来昨天晚上自己脑子的确是有点迷糊了，居然连门都忘记锁了。”

    这般自我吐槽了一句后，桐谷哲也也就没再纠结昨晚没有关好门这件事，握住门把往外推开了公寓的房门。

    透过愈发扩大的门缝往外面看去，只见穿着一身露肩休闲上衣及女式薄长裤的宇都宫美宇正面带几分不确定地站在外头。

    “美宇，你怎么来了？”

    瞧见画着淡雅妆容的神明少女正手提一个包装袋站在门外，桐谷哲也不由惊异地挑了挑眉说道。

    “我听小玉绪说你感冒了，所以就按照她说的地址找到了这边。”

    宇都宫美宇确认自己没找错地方，俏脸上的不确定才终于消退。

    “你的身体现在怎样了？”

    少女一边打量着桐谷哲也的面色状态一边好奇地询问道。

    “好多了，特别是在看到你出现的那一刻，感觉全身的细胞都开始欢呼雀跃起来，齐齐在呼喊你的名字。”

    桐谷哲也特地在门口活动了下自己的四肢说道，以表示自己的身体已是恢复得差不多。

    “净会说些俏皮的话。”

    宇都宫美宇习惯性地白了对方一眼说道，与此同时熟练地脱下脚下的罗马鞋，迈开白净光滑的脚丫走了进来，踩在了玄关入口的地面上。

    “这不是俏皮的话，我只是单纯在陈述一件客观事实。”

    对于宇都宫美宇突如其来的白眼，桐谷哲也故作认真地回复对方，并递给少女一双没人穿过的备用拖鞋。

    “不过现在不是营业时间吗，森岛阿姨居然允许你过来。”

    将宇都宫美宇身后的大门关好并成功反锁的过程中，桐谷哲也继续开口询问道。

    “因为这两天她不是回来了吗，再加上上午的客人也没有前几天那么多，所以她就同意给我们先放两天假休息，可以等到周三的时候再过去。”

    宇都宫美宇淡淡解释道，说着还将包装袋特意拿到桐谷哲也面前晃了晃。

    “而且森岛阿姨还让我过来看望你的时候顺便带上一块你最喜欢吃的巧克力奶油卷哦。”

    “那真是太感谢你了。”

    听到身前的少女还给自己带了“慰问品”过来，桐谷哲也即刻出声道谢。

    “没什么，这一开始也是森岛阿姨的意思，要不是下午走得太急了，我本来还想给哲也带一杯我亲手制作的咖啡过来。”

    瞧见桐谷哲也这副喜悦的神态，宇都宫美宇顿感些许遗憾地回复道。

    “那更谢谢你了。”

    桐谷哲也心直口快地开口道，结果下一秒就收到了少女的神之凝视。

    只不过这一次的强度要比之前几次低上不少，只能算是对桐谷哲也不痛不痒的警告。

    “算了，不跟你说这些了。”

    轻微地瞪了眼旁边的桐谷哲也，宇都宫美宇轻哼一声说道，随即率先走在了前面。

    然而等少女整个人从玄关走出来后，很快就被桐谷哲也家中豪华的布置及精妙的房间布局给惊讶到了。

