    “那个，异世界啊，就是……啊哈、啊哈哈哈……”

    看着蕾米莉亚背后的翅膀都快当风扇使了，明日奈轻笑着伸手按在了露兰朵露的头上。》頂點小說，..

    小丫头顿时仰起头，眨着大大的血色眼睛看着明日奈。

    “就是幻想乡外面的世界哦！可能会很有趣的吧。”

    “会很好玩吗？”

    芙兰顿时咬着手指，期待地看着蕾米莉亚。

    “呐，姐姐大人，我们去异世界玩好不好！”

    “这个……”

    蕾米莉亚顿时有些为难。

    虽然因为八意永琳的药，芙兰不会再无缘无故暴走了，但是蕾米莉亚这个重度妹控依然不放心自家宝贝妹妹跑到外界去——况且还是另外一个世界。

    “不行吗……”

    芙兰朵露看着蕾米莉亚久久没有反应，低下了脑袋，背后挂着七彩水晶的翅膀也没有精神的耸拉着。

    看着宝贝妹妹这个样子，蕾米莉亚顿时心疼了。

    “应该……可以吧。”

    “可以吗？”

    芙兰朵露“唰”地扬起脑袋，整个小脸都发光了。

    “你们有办法可以独自前往那个世界吗？”

    明日奈突然问道。

    蕾米莉亚这才反应过来，自己似乎没办法带着芙兰朵露穿越世界的。

    虽然她清楚，只要八云紫肯帮忙的话，自己和芙兰前往那个世界绝对不是问题。

    只不过，她好歹还是红魔馆之主，去求八云紫帮忙——还是为了这种事——这种掉威严的事情怎么能做？

    “抱歉哦芙兰。”

    蕾米莉亚转身轻轻抱了一下妹妹。

    “姐姐现在还没有能力带你去异世界玩呢。”

    “哦——”

    芙兰朵露再次犹如破败的花一般焉了。

    一只小手突然伸到了芙兰的头上。

    抚摸，抚摸。

    众人一愣，这才发现是刚才还待在明日奈怀中的结衣。

    小丫头的个子比芙兰朵露要高一些，虽然年龄比芙兰朵露小了几百年。但看上去反而像个姐姐。

    “芙兰不要难过哦，结衣陪你玩好吗？”

    “结……衣……”

    看着结衣，芙兰朵露的心似乎被什么触动了一下，软软的。

    “嗯！”

    二小姐重重地点头，再次露出了笑颜。

    然后，两个丫头和刚才围上来一直在旁边静静呆着的橙喵、艾斯特一起又开始在宴会中疯玩起来。

    “小家伙们的感情。很好呢。”

    见到这一幕，明日奈轻笑着对一旁的蕾米莉亚说到。

    “是的呢。”

    蕾米莉亚对于芙兰能够有这么多朋友一起玩，同样感到高兴。

    一直让自己的妹妹过着近乎被监禁的生活，虽然偶尔有宴会的时候也会带上她出去，但蕾米莉亚始终对芙兰朵露抱着深深的愧疚。

    “对了，明日奈。”

    “嗯？”

    “以后，也让结衣她们经常来红魔馆玩吧，芙兰太缺玩伴了。”

    “好啊。”

    明日奈看着在宴会场上跑来跑去的小家伙们，脸上母性的光辉令蕾米莉亚有些失神。

    整个宴会中。玩的最欢乐的应该就是那群小家伙们了。

    她们甚至应为太过兴奋，没有注意到脚下的情况，直接绊倒了被伊吹萃香灌得烂醉，躺在地上昏睡的文文的身上，最后还打翻了藤原妹红好不容易准备好的用来和辉夜在酒量上决一胜负的烈酒。

    不过，碍于这几个都是小家伙，本身又很可爱，背景更是一个比一个凶残。妖怪们对此倒是没有追究，反而乐呵呵地看着她们胡闹。

    只是。伊吹萃香在尝试向结衣她们这群小家伙劝酒得时候，遭到了来自明日奈、蓝、蕾米莉亚和咲夜等人的一致反对。

    大感不爽的西瓜顿时将这股怨气全都发泄在了魔理沙身上，最后令不幸的黑白是被人抬着离开红魔馆的。

    至于爱丽丝操纵人偶将魔理沙抬回去后到底做了些什么事情，那就不足为外人道了。

    所以说，今天的幻想乡依然很和平呢。

    学园都市。

    暑假开始了，夏天也正式来临。

    天空中。那个傻乎乎的飞艇依然在滚动播放着新闻或者天气预报。

    街道上，同样傻乎乎的圆筒形机器人承担着清洁工和巡逻警卫的职务。

    路边的装饰非常幽雅的咖啡店中，八云墨正和美琴相对而坐。

    这间咖啡店名叫“猫眼咖啡店”，店主和店员加起来一共三个人，是三姐妹。

    从奈亚子那里得来的小道消息说。这三姐妹也是穿越来的，不过都是普通人罢了。

    “那么，你将我特意约出来，就是为了帮忙调查这件事情？”

    八云墨指着桌上那个便携式电脑屏幕上显示的关于幻想御手信息的网页说到。

    美琴点头。

    “是的，最近这个据说可以提升能力的‘幻想御手’闹得沸沸扬扬的，黑子为此还终日加班，我想帮忙也帮不上，最后想着八云老师你身为教师，可能会有什么办法也说不定……”

    说到这里，美琴难得脸红地撇过头。

    “事情恐怕，不止这么简单吧？”

    端起身前的红茶，八云墨双目微阖，静静品尝。

    即便是咖啡厅，也是有红茶卖的。

    只是，虽然那个叫来生瞳的店员手艺不错，和蓝比起来终究差了些。

    若不是八云墨事先储存好的红茶储量开始告急了，他也不会选择喝外面卖的红茶。

    “呃，其实——”

    美琴突然低下头。

    “——佐天同学，八云老师你应该也认识的。”

    “当然认识，她买了我那么多本子，真令人印象深刻呢。”

    美琴顿时露出了尴尬的笑容。

    谁叫她也买了这些糟糕物？

    “佐天同学她，因为偷偷使用幻想御手，也昏迷了。”

    “哦，这样啊。”

    看着八云墨依然一副事不关己的悠闲姿态，美琴顿时有些急怒。

    “八云老师，这种事情，身为教师不应该放任不管吧？况且，听说老师你还是警备队的一员！最近因为幻想御手而闹事的人越来越多了，你真的不管管吗？”

    果然，还是那个正义感爆棚的炮姐。

    “你应该很清楚，我是个妖怪。”

    八云墨吹着漂浮在水面上的茶梗。

    “让一个妖怪来调查这种事情，合适吗？”

    “毕竟，站在妖怪的立场来看，人类的事情，和我们真的没什么关系才对。”

    看到八云墨油盐不进，美琴顿时大恼。

    深深吸了口气，美琴“唰”地站起来。

    “既然如此，老师，告辞了！”

    说完，美琴气呼呼地离开了咖啡厅。

    “这个性急得丫头。”

    看着美琴离去的背影，八云墨摇头失笑，随即嘴唇开合，似乎在说着什么。

    已经走出咖啡店的美琴一愣，转头看了一眼依然坐在咖啡厅中静静品尝红茶的吧云墨一眼，嘴角露出了满意的笑容。

    刚才，八云墨直接将一些话送到了美琴的大脑中，便如传音入密一般。

    “超能力的等级和计算力有关，而这直接牵扯到人类大脑的脑电波。想要在短时间内强行提升计算力很困难，但若是利用联机的方式和其他人的大脑合作计算，则可以变相提升计算力。”

    “只是，这样一来定然需要一个人的大脑作为中转站进行协议调试，换句话说，每一个使用幻想御手的人的脑电波中，应该都会被强行植入一段不属于自己的脑电波作为类似协议代码的东西。”

    “从这一点入手，想来应该会有所收获的。”

    从八云墨那里得到了线索的美琴，觉得夏日那的阳光似乎都不再耀眼了。

    想到躺在医院中的泪子有救了，美琴一直以来颇为压抑的心情顿时变得舒畅起来。

    【等到泪子醒过来后，自己一定要为之前有些不妥的言行道歉才行】

    “真是的，明明是个妖怪，却对科学的超能力如此了解……”

    心中对于八云墨好感大升的美琴，正准备离开的时候，却再次收到了八云墨的传音，整个脸顿时囧囧有神。

    “回来，结账，这一顿说好你请的。”

    ……

    “果然，妖怪什么的，不能以常理来认识呐。”(未完待续。。)