
倒是会发生怎样的事情，血魔都不敢想了。

暮云初却目光炯亮地盯着男人那绯红的唇，好像那上面有某些东西深深吸引着她。

但她浑然不知，这样的眼神在男人看来，有多么的——赤果果。

帝夜冥轻咳了一声，转身就走。

他怕，他顾不得这是大街，就想吻她。

虽然街上无人，可商铺里，那些人正从窗户缝隙里暗戳戳瞧着他们一举一动。

暮云初见他转身走人了，有点可惜地耸了耸肩，随即追上他的脚步。

“邪灵这玩意儿，我可能真的有哦。”

他神色不变。

因为……

他太清楚了。

这丫头根本不需要邪灵，因为她是这世上最邪的血族女皇。

邪灵都不敢打主意到她身上，不然就是烟消云散的结果。

暮云初见他好像真的忽悠不到，有些不好玩，不再说话了。

回到大长老府邸时，她的小院子里被大长老和暮无情给堵住了。

相比起对暮华这大少爷的嫌弃，大长老对暮无情十分和蔼慈爱，“大小姐，暮云初既然已经回来了，你便给他进行除灵。”

除灵，除的就是邪灵。

暮云初眯眸。

血瞳迸出一丝凉意。

暮无情才解释：“刚刚在街上让你跑了，现在你乖乖跟着我，我替你除灵后，对你也没有恶意。”

“我瞧着你脑袋才需要治一治。”暮云初不耐烦地冷嗤，两指捏出三根银针，逼退了他们二人。

她要入屋，暮无情不肯罢休，再次追上……

这次，帝夜冥经过时，身上强大的结界乍然一开。

无形的结界阻拦，瞬间让暮无情和大长老碰壁。

砰！

两人撞得满头都是包。

暮无情吃痛地捂着额际，惊悚地看着那无形的结界。

目光落至那黑袍的男人背影上。

暮无情有点不解，转头看向玄斗，“大长老，这男人是何人？”

这么强的结界……

什么样的高手才能制造出来？

她和大长老的修为都不弱，竟然败给了一个侍卫的结界？这像话吗？

玄斗因为年纪比较大，头比较秃，那因为撞上结界冒起的包此时顶了个老高。

他伸手捂着脑瓜子，尴尬地说：“是大少爷给暮云初安排的侍卫，也不知这侍卫有何奇怪，竟是被家主特地安排过来的。”

“侍卫？”这等实力的人，怎么可能会是侍卫？

不过……

若是为她所用，也挺好。

是夜。

帝夜冥回了自己的灵识空间去了，暮云初躺在床上，手指微动，双手不断变换结印的手法。

但很可惜，这血族异能还未出现。

结印依旧无法达到效果。

她啧了一声。

另一边。

暮无情盘膝在屋中修行时，门被敲响了。

“谁？”她毫无安全感，下意识抓住了剑柄。

“无情姐，是我啊，我是暮宋雪。”

原来是暮宋雪……

那个刚刚从玄月大陆家族大会而来的女孩。

暮无情的眼神软化了些许，她低声吩咐：“进来吧。”

暮宋雪推开了门缝一角，立马进来，“无情姐，我听说你来了，我特地来看看你。”

尤其是……

当她听说了暮云初也来到了玄尊大陆时，她的内心可别提有多窝火了。

在家族大会时，她分明已经“赢”了暮云初，本以为这暮云初十年内再无机会进入，哪里会想到……

转头这长老就把她召唤了来。

“哦，多谢你，这么晚特地来看我。”

暮宋雪一听，尴尬地揪了揪裙角。

她该怎么跟暮无情解释？

她才不是来看暮无情的，不过是……来煽风点火的。

“无情姐，我听说这暮云初也来了，这人一来就扬言要把你打败，好拿到家主之位，这可太嚣张了。”

暮无情眉头狠狠一皱。

她伸手，下意识摸向了额角的大包。

撞到的包，现在还在隐隐泛疼。

暮云初这人，确实有能耐做家主之位，但她……可不会这么容易认输。

放下手，“那就光明正大竞争就是，无妨。”

暮宋雪的表情一僵。

她哪里会想到，暮无情竟是这样的回应？

她本以为暮无情应该会大发雷霆……

“你还有事吗？无事便回去休息吧，时间不早了，明日佣兵大会，我还要去主持大局。”

身为佣兵界排行榜第二的佣兵，暮无情是有资格进行主持大局的。

更何况……

佣兵之主还在追求她。

就凭这一点，暮无情看向暮宋雪越发高傲了些，仿佛自己已经高人一等了。

暮宋雪只能灰溜溜走了。

她心头划过一抹凉意。

这个暮无情……

不好利用。

……

佣兵大会开场之前，暮华的下属推开了暮云初的门。

毫无礼貌地闯入，刚要出声，这名下属突然就被暮云初一掌轰飞了。

下属手中握着的衣裳和锦盒也应声掉落。

暮云初看向洒落在门前的衣裳和锦盒。

因为刚刚那一击太过致命，那下属不可能有生还的可能。

而这套衣袍，暮云初记得……

是暮华那男人昨日穿过的。

啧。

是想让她扮成暮华，连带着衣袍也穿上？

她嫌弃地捏住了鼻子。

一脚踹开锦盒，那锦盒里还放置着一张人皮易容面具。

这种老土的易容法子，也是很难得再见一次了。

现在炼丹师或者想易容的人，都会通过高价购买易容丹或者变颜丹，来换成自己想要的模样。

这样更稳妥，不容易被人识破。

她一脚把盒子踹开，手掌翻飞，直接将衣袍用灵力碎成了破布。

就这？

谁稀罕呢！

红纱听见动静赶来，“世子爷，您不换衣裳吗？啊，您的脸……”

此刻，红纱才看见了暮云初戴着面具。

暮云初翻白眼，“暮华太丑，我不想顶着他那张丑脸，真难看。”

更何况，谁会在乎暮华平日里穿什么颜色的衣袍？

红纱其实有点惊讶地轻捂唇角。

这么一想，确实……

暮华是挺丑的，跟世子爷相比……

她竟然还有些庆幸自己跟对了主子。

虽然，来之前，那大长老吩咐过让她好好盯着世子的一言一行，可此刻，红纱压根都顾不上这么多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68528713"  chaptername="第198章  他那张丑脸，真难看">加入书签</a>
</div>
