    

    慕瑾瑜被慕夫人骂得不敢想，他对流产了的苏雅心疼起来，觉得是自己的原因让孩子没了。

    苏雅醒来后，看到病床边的慕瑾瑜，虚弱的她柔柔地唤了声，“瑾瑜哥。”

    慕瑾瑜看到她醒来，再看到苏雅张口的时候眼泪滚了出来，他的心揪在一起。

    虽然这段时间因为顾墨成宴会上的事情，他厌恶起苏雅，不过苏雅因为自己的关系没了孩子，他对她内疚，再看到苏雅的眼泪，他疼惜起来，决定以后要更好地对她。

    “雅雅。”慕瑾瑜心疼地唤道。

    苏雅的眼泪掉得厉害，她哭泣地说道，“对不起。”

    “说对不起的人是我。”慕瑾瑜歉意道，想到自己一时没有控制住，碰了苏雅，害得苏雅掉了孩子，他内疚极了。

    “你放心，我不会把你给抛弃的。”

    因为苏雅流产，慕瑾瑜决定以后要对她更好。

    “你不讨厌我了？”苏雅抿着嘴角苦涩地笑起，说着的时候，她的眼泪又掉出来。“瑾瑜哥，我以前是喜欢顾墨成。”

    “可是，我对你也动了心。”苏雅说着，哭泣道，“对不起，我没有把我们的孩子生下来。”

    苏雅的话听得慕瑾瑜很难受，“过去的都过去了，以后我会对你好的。”

    慕瑾瑜说完，亲了苏雅的额头。

    “瑾瑜哥，我饿了，你去给我买些吃的吧。”亲完，苏雅含着眼泪开口，她看着慕瑾瑜起身说好，离开了病房，眼眶里的泪珠顿时收住，嘴角处露出苦涩的笑容。

    苏雅醒来后，苏二婶和苏二叔接到她的电话，赶到了医院。

    到医院后，苏二婶他们看到慕瑾瑜在给苏雅喂粥。

    看到慕瑾瑜仔细地喂苏雅喝粥，苏二婶松了口气，真怕苏雅掉了孩子后，把苏雅给抛弃了。

    虽然苏二婶心里认为慕瑾瑜渣，但是她心里很清楚，苏雅做慕瑾瑜的情人，又怀了他的孩子，这事是宁城人都知道的。

    慕瑾瑜要是不要了她，她想再找有钱的男人都难。要不做那些老男人见不得人的情人。

    这是苏二婶接受不了的，她家雅雅不该是那个结局。

    “雅雅。”看到面色难看到极点的苏雅，苏二婶心疼地说道，她说着的时候，伸出手背抹去眼泪。

    “你放心，妈妈为你讨回公道的。”苏二婶说完，苏二叔的脸色沉了下来。

    慕瑾瑜也停下喂苏雅喝粥的动作，扭头看着苏二婶。

    “不要把什么事情都怪到安安头上。”苏二叔不悦地说道。

    苏二叔对苏雅是又气又心疼，他进来的时候想骂苏雅，看到苏雅病弱的样子，忍住没舍得。

    “你怕苏安安，我不怕。”苏二婶恼起来，“苏安安以为跟了顾墨成，就一次两次地把雅雅踩到脚底，她有什么了不起的。”

    苏二婶骂着苏安安，慕瑾瑜淡淡地回了句，“雅雅孩子掉了，是安安害的。”

    没等苏雅说话，苏二婶先接了话。

    “是。”苏二婶虽然不知道孩子是怎么掉的，但是心里认定是苏安安害的。

    慕瑾瑜看着苏雅，等着苏雅自己说。

    苏雅摇摇头，说道，“瑾瑜哥，孩子没了的事情，跟安安没有关系。”

    “我早上的时候在医院碰到安安和顾先生，和他们聊了几句。我妈妈误会了。”

    苏雅这么说着，苏二婶越觉得是苏安安和顾墨成给害的。

    “雅雅，你不要怕，瑾瑜会为你做主的。”

    慕瑾瑜没有说话，他盯着苏雅看。

    上次苏紫菡掉了孩子，苏紫菡是把责任推到苏安安身上，到了最后，竟然是苏紫菡自己把孩子打掉的。所以慕瑾瑜很怀疑苏二婶的话。

    如果苏雅说是，他心里也怀疑着。

    苏雅没有苏紫菡笨，她很清楚自己现在必须把慕瑾瑜给抓住了，不然孩子白没了。

    “瑾瑜哥，不要听我妈妈乱说。孩子的事情和安安没有关系。”苏雅认真地说道，“是我自己不小心。”

    她说着时候，双目看着慕瑾瑜。

    慕瑾瑜懂苏紫菡的眼神，孩子会没了，是他的错。

    “雅雅。”苏二婶惊诧苏雅说的，“你不用怕。”

    她以为苏雅怕苏安安，才不敢指正苏安安。

    “妈，真的和安安还有顾先生没有关系。”

    “他们没有对我做什么。”

    苏雅解释道，可是苏二婶心里认定了孩子没了的事情和苏安安有关系。

    “瑾瑜哥，你相信我说的，对吗？”苏雅问向慕瑾瑜。

    慕瑾瑜点点头，如果苏雅说孩子的事情和苏安安有关，慕瑾瑜一定是当场把碗给放下，转身走人。

    他不喜欢苏雅和苏紫菡一样陷害苏安安。

    苏雅这么说着，苏二婶闭上了嘴，她想着怎么找苏安安和顾墨成算账。孩子是他们害没了，顾家这么有钱，怎么都得配个十万八万的。

    慕瑾瑜待到快十一点，他的小公司最近很忙，明天早上还有场会议。

    苏雅懂事，让慕瑾瑜回去，顺便把苏二叔苏二婶给送回去。

    病房里，留下苏雅一个人，她看着空荡荡的房间，伸手摸向平坦的小腹。

    可惜了，下午的时候没能和顾墨成单独聊聊，不然，孩子没了的事情真的能推到他们的事情！想着的时候，苏雅嘴角露出苦涩的笑容。

    真好，她不用怀着自己不爱男人的孩子，不用成为慕家生子的工具，更不会担心没了孩子后被慕瑾瑜给抛弃了。

    苏紫菡知道苏雅的孩子没了，高兴坏了，连着把这个好消息告诉慕瑾瑜。

    苏雅掉了孩子后，还拿什么和她抢慕瑾瑜。

    蒋媚开始也是高兴，然后一听说慕瑾瑜在医院里陪着苏雅，连着慕夫人都过去了，她顿时感觉到不好。

    按理说，苏雅没了孩子，留不住慕瑾瑜。可是慕瑾瑜和慕夫人还那么地在意苏雅，这不对劲。

    “孩子是怎么没了？”蒋媚问了句。

    慕夫人从医院回来后，和慕劲说了苏雅孩子掉了的事情，苏紫菡听到了，是慕瑾瑜一时没把控住，让苏雅流产了。

    苏紫菡把苏雅掉孩子的原因告诉蒋媚，“苏雅这个小贱人，看她以后拿什么留住瑾瑜哥！”

    蒋媚一听不同意苏紫菡的话。

    不得不说，苏雅比她的女儿手段高明太多。

    苏雅的孩子是因为慕瑾瑜掉的，慕瑾瑜也好，慕夫人也好，对她以后肯定是疼惜着内疚着。苏雅把握得好，这一辈子是跟定了慕瑾瑜，慕瑾瑜也不会轻易把人给甩了。

