    在落霞，由于人口基数多，以及地域比较危险的缘故，觉醒者实力比临东更强。

    一二重是普通觉醒者，三四重算得上精英，觉醒五重，才能称之为高手，却也不算少见。然而觉醒六重，看似只比五重高了一个级别，差距却极大。

    这是一道瓶颈，将不少人拦在了门外。

    很多早已经达到五重巅峰的觉醒者，就在这个阶段，卡了不知道多久，甚至看不到突破的方向。

    这时候，却有人诧异发现，通过习武，加强对自身的协调，掌控等等能力，对突破很有帮助。

    武馆这才非常迅速地兴起。

    但即便如此，觉醒六重的强者，在落霞依旧是凤毛麟角，更别提这只是一个来到佣兵工会，注册新佣兵团的人。

    这一声惊呼，刹时间引起了大厅内其他佣兵的注意。

    嘈杂的大厅内安静了一瞬，有不少人将目光望了过来。

    这里觉醒者很多，气息相互纠缠，乱得一匹，除非特意感知，否则很难分辨出每个人的实力，这也是前台工作人员，以为自己最初感知错了的原因。

    他哪知道谢伊六重的气息，是听到他的话语后，才特意提升的。

    “真是觉醒六重的大佬！是哪个顶级佣兵团分裂，要重新注册吗？”

    “不…那位大佬看起来很面生，佣兵工会所有在册的大佬，每一个我都能叫出名字，也都见过照片，不会认错的，这位，要么是新晋的大佬，要么，就是从其它地方过来的。”

    “我仿佛看到一个强势佣兵团冉冉升起。”

    “可不是嘛！不知道这位大佬的佣兵团，收人条件是什么，如果团长是一位觉醒六重的超强者，在野外也不用顾忌被他人抢夺战利品了。”

    “对对……诶不对！你当着我这个团长的面，谈论要加入别人佣兵团的事，这什么意思！”

    虽然这么议论着，却没有人敢靠近。

    在摸不准这位大佬性格的前提下，觉醒六重的威慑力，就是辣么大。

    登记窗口。

    谢伊将燃烧得只剩下一小节的烟蒂，一弹指甩到角落的垃圾桶上。

    手停在半空，犹豫着要不要再点上一根。

    他又不聋，其他觉醒者的议论传入耳中，谢伊感觉…有点超出意料了。

    明明领主是让他们低调一点，可…不就是觉醒六重吗！有必要这么惊讶吗！

    落霞这边又不是没有六重七重的觉醒者。

    正因为如此，他才释放出六重的气息，而不是八重。

    谢伊表示这个锅他不背。

    “那先生，您的佣兵团能评为四级佣兵团，福利包括……更高级的五级佣兵团，对人员，规模也有着要求，以您的实力，说不定过段时间，佣兵团也能被评为五级了。”

    工作人员说话间都客气了不少。

    谢伊笑呵呵，福利待遇不是关键，能接到什么任务也不是关键，问题在于，这支佣兵团将来很可能代表领地驻守在落霞的人员，级别太低，那岂不是很没面子…这样显得他办事不利。

    这时候工作人员又说，“先生请给您的佣兵团取一个名字。”

    起个响亮的名字。

    这是正常流程。

    谢伊却顿住了……要叫什么才好？他取名不像他胸肌这么有力。

    站在原地，托着下巴，他陷入沉思。

    一分钟，两分钟……终于，他试探着问，“要不，名字先空着？”

    工作人员愣住了。

    到这里注册佣兵团，竟然没事先取号兵团名号，这还是他第一次遇到。

    这位觉醒者大佬显得很…有个性！

    “您可以先随便取个名字，我们这边的改名程序，并不麻烦。”

    他如此说着。

    更改佣兵团名称，也只是走一道程序，只是几乎没有佣兵团选择更改名称，这个兵团名称，就相当于佣兵团的招牌，改了后，知名度肯定会受到影响。

    但眼下这个，只是刚刚成立，如果没想好名字，先随便取一个，隔天再来更改，也不失为一个选择。

    谢伊挠挠头，“这个，不太好吧。”

    “不会不会，这本身就是我们的工作，而且您身为佣兵团团长，随时都有权力更改佣兵团的名称。”

    “不。”谢伊顿了顿，“我想说的是，随便取一个，要是取的水准不够，会被鄙视的，而且，我也并不是佣兵团的团长，这样子以后要改名称，好像也很麻烦，还是先空着吧。”

    “等等，您不是团长。”工作人员又禁不住提高了声调。

    谢伊扫了扫自己的头发，说道，“虽然我清楚自己很有气质，可是，我有说过我是团长吗，我只是一个负责跑腿的人而已。”

    工作人员看了看自己手上的表格。

    上面有谢伊刚刚填的一些基础资料，眼前这个男人实力为觉醒六重，擅长的武器是枪械，然后……他的目光落在团队成员一栏上。

    团长一栏…空的，而团员一栏上，就有着谢伊这么一个孤零零的名字。

    特么还真填的是团员？！

    工作人员都忍不住心底爆粗口了。

    觉醒六重的大佬，都只是跑腿的？那真正的团长又有怎样的实力？

    他心底有些怀疑，可又想到，如果是真的话，那这个新成立的佣兵团，其实力，将达到一个令人难以想象的地步。

    他咽了咽口唾沫，嘴巴张合了一下，最终说道，“那好吧，佣兵团名称先空着，但还请先生您赶紧将名称想好，再补办登记。”

    谢伊摆摆手，表示知道了。

    他踱步在大厅中晃悠着，以佣兵团的权限，浏览着一些信息，渐渐对落霞的周边情况，有了了解。

    ……

    ……

    另一边，房屋中介。

    温妮迈步踏入其中，身边跟着蹦蹦跳跳，仿佛没长大一样的竹鼠栗。

    继星灵星月姐妹前往交易市场后，刚刚接到了领主信息的她，就来到来到房屋中介，打算浏览有关住房的相关信息。

    房屋中介不比末世前，鱼龙混杂，整个落霞现在就这么一家房屋中介，代表着官方，控制着整个落霞所有房地产业。

    中介占地面积不小，这里也分为好几块区域，有中低档区域，中档区域，高档房屋区域，顶级住房区域。

    在高档和顶级住房这两块区域，温妮看到了不少楼房沙盘，而另外两个区域，却是什么都没有，只能从屏幕上看到一些简单的房屋出租信息。

    （很快还有一章）