    “动作快点，全都换上大剂量麻醉弹，那家伙比起大象都要厉害。”

    刚刚到了晚上，暴虐霸王龙所在的园区，两辆越野车快速的冲入了这里，七八个武装完备的大汉下了车。

    维克分头行动，一队来了这里要将暴虐霸王龙的基因搞过去，另一队由维克亲自率领赶往了实验室。

    领头的人下了命令，立刻七八个大汉手中拿枪，快步的向着暴虐霸王龙的牢笼走去。

    他们都是雇佣兵或者退伍兵出身，做起事情来讲究一个迅速。

    但是他们刚刚靠近门口，忽然“砰”的一声响起，小队领头人的脑袋直接被破碎，鲜血飞溅。

    “有埋伏！”

    “有枪手！”

    小队人员迅速的分散寻找掩体，多年的战斗经验让他们的反应极快，但是围墙之上的吉尔比起他们更加厉害。

    手中的狙击枪一声接着一声的响起，七个武装人员顷刻之间被她杀了一半，想要谋夺暴虐霸王龙几无可能。

    “贾克斯，我们不是她的对手，时间来不及了。”

    掩体后面，余下的三个根本不敢冒头，生怕被吉尔一枪爆头。

    “该死，其他的守卫应该要赶过来了，我们撤退。”

    副队长贾克斯立即下令，眼下想要悄然偷盗暴虐霸王龙的基因已经不可能了，必须立即撤离。

    他们接着掩体慢慢撤退，冲步向着车辆跑去，但是还没跑出几步，忽然斜里冲出一个人影。

    “该死！”

    贾克斯咒骂一声，立刻举枪，但是下一刻骨头断裂的声音骤然响起。

    宫若梅不知道什么时候杀了出来，对着他胸口便是一掌，肋骨尽断，连着脊柱都被得突断出去，骨头茬子透背而出。

    旁边两人脸色惊恐，举枪对准宫若梅，但是下一刻便是失去了宫若梅的身形，宫若梅已然来到他的身前。

    叶底藏花，出手如龙。

    她一把将那人手中的枪夺去了不说，更是一击喉咙位置，喉骨碎裂，那人口中鲜血溢出，呜咽倒下。

    另一人是吓坏了想要转身逃走，宫若梅举枪扣动扳机，枪声响起子弹透体而过，那人也是扑倒再地，死的不能再死了。

    她教吉尔拳法，吉尔教她练枪，这开枪她也会。

    吉尔和宫若梅出手将几人杀了，另一边维克带着另一队人直奔实验室，还未靠近便是被红后发现了。

    “先生，维克已经到实验室外的树林里了。”

    红后投影到夏墨的面前，夏墨微微点头，然后走到了实验室的玻璃牢笼旁边。

    牢笼里面是将近半人高的T暴龙，这两日不断吞噬血肉之下让它的提醒越发的变大，再过几日只怕是必须要关进高墙牢笼当中了，要不然会惹出大乱子的。

    “咔嗒”

    夏墨将牢笼打开，T暴龙当即冲着夏墨大声的吼叫，听起来既有几分亲近，但是更多的是示威。

    夏墨意念一动，沉重的力量骤然压在它的身上，死死将它压爬在地上，丝毫不能动弹。

    “听话，要不然杀了你。”

    夏墨威胁中带着的凛然杀意，让T暴龙低声嘶吼，听着声音便是知道它是服软了。

    夏墨念动力将它卷在半空，然后带着它走出了实验室的大门，来到了实验室外边树林面前，树林里只有维克等人。

    T暴龙躁动起来，它已经发现林子里的猎物。

    “杀了他们”

    下了命令，并且解开了你念动力的束缚，T暴龙瞬间冲进了树林当中。

    “哒哒哒”

    “该死，是他们的恐龙兵器！”

    枪声响成一片，伴随着惊恐的骂声，夏墨虽然没有进到林子里但是却知道杀戮已经拉开，血腥味逐渐的蔓延出了树林。

    大概过了数分钟，慌乱的脚步声终于停了下来，枪声也了无声息，夏墨走进了树林，还没几步便是看见了飞溅到树干的鲜血。

    七八具尸体已经被开膛破肚了，有的肠子都被撕扯出来。

    尸体极为分散，有的起初很近，到了后面分的极远，T暴龙利用自己的速度和鬼魅般的身影，将他们逐个击破。

    他们极为恐惧。

    “吼”

    忽然一道黑影向夏墨冲了过来，低吼而凶悍，夏墨嘴角一扬，念动力直接撞了上去。

    T暴龙杀起了凶性，但是对夏墨没用。

    “砰”

    一声巨响T暴龙被夏墨撞飞出去狠狠的撞在了树上，它低吼一声，翻身起来，但是却不敢和夏墨作对了。

    夏墨倒也不多管它，野性难驯，夏墨没这个时间驯化它，等它长大后击败暴虐霸王龙完成了任务就好。

    维克带人企图抢夺实验成果的事情仅仅是个插曲，于夏墨而言最多不过是测试了一下T暴龙的强度。

    高强度的筋肉和外骨骼赋予T暴龙强大的防御，寻常子弹无伤，而T病毒和异形都赋予它强大的自愈能力，虽然能力没有十分的花里胡哨，但是比起暴虐霸王龙它具有更多强大的速度和力量。

    夏墨让克莱尔挪出一个食肉龙的巨大牢笼，然后将T暴龙赶了进去，让克莱尔定期派人喂养。

    一晚上死了十几个人，若是放在其他地方只怕要引起轩然大波，但努布拉岛却是属于私人岛屿，又是在哥斯达黎加的范围内，其他人根本管不到这里。

    夏墨只是据实给他们按了个盗窃和入侵的罪名，便是算作正当行使防卫权利，将事情给压下去。

    只不过这么一来，维克身后军方的人却是不乐意了，他们虽然不在意维克这个人，但是却在意维克说的恐龙武器计划以及关于恐龙基因的研究。

    现在维克死了他们不能站在背后操控，便是决定利用维克的死来找麻烦，或者说威胁式合作。

    然而他们却是找错了人。

    夏墨直接让红后将T病毒武器相关的试验视频传给了他们，当他们看到了生化病毒屠城的威力之后，便立即变了态度，不敢威胁。

    红后虽然只给他们看了城市模拟实验，但是他们知道这东西完全能够多地投放，进而灭世。

    因此他们全都开始息鼓偃旗，将警惕放在明面之下，疯狂的追查夏墨的相关信息。

    夏墨自然不会听之任之，直接使出个大棒加胡萝卜，让红后私下透露了血兰药剂和其他保护伞公司生一些先进药物的事情，寻求合作。

    一手灭世病毒，一手延寿药剂，这下次那些个大人物也没了心思针对国际遗传技术公司，仅仅保留了必要的监控，至于其他的半点都不敢逾越。

    又是等了一月，T暴龙终于在血肉喂养之下，长到了十五米长，六米高，一身体重足足有九吨，身形比起暴虐霸王龙大上了几分。

    时机终于到了。

