    铛！铛！铛！

    当钟声再度响起时，整个森特勒利亚镇再一次复苏了。

    这一次，方诚和伊希斯都站在小镇中，眼睁睁看着小镇以不可思议的速度焕然一新，那些逝去的人们也复活在家中。

    杜鲁那群调查员尚未出现，还得再等十几分钟。

    方诚对伊希斯道：“我再试试看能不能抓住理查德，你去矿井内守着？”

    伊希斯点了点头，没有反对这个提议。

    两人分开后，方诚立刻向理查德的家飞去。

    两层小楼中，理查德坐在客厅里，既没有看书也没有吃东西，而是安静等待着。

    他知道，那两个陌生人在小镇复苏后，肯定会第一时间来找自己。

    当理查德脑海中浮现出这个念头时，方诚已经瞬移般出现在他背后，而他完全没有察觉到。

    墙壁上的挂钟秒针刚刚指向2，意味着从小镇复苏到现在才过去十秒的时间。

    方诚直接把手伸向毫无察觉的理查德，只要抓住身体，就能将他拖入自己的亚空间内。

    可惜结果和之前一模一样，在他的手触碰到的瞬间，理查德的身躯瞬间扭曲，紧接着消失在裂缝中。

    方诚下意识要跟上，同时打开自己的亚空间裂缝，试图干扰对方。

    但这些都是无用功，他还是被对方的亚空间给排斥出来，也无法干扰到对方的行为。

    刷！

    理查德一下子消失，只剩下方诚站在客厅里。

    “淦！”

    再一次失败，让方诚忍不住骂了一声。

    理查德的实力并不强，连方诚的动作都无法反应过来。

    但是每当他被攻击或者触碰时，都能够利用亚空间裂缝逃跑，明显是一种被动的能力。

    不解决这一点的话，就永远抓不住他。

    方诚现在无比怀念不死者国度中那可以禁止开启亚空间裂缝的雾气。

    如果有那东西在的话，也不至于总是让理查德给跑掉。

    从小楼离开后，方诚马上赶到矿井内。

    矿井中的地下火已经出现了，伊希斯屹立在火焰中，等到方诚的到来。

    “怎么回事？”

    方诚一边用排斥力场将火焰和邪教徒化成的怪物隔开，一边对伊希斯问道：“怎么地下火出现的时间提前了？”

    伊希斯解释道：“地下火提前出现，应该与理查德有关。”

    她在矿井中等待理查德出现，如愿以偿等到了，不过结局和方诚一样，动手后，理查德马上用利用亚空间裂缝逃跑，追都追不上。

    而在理查德跑路后，地下火立刻出现了，比上一次提前很多。

    方诚还是第一次碰到这种抓不住追不上的情况，一时间束手无策。

    伊希斯倒是很淡定：“如果抓不住的话，那我们得跟他谈一谈了。”

    方诚缓缓点头，现在也只有这个办法了。

    让理查德交出母亲躯体不可能，但让他开条路应该没问题。

    方舟自己本身也不着急着把母亲的躯体集齐了，他还没有搞清楚母亲的目的究竟是什么呢。

    地下火很快就将矿井烧成迷宫，那个祭坛再次从石头里暴露出来。

    理查德的身影出现在祭坛上，方诚和伊希斯来到他面前，但都没有急着动手。

    理查德居高临下望着两人，虽然被攻击这么多次，但语气还是很诚恳：“你们抓不住我的，又何必一直在这里耗费时间呢？”

    伊希斯说道：“你还是不愿意把母亲的躯体交给我们吗？”

    理查德摇了摇头：“抱歉，我并不想与你们敌对，但这东西对我很重要，无论如何都不能交给你们。”

    他很确定自己不是方诚和伊希斯的对手，双方的实力不再同一个层面上。

    如果不是靠着亚空间裂缝，早就被干掉了。

    所以理查德才一直劝这两人离开，不愿继续与他们纠缠。

    但如果方诚和伊希斯非要抢走母亲的躯体，那理查德也不会认怂，一定会与他们战斗到底。

    “东西我们可以不要。”

    方诚开口道：“你把离开的路打开，我们自己走。”

    理查德疑惑道：“你们不是可以自己走吗？”

    在小镇复苏前，他就察觉到方诚和伊希斯离开过这个地方，只不过后面又跑回来了。

    方诚没好气道：“我们要回到进来时的时间，而不是跑到半个世纪前或者其他时间点。”

    理查德沉默了一会，摇头道：“抱歉，我帮不了你们。”

    “你说什么？”

    方诚的脸色一下子沉下来。

    理查德明明可以使用亚空间裂缝到处逃跑，现在却说帮不了，这不是脱了裤子放屁吗？

    理查德无奈的看着两人：“我自己也无法离开这个地方，你们如果有办法的话，就请自己解决吧，我实在是帮不了你们。”

    伊希斯抢在方诚面前开口道：“你自己为什么无法离开？”

    理查德犹豫了一下，没有回答这个问题。

    “你们明明已经可以离开，何必纠结能不能回到原本的时间上呢？几年的寿命，对你们来说也不是什么大问题吧？”

    “你这是站着说话不腰疼是吧？”

    方诚本来是一肚子火气，但也清楚现在愤怒解决不了任何问题。

    他深吸一口气，沉声道：“不需要你帮忙，森特勒利亚镇为何变成现在这个情况，你只要把原因跟我们说清楚就行。”

    首先得知道森特勒利亚镇的情况，才能找到解决的办法。

    不然他和伊希斯现在对森特勒利亚镇为何会变成现在这样是两眼一抹黑，想要找到出路不知道得猴年马月。

    面对方诚这个问题，理查德沉默了一会后，还是选择拒绝：“抱歉，我无法将真相告诉给你们，希望你们能理解。”

    “我理解尼玛！”

    方诚再也蚌埠住火气了，直接动手，尝试控制理查德体内的血液。

    而在一旁的伊希斯也没有阻止。

    怪不得杜鲁那群调查员半个世纪来，都对理查德追杀个不停。

    实在是这家伙太欠揍了，明明知道真相却什么都不肯说，还一个劲催别人离开，又说自己帮不上忙。

    理查德也预料到方诚会有这种反应，他叹了口气，在血液被控制的瞬间，再次用亚空间裂缝逃跑。

    随着他消失，地下火再次穿透地面，开始吞噬整个小镇。

    这个时候，杜鲁那群调查员才刚刚出现，面对被火焰吞噬小镇，一群人都傻眼了。

    他们追杀了理查德几千次，从未碰到过这种情况。

    怎么一开始就是结束了，过程呢？

    杜鲁第一个反应过来：“肯定是那两个新来的！”

    他本来就担心方诚和伊希斯会提前动手，让追杀计划再次失败。

    可没想到他们的动作会这么快。

    “杜鲁，现在怎么办？”

    “还能怎么办？等下次吧。”

    杜鲁发出无奈的声音，然后一群人就被火焰给吞噬了。

    方诚和伊希斯则是躲入到亚空间中，心情都很糟糕。

    想要回到原来的时间点上，就得先搞清楚森特勒利亚镇的真相，唯一知道真相的人是理查德。

    而理查德不肯开口，只能先搞定他，才能从他嘴里知道真相。

    事情绕了一圈又回来了，无论是要拿到母亲躯体还是要离开森特勒利亚镇，都躲不过理查德这个人。

    所以这一刻，方诚和伊希斯都在心中不约而同的达成共识，无论如何，先把理查德解决掉再说。

    不过面对理查德这个只会逃跑的人，方诚也束手无策，只能向经验丰富的伊希斯问道：“你有什么好主意吗？”

    伊希斯不愧是活了两百多年的吸血鬼，临危不乱，很快就从复杂的情况中摸索到一点头绪。

    她反问了一句：“你觉得，理查德的话是真还是假？”

    “当然是……”

    方诚下意识要说假，但话到嘴边又咽回去。

    之前被理查德的话气得不行，但现在冷静下来回头想一想，他看起来似乎不像是在撒谎的样子。

    当然这只是方诚的感觉而已，未必就准确。

    方诚也反问道：“你觉得是真的还是假的？”

    伊希斯微微笑道：“据我的观察，他在说真话的可能性很高，如果要欺骗我们，完全可以找理由，没必要直接拒绝，因为这样明显会激怒我们。”

    方诚顿时来了兴趣。

    伊希斯活了这么久，见识过无数类人，一般不会看走眼。

    如果理查德能够连她都骗过，那只能说是职业影帝了。

    “假设理查德的话都是真实的，他可以使用亚空间裂缝逃跑，却无法离开这个地方。”

    伊希斯直视着方诚的双眼：“你认为什么样的原因，会造成这种情况？”

    “是森特勒利亚镇不能让人离开？不对，我们也可以离开。”

    方诚和伊希斯可以使用亚空间裂缝走人，只是找不到正确的时间而已。

    森特勒利亚镇虽然时间错乱，但显然来去自如，不像不死者国度那样，连亚空间裂缝都无法开启。

    伊希斯继续道：“某种原因让理查德无法离开森特勒利亚镇，但他可以用亚空间裂缝自由移动，我们暂且不去管他不能离开的原因，先想一想，他每次使用亚空间裂缝后，都会跑到什么地方去？”

    ””

    伊希斯的话仿佛拨开了迷雾，让方诚的眼神逐渐明亮起来，隐约抓到了一条线索。

    “能够利用裂缝自由移动的人，必须拥有自己的独立空间才行。”

    方诚越说越快：“理查德无法离开森特勒利亚镇，会不会森特勒利亚镇其实就是他的独立空间？”

    原本理查德使用亚空间裂缝逃跑后，方诚套用自己的经验，以为他是躲藏到一个独立的亚空间内。

    如果森特勒利亚镇属于理查德的独立空间，那意味着他在使用亚空间裂缝后，依旧躲在森特勒利亚镇当中。

    这样一来，理查德每次使用裂缝逃跑，却能够将方诚排斥在外，那就能够找到合理的解释了。

    毕竟这里是他的地盘，可以轻松做到这一点。

    伊希斯说道：“很有这个可能，你觉得他每次使用裂缝逃跑后，会躲在哪？”

    “有可能是跑到其他时间点的森特勒利亚镇，也有可能是继续躲在森特勒利亚镇的某处地方。”

    方诚一边说一边振奋起来，无论是前者还是后者，他都可以使用亚空间裂缝进行追击。

    当然，以上这些猜测，都是基于理查德没有撒谎的前提上。

    但不管如何，终究是一个能够尝试的方向，不需要再像无头苍蝇一样乱转。

    心情大好，方诚恨不得抓住伊希斯狠狠亲两口：“盲生，你终于发现华点了，真是个小机灵鬼。”

    如果不是伊希斯的反应这么快，只靠方诚自己，不知道得过多久才能想通这一点。

    “小机灵鬼……”

    伊希斯略有些无语：“你可以换个称赞，比如美貌与智慧的化身。”

    “做人还是要谦虚一点比较好，这么肉麻的话我可不好意思夸出口。”

    “我不是人，我是吸血鬼，你尽管夸。”

    “……”

    两人重新从亚空间内出来，森特勒利亚镇又回到毒雾缭绕的废墟模样。

    夜色深沉，再过一会就到半夜十二点。

    “一会你去抓他。”

    方诚开口道：“让我来看看，他究竟会躲到什么地方去。”

    伊希斯点了点头，她虽然也能够开启亚空间裂缝，但是没有属于自己的独立亚空间，不能像方诚和理查德一样随意移动。

    铛！铛！铛！

    时间很快来到十二点，熟悉的钟声再次响起。

    看到小镇开始复苏，方诚第一时间将自己的血液释放出去。

    数量无法计算的血系元素向着四面八方扩散，填充整个森特勒利亚镇的每一寸土地和空间。

    而伊希斯使用唯心主义，瞬移到理查德居住的两层小楼。

    一楼客厅内，理查德坐在沙发上。

    他望着出现的伊希斯，不由得叹了口气：“你们是抓不住我的，又何必一直在这里浪费时间，离开不好吗？”

    “浪费时间的人是你。”

    伊希斯淡淡一笑：“如果你愿意告诉我们关于森特勒利亚镇的真相，我们又何必跟你纠缠不清呢？”

    理查德摇了摇头，如果他想说早就说了，何必一直被杜鲁那群调查员追杀了半个世纪。

    伊希斯也清楚，双方立场不同，如果不给理查德真正的威胁，说再多他也不会听进去的。

    所以她直接动手，唯心主义覆盖理查德的身体。

    理查德自身的实力完全不足以应付唯心主义，但是在遭受攻击的瞬间，他整个人就被亚空间裂缝给送走了。

    伊希斯望着空荡荡的沙发，目露深思。

    从最开始到现在，她已经观察过很多次理查德逃跑的模样。

    她发现，亚空间裂缝应该并不是理查德自己在控制，他完全反应不过来。

    应该有别的人或者事物，在操控亚空间裂缝，保护理查德不受伤害。

    但是他为什么又会被杜鲁不停的干掉呢？

    可能性太多，只能找到真相才能回答。

    伊希斯看向方诚的方向，只希望这次能够成功吧。

    普雷特应该已经瞄准机会开启最终的审判了，如果方诚这边拖太久的话，反而容易误事。

    “找到你了！”

    悬浮在空中的方诚睁开双眼，目光猛地看向矿井的方向。

    血系元素遍布整个森特勒利亚镇，方诚清晰感知到，理查德使用亚空间裂缝从家中逃跑后，瞬间就出现在矿井内。

    方诚也打开亚空间的裂缝，直接穿越过去。

    只要知道落点在哪，他也能做到像理查德一样随意移动。

    “你的速度挺快的。”

    理查德看到方诚出现在自己面前，有些惊讶的笑了笑，但还没有意识到问题的严重。

    方诚一言不发，两道太阳射线朝理查德射过去。

    理查德再次使用亚空间裂缝逃跑。

    方诚立刻用遍布小镇的血系元素进行感知，脸上不禁露出笑容，然后开启亚空间裂缝追过去。

    小镇外的林中，理查德的身影骤然出现。

    瞬间从矿井跑到小镇外，杜鲁那群调查员半个世纪都没能发现这一点。

    所以理查德还是很轻松的，只是下一刻便看到了方诚阴魂不散的出现在自己面前。

    “你！？”

    理查德脸上终于露出了见鬼的表情，眼眸中满是惊骇之色。

    他用猫抓老鼠的方式戏耍了杜鲁那群调查员半个世纪，今天终于被方诚这个外来者打破了。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    方诚嘴角翘起，露出核善的笑容：“王八蛋，这次我看你往哪跑！”

    理查德被方诚的笑容给吓到了，根本不敢和他动手，急忙开启亚空间裂缝逃跑。

    他这一跑，整个森特勒利亚镇马上就被冒出来的地下火给吞噬了。

    方诚感知了一下没有找到理查德的身影，也跟着开启亚空间裂缝，回到理查德居住的双层小楼中。

    伊希斯就在小楼客厅内等待着，看到方诚出现，问道：“怎么样？成功了吗？”

    “成功一半，就看换个时间点能不能抓住他。”

    方诚伸手抓住伊希斯的胳膊，再次开启亚空间裂缝，带着她一起消失在森特勒利亚镇。

    在两人刚刚消失没多久，杜鲁一群人就出现了。

    这群人才刚复活，就看到整个森特勒利亚镇都是大火，将他们吞噬了。

    “淦，怎么又来？”

