    “上一轮联盟杯结束后，我真的感觉到自己老了，一场比赛被踢进了13个球，其中12个是一个人踢进去的，这感觉太糟糕了，这辈子从来没有这么糟糕的体验。

    当时我就决定退役，与其继续遭受打击，不如把时间留给家人。

    很多人跟我说，这不过是一场普通的失利，没什么大不了的，我也知道这事会最终过去，并且不会对我的人生造成影响。

    但是，我真的不想再体验丢球的感觉了……

    昨天，队友们踢了一场很好的比赛，让我能够以体面的方式结束职业生涯……我很欣慰，我希望大家保持这种状态，继续这种表现，一直到拿下联盟杯冠军。”

    当林秀在电视上看到卡恩面对记者的发言的时候，内心感慨万千。

    卡恩提前退役，他难辞其咎。

    当然，如果再来一次，该怎么踢就怎么踢。

    卡恩确实是最好的门将之一，但是还有一样好的卡西利亚斯和布冯。

    嗯，如果有朝一日能够碰面，肯定不会脚下留情。

    每一个足球运动员成名的路上，都铺满了对手的泪与恨，这是永远无法避免的。

    拜仁队长的退役，引发了轩然大波，让本来已经逐渐平息的十二个球再次占据各大版面。

    自然，媒体们要跑去问顶级门将们的看法。

    西班牙的圣卡西说道：“他老了，已经没了以前的霸气、灵敏和自信，所以他被一个人踢进了十二个球。

    我仔细看了那场比赛的录像，我可能会丢一两个球，绝对不可能丢的更多。”

    意大利花布说道：“随随便便吃假动作，又不爱主动出击，退役了也好，好好享受生活。

    至于十二个进球的仇，我会给他报的，前提是他的仇人能够站在我面前！我估计我都等很久。”

    这两位是大佬，其他守门员地位不够，只能恭维卡恩而无视关于林秀的内容。

    反正不论怎么样，从今天起，只要提起卡恩，林秀的十二生肖是永远绕不过去的坎。

    12月24号，圣诞夜，这在中国就跟除夕夜差不多的性质，但是伏伊伏丁那与纳普里达克进行第十五轮联赛的补赛。

    “操蛋，再往后两天不行吗？”德斯波托维奇忍不住抱怨。

    “是啊，圣诞夜踢比赛太操蛋了。”拉普里达克的队长维塞利科·特里武诺维奇附和道。

    马上就要开始对决，两位队长找到了共同语言。

    两人不知道，之所以这样安排，是因为塞尔维亚足协想看看圣诞大战的效果，如果收视率火爆，那么明年的冬歇期就会延迟，如果一般，那就算了。

    资本家的心都是黑的，球员的感受永远放在商业利益之后。

    比赛开始，双方状态都很一般，可以理解，谁除夕夜加班都不可能干劲满满。

    林秀倒是不在乎圣诞夜加班，表现的很积极，但是队友兴致缺缺，也是孤掌难鸣。

    上半场，双方握手言和，观众们也是看的哈切连天。

    下半场开球，林秀带球直插前场，在大禁区内一步来了一脚远射，滑门而出。

    58分钟，林秀与塔迪奇换位后快下溜底传中，塔迪奇错失头球。

    64分钟，林秀接塔迪奇传球后半转身抽射，萨萨·斯坦曼科维奇反应不及，目送足球进门。

    林秀这一球，不但激怒了对手，同样振奋了队友。

    双方不约而同地加强了进攻，虽说没有破门，但是你来我往险情不断，比赛陡然精彩起来。

    85分钟，对手角球，拉普里达克的德拉甘·塔迪奇力压米卢蒂诺维奇头球破门。

    伏伊伏丁那大举反击，林秀也越加活跃，最终在92分钟在小禁区左角争顶成功头球破门，完成了绝杀。

    “恭喜超级秀完成了绝杀，真是一场精彩的比赛。”卡鲁兹斯奇说道：“目前，伏伊伏丁那14胜2平1负，以44分稳居榜首。

    排名第二的是游击队，他们以12胜4平1负获得了40分，紧紧咬着伏伊伏丁那。

    第三名的红星目前只被伏伊伏丁那双杀两次，但因为6场平局只拿到了33分。

    往年这个时候，33分足够争取半程冠军，然而今年却落后伏伊伏丁那11分。

    伏伊伏能够成为半程联赛冠军，林居功至伟，即便林只有19进球……哦，等等，我发现了什么？19个进球，林已经拿到了19个联赛进球，上帝啊，不可思议的数据。

    往年这个时候，19个进球已经可以竞争赛季金靴，而林半程就完成了，更不可思议的是，我们刚刚发现……”

    卡鲁兹斯奇缓了缓，说道：“不能怪我们，实在是超级秀在联盟杯上的表现彻底吸引了我们的注意力，导致我们忽略了他在联赛的表现……”

    “嗨，别磨叽了，该下班了……”

    卡鲁兹斯奇根本不理耳机里的提醒，也没有准备下班的意思，开始一场场回忆林秀在联赛中的表现。

    还别说，电视观众居然没有调台，反而认真地听了下去。

    历赛季的金靴的进球多则二十一二三这样子，十几个球也是有的，林秀的19球确实有资格角逐联赛金靴。

    更何况，联赛还有16轮，怎么看都像是要超过30球的样子。

    “如果林保持这种状态，超过36球成为历史第一毫无问题。

    哦，他现在已经是联盟杯历史上最佳射手了……”

    球员们当然不可能等待卡鲁兹斯奇说完，感谢完球迷后立刻勾肩搭背往更衣室走去。

    “林，今天是圣诞夜，又开始了假期，休息两天，我带你去个好地方。”德斯波托维奇说道。

    “喝果汁的好地方吗？”林秀翻了个白眼。

    “不，可以喝奶，比果汁更健康！”布尔基奇说道。

    “没意思，我不去……”

    “抗议无效！”队长与守门员一左一右夹住了林秀，在队友们包围下，一起往酒吧走去。

    嘶~好多塞尔维亚特产，流口水！

    这次队长没有坑人，果然是带到了个好地方，过几天回请他再来一次。

    东张西望间，一个塞尔维亚小姐姐端着酒杯贴了过来，问道：“哇哦，大球星，一起喝一杯？”

    “当然！”林秀欣然朝酒保要了一瓶啤酒。

    德国足球名宿内策尔在2003年《体育图片》的欧洲金靴奖专题中做了“十大定理”，最后一条是“能够找到一种可以激发状态的嗜好，酒精、女人、跑车或赌博活动，只要不去碰兴奋剂一切请自便。”

    偶尔逛夜店并不会被骂，表现不好才会被骂，说白了，只要你成绩好，不要说天天吃海参，天天吃海胆都没有问题，成绩不好，吃海带都是罪。

    

