
　　日子总是要过的，不论这个大荒世界究竟发生了什么，经历了多少的灾害磨难，时间总是在不知不觉的向前流动，等你回过神来的时候，已经是沧海桑田，物是人非了。于是，你不禁抬起头，忧伤的看着天空，为时光的流逝而伤心。

　　可缙云无餍这个时候却丝毫不觉得这有什么值得伤心的，甚至还在心里想着时间快点过去。他实在是受不了这炎热的天气了。

　　自从汤谷异动，扶桑木在大荒之中显露出本体出来，在整个大荒的角角落落几乎一抬头就能看到那硕大无朋的扶桑木，还有那冒着火花，摇曳着火苗的扶桑叶。尽管整个人族有天地圣兵鼎湖庇佑，又有万图林，雷泽两大圣地一样的地方不断的抗衡着来自扶桑木的热气，可整个人族的领地依旧不可避免的陷入了缓慢升高的温度当中。

　　干旱在加剧！

　　粮食在减产！

　　牲畜患病的几率大大的增加！

　　一处处的警讯不断的从四面八方传来，让人族几乎顾此失彼，不得不放慢征服东荒的脚步，将大部分经历给放到人族内政上去。而所谓的内政就是要不断地去处理各种繁琐的问题，什么今日挖渠沟，明日平水土，再或者今日救治一头牛，明天去打打猎回来，一时之间整个人族仿佛都没了什么大的战争一样。

　　“也不知道哪个王八蛋想出的这么一个损招，老子我一个堂堂的饕餮，竟然要我去给人家运粮食，这特么不是让猴子看果园，让老鼠看大米吗？别让我知道究竟是哪个孙子想出的这主意，不然我非把他家给吃穷不可。”

　　几座大山耸立，云气蒸腾，隐隐约约之间有一条崎岖的山路如长蛇一般蜿蜒，深入云中，在这小路上，缙云无餍掏出一块麻布，在脸上胡乱的擦了一下，然后两只手用力一拧，湿透的麻布上顿时挤出了汪汪的汗水，渗入脚下的地面当中。

　　众所周知，越是闷热的天气，就对胖子越不友好，别人还清清爽爽的没什么事情的时候，缙云无餍这浑身是肉的家伙已经全身是汗，只要停下来不大一会儿汗水就能滴落成一个小水洼一样。

　　在他的身后，是一道绵延不绝的背粮队伍，一个个战士长得虎背熊腰，如同牛马一般拖着高高耸立的各种粮食，在这沉闷的天气里，一言不发的向前走着。

　　闷热的天气，诡异的气氛，沉重的担子，让他们一个个也没了说话的兴致。

　　缙云无餍骂骂咧咧的，随手把麻布扔在了肩膀上，挺着大肚子继续向前走着。尽管他十分不开心，可既然命令下来，他也不得不遵守着，老老实实的将这些粮食给运送到雷泽当中。尽管没有人给他解释这其中的原因，他也能猜测出一二来。

　　无非是人族现如今气候突变，唯有雷泽当中变化最少，要趁着这气候还没彻底影响到雷泽的时候，要多种点，多收点，以防万一。

　　山高路远，缙云无餍不得不压抑着自己的贪婪之心，将目光强行从一堆堆的粮食上移开，只要是吃的，对他就有着近乎不可抗拒的吸引力，特别是随着他实力的提高，这种贪婪的感觉与日俱增，让他不得不分出大部分的精力来压制这种感觉。

　　这无疑让他变得更加的烦躁。

　　突然，缙云无餍的耳朵动了动，抬头朝着身侧的林子大声呵斥道：“谁在那里，给老子滚出来！全体战士戒备！”天籁小说网

　　有敌人！

　　一个个战士心中一惊，身上图腾纹升腾，迅速勾连，气息相通，迅速的在这山路上摆开了一个防守的阵势。

　　壁垒阵！

　　熊垣深入万象图录里穷尽智慧才开创出来的阵法，已经被他通过一位位天干大力传播开来，成为人族在风后八奇阵之后，又一个必学的基础阵法。甚至比八奇阵更加的受到欢迎。究其原因，无非是这阵法更加的简单，更容易学会，也更容易发挥出阵法的力量。

　　更重要的是这阵法让普通战士在联合起来的时候，有了真正可以越级战斗，越级厮杀的能力。

　　警戒过后，整座山林毫无声息。

　　缙云无餍冷笑道：“看来不动手你是不出来了。也罢，老子已经警告过你了，不论是谁敢这个时候窥探大军，都是死罪。那就休怪我无情了。”缙云无餍说着，不进反退，身上的气息瞬间和整个壁垒阵融合到一起，如同猛兽苏醒一般，在他的气息刚刚融入到壁垒阵之后，整座阵法瞬间展露出凶猛的獠牙，只等缙云无餍一声令下，就会扑灭那潜藏在暗处的敌人。

　　缙云无餍有种感觉，神明之下，随他镇压！

　　“且慢！”声音清冷，如同山涧的清泉流过，让人瞬间感觉到一阵阵的清凉。

　　“声音不错。”缙云无餍的嘴角微微上扬，这个时候他想的竟然不是这个敌人有多强，而是这道声音有多好听，那种平复一切燥热的感觉简直前所未有。

　　随即他看向了声音来源处，只见一道青色衣衫飘动，洁白纤长的腿在林间显露出来，光着的脚丫上，带着一个花朵一样的铃铛，走动之间应和着风声。青色长裙猎猎飘动，佳人素衣，长发飞舞，略显着青色的眉毛上，长着两根幼嫩的鹿角。

　　风姿卓绝之态，清冷如月之形，如清泉，如惊鹿……

　　“青衣见过人族诸位。”青色长裙的女子微微蹲身，施了一个古朴的礼仪。

　　缙云无餍只觉得自己的心脏停止了跳动，灵性停止了一切的贪婪念头，只想好好的看着这个突然出现的女子，看着她的衣衫在风里摇动，听着那铃铛的摇曳声，他又希望这一刻永远的停留，任由山川腐烂，任由斗转星移。

　　“这是我的！”

　　缙云无餍听见自己的灵性在说，听见自己的身体在说，听见自己的每一丝丝的图腾之力在说着同样的一句话。这一次，他清晰的感觉这句话不是来源于他的图腾，不是来源于他那种对一切的渴望，只是自然而然的，从内心里觉得，自己应该拥有她。

　　这一刻，缙云无餍摒弃了对外物的贪婪后，终于做到了诸多图腾合一，图腾与灵性合一，灵性与身体合一，合境境界三大关卡瞬间被他打通，一跃成为了通天境界的战士。

　　许久，许久，等到青衣女等得不耐烦了，微微皱眉的时候，缙云无餍终于清醒了过来，将突破的喜悦压下，爽朗的笑道：“人族，缙云无餍见过姑娘，不知道姑娘从何而来，要到何处去？”一边说着，缙云无餍摆摆手，脱离了壁垒阵法，来到了青衣身前。

　　“我名青衣，来自丹霞，将要前往南荒，祝北户氏三万寿。只是不小心迷路在此。”青衣一副不在意的样子说道。

　　丹霞山？

　　青衣？

　　缙云无餍心下疑惑不已，纵然他曾经在帝放勋身边待过一段时间，可依旧不曾听说过有什么叫做丹霞的这个地方，更不用说什么青衣之类的了。既然没听说过，说明不是一个惹不起的地方。缙云无餍笑道：“看姑娘似乎不是人族吧？你可知道在我人族无故窥探，冲撞大军，是什么样的罪名？”

　　“罪名？”

　　“当然。天下万族争锋，兵锋所指，无不血流成河，堪称残酷无比。所以行军之时，无不重在隐蔽，任何窥探之生灵，一旦遇到只有一种下场，那就是斩尽杀绝。也就是说是犯了死罪。”缙云无餍抬起手，在脖子处斜着划下，做了一个杀头的手势。

　　“我这就要死了？”青衣错愕不已：“你们人族就这么凶狠吗？”

　　缙云无餍嘴角翘起，笑着说道：“当然，你想活命也不是不可以，在战时，我身为一军之主帅，有权力临时招募一些外族的战士。你如果有什么能力的话，最好赶紧说出来，让我看看有什么可以为我大军所用的地方没有，等你成了我大军的一员战士，自然可以免除罪名。”

　　青衣简直就要被吓哭了，一张小脸紧张的不行，急忙说道：“我会裹伤算不算？以前在山里的时候，那些大大小小的动物受了伤，都特别喜欢来找我给它们治疗，对了，我还会给动物接生的，看你的肚子那么大了，是不是也怀孕了，将要生产了？

　　你放心，我的手艺很好的，接生出来的那些小家伙可健康了，一个个活蹦乱跳的，特别活泼。不知道这算不算？”

　　缙云无餍打定了主意，别说这个青衣有什么特殊本领，就是什么都没有，他也要给她随便安上一个，让她留在这里。他缙云无餍看上的人，绝对不能从手里溜走。只是听着她说的话，缙云无餍的一张脸越来越黑，什么叫他的肚子很大了，怀孕了。

　　我是男的，我是男的，我是男的……缙云无餍在心里大声的咆哮着，脸上却堆起了笑容：“当然算了，正好我们行军当中，不免有人受伤，从今天起，你就是我缙云无餍麾下的一名战士了。另外，我再说一句，我是男的，不会怀孕的。”

　　“这不可能！”青衣猛然反驳道：“就算你是公的，也有可能怀孕的，我都见过好几个公的生产小宝宝的生灵了，我给你说，怀孕了没什么大不了的，生灵总是要繁衍的嘛，可要是不好好的照顾着肚子里的宝宝，会生不出健康的孩子的。”

　　缙云无餍捂着脸，回头狠狠的瞪了一眼绷不住笑的那些战士，他算是看出来了，眼前的这个青衣虽然一身实力几乎到了通天境界，但是却几乎没有经历过什么人情世故，仿佛才从与世隔绝的地方出来一样，说话更是无所顾忌。

　　他堂堂缙云无餍，虽然胖了点，怎么能让人家说他怀孕了呢？

　　“算了，我不计较你的过失，从今天起，你被编入大军，随我走吧。”缙云无餍回过身，直接了当的说道。

　　“可我师傅让我去给北户氏祝寿，我不能耽搁的！”青衣迟疑道。

　　“那你的意思是，你窥探大军，想要死在这里了？”缙云无餍冷冷的说道。

　　“难道你就不能让我过去吗？就当我没来过好不好？”青衣楚楚可怜的哀求道。

　　缙云无餍直接转身，下令道：“前队探路，后队跟上，一路上保持着警惕，不得让任何人离开。青衣姑娘，跟我们走吧。”

　　强硬的态度瞬间让青衣恳求的话再也说不出来了，只能默默的跟在缙云无餍身后，向着前面走去。缙云无餍的心情大好，只觉得这天也蓝了，草也青了，树也嫩了，再也不觉得眼前这里有什么难受的了，就算是天气越来越闷热，也挡不住他那愉快的心情。

　　“青衣姑娘，不知道你们住的丹霞山在什么地方？你家里可还有别人吗？”缙云无餍笑呵呵一边走一边问道。

　　“你想干什么，我师姐麻衣不让我告诉别人的，我劝你不要问了。”青衣一副神色警惕的样子，双拳握住，似乎只要缙云无餍敢再多问一句，她就忍不住要动手了。

　　“好，好，好，我不问了可以吧。”缙云无餍笑着后退了一步，心下不禁盘算开了，丹霞山，青衣，麻衣，可人族的大部分消息里基本上没有出现过这样的一个地方，以及这两个名字，如果说她们的实力在通天境界以下也就算了，可这一个师妹都已经是触摸到了通天境界，如果不是大军在侧，就是我都未必能拿得下她。

　　这样的两大通天境界的生灵已经有资格决定了一个小种族的兴衰了，竟然没有丝毫的消息，逢蒙这家伙最近是不是越来越失职了，等下次见面非要好好的质问一下他不可。

　　缙云无餍又堆起笑容，缓缓靠近道：“那你有没有什么喜欢的东西，比如喜欢好吃的，喜欢好看的衣服？”

　　“好吃的？”青衣的眼睛一亮，随即又暗淡了下来：“你们人族能有什么好吃的，花没有丹霞山的香，蜜也没我家的甜，就连果子都不如我家的。”

　　“这你可就问对人了。”缙云无餍拍着肚皮，砰砰作响，挺着胸膛道：“说到吃，整个人族没有能超过我的，我给你说，我知道什么地方的蜂蜜最甜，也知道什么地方的果子最香，更知道什么东西的肉最好吃。最最重要的是，我还认知了一个整个大荒做饭最好吃的人，他做出的美味让你可以连舌头都吞下去。”

　　“我不信！”

　　青衣摇头道：“哪有你说的这么好，什么做饭，不就是把东西弄在一块，难吃死了，我师姐就是做的，你可骗不了我。”

　　“这有什么不信的，我悄悄告诉你啊，这次我们的目的地到了，你就能见到那家伙了，这次我一定让他使出所有的本事，保证让你满意的。”缙云无餍笑的像是终于偷到了大米的老鼠一样，眉毛弯弯，一堆肥肉堆砌，看不到了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一章 饕餮遇青衣免费阅读。https://xs.23sk.com 