    赵公明短暂清醒，随着姜子牙修复祭台，再次施法，又陷入了沉睡。

    闻太师见赵公明模样，心中很是悲切：“不想赵道兄，一代大罗道尊，成道于天皇年间。今却因我之故，落得如此下场。我心甚是不安，不能让赵道兄如此亡故！”

    四位天君叹道：“太师有何办法，只管说来，我兄弟四人必不推辞！”

    闻太师说道：“我等无力救回赵道兄。我欲往东海三仙岛，求三位娘娘前来相救。他们终究是兄妹一场，总不能叫赵道兄如此含恨而亡！”

    “烈焰阵”白天君道：“太师只管前去，我等四人必定为道友守好大营，不至有失。”

    太师闻言，也不耽搁，忙骑墨麒麟往东海三仙岛而去。

    太师走后，白天君对三人道：“如今，赵道兄受难，闻道友又离大营，前去求援。我等四人责任重大，需得稳守大营，不可有失！万不可让西岐之人有所察觉。”

    姚天君道：“正该如此，不过我等四人，稳守大营，恐其有失，毕竟西岐人多势众。万一我等照顾不周，累得赵道友有失，岂不是愧对太师与诸多道友？”

    有“红沙阵”张天君沉声道：“不如我等主动出击，只做恼羞成怒，邀其斗阵，吸引注意，以作拖延！”

    “红水阵”王天君道：“此法甚好！吾纵使身死，也是不惧。”

    其余二人也纷纷赞同道：“正该如此！”

    不提成汤营中，四天君正在谋划拖延时间。西岐城中，正在闭关的杨拓，忽听一声巨响，声震四野，忙出关来看。

    得知是姜子牙在岐山作法，被赵公明的两个徒弟陈九公、姚少司偷袭。

    二人抢夺“钉头七箭书”不成，那陈九公自爆，炸毁了祭台，重伤了四将。杨拓听闻细节之后，也不由赞叹道：“截教之中多是忠义之辈，只可惜两教相争，终为敌对。”

    不等杨拓多做感叹，又有人来报，说是“烈焰阵”白天君，在外邀战。

    杨拓还是忍不住叹了一口气：“十天君何其不智！”他却是不知，众位天君也知出战必死，这是在用自己的生命拖延时间，作为遮掩。

    杨拓来至芦蓬，与众仙一同前往“烈焰阵”前。

    白天君道：“西岐众人暗施邪法，害我公明道兄，我今日必要为其报仇。阐教众人何人敢破吾‘烈焰阵’？”

    燃灯正待答话，不想那陆压道人出阵，对众人道：“吾来多日，还未建功，不如就由我去破此阵！”

    陆压道人长笑一声，化作一道长虹直接落入阵中。

    白天君见一不曾见过的道人飞入阵中，问道：“你是何人？”

    陆压答道：“我乃是西昆仑散修陆压是也，今特来破你的‘烈焰阵’。”

    白天君闻言，也不恼怒。本来就是为了吸引注意，拖延时间，谁来都是一样。

    白天君也不言语，把“三首红幡”摇动。只见阵中，火光四射，空中火、地下火、三昧火一并来烧。

    因无人祭阵，此时阵中火光大盛，又有煞气袭来。杨拓见了心惊不已，比众人破阵之时，威力大了不知多少。

    眼见着火光冲天，熊熊燃烧，有焚天煮海之势，连虚空都在燃烧。三种火焰把陆压围在中间，这种威势，纵是大罗金仙入阵，没有至宝守护，恐也难全身而退。

    不过这白天君终究不知陆压跟脚。这陆压乃火内之珍，离地之精，三昧之灵，是一缕神火得道，本身就是火焰之中的精灵，又怎么会被火焰所伤呢？

    就这样，陆压在“烈焰阵”中被烧了两个时辰，直烧得陆压全身暖烘烘的。西岐一众金仙，见陆压这么久都没有出来，还以为已经遇难，心中还很是难过！

    不过白天君作为“烈焰阵”的主人，自然是知道其中详情。白天君见陆压毫发未伤，反而精神百倍。自知不是陆压对手，也不离阵眼，只是不断的挥动“三首红幡”拖延时间。

    陆压见白天君也不出战，只是躲在阵中，只要陆压想要靠近，就发动大阵，虚空挪移，把陆压仍得远远的。

    陆压也是无法，只得祭出一件灵宝。此宝乃是一个葫芦，葫芦内有一线毫光，高叁丈有余，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光。

    陆压催动灵宝，两道白光射出，只一瞬间，便钉住了白天君泥丸宫紫府元神。

    白天君元神被定住，不觉昏迷，莫知左右，陆压在火内朝葫芦一躬身，拜道：“请宝贝转身。”那宝贝在白天君头上一转，白天君首级早已落下尘埃，元神也瞬间溃散，一道真灵往封神台去了。

    陆压随即收了葫芦，返回本阵，言“烈焰阵”已破。众人都是欣喜不已。杨拓对陆压道：“道友，可收此‘烈焰阵’以为臂助！”

    陆压淡淡言道：“我要这阵法何用？犹如鸡肋。”这陆压本就是火中的精灵，一但施展火法，其威力哪是“烈焰阵”可比。陆压用这“烈焰阵”，还不如自己施展的火焰威力大，简直就是鸡肋，食之无味！

    众仙见陆压不屑用此阵法，心中都有几分异动。刚刚众人见这阵法威力着实不小，只是不知为何，却对陆压毫无作用。

    杨拓确是知道，这陆压本体就是一道神火，威力恐怕更在“烈焰阵”之上，所以不屑此阵。不过对其他人来说，这阵法还是难得的宝物。

    燃灯和十二金仙见此，虽然有几分想法，不过碍于脸面，也没有什么动作。杨拓见众人都是不取，心中明白，众仙怕是拉不下脸来。

    杨拓想了想，这面子哪有里子重要。随即对陆压道：“道友不取，不知我可否去取？”

    陆压看了杨拓一眼，见其才真仙修为，也不甚在意，道：“道友如果有需要，可自取之！”

    杨拓见陆压都这么说了，哪还顾及其他。忙出阵，至“烈焰阵”前，撑起“混元伞”，法力运转之间。“烈焰阵”便化作一道阵图，被收了进去。

    杨拓心中暗自欢喜，不想此次出关，什么都没做，还有此收获，真是不虚此行！

