    玉简中射出的白光，在半空凝成一面光幕，光幕表面泛起一阵涟漪，渐渐浮现出一个身材高大的男子影像和几行小字。Ⅶ 八 Ⅶ 一小 说Ⅳ网 Ⅶ  Ｗ Ｗ亻Ｗ乛．乛８ １ Ｚ Ｗ ． Ｃ乂Ｏ冖Ｍ

    男子五官轮廓分明，身后背着交叉的黑色刀棍，尤其是一头如激流般向上抛溅的黑，给其平添了几分羁傲之气。

    屋顶上，伏在石牧身旁的侯赛雷见此，心中猛然一惊，他悄悄看了石牧一眼，立刻又将目光收了回来。

    石牧对侯赛雷的举动仿若未闻，继续看着下方。

    “石牧？此人是谁，怎么和柳岸一起被通缉了。据我所知，柳岸身边好像没有这么个人吧？”屋内，灰衣中年人问道。

    “这个我就不清楚了，或许是柳殿主新晋招募的亲信手下吧。不过这天道缉杀令可是货真价实的，奖励可是相当不菲啊！”权执事道。

    “你现在给我看此物是何意？莫非……”灰衣中年人神色一动。

    “李师兄明鉴。我前不久曾见过此人一面，当时并未留意，结果前几日一个偶然机会得到了这份通缉令，这才想起来。我已派人核实，此人如今仍在城中，应该也是为了此次出海选拔之事这才留了下来。”权执事嘿嘿一笑，凑近了灰衣中年人一些，小声说道。

    “好！我们两人合作的话，谅此人区区一个星阶术士，还不是手到擒来。事成之后，为兄一定在苍狼殿主面前替老弟你美言几句，将你调离这个破城。”灰衣中年人抚掌大笑道。

    “多谢李师兄！”权执事闻言大喜，连忙起身向灰衣中年人作辑称谢。

    结果其话音刚落，一股法力波动突然从屋顶凭空浮现，并迅的朝四面八方弥漫开来，迅的化为一层笼罩整个阁楼的法力隔膜。

    一时间，阁楼外的任何细微动静，都仿佛在一瞬间都消失了一般。

    灰衣中年人和权执事几乎同时感应到屋顶上的法力波动，两人脸色骤变。

    但还没等他们做出反应，上方屋顶某处轰然炸开。一道金光射了进来，直接向权执事斩去。

    同时，一道丈许大小的火红刀光，夹着滚滚火云的飞落而下。直接向灰衣中年人裹挟了过去。

    权执事脸色大变，不过其反应也不慢，脑后一点星光虚影迅亮起，手中不知从哪里摸出一根骨质法杖，在身前猛地一晃。

    骨杖上灰雾滚滚涌出。三颗骷髅头在灰雾中凭空浮现而出，在身前组成了一个品字形，口中开合之间，喷出大片白丝，一下将金光包裹之物缠住，瞬间就结成了一个白色丝团。

    但下一刻，大片金焰从白色丝团中爆而出，白丝纷纷断裂溃散。

    金光一闪！

    一柄金光熠熠的金钱短剑从中飞出，一晃就幻化成一柄门板大小的金色巨剑，金焰腾腾的朝着三颗骷髅头劈砍而下。

    “嗤”一声闷响。

    金色巨剑只是一击。便轻而易举将三颗骷髅头斩得粉碎。

    “灵器！”

    权执事一声惊呼，金钱剑巨大剑身蓦然一个调转，剑柄在其脑袋上恰到好处的轻轻一拍。

    权执事眼前一黑，就此晕了过去，手中未及收起的白色玉简，掉在了一旁。

    同一时间，灰衣中年人脑后早已浮现出五点星光虚影，双手十指如车轮般一阵变化，周身灰雾狂涌而出。

    一支支灰气缭绕的骨矛在其灰雾中密密麻麻的浮现而出，足有二三十支之多。

    “嗤嗤”破空声大起！

    二三十支骨矛化为一片密集的灰色洪流。迎向了席卷而下的火红刀光。

    “砰砰”之声顿时爆豆般的从半空传来！

    在十余支骨矛爆开后，火红刀光终于一颤的爆裂开来，化为点点红光的溃散而开。

    灰衣中年人大袖一扬，剩余的十余支骨矛方向一调转。纷纷朝上方屋顶破开处****而去。

    那里一个灰色身影正飘然落下。

    却是石牧。

    但见其两手一握拳，拳头变得晶莹如玉，对准射至身前的十余支骨矛，迎头一捣而去。

    “砰砰”几声后，十余支骨矛如遭铁锤重击一般，从矛尖处寸寸脆裂。溃散成碎屑的洒落而下。

    石牧身形刚刚落下，手中法决一催，不远处的金色巨剑化为一道灼目金光，朝灰衣中年人所在斩去。

    灰衣中年人手中不知何时多出了一枚灰濛濛的符箓，朝半空中的金色巨剑一抛。

    符箓在离手后爆裂开来，化为一片灰色霞光，将金色巨剑罩在了其下。

    金色巨剑去势一滞，周身腾起的灼灼金焰顷刻间熄灭，散的金光也黯淡了不少，在晃动了几下后，竟“啪嗒”一声掉在了地上，一动不动起来。

    “呵呵，原来是你。我没去找你，你倒是自己送上门来了！没想到你武道修为也不弱，还有一件不错的灵器，幸亏我身上备了一张秽灵符。我奉劝阁下，还是乖乖束手就擒吧！”灰衣中年人打量了石牧一眼，又目露贪婪之色的瞅了一眼金钱剑，说道。

    “我与阁下份属同门，莫非阁下要对自己人下手，然后去敌宗换取奖励？”石牧看了一眼不远处，权执事身旁的白色玉简一眼，问道。

    “嘿嘿，这点你尽管放心，在下做事向来干净利落，绝不会留下什么蛛丝马迹。哪怕柳岸他亲自寻来，没有证据，也无法奈何我！好了，废话不多说，纳命来吧！”灰衣中年人嘿嘿一笑。

    话音刚落，石牧脚边，那十余支骨枪所化的满地碎骨屑竟纷纷飞起，并迅的交织凝结成一根根白骨，如同一个小型骨头牢笼一般，将石牧的双足捆缚在了原地。

    与此同时，灰衣中年人身体就如同冲气一般，飞快的涨大起来，体外裸露的地方，皮肤迅变得了青黑色，并长出大片大片的浓密黑毛。

    其口中还长出两对獠牙，五指指甲变长，形成野兽般的利爪。

    这灰衣中年人竟也是个武法同修，除了是一名修为不弱的星阶术士外，赫然已将僵尸功修炼到了先天中后期的地步！

    “死吧！”

    一声干涩的大喝，黑毛僵尸身形如电般窜出，两条手臂只是一模糊，密密麻麻的黑色爪影漫天浮现，“嗤嗤”之声大作，朝石牧所在抓摄而去，似要将石牧抓成碎片。

    就在此时，石牧胸口黑光一闪，双手双脚迅长出大片黑鳞，同时手中一张青光濛濛符箓往身上一贴，一层青光将身形包裹其中。

    “砰”“砰”两声，捆住其双足的小型骨牢顷刻溃灭！

    就在石牧身影略一模糊，想要避让之际，大片黑色爪影已气势汹汹的呼啸而下，就将石牧一下切成了无数碎块。

    但是马上“石牧”溃散消失，竟然只是一道残影而已。

    黑毛僵尸一怔，还未等其反应过来，脑后一阵凉风呼啸而至，同时一股接近地阶强者的气息骤然从身后爆而出。

    “砰砰”数声闷响！

    数个拳影错落有致的落在其身后各处，骨骼碎裂的声音当即爆而出。

    接着一个拳刀在其后颈处一擦而过。

    黑毛僵尸“扑通”一声，扑倒在了地面上，晕死了过去，很快就恢复了此前削瘦中年人的模样。

    在其身后，一个周身青光隐隐的身影渐渐凝实，其手脚的黑鳞迅退去，正是石牧。

    “不错……”石牧露出一丝满意之色的喃喃自语道。

    为了战决，他次动用了高阶符箓风影符，配合兽化变身，度俨然达到了一个惊人的地步，不费吹灰之力便将对方收拾了。

    石牧上前几步，捡起掉在地上的金钱短剑，放出神识一扫剑身，心中稍安。

    看来这秽灵符只是抹去了金钱剑中的部分灵性，使之无法操控自如，但并未损及灵器根本，只要花些功夫在体内蕴养一番，便可恢复灵性了。

    他将金钱剑收入体内，想了想，又将那枚天道缉杀令的白色玉简捡起，并收入储物戒指中，随后冲屋顶破口处招了招手。

    侯赛雷似乎早已等候多时，石牧的手刚抬起，他便从洞口处一跃而下。

    “穆前辈，怎么两人都留了活口？”他看了石牧一眼，小心翼翼的问道。

    今日的种种所见所闻，让他似乎知道了一些本不该知道的事情，心中自然有些忐忑不安。

    不过对于石牧的实力，却是愈佩服起来。

    他自问是个聪明人，知道什么该问，什么不该问。

    “这个总坛使者刚刚到郫城没多久，应该还没接触过太多外人。你既精通易容术，我准备接下来让你顶替他，主持此次的出海初选事宜。”石牧直接吩咐道。

    “穆前辈，这恐怕有些……”侯赛雷一怔。

    “至于该怎么做，你自己问他吧。对了，别忘了再问问那个权执事，看他有没有向别人透露通缉之事。”石牧道。

    “穆前辈放心，此事交给在下便可！”侯赛雷闻言，眉宇间顿时闪过一丝喜色。

    石牧能这么说，就代表他还是颇为信任自己的。

    他目光扫了一眼昏迷不醒的二人，挥手召出两个骷髅，将二人拖拽到了里屋。

    很快，一阵阵非人的惨嚎声从里屋响了起来。

    石牧则自顾自的盘膝坐在原地，闭幕眼神起来，对里屋传出的声响充耳未闻。

    ………………

    汗，忘语昨天稍微熬了点夜，结果今早起来这个难受啊，大半天都处于晕乎乎的状态中。(未完待续。)