    唐三和叶海走出铁匠铺。

    　　唐三忍不住问道：“海哥，你……你是不是在圣魂村的时候偷学我的锤法来着？”

    　　叶海瞥了唐三一眼，道：“小三，不会说话就别说话，魂师的事，能叫偷学吗？”

    　　“再说，我在圣魂村，有机会偷学吗？我一进你们家，昊叔就说我打扰他睡觉，把我赶出来，我屁股都坐不热就得出来，上哪偷学去？”

    　　“我就今天看了一遍而已。”

    　　闻言，唐三苦笑。

    　　确实。

    　　叶海只要进了他们家，就会被唐昊赶出来。

    　　当然，这也不能全怪唐昊，叶海的嗓门也是大了点。

    　　唐三和唐昊没从外面使出过乱披风锤法。

    　　也就是说……

    　　叶海还真是刚才只看唐三用一遍，就学会了……

    　　学会了……

    　　唐三自己足足花了三个月，才掌握这门锤法！

    　　叶海拍了拍唐三的肩膀，笑着说道：“不要崇拜哥，哥是你永远追赶不上的传说。”

    　　叶海和唐三回到学院，刚走到宿舍楼门口，就遇上了小舞。

    　　“老大，你是来迎接我们的吗？来，拥抱一下。”

    　　叶海笑嘻嘻地说道。

    　　小舞嫌弃地撇了撇嘴，让开走过来的叶海，道：“这几天我想了想……”

    　　叶海说道：“怎么？良心发现，想要还钱了？”

    　　小舞没理叶海的话茬，继续说道：“我决定要揍你一顿……如果你不想让我揍你，就拿那枚金魂币的债来交换。”

    　　“……”叶海无语。

    　　小舞这丫头这是被逼疯了吗？

    　　武力逼迫这种方法都拿出来了。

    　　叶海想了想，说道：“我可是有一个魂环的，你打不过我。”

    　　小舞得意道：“我也有魂环，你以为只有你自己有啊！”

    　　叶海挑了挑眉，说道：“小舞，我有一个每个月赚一枚金魂币的方法，你要不要听？”

    　　“嗯？每个月赚一枚金魂币？”

    　　小舞一下来了兴趣，“你告诉我，告诉我我就不揍你了。”

    　　叶海伸出一根手指，说道：“赌一枚金魂币的，你打不过我。如果你能赢我，你不仅可以揍我，你还可以得到每月赚一枚金魂币的方法，如果你输给我，再多欠我一枚金魂币。”

    　　顿了一下，叶海看着小舞，说道：“敢不敢赌？”

    　　小舞先是愣了一下，紧接着眼中冒出兴奋的目光，想到一会儿能揍叶海一顿，她就兴奋得不得了！

    　　“好！”

    　　小舞满口答应。

    　　叶海淡淡道：“那就开始吧。”

    　　小舞脚步灵活地靠近叶海，目光中闪过一丝野性。

    　　就在小舞距离叶海不足两米的时候，她的身体一扭，脚步一踩，从叶海旁边绕到了叶海身后。

    　　叶海速度极快地转身，看着右手将要拍上来的小舞，左手张开，露出一块银色怀表，淡淡道：

    　　“缓慢。”

    　　小舞的速度骤然一降！

    　　叶海身形一闪，来到小舞的背后，一巴掌扇在小舞的脑袋后面。

    　　啪！

    　　小舞一个趔趄，差点跌倒。

    　　叶海解除魂技，小舞灵活控制住要倒下的身体，转过身，怒视着叶海！

    　　“你耍赖！”

    　　小舞指着叶海，怒气冲冲道。

    　　叶海指着自己，说道：“我耍赖？我什么时候耍赖了？”

    　　小舞气鼓鼓地道：“你刚才……你刚才用的什么魂技？我活了这么些年，从来没有见过这种魂技，你不是耍赖是什么！”

    　　叶海叉着腰说道：“那你告诉我，我用魂技也算耍赖的话，那怎么样才算不耍赖？站着让你打？”

    　　小舞脸一红，她也发觉自己的话有问题。

    　　人家用魂技都算耍赖，难不成真的要让人家站着不动？

    　　可是刚才她感觉自己的所有五感都变得缓慢了许多，就像一瞬间时间都变得缓慢了，而叶海，则是速度陡然加快，在她根本反应不过来的时间内，绕到了她身后……

    　　这个世上，有这么神奇的魂技吗？

    　　小舞不知道。

    　　反正在她十万年的魂兽生涯中，没有见过。

    　　小舞认真思考了一下，说道：“我们再来，这次我要认真了！”

    　　说着，小舞迈开脚步，直接一脚踹向叶海！

    　　这次她不打算迂回了，直接跟叶海硬干！

    　　叶海一巴掌拍在小舞的腿上，然后一步迈出，抓向小舞的肩膀。

    　　叶海没想到，小舞的身体竟然顺着他拍的那股力道，做了个后空翻！

    　　小舞的身体先是蜷缩了一下，避开了叶海的手，然后伸展开，双腿正好架在了叶海的肩膀上！

    　　砰！

    　　叶海只觉得肩膀一重，小舞的双腿落在他的肩膀上之后，双腿收缩夹紧，上身先是上抬了一下，然后猛地向后倒了下去，她的双腿，就要借着这股力量，直接把叶海给提起来！

    　　同时，小舞的第一魂环一亮，魂技腰弓发动！

    　　小舞见叶海的脖子被自己的双腿夹住，心里一喜，只要她的腰弓发动，叶海必输无疑！

    　　但就在她发动腰弓的一瞬间，忽然感觉自己的小腿和叶海的脖子中间，插进来一双手，她心里闪过一丝疑惑，下一刻，腰弓发动！

    　　以小舞的角度，因为她上半身已经倒垂下去，双手撑住了地面，所以她是看不见叶海的动作的。

    　　但是唐三看的清清楚楚。

    　　就在叶海将要被提起来的一瞬间，叶海双手垫在脖子外面，让小舞夹住的不再是脖子，而是叶海的一双手。

    　　叶海虽然也被提起来了，但却不再是毫无反抗之力地被提起来，而是刻意地被提起来。

    　　一般情况下，只要被小舞的腰弓夹住脖子，那么只有一种可能，那就是被腰弓提起来，然后狠狠地从高处摔在地上！

    　　而且因为腰弓夹住的是脖子这种脆弱的地方，所以被夹住的人就必须顺着小舞的力道来，不然的话，头就没有了……

    　　但叶海用手替代了脖子，一下就把自己的危机给解除了！

    　　小舞虽然感觉到了一丝不对劲，但腰弓已经发动，她只能继续。

    　　然后唐三就见到，小舞把叶海给提起来之后，在空中，叶海双手一用力，直接把小舞夹紧的腿给分开，然后稳稳地落在地上。

    　　而被强行分开双腿的小舞，却落在地上站立不稳，差点就摔倒，幸好及时调整了姿势，这才没有跌倒。

    　　小舞正想转过身来再战，她背后的叶海，一脚踹在她挺翘的部位上。

    　　下一刻，小舞噗通一声趴在地上，摔了个狗吃屎！

