    这方天地，生灵化形并没有什么天劫伴随，但却有一道无形的壁垒困住他们，能不能化形成功，就看平时的修行积累够不够深厚，修为能不能打破这道无形的壁垒了。

    一般情况，根脚越深的生灵，底蕴也更厚，同时这道无形壁垒也越厚实，在化形时，难度自然也就越大。

    像许多极品先天灵根，它们就一生无法化形。当然，如果能够成功化形，那么这种生灵在化形之后，修为自然也就更强。

    这也是为何一些生灵一旦化形，就拥有绝顶的修为，而一些生灵化形之后，却仅仅只是地仙修为的原因。

    从这一点看来，小月灵的根脚其实是很一般的，要不是她吃过一颗紫玉灵纹柰的话，也不可能一化形就有天仙修为。

    估计小月灵之所以化形而出时是只小萝莉，很有可能就是因为紫玉灵纹柰的灵力，促使她加快了化形这一进程，在她还不应该化形而出的时候，提前化形了。

    至于小狐狸这只青丘狐，吴楚估计应该也差不多。

    按小狐狸自己的说法，他们青丘狐成年之后，自然而然就能拥有金仙级别的修为，这个就有点牛逼了。

    虽说金仙在这个时期的洪荒大地，也是区区可笑。但这个级别的生灵，只要不是被人打杀了，那是可以长生不死的。

    吴楚估计，小狐狸之所以那样说，估计是因为青丘狐如今传世还没多少代狐，青丘狐祖的血脉，在他们体内还算精纯，所以才有可能等到他们成年就能自然成就金仙，至少的。

    至于小狐狸为何化形而出也是只小萝莉，估计也有可能跟小月灵一样，因为吃过某些极品珍果，加速了这一进程。

    除非她们两个都像那些小花仙一样，根脚实在过于浅薄。

    但这显然不可能。

    吴楚好奇地来到神木边上往下望，下方的山谷中，四方灵气朝此汇聚而来，已经成为一片雾状，于花谷中缭绕。

    在那缭绕的灵雾当中，有几朵娇艳的鲜花正在摇曳，一道道肉眼难见的灵纹在灵雾中生成，最终注入那几朵娇花之中，并在那些花朵的人形花蕊处，形成一道无形的束缚。

    虽然肉眼无法看见这些无形的灵纹，但元神却能感应到。

    随着这些灵纹注入花蕊，并形成一道壁垒束缚住那些娇花内的生命之后，股股生命波动从那些娇花中涌动起来。

    这股生命波动，渐渐像心脏跳动一般，变得极有韵律。

    在吴楚的感应之中，这些灵纹的强度并不高，以他如今的修为，不说吹口气那么夸张，但确实也只需要一个指头就够了。

    然而，这些灵纹对那些小花仙们来说，却有些过于强大，它们在那花蕊之中挣扎，看得吴楚都有些不忍。

    果然，每一个生命的诞生，都是值得人尊敬的！

    吴楚默默在树巅边上坐了下来，默默看着这些小花仙们与天争命，挣扎求存，渐渐为之肃然起敬来。

    心中感慨，曾经的自己，与她们，何其相似！

    如果可以，吴楚倒是愿意助她们一臂之力。

    然而这道坎，没有外人可以帮忙。上天是公平的，能不能出现在这个世界，只能看她们自己够不够顽强。

    经过半天的努力，终于，第一个小花仙破壁而出，带着疲惫的身子，缓缓飞了起来。原本孕育着她的那朵娇花，以肉眼可见的速度在枯萎，最终化成粉尘，回归大地。

    牡丹小花仙带着另外五只小花仙，从树巅上飞了下去，去迎接这只新生的小花仙。

    看到这一幕时，吴楚的唇角不由露出一缕微笑，他由衷地替她们开心。

    小月灵和小狐狸也欣喜地看着那只新生的小花仙，并准备了几杯葡萄灵酿，等待着这些小花仙们来品尝。

    灵酿中蕴含着浓郁的灵气，可以让她们快速恢复。

    第一只小花仙出来后，后面又连续出现了五只，当这六只小花仙成功化形之后，花谷中的灵气波动便停止了下来。

    “看来这次只有她们六个了！”小月灵在一旁微微轻叹道。

    吴楚伸手，笑着揉了揉她的小脑袋，道：“别着急，她们迟早都会成功化形的。”顿了下，他又道：“咱们这紫玉山又增加了这么多人，是时候开个宴会庆贺一下了。”

    “嗯嗯，我去准备！”

    挺到做吃的，小月灵是非常主动的。

    这种勤快的小丫头，怎么不叫人喜爱呢！

    吴楚脸上浮现出了安慰的笑容。

    然而，就在这个时候，一道金光从天而降，金光降落紫玉山后，分为十三股，其中十二股落入那十二只小花仙体内，一股落到了吴楚身上。虽然量不多，但依然让吴楚露出惊诧的神色。

    莫非这小花仙一族的出现，得到了天道的认可？

    就在此时，一股莫名的感觉浮上他的心头，仿佛某个地方有着某种东西正在对他进行深情地呼唤。

    这种感觉很玄妙，但来得快，去得也快。

    等到吴楚回过神来时，这种感觉就已经消失了。

    与此同时，远在西方大地的万寿山，正在用地书改变地脉走势的镇元子，以及坐在云端上喝酒的红云，也接到了一道金光。

    两人在承接了那片金光之后，都不由露出愕然之态。在愕然过后，两人又忍不住相视一眼，哈哈大笑起来。

    红云有些傲娇地对镇元子说，“贤弟现在可还怪吾当初多管闲事乎？若无当初吾多管闲事，助不出道友一臂之力，之后又信手点拨了一番那些花儿，今日吾等又岂能有这等收获？”

    那模样，分明就是在对镇元子示意，‘来来来，快夸我’。

    镇元子失笑摇头，末了拱手说道：“是愚弟思虑不周，贤兄慧眼如那浩然骄阳，光彩夺目，吾不及也！”

    “哈哈哈……好说，好说！”

    红云哈哈大笑，举起酒壶灌了口，末了道：“既如此，那贤弟便快些布置好这方地势大阵，回头吾等再出门一趟，定将那宝贝寻来。若是顺路，也正好借此机会去一趟紫玉山，将吾等这一路游历所得的那些灵植送予不出道友，以示感谢！”

    “兄此言，大善！”

    “哈哈哈……”

