    大舅哥和海螺是一起到营区的，见到楚擎的时候，这家伙正靠在帐篷上学死狗，呼哧带喘的，满身都是汗水，裤子都湿了。

    楚擎终于可以坚持五秒了，姿势很标准的双手握住陌刀，整整五秒。

    如果不要求姿势标准的话，他可以坚持十秒。

    田海龙很是不解：“楚大人，您这是怎地了，汗水都浸湿了长裤？”

    “汗水湿长裤，名将第一步。”

    陶少章望着地上的陌刀，哭笑不得：“你又不是武将，练陌刀作甚。”

    楚擎拍了拍裤腿站起身：“为了有个好身体，主要是练腰，腰部发力。”

    “练腰是何意？”

    楚擎扫了眼陶少章，嘿嘿一乐，没解释，走进了大帐之中。

    众人落座，楚擎率先看向田海龙：“阿螺，本官要募兵，从东海三道募兵，这事你负责吧。”

    “募兵？”

    “挑一些人扩充捉狼军，挑剩下的充入六大营。”

    田海龙苦笑一声：“大人，边关三道不比其他地方，边军，征不来兵的。”

    “为何？”

    田海龙将情况大致说明了一下，还是楚擎专业对口的问题，世家。

    想要募兵，就得通过当地官府，而当地官府，好的和世家都快穿一条瑜伽裤了。

    世家子和商贾之子，自然是不会从军的，而底层的百姓之子，大部分都是给主家也就是世家们上工或是种地务农。

    上有政策下有对策，好多人都是隐户，边军一管当地官府要兵员，官府就让一群老弱病残过来，随便挑出来十个人加起来能五百多岁，不像是要参军，像是让边军帮着养老送终。

    官府也不是不配合工作，配合，但就是整活，要不就是人不够，人够了不达标，达标了送去没几天，又说没人种地了。

    楚擎听过之后，确定问题就出自世家身上。

    世家就是这样，韭菜都没了，他们割谁去啊，怎么可能让韭菜参军。

    海螺的面色有些莫名：“大人，末将知您向来雷厉风行，尤其是这各道世家，更是不放在眼中，可募兵一事，非是一朝一夕，而是年年都要募兵，即便您今年募到了兵，明年，后年…”

    楚擎皱眉打断道：“我明白你的意思了，怕我走了之后，又是以前那个鸟样，世家和当地官府该不配合还是不配合，是不是。”

    田海龙露出了笑容，连连点头。

    他就是这个意思，他相信世家们会给楚擎面子，因为不给楚擎面子，留下的，可能是一群隐户，失去的，没准就是满门了。

    可楚擎又不是一直在边关，所以田海龙就有点私心，想着楚擎能不能从根本上解决问题。

    “大人，您能来边关，是边军之福，末将谁都不佩服，就佩服您，尤其是您整治世家的手段，可谓是六亲不认无所不用其…额…正义凛然手段光明，您看…”

    “不用多说了，本官懂了。”楚擎露出了笑容，随即大手一挥：“本官，只争朝夕，谁他娘的管明年后年，你们边军的事，自己解决吧，我就扩充一下捉狼军就行。”

    田海龙傻眼了，他还以为楚擎要从根儿上解决这个问题，结果…只争朝夕？

    楚擎没多说，呷了口茶，没办法和田海龙解释。

    问题的根本，不是出自世家，而是出在朝廷上，这个问题不是能在边关解决的，又不是只有边军六大营不满编，各道屯兵卫、折冲府，除了八大营外，哪个营都不满编，当地官府和世家勾勾搭搭搞事情，普通百姓也不愿意让自家孩子从军，宁可去种地也不愿意从军。

    想要从根本上解决问题，除了朝廷政令之外，还需要改变人们对军卒的看法。

    楚擎从不考虑自己如今触不可及的难题，又看向了陶少章：“大舅哥，有兴趣当副将吗。”

    陶少章双眼一亮，要知道谁小时候没个从军梦，上阵杀敌，名声赫赫，名垂青史。

    没有任何犹豫，陶少章直接开口说道：“没有。”

    “靠，你不问问这个副将是做什么的吗？”

    “做什么的愚兄也毫无兴趣。”

    楚擎诧异不已：“你不是一直闲着没事做吗，当捉狼军副将呗，也不用一直当，统管新卒军纪、赏罚，捉狼军这么出名，你直接就当副将了，说不定一不小心就死无葬身…不是，不小心就千古…也不是…”

    楚擎看向福三：“那话咋说来着？”

    “遗臭万年？”

    “对！”楚擎回头望着陶少章：“说不定一不小心就名垂千古了，你就不想试试？”

    嘿嘿一乐，楚擎坏笑道：“大舅哥，你不会是没信心吧。”

    “笑话，愚兄自幼熟读四书五经，却也闲暇无事时练练拳法，说是允文允武也不为过，官拜大理寺少卿，年少成名…”

    陶少章挺了挺胸脯，满面傲然之色：“所以，愚兄根本就不是这块料！”

    楚擎：“…”

    陶少章叹了口气：“捉狼军边关闻名，草原之上谈虎色变，愚兄一介文人，当这副将，闹不好便会耽误了妹夫你的大事，不可不可，万万不可。”

    楚擎露出了笑容，又发现了大舅哥一个闪光点，那就是有自知之明，难得的自知之明。

    即便陶少章天天闲的蛋疼迫不及待的想找点事做发挥发挥余暗，可却在“诱惑”面前把守本心，知道自己几斤几两，做不成的差事，宁可闲着，也不会要来耽误别人。

    “你放心，不需要你上阵杀敌，和你在大理寺的专业差不多，赏罚分明就行，我也不瞒你，说白了，就是得罪人，唱黑脸得罪人。”

    陶少章脑袋摇的和拨浪鼓似的：“那就更不可了，妹夫你也知晓，愚兄最不善的事就是得罪人，若是让愚兄广交好友还差不多。”

    楚擎想给自己一个嘴巴子，大舅哥，是一点自知之明都没有啊。

    “我这么和你说吧，这活，除了你，别人干不了，当帮我一把，怎么样。”

    陶少章微微一愣：“除了我，别人，都不可？”

    “是。”

    “当真？”

    “当真。”

    “哈哈哈哈。”陶少章笑的那叫一个得意：“大妹夫啊大妹夫，你可算知道愚兄的能耐了，原来你也知晓愚兄比那陶蔚然、南宫平、墨鱼等人，强的不止一星半点。”

    “不是，我的意思是除了你，大家都没时间。”

    陶少章一拱手：“大妹夫你先忙，愚兄告辞。”

    “你等会，给俸禄的，你都这么大岁数了，该娶婆娘了，就当存钱娶婆娘了，好不好。”

    “俸禄？”刚要转身的陶少章挑眉问道：“多少？”

    “一个月，十五贯钱，怎么样。”

    没少研究算学的陶少章伸出一根手指：“再加一个零。”

    “好。”楚擎直接拍板决定了：“十个月，十五贯钱。”

    “成交！”

    福三则是望着陶少章，欲言又止，他想建议建议陶少章去骁骑营外面的医馆一趟，先别当什么副将了，抓紧时间看看脑子才是正事。

