    “偷鸡？

    呵呵！

    只怕他们偷鸡不成，反倒会蚀把米。

    我等实力已经在中位初阶鬼神境，还不是被那些强者压的连里面都不敢进吗？”

    一名壮汉嗤笑道。

    “但你们发现没有，那个少年似乎很傲气，好像一副不将天下人放在眼里的感觉。”

    有人指着林天佑，低声说道。

    “估计是仗着旁边的那个青年的势吧？

    那个青年似乎魂力境界还可以。

    大概在中阶的中位鬼神程度。

    不过，就靠着这么一个人，也敢如此傲气，怕是他等一下要吃大苦头了！”

    周围人议论纷纷，他们因为不敢进到绿绝泉的位置，内心充满了郁闷，当然需要找个人发泄一下。

    正好，这个被发泄的人选，便落在了林天佑的身上。

    “少年人，你知不知道这里是什么地方？

    在我们这群人的面前，还敢如此傲气？

    现在我命令你立刻收起你的傲气，然后向我们赔礼道歉，否则你少不了要吃一顿苦头！”

    终于，人群之中有一个光头的强者忍不住了。

    他腰上别着一柄铁锤，从旁边的一块巨石之上跳了下来，拦在了林天佑的面前，嚣张的说道。

    林天佑诧异的抬起头，没想到，自己刚到这里，就有人过来找茬。

    傲气？

    这只是他的常态好不好？

    要是真傲气，凭这些人，早被他的气势碾压一群死狗了。

    猎魂帝却是在一旁咧嘴微笑，这个光头今天估计小命不保了。

    他当然知道，来这里的大多数都是强者。

    可强者之间也有更强的人存在。

    这些人站在入口之处，不敢继续前进，显然是强者之中的垫底。

    估计是看林天佑年轻好欺负，就过来找麻烦了。

    可惜，他们不知道，这个少年到底有多恐怖。

    眼中闪过一抹同情，猎魂帝便一个人找了个大树靠着。

    这样的小事情，应该用不着他出手，龙皇鬼帝一个人就能搞定了。

    光头男子看到猎魂帝不打算插手，便冷笑道：

    “本以为那个家伙跟你是同伴，看来是我想多了。

    有他在，或许我还对你有些忌惮，现在，你连个屁都不是！”

    “银光剑灵，灭了他的神魂，本少看他不爽！”

    林天佑也懒得跟这些家伙废话，直接对着虚空吩咐了一声。

    以前他会直接让猎魂帝出手。

    但现在他跟猎魂帝的关系改变了不少。

    觉得让猎魂帝出手，是对猎魂帝的羞辱。

    蝼蚁也配让猎魂帝出手？简直是笑话。

    让剑灵出手已经够给对方面子了。

    话音落下。

    一抹光亮闪烁。

    就见银光剑灵现出身形，他自从吸收了玄冥麾下第三席的魔气之后，实力再度提升。

    对付中位鬼神，即便不用主人使用，也能轻松应对。

    “敢冒犯我家主人，找死！”

    银光剑灵低喝一声，就已经拔出宝剑，开始动手了。

    他身影闪动，一瞬之间就到了这个光头的身前。

    剑光过隙，光头强者的脸上瞬间就露出了浓浓的惊骇。

    他没想到，这个少年居然还有如此厉害的剑灵。

    而且这剑灵出手果决，竟一招就要取他的性命。

    惊恐之下，光头强者连忙抬起手臂，挡在身前。

    唰！！

    没有任何悬念，剑光划过之后，这人的手臂直接被斩飞。

    光头强者整个人倒飞数米，重重的摔在地上。

    “不知死活！”

    银光剑灵甩着剑上的血，说道。

    他刚才一剑算是全力出手。

    因为剑灵的实力需要靠主人的使用才能发挥出最大。

    所以那一剑，他没能做到一剑秒杀的程度。

    但一剑断臂，也证明那魔气吸收的很成功。

    换成以前，他可没有自信能一剑断掉中位初级鬼神的手臂。

    光头强者从地上爬了起来，断臂之痛让他面色苍白如纸，但他没有时间去管这些，连忙起身，朝着银光剑灵哀求道：

    “这位剑灵爷爷，我错了，我不知道那位少年爷爷实力如此高强，我……”

    “主人说了，要我灭了你的神魂！”

    不等光头强者说话，银光剑灵再度挥出宝剑。

    强悍的剑气划破空间，从光头强者的脖颈穿过。

    仅仅两剑，一个初级的中位鬼神强者，便陨命于此。

    天蚕针灵躲藏在天蚕针里，全程看着这一幕。

    她非常羡慕银光剑灵。

    居然实力提升了这么多。

    要是下一次她也能吸收到足够多的力量，那该多好？

    “哟，这不是银光剑灵嘛？

    几百年不见，你居然从洪荒边境之地，来到了洪荒深处？”

    这时候，一个阴冷的声音从远处响了起来。

    接着，便是一个全身穿着金色锦服的青年男子走了出来。

    他头发很短，五官洁净，连眉毛都没有，让人看一眼，就很难忘记长相。

    “是你，金光剑灵？”

    银光剑灵眼中闪过一道厉芒，语气无比冰冷的说道。

    “嘿嘿，几百年不见，我以为你还在那种鸟不拉屎的地方等合适的主人。

    没想到啊，你等的主人居然是个这么年轻的毛头小子。

    是洪荒边境已经没人了吗？

    还是说你银光剑灵已经堕落了？

    就算没有厉害的主人，你也不至于找个毛都没长齐的小子当主人吧？”

    金光剑灵冷笑一声，然后把目光移到了林天佑的身上，语气里全是嘲笑之意。

    “金光剑灵，你住口，这是我的主人，是你一辈子都无法招惹的存在，劝你最好收起你的自信，否则，你会死的很惨！”

    银光剑灵冷声威胁。

    林天佑却是眉头微微一皱，目光看向了金光剑灵。

    不得不说，这个剑灵在天赋方面，比银光剑灵高出了好几个层次。

    连剑身的材质都是洪荒魂金打造。

    更是狂甩银光剑好几条街。

    难怪对方如此嚣张。

    这是因为对方有嚣张的本钱。

    “我一辈子都无法招惹的存在？”

    金光剑灵仿佛听到了这个世间最好笑的笑话一般。

    他指着林天佑，狂笑道：

    “不是我吹，如果我还在洪荒边境之地。

    这个小子同时看到你跟我，就算他是傻子，他也只会选我当剑灵，而不是选你这个废物当剑灵。

    因为我比你强！”

