    唐俊一眼就看到正在翻阅栅栏的小孩，身手灵活，从他茫然四顾的眼神中就能看出此时的孤独与无助。

    【叮，扫描到剧情人物巩固，发布可选任务，帮助巩固找到他的爸爸并破获古董走私案，完成任务奖励‘随身空间’。】

    唐俊将车子停下打开车窗。

    “小固你爸爸让我来接你，上车。”

    巩固小孩子即便很警惕可听到他爸爸的事情就没有想那么多，立刻上了车。

    就在车门关上的时候，巴士站的另一侧正有一辆车跟了上来。

    唐俊从后视镜看到了跟在后面的车子，现在的情况看对方是不打算现在动手。

    身为警务人员有责任和义务阻止犯罪团伙作案，帮助巩伟破案就是维护岛上和平，维护市民安全，维护利益。

    才不是为了想要得到随身空间，肯定不是，绝对不是。

    “小固，你爸爸现在很危险，后面跟着的车内是犯罪团伙要是你被抓住你爸爸会很危险。”

    “给你电话联系你爸爸告诉他身份暴露让他尽快撤离，还有不要与其他人联系，我会再联系他留我的名字唐俊。”

    巩固马上照做。

    唐俊看出巩固很是疑惑，通过方逸华的聊天他知道了一些，可心里没底，小孩子心情变化全都写在脸上。

    “小固你要相信你爸爸是个好人。”

    小固的心情好了些。

    “你出生的时候我还抱过你呢，你不知道你小时候有多拽，尿了大师兄一身，当时我就知道你小子有前途。”

    小固的注意力马上就被唐俊给转移了。

    唐俊直接来了一个弯道超车，后面跟着的车辆想要冲过来结果被前面的车给挡的死死的。

    不过他们并没有放弃追着。

    甫光这个人不简单，罪犯不可怕就怕罪犯有文化，与老外交易能够掌握流利的外语，做事谨慎非常小心。

    从他选择不跟他的手下杀出去军火交易现场而是随着人群离开就能看出来。

    胆大心细有手段，善于鼓动手下人冲锋陷阵，黑吃黑这样的事情难道他想不出来吗，目的就是要让手下人提出来。

    看似火爆的脾气实际上从始至终考虑的都只有他自己。

    唐俊开车远离市区就是不想看到甫光大开杀戒，他们不是大圈可比大圈还要狠。

    而且背后有合作伙伴，利益牵扯不是那些单打独斗的悍匪比拟的。

    唐俊决定等回学校后就申请他的配枪，习惯了老师的身份竟忘了这是现实世界不是剧情世界能够出现很多不合理的地方。

    “芷兰，我晚一些过去。”

    “好的老公，我等你。”

    唐俊放下手提电话，直接将车开进了西九龙警署。

    跟在后面的车立刻从门口开过。

    甫光看着唐俊和巩固进到了警署办公楼，等在外面他们是犯罪团伙露面可以但绝对不是在这里。

    “妈的。”

    甫光知道今天想要带走巩固没可能，回去后要揭穿巩伟的身份要费一番周折。

    要是轻易将巩伟踢出团伙很容易给他们添乱，再有如果没有证据直接对巩伟动手传出去以后谁还敢跟他做事。

    不过对他来说名声什么的算得了什么，做掉一个人需要理由吗。

    他不过是要确定巩伟是否是卧底，有证据没证据并没有区别。

    “给我查出来那个人的身份。”

    甫光是个聪明人，有人抢先一步将巩固接走他需要知道更多的信息，做他们这一行的要是不够谨慎随时都能够翻车。

    更何况他要保证接下来的计划万无一失。

    唐俊来到西九龙他看过资料，黄启法就在这里任职，刚进来就见到一名短发西装的小个子在大展拳脚。

    唐俊立刻捂住了巩固的眼睛。

    “小孩子不要看。”

    “知道了。”

    巩固非常听话从唐俊露出的手指大大的手指缝隙中看着，眼睛都没有眨一下实在是太精彩了比电影中的打斗还好看。

    “把人带走告他调戏阿Sir，先关他四十八小时，要是再不说你们继续招呼。”

    “Yes，Madam！”

    唐俊看到了旁边在不停擦汗的黄启法，这家伙胆子依旧是那么小。

    “你跟我过来，有什么事情快点说。”

    唐俊带着小固直接被一身白色西装的小个子给带到了一边问话。

    以为他们是来报案的。

    “我……”

    这个时候黄启法眼尖立刻看到了来人是唐俊，马上站了出来打断程督察的问话。

    平时他可没有这个胆量，谁不知道程小东高级督察火爆的脾气还是敢打敢拼的悍将，从来只有她招惹别人没有人敢招惹她。

    黄启法不过是见习督察还是程小东的手下，平时大气都不敢喘今天一改常态突然站出来，周围的人都等着看他好戏。

    “见习督察黄启法向唐Sir问好。”

    “阿法，我是顺道来看你的。”

    “欢迎唐Sir，我来为你介绍一下这位是重案组高级督察程小东。”

    黄启法接着对程小东介绍。

    “这位是总督察唐俊，我们这次的训练就是由有他担任教官。”

    程小东立刻起身，眼前的年轻男子竟然是总督察，比她大一级不能怠慢。

    忽然想起她刚才的表现似乎都被对方看到了要是投诉她麻烦就大了。

    想着要弥补一下印象，一时间想不到办法。

    “唐Sir你好。”

    现在庆幸的就是唐俊是负责学校的教官，并不是她的直属上级只要不投诉她就相安无事。

    凡事总是怕万一。

    看到唐俊如此年轻就已经是总督察，实属没可能的晋升速度关键是长的英俊有气质，要是将家中的妹妹介绍给他似乎是个不错的主意。

    【叮，扫描到剧情人物程小东，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    “你好，我过来就是来看看阿法的，没有其它的事。”

    唐俊已经想起来程小东是谁了，《追男仔》中的程家老大，重案组高级督察，嫉恶如仇个人表现能力突出，快奔三了都还没有谈过恋爱。

    家中有两个妹妹感情方面都是空白，还有个弟弟也是很有性格。

    独身老豆为三个女儿的婚事头疼不已。

    想不到偶然来到这边能够遇到英姿飒爽的干探青霞，即便男装加身也难以掩饰她是颜值担当。

    看着年轻版三十好几的黄启法才不过是见习督察，真是没有比较就没有差距。

    “我系重案组总督察黄启法。”

    应该是他的高光时刻。

