    “？”江原看着柯南充满求知欲望的眼神有句话不知道当讲不当讲...这孩子是不是对自己没有什么认知？

    只要有柯南出现的地方，这么嚣张的人怎么可能活的到明天？

    柯南不允许他的面前出现这么牛批的人物。

    “没什么发现...”江原冲着柯南翻了个白眼：“就是我的感觉，每一次和你新一哥哥在一起死人的时候我都是这个感觉。”

    听到江原的回答柯南松了口气，原来不是自己的推理能力和观察力变弱了，是江原又开始不正常了啊......

    走了没多久，松井秀豪带着一行人在一间挂着道具室牌子的门口停下脚步，推开门打开灯，映入眼帘的是各种各样的怪兽皮套。

    “好厉害啊！都是哥美拉打败的各种怪兽的皮套啊！”圆谷光彦现学现卖，看着满屋子的怪兽惊叹道。

    “对啊对啊，这些我都能叫出来名字诶！”小岛元太同样眼神发光，小胖子觉得要是自己上学的时候穿一件怪兽皮套的话，是不是就能把老师们全都吓回家了？

    尤其是新来的那个凶巴巴的母老虎小林澄子，小岛元太总觉得小林老师是在针对他！

    看到孩子们眼中憧憬的目光，松井秀豪玩心大起，从旁边的道具箱里面取出一只哥美拉的手臂套在了自己的手上。

    “嘘~”松井秀豪冲着江原比划了一个噤声的手势之后，悄无声息的来到小萝莉吉田步美的身后，果然长得丑说不定连鬼屋扮鬼的工作人员都会嫌弃。

    正在和小伙伴们开心的讨论哥美拉剧情的吉田步美根本没有感觉到有人来到她的身后，身边的柯南对于身后有人的感觉更是迟钝的一如既往。

    忽然吉田步美觉得有人把手搭在了她的肩膀上，难道是柯南？！小萝莉的脸色泛红，没想到柯南会这么主动。

    含羞带笑的小萝莉转过头准备给柯南撒个娇，结果映入眼帘的并不是柯南的小手，而是一直巨大的怪兽爪子！

    “啊——”

    一声尖叫，吉田步美下意识的把手上的黄色饮料泼向后面站着的松井秀豪，就在这时江原伸出手把面前的松井秀豪往后扯了一大步！

    哗啦！

    一整杯饮料全都泼在地面上，四小只齐齐回头看到一脸讪笑的松井秀豪，还有拉着松井秀豪的江原。

    “真是不好意思啊，小妹妹...”松井秀豪不好意思的摸着自己的脑袋觉得自己刚才的动作有些欠考虑，毕竟是个小女孩，肯定被吓得够呛：“还有江原先生，真是感谢~”

    松井秀豪向吉田步美道歉过之后转头向站在身后的江原道谢，要不是江原拉了他一把，这杯饮料估计就得全泼在他的身上了。

    “这没什么，不用谢。”江原大方的摆了摆手表示不用客气，随后站到一边看着松井秀豪和少年侦探团的互动。

    之所以刚才要拉一把松井秀豪并不是因为江原就这么乐于助人，主要是江原想看看如果柯南在推理出凶手之后仍然找不到能够一锤定音的证据，柯南到底会怎么做。

    虽然之后好多剧情都是柯南在现场并没有找到决定性的证据，但是柯南一般这个时候都会诈一下嫌疑人，而这些嫌疑人都会被柯南把证据所在地诈出来。

    但是要是江原出手把证据都抹掉了呢？这位名侦探还能够故技重施让嫌疑人认罪么？

    江原很好奇，于是在吉田步美泼果汁的时候拉走松井秀豪，这次案件其中一件证据就这样被江原消灭在萌芽之中。

    哄好这帮小鬼的松井秀豪便面上是帮他们去取哥美拉的头部模型，实际上松井秀豪开始了自己人生中第一次杀人行动。

    “啊——！”

    松井秀豪出门不久，在门外就传来一声他的痛呼，对事件极其敏感的柯南瞬间反应过来，出事了！

    于是柯南一马当先的冲出了道具室，看到隔间里松井秀豪痛苦的抱着自己的腿坐在地上。

    此时这位哥美拉的扮演者腿上的鲜血已经洇湿膝盖附近一大片面积，松井秀豪疼的之抽冷气。

    “松井先生，发生什么了？！”柯南看着面前松井秀豪着急的问道。

    “是哥美拉！我刚一出门就看到哥美拉在这里，然后径直向我刺了一刀之后往那个方向跑了！”松井秀豪抱着自己的伤腿艰难的指着房间中另一扇门说道。

    “我知道了！”柯南听完之后头也不回的冲了出去，身后跟着少年侦探团剩余三名成员，在松井秀豪的呼唤声中他们跟上了柯南的步伐。

    江原在出门之前回头看了一眼倒在地上的松井秀豪，不得不说这位的演技要比那个花岗兼人的演技好的太多了。

    真不愧是演员呐，演戏这种东西还得是专业的人来才像那么回事。

    之所以江原知道松井秀豪是在演戏单纯是因为松井秀豪腿上伤口的地方根本就不是鲜血的问道。

    江原闻起来感觉更像是不知名颜料的味道，想必他们离开之后松井秀豪就要开始他的行动了。

    没有再多看松井秀豪一眼的江原快步跟上少年侦探团的步伐，这条路通往他们刚才看拍摄现场时所在的观察室。

    四大一小闯进观察室之后，房间空无一人，并没有松井秀豪所说的哥美拉。透过观察室的玻璃他们看到刚才那个讨人厌的龟井修站在拍摄现场之中好像在等什么人的样子。

    “那是...哥美拉？！”圆谷光彦最先发现送楼群之中走出的哥美拉，此时哥美拉的手上握着一把匕首缓缓向龟井修靠近。

    由于观察室中听不到拍摄现场的声音，几人眼睁睁的看着哥美拉走到龟井修的面前，匕首狠狠的刺进龟井修的心脏之后转头离开了现场。

    也许是走的太过于匆忙，哥美拉并没有注意到它的脚下有一桶绿色的油漆，踢翻油漆之后哥美拉一路上踩着绿色的脚印离开了拍摄现场。

    “该死！”柯南猛地一拍玻璃，然后从观察窗旁边的门冲进案发现场，摸了一下龟井修颈部的脉搏之后，发现这人已经死了。

    江原看着柯南这个神奇的操作，明明一推门就是拍摄现场，柯南刚才居然带着少年侦探团剩下的人看了一场完整的杀人现场？

    果然这才是真正的死神啊...心比大润发杀鱼的师傅还要冷！

