    第153章

    “晓云，求求你，你就原谅我吧，我真的很爱你，很爱很爱，不论发生什么事情，我都不会离开你，我们永远不分开，好不好？“陈渊继续说道，说到最后的时候他都哭了。

    “傻瓜！“张晓云心软了，心想自己还是不忍心伤害一个这么痴情的男人。

    她也知道自己这样的态度很对不起陈渊，可是她真的不知道应该如何是好。

    “晓云，你说，我到底是哪里做的不好，你告诉我，我改正，好不好？“陈渊继续恳求道。

    “好，我不说了，我们就好好地谈一场恋爱吧。“张晓云终于点了点头，说道，虽然这个答案并不是她所希望的，但是既然已经做出了选择，那就应该坦然地接受，不应该逃避。

    “谢谢你，晓云，谢谢你，你放心，我一定会让你幸福的。“陈渊兴奋地喊道。

    听到陈渊这么说，张晓云的心中又涌现出一股甜蜜的感觉，虽然陈渊的年纪比自己小了很多岁，但是自己却已经爱上了这个看起来有些花心的大男孩。

    “陈渊，我想跟你说一件事情。“张晓云忽然说道，“你能不能帮我一个忙？“

    “帮忙？什么忙？“陈渊好奇地问道。

    “我的朋友张琳是你的侄女儿张晓云，她今天晚上要参加一个聚餐，可是我根本不认识那些人，所以我想请你帮个忙，把你的手机借给我一下，然后让张琳打电话给你，到时候你就装成是我的同学，陪着我一块去赴宴。“张晓云说道。

    “你是想让我假扮你男朋友？“陈渊恍然大悟。

    “嗯。“张晓云点了点头。

    陈渊沉吟了片刻，说道：“晓云，这个我真的做不到，虽然我们是同学，但是毕竟你跟张琳是闺密，你让我假扮她的男朋友，这让我觉得很不好意思，要不我帮你向张琳推荐另外的人选，让其他的同学陪你去参加聚餐好了。“

    张晓云摇了摇头，说道：“不，不行，我只想找你当我男朋友而已，如果找别的男人当我的男朋友，那样我会感到很不安的，我想让你来陪我一块参加聚会，这样我才放心。“

    张晓云坚持的样子让陈渊感动不已，他也没想到张晓云竟然会如此坚持自己的决定，这让他有些无奈。

    “陈渊，你就答应我吧，我真的非常非常的想要和你在一块，我真的不想要再分开了。“张晓云哀求道。

    看到张晓云一脸的哀怨之色，陈渊有种于心不忍的感觉。

    “晓云，我答应你。“陈渊最后终于妥协了。

    张晓云顿时松了一口气，她实在是不想要再跟陈渊分开，这样的感觉简直让她难受极了。

    “晓云，我们明天就去民政局注册结婚，好不好？“陈渊连忙说道。

    “不行！我们不能够这样仓促地决定婚期。“张晓云连忙拒绝道，她虽然心中很喜欢陈渊，但是也不想因为自己而让陈渊的父母不高兴。

    “为什么不行？难道你不想早点跟我结婚吗？“陈渊连忙追问道，在他看来，既然自己都已经表达的那么清楚了，张晓云不应该再这样犹犹豫豫的，这样会影响彼此的感情。

    “不是，我不是不想跟你结婚，我只是担心你父母不同意，毕竟你的父母是军队里的人，他们可能不希望你太快的结婚，毕竟我不知道他们会不会反对你娶我。“张晓云解释道。

    “我父母那边你不用担心，我会劝他们的。“陈渊自信地说道，“而且晓云，我知道你喜欢我，你喜欢我是没有错，但是我对你也是真心的，只要你喜欢我，我父母那边就由我自己来解决。“

    “陈渊，谢谢你，我知道，如果换作别人，恐怕早就把我甩掉了，但是我相信你不会的。“张晓云说道。

    “晓云，你不用跟我说这些客套话，你要知道，在我的心目中，只要是你说的我全部都答应。“陈渊说道。

    “嗯。“张晓云点了点头，心中很是感动。

    “既然这样的话，我就不耽误你了，我先走了。“陈渊说道。

    “陈渊，我送送你吧。“张晓云说道。

    “不用了，你赶紧坐下休息吧。“陈渊摇头说道。

    “好。“张晓云笑了笑，然后转身走回了宿舍。

    陈渊看着张晓云窈窕的背影，心中感慨万千，他的嘴角不禁扬起了一丝淡淡的笑容，心中暗暗地说道，晓云，你等着，等着我给你一份最盛大的礼物。

    第二天一早，张晓云便起床洗漱了，她梳妆打扮了一番之后便来到学校门口等待陈渊。

    不一会儿，陈渊就驾驶着一辆红色的宝马x6驶进了校园，陈渊停好车之后，连忙向张晓云跑了过来。

    陈渊将车钥匙丢给了泊车小弟，然后便拉着张晓云上车。

    “晓云，今天我们去领证吧！“陈渊激动地说道，他的眼睛里闪烁着异样的光芒，仿佛一颗闪亮的钻石一般，耀眼夺目。

    “嗯。“张晓云点了点头，脸色羞涩，她还没做好准备，但是心里却有些激动，她已经迫不及待想要跟陈渊结婚了，她真的好想成为陈渊名副其实的妻子。

    “晓云，你等一下，你先坐下，我去拿户口本。“陈渊笑着说道。

    张晓云见状，连忙坐下了，她知道陈渊是去拿户口本。

    陈渊快速地向自己宿舍跑去，他刚跑到楼下，便遇到了王雨涵，王雨涵一见到陈渊，脸色不禁微微一变，她心里有些不悦，心中暗道，陈渊竟然敢跟张晓云单独见面，还要去领证，陈渊是疯了吗？她可是非常不赞成陈渊这样做。

    王雨涵快步迎了上来，挡住了陈渊的路，她冷声道：“陈渊，你不觉得自己很过分吗？我昨天不是已经说过，我对你没兴趣，希望你不要再纠缠我了。“

    “雨涵，昨天只是一个意外而已，我们都是成年人了，我知道自己应该怎么做，而你也应该理解我，不管你喜不喜欢我，但是我喜欢你，你是我唯一喜欢的人，我必须要娶你。“陈渊说道。

    “你，你......“王雨涵气的说不出话来。

    陈渊看到张晓云从宿舍走出来，于是便对王雨涵说道：“雨涵，我还有事情要办，就不跟你说了，等我办完事情，我会给你打电话的。“

    说完，陈渊就匆匆忙忙地离开了。

    王雨涵看着陈渊匆忙离开的背影，气急败坏地跺了跺脚，心中十分生气。

    张晓云来到学校门口，陈渊正好从学校门口的停车场走了出来。

    “晓云，我们走吧！“陈渊热情地邀请道，他看到张晓云从宿舍里面走出来，心中不禁一阵欣喜，他没想到，昨天的时候，他的表白并未起到任何的作用，张晓云的心中依旧深深地喜欢他，他的计划果然是没错的。

    “好。“张晓云轻轻地点了点头，脸上满是幸福的神情。

    “晓云，你看看，你的身体还是那么苗条，我都差点忘记你有多美了。“陈渊调侃道。

    “少贫了，快点走吧，要迟到了。“张晓云嗔怪道。

    两个人一前一后上了汽车，陈渊发动汽车，然后缓缓地向张晓云家的方向驶去。

    陈渊开车将张晓云带到了民政局之后便下了车，他将手伸进了裤兜，摸索了一番，然后掏出一个红包递给了张晓云，“晓云，这是我昨天晚上特意为你准备的，里面有五百元，足够你买一件衣服的，你就不要嫌弃我了。“

    (本章完)

