    不过，心中虽然疑惑，但对方体内的异灵真气浑厚强大，给人一种澎湃如山之感，比他高明了不知多少倍，最少也要达到王者以上。

    不用想也知道，身份极其高贵。

    “怎么，连我都不知道，来人，将这蠢货，拉出去剁了！”

    见他支支吾吾，有些搞不清楚怎么回事，张悬双眉竖起，一声大喝。

    “这……”

    听到他的大喝，这次不光那头圣域二重的异灵族人发呆，周围一圈异灵族人，也都木了。

    一开口就要剁我们队长，你谁啊？

    哪个精神病院跑出来的？

    “难道……”

    圣域二重异灵族人，也满是郁闷，正不知如何是好，突然脑中灵光一闪，想到了一个人，脸色一变：“难道阁下是……金叶王？”

    传说中，金叶王好战、凶残，一言不和就可能动手。

    他从未见过这位王爷，只是听过名字……但眼前这人，体内力量如此精纯，又这么有气势……一开口就杀人，会不会正是此人？

    “哼，算你还有点眼力！”冷哼一声，张悬头颅扬起。

    “青叶王下属第二百一十四队队长，佟越，见过王爷！”

    听他确认身份，圣域二重的异灵族人佟越，这才松了口气，急忙拜倒在地，同时也满是疑虑，忍不住开口：“上次我们王爷说，他要过来，让我们提前准备，这才抓住这些名师，打算献祭，获取力量，破开封印，迎接他的到来，怎么……还没献祭，您就来了？”

    说不奇怪，那是假的。

    他们直属青叶王管辖，和金叶王，相差十万八千里。

    青叶王花费巨大代价，使用特殊方法，才将他们一个个送到这里，本想着时机成熟，借助名师献祭，让其通过封印来到此处……结果，准备都没结束，祭祀也没开始，他就来了！

    金叶王和他们的青叶王齐名，没有太大交集……

    自己王爷没来，他却来了，怎么回事？

    “怎么？我的行踪还需要向你汇报？”

    眉毛一扬，张悬双眼眯起，带着冷漠的杀机，和无上的威严：“不知尊贵高低的东西，信不信我现在杀了你，青叶王也不敢多说一句废话？”

    “我……”

    佟越身体一僵，头上冷汗直接冒了出来。

    对方是王族血脉，他只是个普通兵士，真出手杀了，青叶王肯定也不会帮他说话。

    这是身份，也是地位！

    “属下不敢！”

    跪倒在地，大气都不敢出。

    早就听闻金叶王，不讲规矩，什么事都敢干，亲眼看到……果然凶狠。

    “不敢最好！”哼了一声，张悬似乎对对方的态度还有些满意，这才向前走了一步，一指陆封的等人：“他们是怎么回事？”

    “我们打算抓住这群家伙，用来祭祀，破除封印，迎接……迎接王爷来到……”

    佟越连忙解释。

    “祭祀？迎接青叶王？”张悬眉毛一皱。

    虽然不太明白，对方这么做的目的，但是通过话语还是能够分析出一些。

    看来自己来的正是时候，一群兵士就这么可怕了，真要有异灵族王者过来，鸿远城还不瞬间变成地狱？

    看他脸上，似乎带着不悦之色，佟越嘴角一抽，这才反应过来，急忙道：“本来是迎接青叶王的，既然王爷你来了，就算了，我现在就将这些家伙杀了……”

    能坐到这个位置上，他非但不傻，还是个人精。

    青叶王、金叶王两大王者虽然没传出不睦的消息，但一个到了，再祭祀将前者弄过来，不是找死是干什么？

    说完，对身后的诸多异灵族人摆了摆手：“来人，将这些家伙，全都杀了！”

    “是！”

    听到吩咐，诸多异灵族人站起身来，再次看向被围攻在里面的陆封等人，杀气腾腾。

    “诸位，今天我们可能都要留在这里了！”

    “来到这里，就没打算活着出去，留下来又如何？杀一个够本，杀两个赚了！”

    “哈哈，来吧！尝尝你爷爷们的实力！”

    “就算死，也要拉几个垫背的……”

    看到这么多异灵族人动了杀机，围在中间的诸多名师，全都拳头一紧，放声大笑，一个个露出视死如归的表情。

    这些六星巅峰名师，和张悬猜的一样，基本上都是修为达到一定境界，再无法突破，或者寿命走到了尽头。

    进入地窟，就没打算再活着出去。

    一辈子的名师，如果是在异灵族争斗的时候死亡，也算是其所了。

    因此，听到对方要杀他们，不但没有害怕，反而战意盎然。

    生亦何哀，死亦何苦！

    能多杀一个异灵族人，就代表保护了一方安宁，虽死无悔。

    “不知死活的东西，之前手下留情，是为了留你们狗命，用鲜血祭祀……现在王爷已到，还要你们何用！”

    见几个人非但不惧，还豪气冲天，佟越脸色一沉，冷哼一声，大手一摆。

    哗啦！

    诸多异灵族人，同时举手，一股狂暴的力量，汇聚起来，随时都会轰杀而出。

    这股力量毁天灭地，一旦击出，围在中间，本就重伤的诸多名师，必然会被击毙。

    “慢着……”

    眉头一皱，张悬的声音响了起来。

    听到他喊出声音，正在准备进攻的异灵族人，同时停了下来，佟越也一脸疑惑的看过来。

    金叶王，一向冷血，杀伐果决，正因如此，他见到才如此害怕，怎么自己要动手，他反倒叫停？

    “将他们留着，我还有事要问！”

    张悬淡淡道。

    拥有伪装杨师的经验，知道如何伪装一个高手，再加上，狠人的气息强大而狂暴，对方先入为主，丝毫看不出破绽。

    “是！”

    听到“王”有事要询问，佟越这才恍然大悟，一摆手，之前准备进攻的诸多异灵族人，全都放下手掌。

    不过，并未放松，还是将周围围住，一旦想要逃走，就会雷霆万钧。

    “不知王爷想知道什么，属下立刻派人审讯。”

    知道众人无法逃走，佟越抱拳道。

    “这些名师都是硬骨头，自持风骨，不动用些手段，很难从他们口中，知道确切消息！”

    生怕对方误会，说完后，佟越连忙解释。

    来到地窟的时间虽然不长，但是他接触过不少名师，知道这些家伙，都有着极其坚定的信念，根本不是普通审讯，就可以审问出消息的。

    连死都不怕，又怎么可能害怕审讯？

    “不用了，我想知道的事情，不方便让更多人知晓！只需要给我找一个安静的地方，让我单独审讯即可！”

    张悬也不解释，双手背在身后，神色淡然而悠远。

    给人一种深不可测之感。

    “是！”

    听到他要亲自审问，佟越迟疑了一下，点了点头，随即抱拳：“王爷，我们的临时驻地在这不远，不如去那，也能保证他们无法逃离！”

    “嗯！”张悬点头。

    这一片空旷，周围到处都是异灵族人，就算对方把他当成什么金叶王，在这，肯定也是无法将人带走的。

    必须找一个僻静的所在，才有机会。

    再说，来这的目的是想探查一下，这些异灵族人到底怎么回事，顺便解决隐患，自然不能一走了之了。

    “这边请！”

    点了点头，佟越身体一晃，当先带路。

    张悬不再多说，飞了起来，紧跟在身后，同时意念悄悄沟通狠人。

    “他说的什么金叶王，你可曾听说过？”

    “这些晚辈后人，我如何知晓……估计是这位佟越，也没见过这位金叶王，感受到你的真气纯净、强大，这才信以为真！”

    狠人想了一下，道：“异灵族人等级森严，杀戮真气强大，则代表地位高，我的指骨，才刚刚恢复，距离以前的水平，还有很大一段，但凝聚出来的真气，也不是这群人能够理解的！”

    “嗯！”张悬点头。

    他的猜测也是如此。

    狠人本来就是异灵族最强大的皇者之一，就算这节指骨距离巅峰期，不知多远，但力量之精纯，也绝不是这些家伙可以理解的。

    再加上自己的伪装，惟妙惟肖，让对方认为是什么金叶王，也很正常。

    “你现在出手，可否能将这些家伙全部杀斩杀？”张悬问道。

    如果狠人动手，能轻而易举将这些家伙杀了，就能免除很大麻烦。

    “我现在最强大的攻击，是杀戮意念……对付其他种族，无往不利，但对付他们，效果就差多了……”

    狠人满是尴尬。

    天天吹嘘自己多厉害，真正要用的时候，却有些拿不出手。

    它将指骨成功夺舍，战斗力是增强了一些，单体战斗还可以，但对付这么多人，还是有些差强人意。

    再说，最强的攻击手段是杀戮意念，对付名师、圣兽之类，效果不错，中招者，会立刻僵直，任由宰割……

    但，对付同样身为的异灵族的同类，几乎没任何作用。

    “好吧！”

    见他否决的这么快，张悬无奈的摇了摇头，撇了撇嘴，小声嘀咕：“还以为多厉害，没想到也是个蜡枪头，不怎么中用嘛……”

    听到这话，狠人一个趔趄，差点没哭出声来。

    主人，我不是蜡枪头，很坚挺的，真的很坚挺……

