    宇文来，魔罗至！

    修炼界有一个戏称，大意是指宇文世家的修士出现在哪里，就会将魔罗之灾带到哪里。//www.  //

    这个戏称自然不是真的，而修炼界的修士也都清楚，这个戏称其实是说反了了的，真实的情况应当是每当魔罗之灾出现的时候，宇文世家总是第一时间出现在灾难发生之地。

    宇文世家能够成为万年世家，号称修炼界世家第一，赢得包括五大圣地在内的敬重，凭借的不仅仅是独步天下的雷术神通，更重要的是其在修炼界抗拒魔罗之灾当中扮演的急先锋的角色。

    不过此时的宇文飞翔却是颇有些作茧自缚的感觉，他怎么也没有想到原本设局想要将御兽灵宗的桑瑜困死在魔罗围攻当中，眼看就要成功，却是不料被大批魔罗围困的青丘山当中突然冒死冲出来两名法相修士，却是将桑瑜从魔罗的围攻当中接应到了青丘山当中。

    由于事发突然，宇文飞翔一应后手尚未启动，原本围攻桑瑜的魔罗却是反过来将宇文飞翔围了一个结实，双方顿时大打出手，尽管宇文飞翔一身嫡传的雷电神通使得围攻的魔罗大为忌惮，但这一次魔罗似乎也对于这个落单的宇文世家三代子弟第一人下定了不惜一切代价灭杀的决心。

    这一回可是弄巧成拙了，没有听说这御兽灵宗同青丘山有什么关系呀，况且御兽灵宗弟子行走修炼界身份都极为隐秘，这青丘山的老家伙怎得就会为了他而甘冒大险？

    百思不得其解的宇文飞翔大为懊恼，宇文世家虽然贵为修炼界第一世家，但御兽灵宗历来在修炼界也让人敬而远之，宇文飞翔在发现被桑瑜再次缀上之后，也不好公然带领宇文世家的修士围攻于他，毕竟这桑瑜是打着公平斗法的旗号来挑战的，那样做无疑是将宇文世家与御兽灵宗彻底对立起来。

    不过宇文飞翔与这桑瑜的过节也是不浅，他索性便依照从天马族那里得来的消息设了一个局，独自脱离了宇文世家众人，那桑瑜果然便随着他而来，随后便陷入了正在围攻青丘山魔罗的围攻当中。

    然而人算不如天算，宇文飞翔怎么也没有料到青丘山在岌岌可危的情况下居然还敢冒死突围接应被围杀的桑瑜，到头来反倒是把宇文飞翔自己陷了进去。

    这桑瑜与青丘山狐族到底是何关系，居然值得狐族冒死相救？

    好在围攻青丘山的血魔、血修罗以及多数魔罗尽数被狐族利用护山大阵拖住，围攻宇文飞翔的多是一些大修罗以及修魔，充其量不过就是相当于锻丹后期的修为。

    宇文飞翔号称宇文世家“千年以来第一人”，在这等围攻之下，加之自身雷电神通对于魔罗天然的克制作用，短时间内倒也能够守得住，但他知晓若是不赶紧突围，一旦等到自身真元不济，又或者有血魔或者血修罗抽出身来，自己便只剩下了陨落一途。

    桑瑜站在青丘山之上，身后是两名浑身上下狼狈不堪的修士，显然是方才冒死将其从必死之局下就出来的狐族法相修士。

    不过此时的桑瑜却是并未对身后二人的施救表示感谢，反而是有些冷然的看向眼前站立的一名须发皆白的年老狐族修士。

    “怎么？”

    年老修士笑容当中带着一丝苦涩，接着道：“两百多年没有见，却是连我这个外祖父也不认了？”

    “晚辈并非狐族之人！”

    桑瑜表情冷淡，只是一双眼睛当中流转着莫名的光芒，似乎内心当中并非如他表面上这般风淡云轻。

    “可你的身上流着我沙狐一族的血！”

    两名将桑瑜从魔罗围攻当中就出来的狐族法相修士不知道什么时候已经离开，狐族老者突然一拄手中的拐杖，一字一顿的说道。

    “既然如此那为何我从小在御兽灵宗长大？别以为我不知道，我根本就是你随手丢弃在荒野之后被我的老师捡到的，你也不过是在我成为御兽灵宗天下行走之后才刻意的向我泄露了我的身世。”

    桑瑜的情绪终于有些失控，不过他的双目却是越发的遮掩起来，似乎这一次反而是爆发了外在的情绪，却冷淡了内里。

    “哎，个中情由又岂是你能够知晓的，当时吊睛白额一族日趋没落，我青丘狐族失了这身后的依仗，哪里还能狐假虎威，天马族咄咄逼人，随时都会以各种借口打上门来再斩吊睛白额一族一条臂膀，老夫身为狐族族长自当为种族延续而谋，偏偏你母亲这个时候却是与你的父亲私定终生却又失了机密，眼看天马族磨刀霍霍，狐族亡族灭种便在眼前，老夫这才不得已大义灭亲……”

    “大义灭亲？哈哈，好一个大义灭亲！”

    桑瑜皮笑肉不笑，冷声道：“两百年前大义灭掉你的女儿、女婿；百多年前白狐绝灭；数十年前又将青狐一族推到天马族的屠刀之下，你的青丘山倒是保住了，族长依旧是族长，可狐族九属，这些年来在你手中还剩下几属？”

    “黄口竖子，你知晓什么！”

    “晚辈的确不知道什么，晚辈只是知晓这狐族在你手中不过是苟且偷安罢了，一味的妥协退让，如此狐族尚有多少气数存活与修炼界？”

    桑瑜似乎已经瞧破了老者心中所想，冷笑道：“你今日救我不过是因为我这御兽灵宗天下行走的身份罢了，不过我也不骗你，这一次西荒之行却是我私下行动，本派并不知晓，你想要通过御兽灵宗来解救青丘狐族的打算还是趁早收起来，不会有本宗修士前来的！“

    老者须发皆张，脸色却是青白不顶，似乎当真被桑瑜猜破了心思，指着桑瑜说不出话来，最后却是突然化作一声萧瑟的长叹，朝着桑瑜挥挥手，道：“走吧，你且去恢复一番真元，待得魔罗之围稍解，你冲杀出去便是，以你的修为，到时候我等拖住几头血字号的魔罗，你只要不是再陷入重围当中，那些魔罗想来也拦不住你！”

    桑瑜冷哼一声，转身便向后走去，似乎对于这青丘山也是极为熟悉一般。

    就在桑瑜真人刚刚离开之后，先前那两名将他从魔罗围攻当中就出来的狐族修士却是再次出现在老者身侧。

    “族长，桑，呃，那小子当真无法与御兽灵宗取得联系？”

    其中一人忧心忡忡的问道：“眼前的情势却是大为不利，魔罗随时都有可能打破护山大阵，到时候咱们青丘山恐怕就是一场浩劫！”

    另一人也道：“这一次魔罗侵袭西荒之地来势汹汹，吊睛白额一族算是完了，只是奇怪的是咱们青丘山虽然有些实力，却也不当引得魔罗如此兴师动众前来讨伐，这中间是否有些诡异？”

    老者也就是狐族族长沉吟了片刻，道：“魔罗刚至青丘山之时，实力并非如此之强，而是得到了两次莫名其妙的增援，之前老夫曾经听到传言，据说是因为吊睛白额一族所在的卧虎山被打破之时，有吊睛白额一族的族人流落在外，魔罗衔尾追杀，到了这一代却是失了吊睛白额一族的踪迹，只得与围攻本族的魔罗汇合；还有便是因为这一次河源之地！”

    “河源之地？”

    “不错，这一次魔罗之灾极为诡异，似乎有极为高明之士暗中操纵，这却是以前很少见到过的。”

    先前的那名狐族修士心思，听得族长口中只说“很少”，却不是说“没有”，那么也就是说之前魔罗之灾发生之时也曾发生过类似有人操纵的状况，于是惊声问道：“族长，难不成曾经的魔罗之灾也出现过这种似乎被人操纵一般的状况？可这道理上说不通啊，这魔罗怎得就不去围攻天马、金鹏二族，缘何冲着咱们小小的狐族而来？”

    狐族族长道：“修炼界的魔罗之灾爆发有大有小，大的席卷整个修炼界，小也至少要祸害一方地域，但每当这些魔罗之灾似乎被人操控了一般，而不是胡乱在修炼界劫掠一番之时，那所爆发的浩劫定当是席卷整个修炼界，万无幸理！”

    看着二人迷惑不解的神色，狐族族长解释道：“先前第一次增援想来是因为追杀吊睛白额的缘故，而第二次追杀却可能是因为河源之地的众人出关修士！”

    “河源之地？”

    “正是！”

    老者点头，道：“能够进入河源之地并且活着出来的修士哪一个不是有些斤两的后辈子弟，魔罗在打破吊睛白额一族之后却是对天马、金鹏二族围而不打，转而大规模潜入草原伏杀出得河源之地的修士，要知道这些修士放在哪家门派也算得上精英弟子，对于以鲜血、神念为食的魔罗都有着绝大的吸引力，而且这匹修士也未有各自门派的高阶修士相护，自然是魔罗获取血食的最佳选择，更兼之能够削弱未来人妖两族的实力，所以后来增援的一拨魔罗应当是在草原上完成了清剿任务之后才赶来的。”

    两名狐族法相修士面面相觑，却又都从各自的目光当中看到了惊骇，魔罗本就多如蜂蚁且神出鬼没又悍不畏死，若是再有了智慧，修炼界又如何能够度过此劫？

    就在二人正在消化狐族族长这一番惊人言论之时，却见族长突然皱起了眉头，向着护山大阵的极远之处望去。

    “那小子出去了？”

    “当真是不知死活！”

    “族长，是否还救他回来？”