    凌宇张开翅膀，朝着四人三兽飞去，不远处剩下的十几个邪魂师纷纷想要出手，不远处的赤王顿时眼前一亮。

    身上冒出一股巨大的红色气流，瞬间将方圆十里全部笼罩在内。

    “火焰领域！”

    三道领域的叠加，让所有的邪魂师瞬间变得脸色难看，有几个实力低下的身体甚至已经开始出现燃烧的迹象。

    三个邪魂师封号斗罗同样面色难看，本身重力领域和迟钝领域就已经让他们的实力下降了一道两成，火焰领域更是过分，竟然让他们的身体的魂力在不断的燃烧，这样下去，很快他们就会失去战斗力。

    “动手！”

    随着高大男子的一声令下，另外两个封号斗罗身上的第九魂环和第八魂环分别亮起。

    样貌有些像女子的封号斗罗身上第八个黑色魂环亮起，一道红色的领域瞬间和火焰领域碰撞，虽然没能完全抵消掉，但是也极大的将这个领域的效果下降了很多。

    侏儒男子身上第九个魂环同样亮起黑色的光芒，无尽的黑色水流从他的身上浮现，将三兽一人的脚下完全覆盖住。

    泰坦巨猿发出一声巨吼，他的重力领域竟然被抵消掉了。

    这个时候，只有天青牛蟒的迟钝领域还在发挥着效果，但是高大男子身上唯一的红色十万年魂环顷刻间亮出红光。

    黑色的气流开始从他的身上朝着周围扩散，将迟钝领域同样抵消掉。

    就这样，目前只有赤王的火焰领域还能保持微弱的效果，其他的领域完全被对方抵消掉。

    凌宇趁着这段时间，已经快速飞到了众人的百米外，十几道身穿黑袍的邪魂师已经快速的朝着他奔来。

    凌宇眼神淡漠的看着这一幕，身上的三道魂环瞬间从身上浮现，两紫一黑，身上魂环的出现，让邪魂师和两只魂兽之王瞬间瞪大双眼。

    “怎么可能！”*3

    三个封号斗罗级别的邪魂师齐齐变色，满脸的不敢置信。

    但凌宇没有给他们继续震惊的时间，身上第三魂环和第一魂环相后亮起。

    一道金光从他的眼中瞬间射出，将所有的邪魂师全部笼罩在内。

    只是一刹那的功夫，所有人全部被禁锢在原地。

    第三魂技能够让让他的精神类魂技提升百分之五十，他现在三十级，也就是能够提升百分之八十，第二魂技能够提升百分之三十，现在是百分之六十。

    第一魂技，本身能够强制控制比自己等阶高三个大阶段的魂师0.3秒，在这两个魂技的加持下，能够控制0.86秒！

    这一刻，凌宇彻底的将这个被称为大陆第一控制魂技的技能强悍效果，展现的淋漓尽致！

    “全力出手！”

    月关看到凌宇魂技施展成功，将所有人控制住，一人三兽，同时眼前一亮，纷纷发动自身最强的魂技！

    “第九魂技，菊花残满地伤，花落人断肠！”

    “泰坦苍穹破！”

    “青龙摆尾！”

    “地狱破裂击！”

    四道巨大的攻击，在对方惊恐地神色中，直接将所有人笼罩在内。

    凌宇没有理会他们的攻击，他飞快的朝着后方死亡的魂兽冲去。

    他的手中戒指上出现一百把手里剑，在他的磁力控制下，朝着地面不断的开凿。

    无数的泥土纷飞，不到一分钟的时间，地面已经被刨开一个深达十米的巨坑。

    凌宇看着眼前红色的法阵，法阵里全部都是红色的粘稠鲜血，中心处一个闪烁着绿色光芒的头颅大小的金属。

    “这是？”

    凌宇伸出手将这块金属拿在手里，但是一阵突然地响动从地面和他的戒指中传来。

    轰！

    随着一道巨大的响动，凌宇瞬间将武魂切换成雷电，雷光闪过，顷刻间出现在天空中，静静的看着身下。

    这是一个长相异常丑陋的生物，脸部全部被相脓包覆盖，只露出一对异常骇人的绿色瞳孔，全身呈现血一般的红色，差不多两米的身高，肌肉发达，四肢尖锐，锋利，背后脊椎上长着几道锋利的刀刃。

    他用异常愤怒的眼神看着飞在天上的凌宇，身体上散发的气势比在场的所有人都要强很多！

    “大人！”

    高大男子少了一只手臂，半个身子被烧的焦黑，嘴里不停的咳出鲜血，身边另外两道身影，同样是惨烈至极，彼岸花武魂的封号斗罗，一条腿和一只手臂消失，头颅被烧的完全看不清样子，玄龟男子，胸口被打穿，双手消失不见踪影，嘴里不停的咳出鲜血，眼见就要活不长了！

    高大男子惊恐的看着前方的红色生物，“大人，我们......”

    红色生物没有理会男子的话，他只是伸出手对着凌宇，嘴里发出一道沙哑的吼叫声：“把...你手里的...东西给我！否则...死！”

    凌宇感受着对方强悍的气势，脸色通红，身体被压的降落在地面上，眼神紧紧的盯着对方。

    关进时刻，一道巨大的红色吐息朝着对方猛地扑去。

    红色生物眼中的绿光一闪，身体前方出现一道血红色的光幕，将这道吐息竟然挡了下来。

    虽然，吐息消失后，光幕同样破碎开来，但是这也同样证明对方的实力非同小可。

    月关从天上降落下来，他的脸色有些苍白，看着面前的红色生物，脸色异常凝重的说导：“这股气息，已经和二供奉相差不多了！对方的实力已经达到98级封号斗罗的程度，但是......”

    一旁传来一声粗哑的声音，像是有人拿了一个大喇叭在喊叫：“但是对方的身上好像受了很严重的伤势，还有，他不是人！”

    凌宇错愕的站起身，看着身边的大猩猩，“不是人？”

    天青牛蟒和赤王也是飞到他们的身边，赤王眼神凝重的看着对方：“没错，对方绝不是人类，他绝不是我们斗罗大陆的生物！他的身上有着不属于这个世界的诡异气息。”

    说着他又看向凌宇手中的金属，脸色大变的喊道：“生灵之金？还是这么大的？怎么可能？”

    泰坦巨猿和天青牛蟒同样是不敢置信的看着凌宇手中的金属，齐齐说道：“生灵之金！怎么会？那不是......”

    赤王本想继续说什么，但是周围空间突然传来一道震动，让他凝重的眼神瞬间轻松下来，反而有些嘲笑地看着前方的不明生物。

