    林鸢是个好女孩！

    我不知道他为什么要跟我说这个，难道他是想提醒我什么？

    我的脚步微微一顿，但是没有转身问他。

    这狐狸的性子太古怪了，问他我还不如自己慢慢去发现。

    接下来的两天，我都在用阴魂给我的晶石试图查找它的头，但是不知道怎么回事，我试了很多办法，就是一点线索都没有。

    难道是我的办法用错了？

    正常情况下，只要用死者的贴身之物，无论是找人还是其他的，不出意外的话，都是可以找到的。

    但是现在，我用尽了各种办法，就是什么线索都没有。

    中午，我坐在院子里，拿着晶石在仔细研究，想着还有什么办法是我没有想到的。

    我猛然间想起阴魂跟我说过的那句话，“你就是我，我就是你”。

    难道是晶石缺了点东西？

    想到这里，我立马划破了手，往晶石上点了两滴血。

    血滴到晶石上后，竟然被晶石吸收了，很快，晶石发出了一道微弱的亮光。

    我心中一喜，立马起身回到了屋子里，想再试试先前用过的办法，说不定这次就能找到了。

    可就在我准备动手的时候，外面突然响起了洪胖子的声音。

    他来的还真是时候！

    我只好先将晶石收了起来，然后走了出去。

    洪胖子火急火燎地跑了进来，对我说:“老苏，你快去看看秦风吧！”

    “秦风怎么了？”我连忙追问道。

    “他昨天晚上从会所回来之后，人就不对劲了，早上，他爸打电话给我，说他好像中邪了，我去看了一下，发现他好像不止中邪那么简单。我解决不了，所以就直接过来接你了。”

    洪胖子着急地说道。

    昨天晚上我和秦风分开的时候，他明明还好好的，怎么就出事了呢？

    大概是我当时急着去追查棺材的事情，忽略了他的异常。

    “你等我一下。”

    我赶紧回到屋里收拾了一下，然后跟着洪胖子去了秦风家里。

    好在秦风家离我家不是很远，不到半个小时的路程，就到了。

    刚走到秦风家的门口，我就听到了一阵哭声。

    “儿子昨天还是好好的，怎么就出事了呢！”

    女人边哭边说。

    我和洪胖子进去的时候，只见一个四十多岁的女人坐在沙发上抹眼泪，坐在她旁边的男人，低着头吸烟，虽然什么话都没有说，但是看的出来，他很担心。

    男人见到我们进去的时候，立马从沙发上站了起来，走过来，看了洪胖子一眼，然后打量着我说:“老洪，你说的高人就是他吗？他看起来比你还年轻……”

    因为长相的问题，我经常受到质疑，所以我都习惯了。

    洪胖子十分肯定地对男人说道:“他看起来年轻，但道行在我之上，这个你就放心好了。”

    男人这才打消了疑虑，然后将我和洪胖子带到了他儿子的房间里。

    一进门，我就感觉到了一股十分强烈的阴气，就像是房间里有阴魂的存在，但是我将整个房间打量了一遍，没有看到任何的阴魂。

    视线最后落在秦风身上，走过去查看了一下他的情况，脸色顿时凝重了起来。

    洪胖子看我脸色不对劲，立马借口把男人叫了出去。

    男人离开房间后，他走过来问了我一句:“老苏，小风的情况是不是比较严重。”

    我起身看向他说:“他的情况确实很严重，因为他的三魂七魄正在慢慢消失。”

    “怎么会这样？”

    洪胖子瞪大了眼睛，带着疑惑去查看了一下秦风的情况，随即说道:“早上那会，他还没有这种情况呢，难道他已经死了？”

    我摇了摇头说:“他不是死了，而是被人下了咒，下咒的人一点点抽掉了秦风的魂魄，如果他的魂魄被全部抽完，那他就真的是死了。”

    “这天底下还有这种邪术吗？”

    洪胖子不可思议地说道。

    “你想不到的东西多了。”

    说起来，我活了千年，是第二次遇到会使用抽魂术的人。

    第一次遇到使用的抽魂术的人，还是在五百年前了。

    这抽魂术和转魂术一样邪恶，而且都是禁术，会使用的人少之又少。

    所以我猜测，使用抽魂术的人，肯定不是普通人。

    “话说这是怎么操作的啊，竟然还能不当着人的面就能把魂魄抽走。”洪胖子一脸好奇地说道。

    “操作步骤很简单，不过操作的人必须道行高深，否则会被反噬。”

    我一边向洪胖子解释，一边从身上摸出了几枚五帝钱，然后将五帝钱摆在秦风的周身。

    “老洪，去找根蜡烛来。”

    洪胖子一点也不敢墨迹，赶紧离开房间去找蜡烛了。

    好在秦风家里备着蜡烛，也有现成的灯盏。

    我将蜡烛插在灯盏里，放在了床头，然后抽取了一丝烛火，点在了秦风的额头上。

    这样一来，能暂且延迟他魂魄被抽取的时间。

    做完之后，我将道气注入了摆在秦风周身的五帝钱上，瞬间形成了一道透红的保护罩。

    有了保护罩，他的魂魄就不容易离体了。

    “老洪，你帮我看着秦风，我去把他的魂魄拿回来。”

    说完，我跟洪胖子交代了一些需要注意的事项后，就离开了。

    我循着秦风魂魄的气息，找到了一栋公寓。

    得知是凌风公寓的时候，我有些懵，这栋公寓里现在不是没有人了吗？

    难道还有人住在里面？

    我抱着疑惑，走进了公寓。

    结果刚走到大厅，就碰到了公寓的房东，真是见鬼了，每次来都没碰到他。

    不对啊，公寓已经没人了，他还来公寓做什么？

    房东见到我的时候，脸上也是闪过一丝意外和慌张，但是很快恢复了平静，“你又来公寓干什么？”

    说着，未等我开口就把我往门外赶。

    我一把抓住房东的手腕，扫视了他一眼，发现天庭发黑，脸色也很难看，像是失血过多的样子。

    “说，你刚才干嘛去了？”

    房东慌乱地推开了我，眼神闪躲，“我干嘛去了，关你什么事情啊？”

