    “上官禄，你是不是弄错了？”七大上等王朝的人沉声道。

    很显然，他们并不相信这个消息。

    因为，这实在太过无厘头。

    上官禄苦笑着摇头：“我也不敢相信，但是，根据天机盘的记载，大约在十八年前的时候，这天魔秘境的封印，的确曾被破开过，但破开的地方，应该并非是我朝天城这一侧，所以，当时并未引发什么异象，让我看看……嗯，封印被破开的方位，大概是在百朝之地西北之处。”

    “西北？”

    众人彼此凝视，不由面面相觑。

    上官禄说的如此详细，显然是空穴来风，事出有因。

    只是，百朝之地西北，都是一些较为羸弱的王朝，连中等王朝都寥寥无几，有谁能够在神不知鬼不觉的情况下，打开天魔秘境的封印？

    西北？

    刘泰等人都愕然？百朝之地西北，不就是他们大威王朝的位置么？但是十八年前，大威王朝似乎没发生过什么大事吧？

    说实话，他心中还忍不住遐想，当初要真是他们大威王朝打开的封印才好呢，如果真是如此，现在他们岂会被大乾王朝如此欺辱？

    “先不管这天魔秘境曾经是否被打开过，你说的通道只有百分之八十，又是什么意思？”大唐王朝老祖李玄机沉声道。

    上官禄脸色难看，苦笑道：“这也是最麻烦的地方，现在的传送通道，只有正常的百分之八十，也就是说，原本定的人数，恐怕能够进入传送通道的，也只有百分之八十左右，一旦超过了人数，天魔秘境就会产生排斥之力。”

    “什么？”

    “只能进去百分之八十的人？”

    人群瞬间炸锅，像是沸腾了一般，这简直比先前听说曾经有人进去过还要来的激烈。

    各大势力，都是按照各自的名额，进行了选拔，一旦只能进去百分之八十，也就是说，至少会有百分之二十的人，会进入不了天魔秘境。

    而到时候会留下哪些人，他们这些普通势力的武者想都不用想，留下的肯定会是他们的天才。

    一时间，整个人群全都躁动了起来。

    “诸位都安静。”

    上官禄大声喝道，但是根本没用，现在整个广场已经有了一些混乱。

    “哼，别理会他们，上官禄，开启秘境吧。”

    七大王朝的老祖沉声道，面色冷酷。

    至于只能进去百分之八十的人，对他们来说，根本没什么担心的，就算是只能进去一半的人，他们七大王朝的天才和强者，也能全部进去。

    “是。”上官禄苦笑一声，显然已经明白七大王朝的意思了。

    广场上的大阵，再度催动，轰，原本笼罩在七彩传送通道外的白光，瞬间消失，那七彩通道，顿时清晰的呈现在了每个人的目光下。

    “现在，根据势力等级依次进入传送通道中，从上等王朝先开始！”

    七大上等王朝的老祖冷冷道。

    “凭什么？”

    广场外诸多小势力的武王顿时愤怒了，只能进入百分之八十的人，他们辛辛苦苦才得到的三个名额，岂不是彻底没用了？等上等势力和中等势力的人全进去了，还轮的到他们这些下等势力的天才么？

    “这不公平，既然只能进入百分之八十的人，按照天魔秘境承受的能量来算，一个七阶武王，恐怕能抵得上十个武尊的名额，只要剔除小部分的武王，不就可以了么？凭什么要让我们下等势力承担所有损失的名额。”

    一名下等势力的武王顿时愤怒的吼叫道。

    立即引来了其他人的赞同，一个个神情激动，就快要暴乱了。

    要知道，近两百个下等势力，辛辛苦苦，总共每个势力才只能得到三个武尊名额，折算下来，也就六百个武尊不到。

    而天魔秘境限定的，其实并不是总人数，而是总能量，根据修为来换算，也就是说，剔除一个武王名额，就至少能换来十多个武尊天才的进入。

    这样来算，七大上等王朝，只需要每个王朝将各自二十个的武王名额，剔除那么两三个，三十多个中等势力，每个势力将五个武王名额，剔除那么一个，就完全能够让他们近两百个下等势力的天才进入了。

    可现在，这七大上等王朝，根本连这一点牺牲都不愿意做，宁愿让他们近两百个下等势力的近六百名天才一个都进不去，也不愿意放弃哪怕一个武王名额，这让他们如何不愤怒？

    一时间，人群涌动，场面瞬间变得无比混乱。

    “轰！”

    只是，混乱还没来得及引爆，大乾王朝的丁千秋老祖突然一巴掌拍了出去，那先前还在据理力争的一名武王，还没来得及反应，就被瞬间轰爆开来，化为漫天血雾，连惨叫都没来得及喊出，便已尸骨无存。

    “凭什么？让我告诉你们凭什么，就凭这个！”

    七大王朝的老祖都冰冷的看着广场外混乱的人群，眸光绽放浓郁的杀意，霎时间，原本混乱的人群，瞬间就安静了下来。

    所有人都愤怒的看着七大王朝的人，敢怒却不敢言，眼眸中流露出悲凉。

    “七大王朝的人，先进去！”

    冰冷的杀意下，七大王朝的武者瞬间纷纷涌入传送通道之中，消失不见。

    “哼！凭什么七大王朝的人要先进去，咱们这么辛辛苦苦，难道只是给他们做嫁衣的么？长此以往下去，咱们这些下等势力，还有什么能耐在百朝之地继续混下去？恐怕早晚会成为七大王朝奴役的一条狗。”

    就在这时，一道愤怒的声音在天地间响起，这声音刺耳，仿佛指甲滑动玻璃一般，但却传入每一个人耳畔，深深的触动了每个下等势力武王们的心。

    是啊。

    七大上等王朝如此作风，根本没将他们这些下等势力当人看，长此以往下去，他们那么多天才能进入天魔秘境，实力越来越强，早晚有一天，七大上等王朝会一统整个百朝之地。

    而到时候，他们只能成为七大上等王朝麾下的一条狗、奴隶，没有任何的自由。

    一种强烈的不满，在每一个武王心中弥漫了开来。

