    乔齐恩见自己妈妈又把话题带歪了，干脆不跟她说了，找了个借口就把电话挂断了。

    妈妈对乔铭兴和乔楚欣他们有着太深的亏欠，一下子是很难转变心态的，他得慢慢来。

    今天就当他在他妈妈心里播下一颗怀疑的种子吧！

    总有一天她会知道真相的。

    ……

    翌日。

    范汐汐没有去赌石会场，而是叫上大家出去拍照片玩了。

    因为之前的两卷胶卷已经用完了，这次范锦程特意买了十几卷胶卷，准备让汐汐拍个过瘾。

    之前拍完的两卷胶卷，他让照馆的人加急洗出来，晚上就能去拿。

    本来范汐汐是觉得地上的雪还没化，想再去公园、湖边这样的地方拍照片的，但没等到达目的地，他们就在路边嘻嘻闹闹的拍掉了好几卷胶卷。

    维维更是上哪儿都想和汐汐姐姐拍上一张照片，所以他们两人的合照是最多的。

    再之后就是乔齐恩、翁霆三兄弟非要抢着和汐汐拍合影，到最后，除了他们的单人照，基本上每张照片都有范汐汐。

    而范锦程，完全就成了一个工具人。

    快到中午的时候，范锦程趁着乔齐恩他们商量中午吃什么的时候，拉走了汐汐，叫上也没什么存在感的邱泽亦就走远了。

    于是，这一回邱泽亦就成了工具人，在范锦程的指使下，多角度、全方位地吃着范锦程和范汐汐两人的狗粮，记录他们两人悄悄秀恩爱的瞬间。

    范汐汐的嘴角一直带着甜甜的笑意，她感觉这样的锦程哥哥实在是太可爱了。

    直到拍到后面，范锦程胆子极大的在邱泽亦按下拍摄键的一瞬间偷亲自己时，她是真的不淡定了。

    这样的照片她是敢拍，但却不敢让人看啊！

    范锦程却是一脸淡然地用手蒙上她的眼睛，很是镇定地说道：“这些照片不给别人看！”

    一旁的邱泽亦一边狂按键，一边小声嘀咕。

    “还不给人看，小爷我看的是现场版。”

    等乔齐恩和翁霆商量好去哪吃饭再过来，邱泽亦手底下两卷胶卷已经见底了。

    下午，大家开着车又去附近的梅园走了走，留下了无数美丽的瞬间。

    傍晚回去的时候，范锦程特意又去了一趟照相馆，一是洗照片，二是将早上洗好的照片再拿回来。

    看到那一叠刚洗好的照片，维维是最激动的，不等大家看完，但凡看到的是汐汐姐姐的照片，全都抢了过去抱在怀里。

    “汐汐姐姐，这些照片给我好不好？我要做成一本影集，全部收藏起来。”

    范锦程轻咳了一声，“维维，你的影集也不能只放你汐汐姐姐的照片呀。影集，就得放很多人的照片。”

    翁辰也忙点头，“是呀，我们把好看的照片挑出来，然后多洗几张。”

    “可我觉得每一张都好看。”维维很是认真地说道。

    翁辰无奈了，他也想要妹妹的照片的，尤其是穿古风披风拍的雪景照片，他刚刚都没看清呢！

    范汐汐好笑地看着抱着自己照片不放的维维，轻轻揉揉他的脑袋，“照片给姐姐看看好不好？我们把大家拍得漂亮的都多洗几张。姐姐也想做一本影集，把维维最帅的照片放进去。”

    维维一听到这，小脸上满是兴奋的色彩，手一伸，就将照片都递了过来。

    范汐汐将所有照片仔细地浏览了一遍，迅速地挑选出来了二十几张自己认为好看的照片。

    “锦程哥哥，这些我们去多洗几张出来。”

    乔齐恩凑过来看了一眼，低声道：“我看每张照片都洗个七张吧！这样我们每个人都有。”

    翁霆也笑着点头，“我看行。”

    他也鲜少有机会出来拍照片，尤其是这种游玩的照片，制作影集也挺好的，将来再回过来看，也是一段美好的回忆。

    翁辰一听，立即挑出了几张照片，“这几张帮我洗个十张八张。”

    范汐汐见三哥挑出来的全是自己的照片，好奇地道：“你要这么多张重复的照片做什么？”

    翁辰哈哈一笑，“好看呀，我给爸妈和爷爷奶奶也留几张。”

    范汐汐听他这么一说，也就不问了。

    范锦程想了想，干脆又去了一趟照相馆，让他们把所有照片都各洗个十张出来，而且还特意定制了十本相册。

    第二天一早，范锦程不等其他人出门，就去取照片了。

    原因无他，只是要提早将他和汐汐的合照独藏起来。

    尤其是他偷偷亲汐汐的照片，他还特意买了个相框……打算等回家后就放在自己的床头。

    范汐汐这天倒是睡到了自然醒，因为外面的雪还没有化，她也不打算去赌石场，所以便坐在床上玩电脑。

    才上了天网没几分钟，系统忽然弹出来一条提示。

    “用户断线的风筝请求与您私聊，请问是否同意？”

    范汐汐略有些意外，不过因为自己这会儿没事做，所以她顺手便点了同意。

    聊天窗口一跳出来，对面的人便热情地做起了自我介绍。

    “大神，我叫顾令铮，相信你对我是有一定印象的……”

    范汐汐：“？？？？？”

    就赌石场见到的那个顾令铮？

    他这是认出自己了？

    挺聪明的呀！

    “大神，请恕我冒昧，我在赌石场见过你的。我经过多方面分析，觉得你应该就是赌石场那位对玉石非常有见解的女孩……大神，我猜对了吧？”

    范汐汐：“！！！！！”

    这家伙有点水平呀！居然真的猜对了。

    顾令铮看到这一串感叹号后惊喜得不行，连着发了一串哈哈哈哈哈哈。

    “我就知道我猜对了。大神，你别紧张，我对你没有恶意的，我只是想邀请您加入地网，你看可成？”

    范汐汐：“？？？？？”

    “是这样的，天网之下，还有一个特殊的地网，也称做暗网，它里面也是有任务榜的，只是与天网不同……我们天网的很多人也是混地网的，而且多是结伴，以小团体形式出现……我想请你加入我们……”

    说完，顾令铮直接发来了一个网址，一串特殊的数字。

    范汐汐一个字没说，这个顾令铮却是一句接一句，她忽然挑了下眉，轻轻敲出几个字。

    “你确定你没认错人？”

