    而此时帕迪他们跟着龙来到了索尔贝王国。

    现在的索尔贝王国已经乱成了一锅粥，因为原本的国王巴索罗米·熊突然决定不当国王了。

    国王撂挑子不干了对一个国家来说可是大事，但索尔贝王国的王太后不知道为什么却一反常态的支持了巴索罗米·熊的决定，同时还让熊的兄弟成为了新的国王。

    国王更迭一个国家势必要迎来一段时间混乱期。

    龙他们到达索尔贝王国的时候，这个国家就处于这个时期。

    “龙先生，这个国家好像不太对劲啊！”米娅感知了一下索尔贝王国王宫的情况后说道。

    “正因为不对劲我们才来的。”说完龙挥了挥手，米娅他们四个被风托了起来, 飞进了索尔贝王国的王宫。

    众人一路飞到了王宫前殿，米娅的见闻色已经感知到了前面有一股强大的生命气息。

    龙也没有继续往前飞了，而是把四人放了下来，然后一起朝王宫后殿走去。

    众人刚走到后殿门口，里面就传来了争吵声：“兄长大人你知道你在做什么吗？放弃索尔贝王国的王位，转而去当什么海贼，你是不是撞到了头, 脑子出问题了？”

    “我的脑子没有问题, 我很清楚自己在做什么。”熊回答道。

    “索尔贝王国没有了你，谁还能抵御那些凶残的海贼？”

    “放心吧！我会继续保护这个国家的，只是我不能再担任国家的国王了，身为国王一些事情我没办法放手去做，面对海贼也不敢赶尽杀绝。

    但换个身份就不一样了，如果我是一个纵横跋扈的凶残海贼，而索尔贝王国又得到了这个我的庇护，那一切都会完全不同。

    而且不管我做了什么，索尔贝王国都能直接否认跟我的关系，不会影响索尔贝王国和世界zf的关系。”

    听完熊的话，那个男人没有再说什么，他知道自己的兄长去意已决。

    这段时间索尔贝王国接连不断的被海贼骚扰，国家损失惨重，男人也知道这个国家必须要迎来改变了。

    随着大海贼时代的来临, 即便身处海军掌控力较强，相对安全的南海, 国家也很难100%保证不被海贼骚扰。

    而除了海军以外, 有一个强大海贼的庇护也是非常有必要的。

    “母亲大人就交给你照顾了。”说完熊就转身离开了。

    熊推门而出, 龙走上去问道：“事情处理完了？”

    “嗯, 我们走吧！”

    龙点点头，再次挥手，众人一起被飞托着飞到了空中，离开了索尔贝王国。

    “龙先生，我们接下来要去哪里啊？”伊安有些好奇的问道。

    “去革命军的总部。”

    “我们还有总部吗？”

    “当然有了，我们的总部在伟大航路上的白土之岛巴尔迪哥。

    起初那里只是我们其他同志暂时寄养孤儿的一个岛屿，但后来我觉得那个岛屿各方面条件都不错，就把那里选定为我们革命军的总部了。”龙解释道。

    “龙先生，这座岛上有很多孤儿吗？”米娅问道。

    “很多，现在这片大海太过混乱了，海贼数量激增让无数家庭破碎，同时很多国家为了负担繁重的天上金不停的压榨百姓，导致大量普通人惨死，还有国与国之间的战争，也会造就一批战争孤儿。

    我们的碰到孤儿，如果情况允许的话，就会收留他们, 一来二去岛上的孤儿就越来越多了。”

    “龙先生是想把这些孤儿训练成革命军以后的中坚力量吗？”米娅继续问道。

    “不, 我没有这个想法, 我们是会教他们一些生存下去的手段，但等到他们一定年龄后，我会让他们自行选择去留。”

    “那龙先生你不怕离开的孤儿泄露总部的位置吗？”帕迪问道。

    “他们来去的时候我们都会做很多防范工作，以保证巴尔迪哥的位置不会泄露。”

    龙带着众人飞了大半天后，终于抵达了白土之岛巴尔迪哥。

    一上岛众人就发现，这里的孩子数量的确非常多，他们都在接受各方面的训练。

    “伊安，之前我跟你说过，我有培养革命军自己狙击手的想法，正好缺一个老师，现在这部分孩子就交给你了。”

    伊安犹豫了一下点头答应了。

    “帕迪，你现在应该是卡在霸王色缠绕这个瓶颈了吧？”龙转头问道。

    帕迪点了点头。

    “那这段时间你就多跟我对练一下吧！想掌握这一技巧，实战才是最好的方法。

    迈克尔，你的话，我建议你把精力放在剑术和武装色霸气上。”

    “我知道了。”

    “那我呢？”米娅问道。

    “米娅，你需要特训，这段时间就好好努力吧！我会专门安排老师教导你的。”

    .......

    视线回到莫森这边，经过几天的治疗，莫森确定修恩的果实能力对铂铅病是有用的。

    只是铂铅病是由于体内堆积的铂铅毒素形成的，修恩将这部分铂铅毒素锈蚀以后，铂铅病的确得到了很大的缓解，但还没有完全治愈。

    锈蚀的铂铅毒素留在人体内也是一个麻烦，虽说不会发病致人死亡了，但还是有不小的隐患。

    不过不管怎么说，弗雷凡斯普通人的性命已经算是保住了，剩下的就是怎么彻底清理锈蚀的铂铅毒素了。

    想要彻底祛除这些锈蚀的铂铅毒素，莫森估计只有两个方法：一自然就是罗未来会吃的手术果实了，二就是熊的肉球果实，可是把这些锈蚀的铂铅毒素从体内弹出去。

    “喂喂~修恩，你的体力也太差了吧？救治50个人就要休息一个多小时，等你把人都救完这得要多久啊！”一名随行的海兵吐槽道。

    修恩也挺无语的，他没想到自己治愈一个人居然要耗费这么大的体力，弗雷凡斯光是首都就有3，40万人了，等他把人都治好那要等到猴年马月了。

    莫森自然是不想跟着修恩一直耗在弗雷凡斯的。

    可波鲁萨利诺不这么想，弗雷凡斯可是个好地方，有吃有喝，还是公费出差。

    波鲁萨利诺早就想好了，修恩治多长时间，他就在弗雷凡斯待多长时间。

    

