    听了霍克的话，姜辰还没什么反应，徐老神医倒是先紧张了起来。这些年龙国不知多少人才跑去了大洋彼岸，姜大师若是也被霍克拐走，这对龙国绝对是无比巨大的损失！

    的确，海默克集团身为米国的财阀，他们的能量十分强大，霍克许诺的东西都可以一一兑现，这一点国医阁确实是比不了。毕竟现在待在国医阁的都只是一些看破了名利的糟老头子罢了。

    “怎么样，姜圣手考虑得如何？”霍克见姜辰沉默，还以为姜辰是被这些条件打动，又是诱惑道：“像您这样的青年才俊，就应该待在全世界最豪华的研究所里享受最尊贵的待遇，到时名誉财富权力应有尽有。”

    霍克话音刚落，姜辰点了点头，微微一笑：“我很认同你说的话，我的确有对权力的渴望。”

    闻言，徐老神医心里咯噔了一下，霍克则是面色大喜，激动的说道：“那姜圣手，我们海默克的能量足以满足你的渴望。”

    “我正有此意，你们雪宫总统的位置我上辈子就想坐一坐！”姜辰说的是心里话，前世他的确有憧憬过这样荒诞的想法，如今之所以开口其实更多的是为了嘲弄一下眼前这不伦不类的怪物。

    果然，听了姜辰的话，霍克眼底满是怒意：“龙国人，你敢戏弄我，给我动手！”

    他一声令下，对此胸有成竹。姜辰看起来的确有些手段，但自己等人布下的埋伏也足以擒下一位宗师了。

    然而，这声命令下达了许久，却迟迟得不到回应，霍克焦急地又催促了几句。

    “别喊了，就剩下你一个了。”姜辰冷声说道，他早在上山时就发现了埋伏，早已将这些人一个个暗中处理，也因此才会卡着点起来救援。若是他慢上一步，徐老神医早就人头落地，不过一切都在姜辰掌控之中。

    “这，怎么可能！”霍克眼底早已没了刚才的骄傲，表情骇然。

    就这么短短一会的功夫，他的手下都已经联系不上了！

    “是你搞的鬼！”他想到了一种可能，盯着姜辰说道：“你难道是宗师！”

    “哈哈哈哈！看你那傻逼的模样，你该不会来之前不知道吧！”徐老神医这一刻大笑起来，脸都被霍克打肿的他嘴角咧出一抹讥笑：“你们海默克居然想拐走我们龙国的武道宗师，真是滑天下之大稽！”

    “法克，闭嘴！”听到这老头的嘲讽，本就紧张的霍克顿时恼火，他离徐老神医不过半步之距，直接一拳打出。

    这一拳若是打中，徐老神医就算不死，下辈子也是残废。

    也就在同时，姜辰手一挥，一根银针同时飞出，速度极快，在霍克的拳头要碰到徐老神医之前，银针刺入霍克的肩膀。

    如今姜辰已经迈入炼气后期，实力可敌大宗师，所以这根银针看似纤细却蕴含了强大的动力，一击刺入霍克肩膀，巨大的冲击力直接将霍克撞飞了出去。

    姜辰看了眼徐老神医，见对方只是吓晕了过去，没有生命危险。

    再看向霍克，只见对方正一脸骇然地盯着自己。霍克艰难地从地上爬起，发现自己的肩膀居然被贯穿了一个血洞，里头的骨头都已粉碎，手臂算是断了。

    “你！你是怎么做到的！”霍克惊声说道。

    “想做到很难吗？”姜辰说完又是一根银针飞出，这一针刺入霍克左腿膝盖，直接让其跪倒在地。

    “我本不打算动你海默克集团，不过既然你们主动惹到我头上，那我便会让你们飞灰湮灭！”

    “你放心，黄泉路上你并不孤单，你背后的人很快就会来陪你！”姜辰眼里杀意迸发，对方既然敢绑架自己身边人来威胁自己，那就没必要放过。

    霍克可不是姜宁海，他不配活着世上承受折磨！

    “小子，就算你是宗师也挡不住这架直升机上的机炮！”察觉到姜辰的杀意，霍克并没有胆怯，反而恶狠狠地说道：“虽然无法将你带回公司，但能杀了你也是大功一件！”

    霍克说话间，悬停在天空中的武装直升机也早就调整方向将其中一门机炮对准了地面上的姜辰。当初潜入龙国时，为了避免意外，霍克特意从黑市走私进来两支机炮，没想到真派上了用场。

    姜辰目光一凝，以他如今实力自然不惧寻常的枪炮，但这机炮射程可达千米，更是几秒钟内就能打出一千发子弹，威力惊人。哪怕如今自己已经可敌大宗师，也不敢掉以轻心。

    还是那句话，未成筑基之前，他无法施展神通，只是一个实力更加强大的武者罢了。

    但姜辰也并未因一架机炮的威胁而投鼠忌器，他表情淡然，手伸进了裤兜，摸出了一张黄色符箓。

    “你该不会以为龙国最强的就是宗师吧？”姜辰步步逼近重伤的霍克，冷声说道：“宗师之上还有大宗师，大宗师之上还有踏入仙道的仙人，你又算什么东西！敢威胁我！”

    下一刻，姜辰抬起手，一道黄色符箓朝着天空中的直升机爆射而去。

    “巴雷枪！”

    黄色符箓化为金色雷霆，一声震惊天地的轰鸣响起，金色雷光在空中炸裂，那架负责掩护撤离的武装直升机还没来得及对姜辰开火，就已经在这声轰鸣之中化作漫天碎片。

    漫天火光从天际滑落，如同流星坠入凡尘。

    此时的鲨鱼人霍克目光呆滞地盯着天空，早已忘记了身体上的疼痛。

    许久，他才问了一句：“你！你不是个神医吗！你这是什么手段！”

    姜辰只是淡淡一笑，没有解释，他步步逼近霍克，对方终于惊恐的意识到了什么。

    紧张之际，霍克直接说出了自己的母语：“你！你不是宗师，你是大宗师！不！你，你到底是什么东西！”

    这徒手招雷的手段，只在西方神话中记载，这是神才有的手段。

    “你不能杀我！我们海默克已经调查到你父亲是姜宁海，若你杀我，你们霸王集团所有的海外项目都将被腰斩！”这一刻霍克脸上满是惊恐之意，他只能想尽办法保住自己的性命，在潜入雍州的这些天他也调查到了一些有趣的传闻，虽然不确定姜辰是不是霸王集团的继承人，但生死攸关之际霍克也只能紧紧抓住这根救命稻草。

    然而姜辰听了霍克的话，脸上居然流露出了笑意。

