    比利市中心的维尔大厦一共有三十七层。全楼香槟色玻璃，在阳光的照射下像金子一般耀眼璀璨。

    它不是这座城市最高的楼层，却是这座城市最恢弘最气派的存在。在这里面发展的各行各业全都是顶尖技术，它与世界接轨，是最先进的科研中心。

    宫氏集团虽然在这边只是一个分部，但在这栋大厦里占了近半座楼。跟国内相比，它的规模小，可在这边同行业里，它已经相当强盛了。

    宫尚领着阿勇从大厦里出来，两人不时侧耳交谈着什么，一张俊脸像布了霜一样凝结。

    突然，阿勇脚步一顿，指着前方结巴道：“总裁，您看那是不是少奶奶？”

    宫尚凝眉，瑶瑶怎么可能出现在这里？

    阿勇却越说越激动：“真的，真的是少奶奶，不止她，还有唐三少，他也来了!”

    宫尚这才抬头，果然，街对面简瑶一身白裙头戴鸭舌帽站在路灯下四处张望。她的身边唐禹拖着两个超大号行李箱瘫靠在灯下柱子上，一手扇着风，一手抹着额头的汗，像是很累的样子。

    是心有灵犀吧！

    宫尚往这边瞧的时候，简瑶正好把目光移过来。视线交接时，两人从开始的惊诧瞬间转为惊喜。

    “唐禹，你二哥在那边！”

    简瑶来不及说完就冲向对面。

    “宫尚！”

    几日不见，如隔三秋。

    简瑶扑进他的怀里，嗅着他身上独有的清冽，那种思入骨髓的想念释放了，也更强烈了。

    她竟不知道自己是这样的想他。

    也不知道何时，他在她心里已成了最深刻的牵挂。

    宫尚也是如此。

    抱着这个日思夜想的人儿，闻着她身上淡淡清香，恨不得将她揉进骨血里。

    “瑶瑶！”

    他轻声唤着她的名字，脸上的寒霜一点点化开，成为太阳底下最炙热的柔软。

    “你怎么会来？”

    “我担心你！”

    简瑶抬头，四目交接时，她毫不避讳的诉说她的衷肠。

    宫尚心底某处像开了一朵朵小花，兴奋，雀跃。捧着这张哪怕忙碌到没有时间睡觉，但只要一闭上眼即刻就会窜入脑海的脸，宫尚再也抑不住渴望，低头覆上她的唇瓣。

    简瑶身子一僵，随后圈住他的脖子迎接回应。

    一番缠绵后，宫尚终于松开她：“知不知道刚才很危险，以后不许这样过马路，知道吗？”

    “刚才是绿灯，我特地看了下的。”

    “你有看吗？”

    分明是直接冲过来的，当他没瞧见是吗？

    “那你是预备因为这种事想要责罚我吗？”如果是那样，下次她就不来找他了。

    再危险，分隔得再远，再久，也守着自己的心，不思也不念。

    宫尚看她嘟着嘴明知她是假装生气，但还是软下心扳过她转到一边的身子哄道：“我没有要责罚你，就是希望你以后注意安全，出门在外小心些！”

    “你别光说我，说说你自己，这几天到底是个什么情况？”

    “这边……”

    宫尚刚要详说，唐禹拖着两个行李箱满头大汗走来：“二哥二嫂，你们太过份了啊，我累得跟条狗似的，你们看都不看一眼，就只知道卿卿我我了！”

    “三少，我来帮你吧！”阿勇连忙接过他手里的行李箱。

    唐禹插着腰，额头上一抹，那汗水跟雨水似的甩了一地：“妈的，这天气怎么这么热？都快把我给蒸干了！”

    宫尚吩咐阿勇赶紧把车开来，一边问唐禹：“你怎么也来了？”

    “我要是不来，二哥怕是意见更大吧？”让简瑶独自飘洋过海，他却不在身边保架护航，身上这张皮二哥还不定怎么扒！

    宫尚扯了下唇角，他的意思其实是简瑶要来，唐禹应该劝着，而不是跟着一起到这个是非之地来。

    唐禹道：“自你走后，二嫂成天做恶梦，半夜都起来叫我订机票，我都快被她整得神经衰弱了！”

    这种情况下，他还能不来吗？

    宫尚低头看了看简瑶，果然她眼下一片乌黑，显然这几天都没好好睡个觉。

    “等下回了酒店，你们两个先休息一下，倒倒时差。”

    简瑶摇头道：“不用，我不困。对了，不是让老四过来帮你吗，怎么没看到人？”

    “他前天有来找过我，不过他也事情多，我就没留他在这边了。”

    说话间，阿勇已把车子开来，宫尚开了车门，先让唐禹坐进前副驾使座，他则和简瑶一起坐到后面。

    “那你现这边到底是个什么情况？陈素有为难你吗？”

    “你放心，没有。”陈素到这边来就是为难她的，但简瑶所说的为难并不是指这个，他知道。

    “那就好。”简瑶松口气，随后又问，“公司的事处理还顺利吗？棘不棘手？”

    不等宫尚开口，唐禹扭头就插话过来：“还用问吗，不棘手，二哥能在这里呆这么久？”

    宫尚扯了扯唇，依旧是一幅云淡风轻的模样。

    阿勇却是道：“现在公司已经有百分之四十的股份即将被陈素收入囊中，剩下的百分之六十，也正在洽谈，情况很不乐观！”

    陈素的速度很快，到这边不过两天，就收了差不多百分之四十的股份。

    就算他们及时赶来，这个结果也是始料未及的。

    “那我们是不是只要拦下这百分之六十的股份，不让它落入陈素的手中，事情就有转机？”简瑶问。

    “是这个道理，但这百分之六十……”

    “百分之六十怎么了？”

    阿勇边说边看宫尚的神色，见他没有不许的意思，便接着道：“这百分之六十其实只在三个人手中捏着，分别是五爷、六爷和八爷。他们跟前董事长有过节，所以……所以想要劝服他们不卖股份，有点难度。”

    简瑶眉心微拢：“是什么过节？”

    “这是上一代的恩怨了，说来也话长。”宫尚执起她的手放在掌心，默默回忆这桩早已尘封多年的旧事。

    时间要从三十年前说起。那时候的宫五爷、六爷还有八爷都还是年轻的小伙子，跟宫尚的父亲一起创立宫氏。

    虽说是堂亲，但创建公司的功劳也分主次。

    宫尚的父亲宫慕，头脑灵泛，眼光独到，每个别人不看好的项目到他手里都会做成全国追捧的香馍馍，就是一件破烂衫也能经过他一手包装成为时尚潮流。

    他下手果断，又精准，理所应当的被推上董事之位。在他的带领下，公司很快发展起来，越做越大。

    这公司大了，利润也是成倍成倍的滋长。

    原先跟着的那几个堂兄表弟渐渐被利欲熏心，灯红酒绿下，一些私心也被照得通亮。

    他们开始勾心斗角，背地计算，受贿贪污，以充自己钱包。

    结果被宫慕发现，按照公司创立之初定的条约严惩，打断带头人的一条腿。虽然依然保住职位，可是人已经残疾了。

    即残，又岂能没有怨恨。

    哪怕自己有错在先，这怨恨也是深深种下了，拔都不拔不出，反而越楔越深。

    简瑶问：“那个带头人就是阿勇刚才所说的五爷、六爷还有八爷他们其中一个是吗？”

