    投降这种词前头再加上一个‘又’字，实在是怎么听都很别扭，不过对于女真各部而言，其实倒没汉人那么多的道德负担。

    不就是挨了大明一顿揍嘛，多大事啊！甭管建州、海西还是野人，女真各部谁没挨过大明的揍？反正也打不过，投降怎么了？不投降难道打算学王兀堂、王杲、阿海那样被直接打灭，永世不得翻身？

    投降不是问题，问题在于大明是否乐意接受。

    而眼下，很显然朱翊钧并不乐意。

    这很好理解，原本此次战争就是一场惩罚战争，现在不仅惩罚的目的没有达到，算起来甚至是李成梁被努尔哈赤给摆了一道，惩罚者与被惩罚者来了个身份互换，在这种情况下，努尔哈赤想要见好就收，朱翊钧当然不肯。

    眼见得高务实微微点头，肯定了他提出的疑虑，朱翊钧当时就冷哼一声：“他想学张绣，朕却没打算学曹操。”

    高务实沉吟着，没有立刻作答。

    朱翊钧见了，不由得皱起眉头，带着三分疑惑，问道：“怎么，难道你觉得我也应该学曹操接纳张绣一样接纳努尔哈赤的投降？”

    高务实微微摇头，道:“不然，皇上与曹操当年所处的局面并不相同，曹操几乎可以说是非接纳张绣不可，但皇上却未必一定要接纳努尔哈赤，至少现在并非一定要接纳。”

    “哦？这又是为何？”朱翊钧有些好奇起来：“宛城之战以后，曹操与张绣之间那可是结下大仇的——杀子之仇啊，他都能接纳张绣，朕却为何不必接纳努尔哈赤？”

    高务实道:“张绣之投曹操，是因为贾诩知道私仇在曹操眼中不算什么；曹操之纳张绣，则正如贾诩所料。”

    建安二年，曹操率军讨伐占据宛城的张绣，张绣率部降曹。曹操摆酒宴邀请张绣等人一并参加。但宴请张绣的过程并不轻松，因为大将典韦始终持着大斧站在曹操身后，还时不时“举斧迫视”，因此酒桌子上张绣本来就心里很不畅快，他不敢直视曹操。

    更让张绣后来匪夷所思的，则是曹操对他的叔母邹夫人一见钟情(不久后就想办法把她纳为小妾)，又加上曹操利用黄金等贵重财物拉拢张绣的心腹胡车儿。这一切都让张绣的心里犹如打翻了五味瓶——羞辱、愤怒、猜忌等，像波涛一样在张绣心中激荡。

    曹操是明白人，他也知道张绣心怀不满，所以没过多久，他就对张绣动了杀意。但是消息很快泄露了，亦或者被贾诩察觉了，因此张绣决定先下手为强——起兵反曹。

    过程不必细说，总之就是张绣奇袭曹营，曹操爱将典韦战死，曹操的长子曹昂、侄子曹安民也都惨死在张绣的屠刀之下，而正是他们保护曹操躲过了这场劫难。

    在这次战役中，曹操兵力损失有限，但重要人物的损失则十分惨重。他失去了一员忠诚骁勇的大将，还痛失爱子、爱侄，甚至就连他的夫人——卫夫人也与他分道扬镳。按理说，此时的曹操心头应该充满了怨恨。

    那么，曹操为什么没有怒而兴兵，非要坚持杀了张绣以解心头之恨呢？可以顺着时间来梳理一下当时的情形。

    宛城之战后，张绣重新和刘表结成联盟。但谋士贾诩陈述利弊、积极献言，在建安四年，力劝张绣重新降曹。

    建安四年，这个时间节点非常重要，因为就是这一年，袁绍的河北大军开始南下。曹、袁大军的对峙乃至生死战已经迫在眉睫。由于张绣驻军的位置还是比较重要的，因此曹、袁双方都有拉拢之意。

    张绣夹在中间，应该如何是好？贾诩提议：应该跟着曹操干。

    一听贾诩的建议，张绣立即目瞪口呆。他问贾诩：眼下的局面，一来是袁强曹弱；二来是我和曹操素有仇怨，甚至还是深仇大恨。所以，这个时候我怎么能投靠曹操呢？

    然而贾诩并不这么看，他对张绣说了三点：曹操挟天子以令诸侯，跟着他可以赢得人心，这是第一个原因。袁绍兵强马壮，不在乎我们这一点人马，我们就算投袁也无足轻重；而曹操人手单薄，我们投靠过去，他会很是高兴，这是第二个原因。凡是古往今来成就大事业的人，都能明志四海、缓释私怨、弃利重义，而曹操就是这样的人，这是第三个原因。

    于是张绣听贾诩之劝投降了曹操，而曹操也用超常的气度化解前嫌，他不仅执着张绣的手一起参加宴会，还和张绣结成了儿女亲家——让自己的儿子曹均娶了张绣的女儿，并封张绣为扬武将军。

    建安五年，张绣参加了官渡之战，力战有功，升为破羌将军。建安十年，张绣跟随曹操在南皮击破袁谭，再次增加食邑，一共2000户——当时天下户口剧减，十户只剩一户，而彼时曹军将领之中还没有谁封邑达到1000户，唯独张绣特别多。

    高务实将这些细节简单说给朱翊钧听了，然后道：“由此可见，曹操当时的情形与皇上如今并不相同。曹操需要团结一切可以团结的力量来对抗近在咫尺的袁绍大军，而且对于他当时的实力而言，能够与张绣化敌为友乃是宛城问题最佳的解决之道。

    反观皇上，实力百倍于努尔哈赤，即便是察哈尔决战，我大明也并不需要努尔哈赤相助。所以皇上对努尔哈赤的要求其实很低——只要他不捣蛋就行。”

    朱翊钧释然道：“不错，正是如此。只是努尔哈赤这厮胆大妄为，总想着在周边扩展势力，若如今不早些加以遏制，将来说不定便会小患变大患，这也是我此前之所以要敲打他一番的原因——现在我也依然如此认为。”

    “皇上圣明。”高务实点头道：“臣也赞同皇上的看法，并因此认为这场仗既然已经打响，就必须以胜利告终——不是努尔哈赤趁胜请降的这种胜利，而是真正将他击败并削弱其实力之后的迫降之胜。”

    “好！好得很！”朱翊钧闻言大喜，道：“既然你我看法一致，那现在要讨论的事情就简单多了。依我看就一条：接下来怎么打。”

    高务实微微摇头，道：“这却不然，在此之前，臣认为还要弄明白一件事：努尔哈赤为什么敢于效仿张绣。”

    “嗯？”朱翊钧一愣：“此言何意？”

    高务实解释道：“皇上应该知道，臣对努尔哈赤除了他刚刚袭职那短短一段时间以外，其他时候一直以压制为主，而与此同时，宁远伯对他倒是以支持为主，且他与宁远伯之前多少也算有些旧情在……如此，努尔哈赤为什么还要下这样的狠手对待宁远伯？”

    朱翊钧看来此前倒没有太关注这样的细节，亦或者说他对努尔哈赤这样的区区小酋从来没有真正放在眼里，所以关注就比较少，思考得也不算深刻，所以在听到高务实的这个问题之后，他认认真真思索了一会儿，才迟疑着道：“还别说，这事儿的确透露着一些古怪。”

    当然古怪，按照刚才高务实的说法，朱翊钧马上就带入努尔哈赤的思维想了想这个情况：能够影响他努尔哈赤乃至建州兴衰荣辱的两人，其中一个是一贯压制自己的，另一个是一直支持自己的，现在支持自己的那人因为朝廷的命令来讨伐自己，他还给出了一个并不算十分苛刻的解决办法，那么此时此刻自己应该怎么做才好？

    朱翊钧觉得，倘若自己是努尔哈赤，那怎么看都应该接受这个条件，这才是最佳选择。毕竟在这两个可以决定自己部落兴衰的大人物里，这位提出投降条件的大人物对自己更友好。

    他虽然也提了投降条件，但另外那位可是根本连条件都不提——换句话说就是要彻底打败之后再随心所欲地宰割。只要不是疯掉了，那当然应该选择前者。

    然而努尔哈赤不然，他既不选后者，也没选前者，甚至完全辜负了前者对他的善意，欺骗并狠狠打击了对方一番。

    在朱翊钧看来，这不仅是狼心狗肺的问题，更关键的是在情理上说不通——两条大腿你谁都不抱，你想做什么？

    当然，也许努尔哈赤是想自己做大腿，可……你也不撒泡尿照照，看自己配不配？

    诡异就诡异在此。

    朱翊钧把自己的疑问提了出来，然后道：“我总觉得这个理由不太充足，你有什么其他看法么？”

    高务实沉吟道：“其实臣与皇上的看法总体来说颇为类似，只不过有一点点细节差别。”

    “什么差别？”

    高务实目光一凝：“努尔哈赤‘两条大腿都不抱’，会不会是故意做给谁看的？”

    “嗯？做给谁看？看什么？”朱翊钧皱起眉头，明显有些不解。

    然而高务实并不继续解释，只是等着皇帝自己想明白。朱翊钧想了一会儿，思索着道：“你是说，他故意让我认为即便李成梁与他更亲近，但这亲近本身并无其他问题，尤其是并不存在互相勾结？”

    高务实微微点头：“臣的确由此怀疑，不过皇上，这件事单纯只是某种推测，究竟是与不是，还得看日后的情形发展，眼下并不能确定。臣之所以提出来，更不是要给宁远伯添一条‘欲加之罪’。”

    朱翊钧颔首道：“我明白了。”然后顿了一顿，把话题转了回去，道：“继续说这场仗接下去怎么打吧。”

    高务实便不再提这个问题，也顺着皇帝的意思道：“其实‘接下去怎么打’刚才已经说过了，剩下三路大军只要做到声息相闻，逐渐合拢包围圈，不给努尔哈赤各个击破的机会，这场仗的胜利就差不多已经是板上钉钉，无非早晚而已。”

    “可是，我记得李成梁早前也要求四路大军应该声息相闻，但最终……哈，他自己倒被击破了。”

    高务实摇头道：“他那个声息相闻显然流于形式，甚至可以说是流于表述，实际上根本不曾做到——另外三路大军或许都把‘声息’报于他知道了，可惜他却只是利用这一点，自己加快进军速度，打算去独吞迫降努尔哈赤之功，以至于反而中了努尔哈赤诡计而功败垂成。”

    朱翊钧一想的确是这么回事，“声息相闻”这个要求本来没错，错的只是李成梁居心不良，害人终害己。

    或许，这就是“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”(注：我知道这句话还未出现)

    “既然如此，那接下去的仗就让曹簠指挥吧，他本就是辽东副帅，李成梁既然败了，他接手也理所当然。”朱翊钧点头道。

    高务实点了点头，又问道：“皇上对于此战成功之后对努尔哈赤的惩罚，可还有什么更加确切的要求？”

    “这个……”朱翊钧皱眉道：“按理说这厮实在应该严惩，但若是杀了他，我又有些担心建州从此多事。”

    高务实欣然道：“不错，皇上所虑甚是，臣也同样有这种担忧。努尔哈赤一死无所谓，就怕建州上下不服，如王杲死后又有阿海之逆一般。如此迁延日久，恐怕就要影响到察哈尔决战了。”

    朱翊钧却皱眉道：“那你以为怎样处置合适？”

    杀又杀不得，但不惩罚的话，这场仗又相当于白打了。朱翊钧想来想去，倒觉得李成梁失败之前所提出的对努尔哈赤的处罚其实还不错：归还其他部落的领地，也挺像是大明的一贯风格——存亡继绝。

    然而高务实却提出了另一个思路，他说道：“臣以为，可以把努尔哈赤的官职暂时免去，但考虑到建州之稳定，这官职还得继续授予建州之人——譬如舒尔哈齐。”

    朱翊钧听得一愣，然后恍然道：“哦，舒尔哈齐，就是努尔哈赤的那位弟弟是吧？”

    高务实立刻点了点头。

    “嗯，我看可以。”朱翊钧微微颔首，然后眨巴了一下眼睛：“这还是个反间计？”

    高务实笑了笑，答道：“是不是反间计其实现在也不好作答，不过臣以为这至少能给建州左卫内部找点事做……”

    --------------------------------

    PS：今天下午堵车把我堵傻了，平时三小时的路，我走了将近八个小时。从头到尾没上成高速，一路上所有的高速入口全部被封闭，然后在各种国道、省道、县道、乡道乃至“无名公路”上乱窜，等到家之后就已经很迟了，所以之前本章弄了下防盗。

    现在防盗内容已经撤了，明天应该可以正常更新。

