    “香燐。”

    看着如此无助的香燐，和风心里难免产生了同情。

    索性一把抓住了牢门的锁头，发动响雷果实的能力，直接把锁头给融化成了铁水。

    接着，和风便二话不说，大步走了进去。

    而和风的突然闯入，也引起了香燐的注意。

    她下意识瞥了一眼和风, 身体本能的朝着后面退。

    但是很快，她的背部便抵在了墙壁上。

    无路可退。

    “别紧张，我不会伤害你的。”

    见到香燐如此排斥自己，和风连忙抬起自己的双手，五指打开，将掌心暴露在她的视线中。

    无论是眼神，还是语气, 都尽可能的温柔。

    “你是香燐对吧？”

    “我叫宇智波和风。”

    “是从木叶来的忍者。”

    不过，想让一个五岁的女孩, 还是受过许多人伤害的女孩，解除警备之心，又怎么会是三言两语就搞定的事情？

    看着香燐眼眸中流露出的紧张，恐惧。

    和风暂时放弃了这个念头。

    “算了，还是在回去的路上，慢慢打开香燐的心结吧。”

    一边在心里暗想，和风一边发动写轮眼的幻术。

    使香燐昏睡了过去。

    “卡卡西。”

    和风回头，让卡卡西过来背香燐离开这里。

    “总感觉这次的任务好简单……”七叶将这一过程看在眼里，不禁露出了微妙的表情。

    除了赶路花了两天时间外。

    从他们进入草忍村，一直到卡卡西背起香燐。

    连半个小时，不……

    连二十分钟都没用上。

    在木叶，即便是执行个D级任务, 也不可能这么简单, 顺利。

    “不。”

    “不是这次的任务太简单。”

    “深入忍村腹地，带走对方十分看重的忍者。”

    “不管怎么想，这都至少是A级难度的任务了。”

    “即便是我们的暗部, 也必须要制定完整的计划，认真对待。”

    “而能把A级难度的任务，变得比D级任务还要简单，恐怕也就只有和风了吧。”

    “不过，用幻术来控制对方。”

    “对查克拉的消耗也不会少。”

    “就是不知道和风还能坚持多久。”

    七叶在心里感慨万千。

    这差不多是她加入暗部以来，执行过的最轻松的任务了。

    “我们也抓紧时间离开这里吧。”卡卡西将香燐背好，然后向着和风说道。

    拥有写轮眼的他，心里很清楚这双眼睛的力量对查克拉的消耗有多大。

    按照他的经验。

    这种级别的幻术，和风最多能坚持半个小时。

    趁着事迹败露之前，赶紧离开这里才是上策。

    至于他身后的香燐，那鲜红色的短发实在是太过明显。

    走在大街上很容易就被发现。

    就算和风的幻术再怎么厉害，也不可能控制住整个草忍村的忍者。

    当务之急，是尽快离开。

    但是……

    和风却不这样认为。

    “香燐的母亲在哪？”

    找到了香燐以后，和风再次询问月里。

    来都来了，又怎么只有带走一个的道理？

    如果就这样离开，那香燐的母亲，就会在草忍无情的吸食下，因查克拉消耗过度而死。

    这种见死不救的行为，不符合和风的人道主义。

    “她正在医疗中心，为大家进行治疗。”

    在和风的幻术操控下，月里机械式的回答。

    而这番话，也证实了香燐母亲还活着。

    “从这边走。”

    话音一落, 月里便再次为和风带路，前往草忍村的医疗中心。

    至于香燐母亲的治疗手段。

    不用猜也知道是什么。

    “和风。”眼看着和风就要跟上去，七叶连忙走到和风身边，向着他提醒。

    木叶与草忍村之间，毕竟是结盟的关系。

    光是带走一个香燐，就违反了和平协议。

    要是再带走香燐的母亲。

    恐怕会引发不必要的麻烦。

    最关键的是……

    草忍村的医疗中心，一定会有很多的守卫。

    一旦和风在这光天化日之下，强行带走香燐母亲。

    他们一定会遭到草忍们的围追堵截。

    这种事情，可不是开玩笑的。

    思索再三，七叶还是觉得，就这样离开比较好。

    “七叶，如果你是一位母亲，愿意跟自己的女儿分开吗？”

    “如果你是一位女儿，愿意就这样离开母亲吗？”

    和风直接拒绝了七叶的提议。

    “看看这里吧。”

    “这里可不是什么舒适的房间，而是草忍村的地牢。”

    “一位母亲从事着救死扶伤的工作，不仅没有得到该有的尊敬。”

    “女儿还被对方关押在了地牢，防止逃跑。”

    “这恰恰说明，香燐的母亲，并不是出自于真心，来为那些忍者疗伤的。”

    “而是被她们当做了一种医疗工具来使用。”

    和风稍微停顿了一下，“即便知道了这件事，你也要对她见死不救吗？”

    说罢，和风便不顾七叶等人的反应。

    转身跟上了月里。

    虽然他解救香燐母女的目的，是为了让木叶拥有八尾人柱力。

    但一想到草忍村对香燐母女做出的恶行。

    他的心里，还是会感到愤怒。

    而和风的这种态度，则让日差义无反顾的跟了上去。

    然后便是卡卡西。

    他来这里的目的只有一个，那就是完成三代火影交代的任务。

    即便和风这个队长都这么说了。

    那自己也只能继续执行任务。

    “和风……”

    七叶望着和风的背影，心情变得微妙起来。

    但最终，她也没有独自留下。

    一行人就这样在月里的带领下，来到了草忍村的医疗中心。

    由于常年执行各种高危任务。

    草忍村的伤员数量，一直都居高不下。

    当和风他们来到这里的时候，缠绕着绷带的负伤忍者，随处可见。

    为了不让这些人发现香燐的存在，和风特意脱下了自己的羽织，披在她身上，盖住她的头发。

    在月里的带领下。

    他们很快来到一个单独的小木屋里。

    “香燐的母亲就在这里。”

    一边说着，月里一边后退了几步。

    而拥有白眼的日差，不等有人去推开房门，便依靠白眼的透视能力，看到了里面的画面。

    只见一位留着短发的女人，正一丝不挂的平躺在床上。

    在她的身边，则围绕着七八个负伤忍者。

    他们有的伸向了女人的脚踝。

    有的抓向了她的手臂。

    ……

    然后，张开一个个大口，扑了上去。

    “啊啊啊！”

    霎时间，不仅有凄惨的叫声响彻木屋，女人的眼角，更是留下了泛起了泪花。

