    老管家从挎包中掏出来的第二件物件，居然是一只兵马俑！

    此兵马俑非彼兵马俑，这种俑不是秦始皇墓的兵马俑，这种俑的长度只有二十公分左右，是那种一只手可以拿起来的石俑。

    这是一个中年人吹长笛的儒雅造型，石俑的形象类似于是西汉年间的造型轮廓，举手投足之间透露出优雅的气质。

    “我草！这不就是个陪葬品嘛！”

    炮爷首当其冲喊出声来，嘴里嘀咕道：“这就没意思了，我们不是说过了吗？不收冥器，不收从墓室中挖出来的物件！”

    “这不是冥器！”

    左小青顺势白了炮爷一眼道：“而且，这也不是兵马俑！在古代，兵马俑的材料是陶制、木制的、但我们眼前的这个物件确切来说应该是被称作为偶，泥塑、或者是木雕制作而成的人像，一个被称之为偶、一个称之为俑，这两者有着本质上的区别！”

    “可这玩意明明是石头的材质啊！”炮爷盯着那石雕异常不解的说道。

    “偶是给活人观赏用的，俑是给死人陪葬的，炮爷之所以说它是石头的材质，那是因为这件作品的特殊性，大眼一看它的外表呈银灰色，会让人误以为它是石头的材质，其实仔细查看，就能看出它本身材质中有纤维化的部位，这就说明它的材质木头的材质！”

    中远听到左小青这番言论，也是竖起大拇指赞叹道：“小青姑娘的眼力不错，不愧是《全球鉴宝》初赛中表现最惊喜的一位！小青姑娘你能说说这件木偶具体的价值体现吗？”

    小青微微点头应道：“从这个木偶的造型来看，他的身上有着非常明显的西汉特点，其雕工塑像效果虽然看起来一般，但也是因为它本身存世将近两千年，先不说木偶本身的收藏价值，单说它这块木头能够保存两千年下来，也是极其不易的！”

    “如果是我来做评估的话，这件藏品给出一万五美刀的价格！不知道沈大哥最终给出多少？”

    “这个价格我很满意！沈秋师傅？前面那件古玉玉墨你打算给多少的价格！说出来大家参考参考！”

    沈秋也不卖关子，报出了两万美刀的价格，这个价格几乎要高出市场行情百分之三十的界限了。

    但有一说一，前面这两件藏品，多少没有达到沈秋内心的期望值，按理说这是中远私藏在手上最后一批的藏品了，期望着能够从中看到珍品系列的宝贝，前面这两件面前能够入精品行列的门槛，可若是称之为珍品，貌似还差一些火候。

    “很好！继续下一件！”中远貌似对前面两件的价格比较满意，随即给了老管家一个手势，示意他拿出第三件藏品。

    第三件藏品居然是一把剑！一把特殊材质的剑！一把全身上下布满了铜钱的古币剑。

    这个对于很多人来说就比较熟悉了，以前林正英主演的那些鬼片中，就经常看到这种用铜钱捆绑的铜钱剑，在电影当中也是被称之为斩杀铜剑。

    这种铜币剑在潘家园的时候见到的比较多，铜钱的数量是八十四枚，铜钱遍布在道教中也是布阵的一种阵法，传说是可以召唤鬼使出来帮忙斩妖除魔，剑身上的铜钱大多数都是清朝时期的铜钱，其中以雍正、道光时期的用钱居多。

    根据铜钱剑的品相，其售卖的价格一般在一万二到两万之间，也有品相特别好、或者说当中能够凑到五帝钱的那种，最多最多不会超过五万。

    可中远先生拿出来的这柄铜钱剑明显不同，这些铜钱基本上大小不一、年代不一、品相不一、仔细一看全部都是大五帝钱的钱币。

    古玩市场上的五帝钱，也被称之为小五帝钱，它们是由清朝的五位皇帝的钱币所组成，因为年代相隔不远，稍微用些心思，也都能凑得全，但是这大五帝钱可就非同小可了。

    它们是由历史上五个时代的不同钱币所组成，包括秦朝时期的半两钱、汉朝时期的五铢钱、唐朝时期的开元通宝、宋朝时期的宋元通宝、以及明朝朱棣皇帝的永乐通宝，也就是古玩市场上俗称的大五帝钱。

    小五帝钱一套的价格差不多在一千到两千块之间浮动，而大五帝钱的价值不菲，至少翻开了二十倍，也就是在两万左右！

    细数下来中远提供的这只铜钱剑，直接就凑出了十五套的大五帝钱！这个价值算下来就是三十万的估价，再看它们的品相都不错，加上沈秋承诺的百分之二十的溢价，最终沈秋大方的给这把铜钱剑十万美刀的估价。

    听到这个估价，中远的嘴角直接就乐开了花，单独铜钱剑的估价都不止三十的溢价！

    十万美刀，加上前面两件藏品的估价价值总共是十三万五的总估价，这个价值的单子对于普通古玩店铺来说自然是一笔不小的单子，可对于中远这种级别的收藏家来说还是少了点意思。

    沈秋嘴上不说，但内心世界还是略微有点失望。

    然而就在这个最后时刻，最后一件物件现身了，一件篮球大小的佛像露出了庐山真面目。

    这是一只释迦摩尼的佛头，面相庄严，荣光饱满，面色上的雕刻功法了得，刀刀精雕细琢、甚至连菩萨的头发丝都清清楚楚的呈现了出来。

    佛头大致的品相完整，但还是能够看出它的笔尖和耳垂上有两处破损的迹象，有的宝贝一经亮相，本身就自带光环，当这只佛头呈现出来的瞬间，另外三件藏品对比下来，瞬间就失去了光泽。

    “这只佛头居然在中远先生你的手上！”

    沈秋是第一个反应过来的，因为在此之前他是见过这只佛头的，是在日岛的一处私人的博物馆内，当时是跟着马安度先生一起去参观的，因为是隔着玻璃展柜，沈秋当初只是看了个大概，至于其真假却没有仔细衡量。

    如今这只佛头居然从中远的挎包中拿出来！这着实是刷新了沈秋的三观。

    隋唐时期的精品佛像!

    准确来说、完整的作品，包括佛头、佛身在内的一整套的作品，整个佛身的高度就接近两米的样子。

    遗落在日岛的大多数古玩十有八九都是当年日岛人从华夏的土地上抢回来的，唯独这套释迦摩尼像是日岛人花了两百多万的美刀从英格兰的一个拍卖会拍卖回来的。

    差不多是在2010年的时候，日岛的收藏家花了380w美刀从英格兰运输到日岛来的。

    马安度对这幅佛像尤为的感兴趣，前几年也多次在日岛的博物馆参观了这件作品，也曾询问过私人博物馆老板的意见，想花高价把这件佛身从日岛带回华夏，但对方表示不缺钱，也从没想过要将这件隋唐的佛像售卖。

    为此马安度尤为的失望，前些日子刚到日岛，又带着沈秋参观了一次，对这件宝贝的喜爱期望溢于言表。

    那么问题来了！半个月前还在美度博物馆内展览的佛像，为什么会出现在中远的手上！

    两只佛头的形象几乎是一模一样，沈秋对此的印象特别的深刻，到底谁是真的谁是假的？按照常理来说，博物馆珍藏的宝贝很大概率上是真迹，那么中远拿出来的这只佛头呢？?

