    烈日灼灼。

    太阳随着时间的流逝，已经悄然挂在了众人的头顶。

    大石舔了舔自己有些干燥的嘴唇，任由滴滴汗水从脸庞滑落，最后打湿他胸前的衣襟。

    嗖！

    一颗网球朝着他疾驰而来。

    大石立马神情一肃，快速扫了一眼凤长太郎回击网球的位置。

    “左下方边界处的下旋抽击。”

    “明白！”

    两人意念相通，根本没有任何的迟疑，菊丸便根据大石提供的信息，快速的行动了起来。

    他屈膝、蹬地，单手朝着侧方一个前空翻，借助着这股力量，他的手臂猛地向前一伸。

    嘭！

    网球清脆的落网声，在这个球场上响起。

    紧接着菊丸腰部拧动，手臂如同挥鞭一般，将网球给甩了出去。

    嗖的一声！

    一团黄灿灿的光芒落在了宍户亮和凤长太郎中场的底线位置。

    “Game，青春学园，7-5！”

    “双打二号的比赛结束，由青春学园的大石秀一郎、菊丸英二取得胜利，比数7比5！”裁判在高椅上朗声宣布道。

    他的话音才落，场边就响起了一阵巨大的欢呼之声。

    “噢噢噢！”

    “黄金组合！！”

    不二和龙马等人，脸上都不由露出了一个开心的微笑。

    这场将近两个小时的鳌战，终于在此告一段落。

    “大石，干的漂亮！”

    菊丸开心的欢呼一声，随后就从后场猛的扑了上去，反倒是大石，直接被身后这股压上来的惯性带的一个踉跄。

    菊丸这才注意到，大石的脸色已经变得非常苍白，两条腿上的肌肉，都在轻微的颤抖着。

    “没事吧！”

    “呼，我没事，我们做到了英二！”大石深吸一口气，嘴角扯出了一个灿烂笑容。

    ……

    “榊教练……”

    “不必多说，冰袋已经准备好了，下去吧。”

    榊教练翘着二郎腿，一挥手打断了凤长太郎那有些自责的话语。

    这俩人，已经做得足够好了。

    凤长太郎紧握着自己的拳头，沉默了片刻，他搀扶着宍户亮朝着冰帝的阵地中走去。

    这一场比赛，是由宍户前辈分担了他绝大部分的压力。

    边上，迹部双手抱胸，凝神看着二人组说道：“桦地~”

    “是！”

    桦地应了一声，于此同时一桶冰袋也是被他结结实实的放在了宍户亮的面前。

    后者嘴角微微扯动了一下，“不需要这么多吧。”

    “不要啰嗦。”迹部语气傲然的打断了他的话语，“今天你们的表现太难看了，本大爷可不想再看到第二次。”

    迹部仰着头，轻哼了一句。

    不过，任谁都能看出他也只是口是心非。

    大抵也就凤长太郎这个老实孩子完全相信了这话，十分羞愧的低下了自己的脑袋。

    十分钟后。

    “下面，即将开始双打一号的比赛前，由青春学园的乾贞治、海堂熏，对阵冰帝学园的忍足侑士、向日岳人。”

    “请双方选手上场。”

    广播声完毕，让刚刚才放松一下的观众们，再次紧绷起神经。

    “宍户，看我们去帮你报仇！”

    向日岳人笑眯眯的拍了拍宍户亮的肩膀，此时后者正在板凳上做着膝盖的冷敷。

    他和忍足也算是一对很老的搭档，当初一开始就是他们两人组成了双打，所以在这一块，向日岳人的信心还是非常足的。

    至于忍足，只是浅浅一笑。

    把那份优雅自若的姿态展现的淋漓尽致。

    青学的阵地中，乾和海堂一并走了出来。

    前者还算淡定的推了下自己泛着白光的眼镜，而后者则是用力的绑紧了自己头上的墨绿色头巾。

    “海堂，不要有太多压力。”

    乾在一旁轻声念叨着：“虽然对面的实力很强，但是只要我们拖住并不是没有机会。”

    他所说的拖住，自己是指在体力方面，两人私底下所做的加练，比起平时的社团训练量还要多上不少。

    海堂沉默的点点头，脸上的表情却是没有过多的放松。

    “比赛开始，首先由青学乾、海堂发球，一局终！”

    裁判的大手一挥，两边已经在各自的半场排好阵型。

    乾移身来到发球线上，手掌在轻轻按压了几下网球之后，抬头看了一眼球场的上空。

    “怎么了乾？有被吓到吗？”

    网前，向日岳人垫着脚不断地跳跃着，齐眉的刘海随着他的身体起伏上下摆动。

    语气中，满是自信。

    乾默不作声，片刻后镜片上的白光划过一闪。

    “风速一级……”

    唰！

    他振臂将球向上一抛，膝盖就如同弹簧一般，蹬腿发力的动作十分充分，整个身体宛如一张绷紧的大弓，将全身的力量都灌注到了手中的球拍之上。

    嘭！

    一声爆鸣响彻球场。

    顷刻间，喷涌的气浪从他的球拍中泄出，被压缩至扁平的网球在空气中留下了一条气浪穿梭的通道。

    “什么！？”

    向日岳人身体一僵，在他根本都没有反应过来的时候，网球就已经从他耳畔飞了出去。

    后场首先接发的忍足同样瞳孔一颤，网球好似万倾的瀑布，从他的身旁飞泄而过。

    “15比0！”

    网球那强劲的力道，都在地面留下了一道清晰的擦痕。

    “这风，正是时候！”

    乾笑着一推眼镜，算是给了向日刚才问题的答案。

    嘭！

    巨大的水浪在脚边飞溅，向日岳人似乎都能感受到那一颗颗水珠划过他的面庞。

    “30比0！”

    嘭！

    “40比0！”

    乾一鼓作气，直接以不可阻挡的姿态，打出了三连Ace球！

    “好……好惊人的发球！”堀尾张着嘴巴，止不住的感慨，“就好巨大的瀑布飞泄出去一样。”

    “长太郎，这一球比起你的重炮发球也差不了太多吧？”

    冰帝这边，原本正做着冰敷的宍户亮也是一脸的惊讶。

    “是啊……”

    凤长太郎目不转睛的看着，两者之间究竟有没有差距，恐怕他也需要到球场上感知一番才能知道。

    听到边上的议论，乾的脸上露出一个浅浅的微笑，“眼光不错，这就叫做飞瀑泄地！”

    他小小的骄傲了一番。

    随后手中的网球再度一个上抛，就在网球的轮廓被太阳覆盖上一层金边之时。

    “飞瀑……泄地！”

    嘭！

    乾健硕的手臂挥动着球拍向下一压，半空中，就只剩下了一条气浪穿梭的痕迹。

    向日身上的队服被迟来的劲风吹拂的一阵作响。当让他回望时，那颗淡黄的网球早已经从他身后的铁网上滚落。

    “青学拿下此局，比数1-0！”

    “还不赖吗，乾学长！”

    越前眸光微定，脸上露出了一抹灿烂的微笑。

    球场的另外一边。

    向日和忍足对视一眼，两人有默契的点点头。

    虽然这种重炮式的发球确实很能带动气势。但是，这毕竟还是一场双打比赛。

    等到乾贞治再次发球的时候，已经要到第五小局了。

    冰帝这边再拿到球权之后。

    前场的向日和后场的忍足成一跟笔直的竖线排开。

    许久未见的澳大利亚阵型的变阵，I阵型再次出现在球场之上。

    嘭！

    一声尖锐的鸣颤，网球从忍足的手中呼啸而出。

    起落点，正是后场海堂熏双腿跨立的中间位置。

    “竟然是正面强攻？”

    乾的有些惊讶的回首望去，海堂面对这样堂堂正正的一球，确实有些意想不到。

    仓促之下，他只得用自己不太擅长的反手拍一垫。

    啪！

    网球弹飞出一道飘忽的轨迹。

    下一瞬。

    一个闪耀着红色光芒的少年跃至天空。他的脸上带着明朗自信的微笑，手中的球拍对准网球猛地一摁。

