    第3573章 萌宠？

    从骨牌空间中出来的哼哼，打了个哈欠，下一秒却像是受刺激般，突然惊醒，警惕地扫视着周围。

    眼前陌生的环境，跟中海时完全不一样，敏感的哼哼自然感受得到，甚至让它有些不安。

    很快，它的方向，对准老头子。

    几秒后，它歪了歪脑袋，小脸上又有不解，周围一切好像又没让它感受到有危险。

    “哼哼……”

    哼哼喉咙处低沉哼着，又仰头看看唐洛。

    想到一早龙灵虚影的状态，唐洛对此时的哼哼当然也能理解。

    他取出一大块极品翡翠，扔给哼哼，抚摸着它的小脑袋，安抚着。

    “你家狗伙食都这样吗？牙口不错啊。”

    老头子悠悠地来了一句。

    “……”

    唐洛无语，不都说了是吞天兽了，怎么还狗。

    他很想回一句，怎么样，是不是比您牙口好。

    可话到了嘴边，他又不敢说了，估计说完他能被立刻撵下山去，绝对的！

    地上的哼哼吃过翡翠，紧张的气息少了几分，毕竟它跟唐洛也有一定感应，周围又没什么危险。

    “来，让爷爷摸摸。”

    老头子说着，竟然蹲下了身。

    唐洛见状，属实有点意外，这老头儿竟然有这样的一面？

    不知道的，还以为这是哪个小区遛狗的大爷呢，直接把狗当孙子了。

    “老头儿，您这称呼我表示拒绝。”

    唐洛回过神，吐槽了一句，还是觉得哪里有些不对劲。

    “怎么了，你也没把真孙子给我带回来，我稀罕稀罕你的狗，有什么问题。”

    老头子话里有话。

    “不是我说，回来一趟光看你得瑟你的萌宠了，正事你是一点没办。”

    “我……”

    唐洛也没法接了，他当然明白老头子‘正事’说的是‘孙子’的事……

    可这老头儿扯的也太远了吧。

    还萌宠？

    世间有这么牛逼的萌宠？

    再看地上的哼哼，竟然试探性地上前了两步。

    唐洛看着哼哼的动作，更加无语了，这家伙，就这样容易被召唤？

    很快，老头子的手摸到了哼哼的小脑袋瓜。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，甚至还摇起了小尾巴。

    不知道为什么，在它眼中，眼前这位老者让它很亲切，身上有跟唐洛一样的味道，让它把最后一点防备也放了下来。

    “我靠，老头儿，您是不是有什么特异功能？跟我天眼似的，难道您还是什么御兽大师？”

    唐洛显然有几分意外。

    “御个屁，你就不觉得或许是咱俩身上有共同的气味的原因么。”

    老头子头也不抬地怼了一句。

    “怎么，合着你小子是想见它咬我一口是不是？”

    “我……看您这理解的，我哪能那样想。”

    唐洛挠挠头，也是，可能是气味的问题。

    “坐下……好，不错，会趴下么？”

    老头子懒得再跟唐洛多说，只盯着哼哼。

    哼哼歪着小脑袋瓜，虽然好像熟悉了点，但它显然一副没听懂的样子。

    老头子抬头看向唐洛：“你这训的不太好啊。”

    说完，他将哼哼抱了起来。

    “您过分了啊，我们这就不是狗，是吞天兽……会那些动作干嘛。”

    唐洛扯了扯嘴角，怎么还没完了。

    这老头儿，是不是平常太孤独了，那样的话还真应该挑选条宠物陪着了，那首选应该是二哈。

    “小子，既然你能把它放进骨牌，那你就没想过是否能放龙灵吗？”

    老头子抚摸着哼哼，认真了几分。

    唐洛一怔，随即反应过来，也是，骨牌中的空间，那可是十分巨大的，而且还在不断变大，就算龙灵真的长成虚影这么大，那也足以装得下。

    他觉得，或许该尝试一下，就算现在不能，以后应该也有可能。

    “您总算是点拨了我一点了。”

    唐洛耸耸肩。

    说起来，他只有跟老头子在一块的时候，才能这样随便聊他身上的‘秘密’。

    毕竟，关于骨牌、天眼，包括哼哼和龙灵，他没办法跟其他人说太多，也解释不明白。

    “臭小子，你以为我真把这小家伙当狗了……说了半天，那你还不让我老头子长长见识？”

    老头子说着，将哼哼重新放在了地上。

    唐洛反应过来，笑笑，意念一动。

    一时间，哼哼小身体上瞬间爆出一个巨大虚影。

    哼哼虚影散发着浓烈的煞气，强大的气场跟地上的小家伙压根不是一回事。

    见此一幕，老头子眼中闪过一抹异彩，着实有几分意外，甚至包括唐洛自己。

    唐洛张了张嘴，怎么个情况，哼哼的虚影，怎么突然变得这样高大了？

    足足是龙灵虚影两倍之多！

    他有些不解，很快又想到最近给哼哼服用丹药的事，可能是这个原因吧。

    至于哼哼的虚影远大于龙灵虚影，自然是因为哼哼早就孵化而出，成长也早于龙灵。

    “老爷子……”

    房门外，传来宁老的声音，显然也感知到了什么。

    “无事。”

    老头子回过神，应道，门外也就没了动静。

    “嗯，真是条好……”

    老头子仰头看着哼哼虚影，微微点头。

    “您打住啊，都这样了，还说我们哼哼是狗？”

    唐洛忙打断，同时也在压制着他心中的激动。

    对于老头子脸上的表情，虽然不明显，但他早就察觉到了。

    “急什么，我是要说真是一条好兽还不行么，再说了，强的是它，你跟着嘚瑟啥。”

    老头子没好气。

    “那……那它也得听我的不是么。”

    唐洛应道，怎么感觉像是被浇了一头冷水呢。

    随后，在唐洛的控制下，哼哼虚影渐渐消散，地上的哼哼仍旧是那副憨态可掬的小模样。

    “有两头神兽在侧，你小子当真是如虎添翼了。”

    老头子喝了一口茶，感叹了一句，心中也更加欣慰和放心很多。

    “嘿嘿，我们还得共同成长嘛。”

    唐洛笑笑，将哼哼放回骨牌空间。

    “我记得你当时说这小家伙是从一块石头中孵化而出的？”

    老头子想到什么，问道。

    “没错，那块黑色石头是我刚到中海杀周大发的时候，拿到手的……”

    唐洛解释道。

    “嗯……周大发，天罚名单……”

    老头子缓声道。

    一听‘天罚名单’，唐洛不自觉心虚了一把。

    (本章完)

