
　　王家产业下的富源酒楼一个上好的雅间里，除了四大家族的掌门人，没有一个外人。

　　桌上除了一壶上好的碧螺春，和其余杯盏，没有任何东西，就连果盘都没有。

　　王学书为其余三人到上一杯茶，然后坐下自己的位置，没有发言。因为现在四家之首的江别鹤依然老神在在的坐着，虽然他心里大致已经知道了召集在此的原因，但轮不到他说话。

　　他王家一直老实本分的做生意，财力自然比不过其余三家，这次把集会选在自己酒楼，何尝没有逼着自己表态的原因。

　　江别鹤很满意这种被当作老大的感觉，如果金陵没有唐家横插一脚，那就更完美了。

　　“各位家主，想必回头客栈的事情大家都知道了，作为金陵有头有脸的四个家族，我想我们是不是有必要帮助受害者讨回公道？”

　　先应声的是一直和江家穿条裤子的赵家。

　　“唐家一直在金陵的地盘上收敛财富，全然不给我们四家一点面子，现在竟然还想打我赵家矿洞的主意，我倒是很乐意帮助受害者一把，不知两位家主意下如何？”

　　陈家祠和王学书也表态赞同，大势所趋，对外一致。

　　江别鹤轻摇着喝完的茶杯，悠悠的说道。

　　“既然如此，那我们就商量下对策，这次彻底把唐家赶出金陵。”

　　赵成虎大声笑着说。

　　“哈哈，唐家有今天真是大快人心，江家主就一次说完好了，我赵家一切全听江家主的安排。”

　　两人一唱一和，而陈家祠和王学书就是来充人数的。

　　“首先，回头客栈的事闹得越大越好，最好连京都都有所耳闻，不仅如此，我们明面上要站在唐家一方，暗地里找些信的过人死里给唐家挑毛病，如此我们四家才能更好的得到百姓的支持，吃相才不难看，不然容易给抓住把柄，被反打一耙。”

　　“其二，唐家的生意涉及那么多，一个酒楼也许不够，那如果其他地方也出现了问题，不是更好的说明他唐家在赚我金陵百姓的昧心钱。”

　　“其三，唐家未来继承人唐灵钧不是刚到金陵嘛，咱们可以在这上面多做些文章。”23sK.com

　　“最后，你们可知道同唐灵钧一起的那个少年是谁？那可是十五年前，叛逆李长安的儿子，只要我们把这个情况一说，那金陵可就热闹了。”

　　听完江别鹤的计划，赵成虎对其竖起大拇指，大赞妙啊，真是太妙了。

　　“找人之事，就叫给我吧，我赵家矿洞那么多人，找几个人不是什么难事，并且矿场上来来往往那么多人，效果肯定不错。”

　　终于插上话的陈家祠说。

　　“唐家其他生意的事就交给我吧，想在他们生意上做些文章，我陈家还是做的到的。”

　　江别鹤饶有兴致的看向王学书，三个家主中，他最看不透的就是这个王家家主，从来不争，也没听说有什么嗜好。

　　“既然宋家主和陈家主都选好了，唐灵钧的事就我来吧，动动嘴皮的事，还请三位家主多担待担待。”

　　江别鹤看三人都答应了，最后拍板决定。

　　“既然如此，在事成之前，大家都要保密，为了以防万一，我建议每家都把自己的儿子放在一起，年轻人嘛，该多交流交流。”

　　三人明显停顿了一下，出乎意料之外，这摆明了就是当做此事的人质。

　　王学书是最先反应过来的，答应的很爽快，其余两人也思考一下答应下来。

　　回到家后，王学书写下张纸条，让自己最信任的管家送到一个茶楼，交给掌柜。

　　唐胖子的院子里，李然，林斗，杨老二，马汉都在，倒是小辣椒三人自告奋勇的去往老宅，说是得好好检查一下哪里还没有清理干净，李然也乐的他们去，反正他们在这里也帮不上什么忙。

　　唐胖子愁眉苦脸的，这可是命案，还是多人命案，对唐家的生意打击非常大。

　　“酒楼里最近有没有招过什么新人？有没有发现有谁不对劲？有没有得罪过谁？这么大的事，并且死者没有任何关联，肯定不是为了钱财下毒，明显是冲着你唐家来的。”

　　唐胖子摇摇头，唐家任用下人，得经过严格的筛选，哪怕扫地阿姨，背景也清清楚楚。

　　林斗和杨老二纯粹是坐着喝茶的，一个只知道打打杀杀，一个榆木脑袋。

　　马汉做过捕快，对于这方面见过的比较多。

　　“既然不是内部的问题，那就肯定来源于外面，食材，水源，都去查看查看，还有多寻访一下四周，看看有没有什么可疑之人。”

　　“唐家在金陵虽偶有事情发生，但都不是什么大事，你一来就出现这种怪事，你得好好想想有没有得罪谁，或者你觉得谁最可疑。”

　　“动唐家和动你这个未来的继承人，没有什么很大区别，别忘了之前的刺杀。”

　　马汉说的李然想的一样，树大招风，有前车之鉴，李然觉得唐胖子才是他们的目的。

　　理清思路，李然他们兵分两路，李然和林斗调查食材的来路，马汉和杨老二寻访酒楼四周，唐胖子作为当事人，不便于行动，并且还得随时接受城牧府的问话。

　　马汉寻找着最适合观察酒楼的位置，在他们寻找期间，发现了一个鬼鬼祟祟的人。

　　马汉一路跟随，来到了城外，男子停住，转过身来。

　　“两位跟随了一路，就不怕自己走上的是一条黄泉路？”

　　说完四周窜出七八个人，围住马汉和杨老二。

　　金陵这个地方的大小门派，马汉都有了解，于是问道。

　　“铁拳宗？不知什么时候你们也掺和唐家的事了，铁拳宗这些年听说过的比较不错，难不成光做些偷鸡摸狗的事了？”

　　男子哈哈大笑。

　　“人为财死，鸟为食亡。掺不掺和唐家的事我不知道，不过有人花钱买调查此事人的命，不论男女老少，五百两一个，既然你们如此不走运，就别怪我了。”

　　马汉悄悄交代杨老二，留活口，有用。

　　杨老二嘿嘿的笑着，说知道了。

　　铁拳宗是个小门小派，但一双铁拳号称力破千斤，宗主铁狂奴曾活活锤死过一个三境，对方毫无还手之力。

　　可马汉是谁？曾经雷公山的弟子，不过因为一些事情才别贬除宗门，这次醉道人就是要带他回去的。

　　不用马汉出手，杨老二身后两根胡杨枝就轻松解决，连气都不带喘。

　　七八个人躺在地上，杨老二记住马汉的话，没下死手，不然过上几天，他们坟头草都长很高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十四章 金陵乱（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 