    通天峰上！

    此时程旭的眼中，这世间万物都显得如此渺小，显得微不足道。

    突然身上的气息变的紊乱，忽上忽下，只见程旭突然双目合并，贯彻腿而坐，意沉丹田陷入了顿悟当中。

    元婴期是修仙的一个阶段，道家修炼的元婴又称道胎，先是大周天通，然后身体三开合，中脉现，三花聚顶，丹碎，婴从丹出。

    只见程旭丹田之中，一个和程旭长得一模一样，只是小无数倍的元婴，在丹田中盘膝而坐，手里还握着一个黢黑的铁棒，正是噬魂棒。

    只见程旭随着意沉丹田，元婴猛然睁开双目，眼中闪过一道精光，元婴陡然跳出丹田，围着程旭的肉身环绕一圈，又回到丹田，盘腿闭目，进入了修炼之中，元婴期，元婴可自主修炼。

    程旭慢慢睁开双眼，眼中一道精光闪过。

    “没想到，那么快就突破到了元婴期。”

    程旭抬头看了看，此时太阳正刚刚升起，朝阳才初撒大地。

    “没想到一番顿悟，居然花了我一个时辰，还真是热闹啊！”程旭看着那些朝自己飞来的光芒，以自己的修为如何看不出来这些光芒，正是那些青云门各脉弟子驾驭法宝飞行时，所散发的光芒。

    看着那些光芒大致数数，竟不下余千道，而那些光芒之下，更有密密麻麻的人头，正徒步朝通天峰而来。

    七脉会武，作为青云门一甲子一度的盛会，即使真正参加比试的弟子不多，但却并不妨碍其他人，驻足观看。

    所以在这一天，青云门内的所有弟子，都放下手里的事和修炼，一个个不约而同朝着通天峰聚集而来。

    此时的通天峰山门前，乃是一片云海，不容置疑就是一片七彩祥云组成的海，而连接云海与通天峰的却是一座石桥——虹桥。

    石桥成鱼跃龙门之势，龙首直达云海尽头，龙尾连接着玉清殿前的广场，径直斜伸向上，入白云深处，骁龙跃天，气势恢宏。

    而石桥下，有戏水声传来，在阳光的照射下，整座桥散发着七彩的颜色，如天际彩虹，落入人间，缤纷灿烂，美轮美奂。

    只见来到石桥的青云门各脉弟子，纷纷落下法宝徒步走来。

    毕竟在这通天峰上，被设了诛仙大阵，任何人都无法从上方飞过，否则必遭受到诛仙大阵的攻击。

    此时程旭已经来到了玉清殿的大门口，作为通天峰唯一的弟子，也是青云门所有弟子的大师兄，最重要的是道玄真人曾经说过，这七脉会武由他负责。

    看着玉清殿下面的广场之上，无数的青云门弟子正朝着中心聚集。

    而这些弟子，泾渭分明，围着广场中心，将整个广场中心围成圆形，并分成六份站立。

    嘈杂的声音，传遍了整个通天峰，无数的声音透过广场，朝四周扩散而去。

    “听说了吗？今天这次七脉会武，各脉可是有不少年轻俊杰，估计这一届的七脉会武，会成为青云门有史以来最热闹的一届。”

