    “余益，你别闲着，把你知道的情报全都一五一十的说出来。”庄绪一边对镜海宝藏做进一步划分，一边道。

    应澪泠、耿浩、谢书荣三人也非常认真地在整理物品，只有余益非常悠闲地翘着二郎腿，听见庄绪喊他，余益叹了口气, 道：“我和你这样的战斗型星辰师没法比，忙活一晚上已经要累死我了。”

    没有人相信余益的话，即便他平日没有进行体能训练，但再怎么说也是快达到星辰境的星辰师，身体素质比一般人强得多，单纯的体力劳动是很难让他体力耗尽的。

    庄绪问道：“像你这样的星辰师内院应该不多吧？”

    余益道：“确实不多, 但也不能算少。内院每年的招生名额是一百个，除去那些特招的学生, 真正能通过竞争得到的名额大概有八十个左右, 这些名额也并非各方面足够优秀就能拿到，校方还会考虑到学校构成人员的多样性，对合格的学生进行进一步甄选。所以其实不少学生作战能力并非顶尖，但因为有特殊的长处而被招入。”

    几人都认真聆听，这种情报他们并不容易得到，按余益所说的，内院招生的标准并非绝对公平，不过对庄绪来说没什么影响，他是九瓣星之花拥有者，已经是特招生中的一员了。

    “那你的特长是什么？”庄绪问道。

    余益笑道：“呵，这属于个人资料，不在先前所说的情报范畴内。”

    见计谋没有得逞，庄绪也不太在意，继续道：“不用说我也能想到，充其量是些阴险狡诈的特长罢了，不想说的话就多告诉些有用的情报吧。”

    余益意味深长地看向庄绪，眼神仿佛在说：“要是再让我多说些什么，小心我把你私吞镜海宝藏的事说出来。”

    庄绪完全无视了他的威胁, 他很清楚余益不会为了这点小事和他闹僵，道：“对了，沧清大典你是完全没有想法吗？”

    这话题余益倒有些兴趣，道：“对于年轻气盛的学生而言，沧清大典的吸引力是非常巨大的，我也不例外，但我有自知之明，从我选择契约泡影蛙的那一刻起，沧清大典便与我无缘了。所以与其去追求虚无缥缈的可能，还不如关注眼前的利益来的实在。”

    人各有志，如果在沧清大典中夺冠只是能拿下这年沧清域年轻第一人的称号，那么庄绪也不会想要去参加，关键是沧清大典所能带来的绝对远不止虚名。

    距离庄绪能够参加沧清大典，还有四年多的时间。在这一期限内必须至少将境界提升到二星连缀境，还要成功契约惊海鲨，最好是还能让它完成进化，这样才算有资格争夺沧清大典的头名。

    庄绪又继续询问余益和镜海世界以及其他内院学生有关的情报, 余益也尽可能告知了, 庄绪一边听，一边将一些从镜海宝藏中得到的法则类宝藏向控制中心四处甩出。

    其他人用大声交谈来掩盖庄绪动作产生的声音，仿佛什么也没有发生。

    时间一分一秒过去，与第一天激烈的状况相比，第二天的镜海世界要平静许多，外面围观的学生也看得直犯困。

    “各位同学，镜海世界将于今晚八点关闭，请尽快战斗，分出唯一的胜者。”镜海世界各处都响起了周武烈的声音。

    不过没多少学生将他的话当回事，他们都觉得已经拿到了足够的好处，第一名的价值没那么大了，接下来要做的只是尽可能收集更多的镜海宝藏。

    庄绪看了眼手机，道：“现在是下午五点整，距离结束也只有三个小时了，除了苏琳学姐外，其他人再过一个小时就都回来吧，现在新生成的镜海宝藏已经非常少了，我们还要留一些时间来清点战利品。”

    “好的。”外面几人回应道，他们在过去的一个小时内收集到的镜海宝藏还不到两件，让苏琳留在外面也是为了确保能拿下最后关头零星的镜海宝藏。

    “庄绪，用战场记录仪查看一下还有多少小组存活。”余益道。

    庄绪道：“好的，这东西还能使用两次，幸好开出了这个，不然我们待在这里，还真无法把握外面的情况。”

    从口袋中掏出一团空气，庄绪开始认真查看根本不存在的战场记录仪。

    数十秒后，庄绪一本正经道：“还有二十一人。”

    应澪泠道：“也就是说，除了我们两个小组的九人外，还有十一个敌人，希望不要有意外发生。能看见他们的位置吗？”

    庄绪摇了摇头，道：“它只会在我脑海中显示剩余人数，至于他们的位置和分别属于哪些小组就完全不清楚了。”

    谢书荣道：“你们就别太担心了，就剩这么点时间了，想来也掀不起什么大浪，其他人倒可能在最后关头遭遇意外，我们在这坚不可摧的碉堡之中，连一只蚊子也飞不进来。”

    余益点了点头，道：“确实，与其担心这个，我们不如先把实物类的镜海宝藏都拿出来，将它们的价值都定下来，然后给出最终的处理方案。毕竟离开镜海世界后我们见面也不太方便。”

    “有道理。”

    众人又开始新的讨论，只不过是对着空气，即便是实物类的镜海宝藏，只要不贴身存放，那么在星辰师被淘汰的那一刻就会被视为无主之物，无法带出。

    只是无实物的表演难度要更大，这就要看他们自身的演技以及相互间的默契程度了。

    时间来到了晚上六点，庄绪通过手机对外面几人说道：“都回来吧。”

    苏琳回道：“嗯，你们先回去吧，我来进行收尾，到时……啊！”

    话还没说完，苏琳便发出了惊叫声。

    “苏琳！苏琳！”控制中心几人焦急地喊着。

    过了数秒，手机中才传来苏琳无比虚弱的声音。

    “空……袭……”

    声音彻底消失了。

    与此同时，手机中传来了更为嘈杂的声音，只是来源不同。

    “该死，我们这边也遇袭了。”这是任永杰的声音。

    “袭击你们的人是谁？”

    “不知道，他们应该用了法则类的镜海宝藏，攻击手段非常诡异，总之你们一定要保护好应澪泠和耿浩，我们尽可能拖延。”

    庄绪道：“对不住了，接下来我会让所有火山口以最大威力喷发，可能要牺牲你们了。”

    “没事，拿下最后的胜利才是最要紧的。”说完，那头也再没有声音了。

    庄绪对应澪泠和耿浩说道：“现在只有这里是绝对安全的，你们就留在这，我们去镇守入口火山。”

    “你们放心去吧，我们会保护好自己的。”

    ……

