    其实，肝脏切除手术有两个最难的也是最重要的要素！

    第一个关键点就是：坏死的肝脏组织只要没有全部清创，必定会引起腹腔感染。

    而结合患者王栋此时的情况：

    休克+感染+肝昏迷=死亡率高达百分九十五！

    同样，第二个要素：要尽可能的保留多的安全的肝脏组织，如果此时肝脏切除的多了，患者的肝脏就连平日的基础代谢都完成不了。

    会再次诱发肝脏衰竭，引起患者的死亡！

    这是一个进退两难的选择题。

    如何在其中寻找到一个平衡点，是重中之重。

    很明显，陈沧的选择在高华荣看来是最佳的。

    最后的收尾工作了！

    就是需要把肝脏内的肝管、盲管处理好，然后把肝脏进行吻合，放置引流管。

    而肝管这些是肝脏分泌胆汁的重要途径。

    这个步骤处理不好，一旦流入腹腔或者进入肝脏内部，也容易出问题。

    但是……

    高荣华却发现周围的人一点也不担心！

    这让高荣华顿时多了几分不安。

    正要提醒的时候，老马似乎看出来高荣华的心思，笑着说道：

    “高主任，看来你对陈会长的实力真的是不了解啊！”

    高荣华顿时一愣！

    还没来得及反应一下。

    就在这个时候，陈沧已经开始了自己的手术，或者称之为表演。

    陈氏消化道重建技术。

    肝管的处理！

    肝胆管的吻合！

    盲管的重建……

    这一套操作，直接让高荣华目瞪口呆，头皮发麻！

    这……

    这也太厉害了吧？

    原本高荣华还担心这些肝管处理不好，引起胆汁流入腹腔或者引起肝内淤积感染呢……

    现在看来，简直是杞人忧天啊！

    想多了啊！

    他发现，只要陈沧在，这些胆汁想要进入腹腔都难！

    陈沧在肝胆管的处理方面，是真的让高华荣为之震撼！

    这就是世界消化外科学会会长的真正实力吗？

    真的是太强了！

    因为，只要肝断面小胆管渗漏，胆管结扎线脱落亦或是术中未发现的胆管损伤所致，一旦关腹都可以导致腹膜炎的发生。

    而陈沧可以说是面面俱到，考虑到了每一点！

    每一个细节都处理的十分到位。

    而陈沧对于肝胆管的处理，这可能就是所谓的消化道重建吧？

    太厉害了！

    这样的处理方法，并发症会降低到最低！

    高华荣他可以保证，不论是301的周宏光或者是协和的卢斌，就连陈沧的一半儿都做不到。

    最后就是肝脏的吻合了。

    时间一分一秒流逝。

    终于划伤了一个圆满的句号。

    但是……就在这个时候，陈沧没有关腹。

    他和高荣华开始对术后的剩余肝脏功能认真评估起来。

    这个肝脏能否坚持住，承担起一个成年人的肝脏代谢来。

    这是一个问题！

    患者是有酒精肝的，长期喝酒，虽然不严重，但还是让肝细胞有些损伤。

    陈沧一番检查之后，看了一眼高荣华。

    “高主任，你觉得……”

    高荣华看了一眼陈沧，打断了他的思绪：“足够了，已经很好了！”

    陈沧叹了口气。

    因为两人仔细评估之后，他们发现，这个肝脏可能依然不能承担起患者的代谢，短时间内在药物的支持下是没问题，但是长时间肯定是不行的！

    高荣华看了一眼陈沧，认真说道：“起码你给了他肝移植的机会。”

    “有些人，就连肝移植的机会都没有了！”

    “你的手术已经很成功了，是我见过肝脏手术最成功的一例。”

    “而且，你给患者争取了肝脏移植的时间，最少三个月！”

    “这已经做到了别人的不可能！”

    陈沧听见高荣华的话，点了点头。

    高荣华看着陈沧：“其实，并不是所有的手术，都能成功的！”

    陈沧点头，笑了笑，摇了摇头，不想那么多了。

    “嗯，高主任，患者到肝病科的监护室吧？”

    肝胆外科的患者很多都是重病患者，是有自己的监护室的，里面有八张病床，是由自己科室成员负责。

    这种科室内建设重症监护的病房其实现在也越来越多见，反而成了一个趋势。

    当然了……

    这也很多医院的ICU骄纵霸道脾气大有很大的关系。

    很多主任看不惯对方脸色，直接自己用科室经费修建。

    当然了，代价就是投入很多，每个科室成员都在比较长的一段时间扣一部分奖金。

    高华荣点头：“放心吧！”

    手术也算是圆满结束了！

    大家都松了口气。

    王栋能活下来，完全归功于陈沧。

    这是他的功劳啊！

    而陈沧也是想明白了。

    那有什么十全十美的手术？

    医疗的目的，可能并不是根治。

    就比如肿瘤手术，比如很多疑难杂症，无非也就是延长生存期罢了。

    而就如高荣华所说的那样。

    自己已经把手术处理的很好了，患者能到现在这个地步已经很不容易了。

    他给了王栋寻找肝脏捐赠者的时间。

    或许，这就是医疗吧。

    从来不会完美。

    手术结束，大家心情都很不错。

    毕竟他们这一次再一次创造了奇迹。

    拯救了生命垂危的患者。

    就在这个时候，系统提示音响起：

    【叮！恭喜您，偷师成功，获得技能：肝脏止血术！（完美级！）】

    陈沧顿时愣了一下。

    我去……

    这个收获有些厉害啊。

    直接偷到了完美级的技能？

    这是攒的人品大爆发了吗？

    陈沧看了一眼高荣华，眼神炙热。

    这是一个拥有完美级技能的男银！

    【叮！恭喜您，成功抢救患者，获得：吴氏刀法！】

    陈沧转身看着患者，此时依然处于昏迷状态，忍不住感慨一声。

    我救了你，你也成就了我啊。

    兄弟加油！

    你的老婆孩子还在等你呢。

    手术结束，王栋直接被转运到了肝胆外科，现在的他情况很危险，需要被监护起来，不能被探视。

    高荣华虽然进取可能有些不足，但是保证患者的安全，是很有一套的！

    陈沧打开手术室大门出去的时候。

    是骄傲的！

    手术室的大门在医生眼里是一块问心石。

    手术成功的时候，你看见这扇门，会开心，很期待把这个好消息传递给家属。

    但是……

    手术失败的时候，这扇门千钧之重！

    ……

    ps：感谢“樱啊小樱啊”和“guoming”的10000打赏，感谢大佬！

