    

    我抖了一下手中的勾魂索，那个道士的阴魂直接飞到了我面前。

    此时那些举着徐阳的信徒把他放在了地上，然后那些人都盘腿坐了下来，口中不知道低声的念叨着什么。

    “你....你是什么人！”那个道士被我的勾魂索缠住，一脸惊恐的望着我。

    很明显，我阴差的身份让他有些意外，如果不是我，那么现在的他已经逃了出去。

    “我乃济水阴差，告诉我这是怎么回事！”我上前一步，冷冷的望着那个家伙。

    这个道士给我的感觉很不好，因为这家伙就像是一条毒蛇一样，尤其是眼睛里面的眼神，充满了阴气。

    所以我没有跟他客气，勾魂索紧紧的缠着他，熬炼着他的阴魂。

    “你居然是阴差！”听到我的话，他明显有些吃惊。

    不过下一刻他笑了起来，望着我冷冷的说道：“阴差又能怎么样，现在师尊的仪式已经完成，他已经获得了重生，一个小小的阴差根本不是师尊的对手，我劝你最好赶快放了我。”

    看着这个家伙，听着他说的话，我不由得有些恼火，心说老子是个阴差，这家伙现在只剩下一缕幽魂，居然还敢威胁我。

    我不由得又紧了一下手中的勾魂索，他的阴魂不停的扭曲，发出一声声的惨叫。

    “说不说！”现在的我是真的生气了，最主要徐阳还躺在地上一动也不动，不知道死活。

    “没用的，师尊的仪式已经完成，五行人魈魂已经齐聚，那个警察的血也已经被炼化了，现在的师尊已经重生，就算你是阴差又能干什么呢？”他望着我，一脸的嘲弄。

    “为什么会是他，为什么要选他？”我看了一眼徐阳，对他问道。

    “人魈生魂是师尊重生的关键，不过那些人都是身有业障的，所以要用这个警察的血来洗涤这些人魈的业障，神尊能够看中这个警察，就是因为他干净，身上没有业障，这种血是最合适的。”道士缓缓的说道。

    听他说完，我不由的皱了一下眉头， 难怪，难怪他要杀徐阳，原来是需要徐阳的鲜血。

    徐阳这个人虽然有些古板，不过我看得出来，他是个好人，那个刘天德之所以选择他一定是经过筛选和考察的，因为徐阳是个干净的人，只有他的血最合适。

    望着躺在地上的徐阳，我不由得叹息一声，如果早知道这样，我是绝对不会让徐阳跟着一起来的，不过现在说什么都晚了。

    “你劝你最好放了我，要不然师尊不会放过你的。”那个道人此时依旧对我威胁道。

    “放了你有什么用，现在的你不过是一缕幽魂而已。”我淡淡的对他说道。

    此时我心里已经起了杀意，不管怎么样，这个家伙我都不会放走的，连地府都不会让他进，因为我要让他魂飞魄散。

    “师尊答应过我，只要能够让他重生，他会助我成仙的，只要你放了我，我可以既往不咎。”他的双眼炙热，很明显，成仙的念头已经让他近乎疯狂。

    我冷冷的看了他一眼，然后沉声说道：“你想要成仙，是不可能的了，就连地狱你也没资格去！”

    说完，我抖了一下勾魂索，哗啦啦的响声中，勾魂索直接把他整个身子都缠住了，而且越来越紧。

    “你要干什么，你居然敢这么对我，师尊绝对不会放过你的！”感受到勾魂索上的力道，他失声的叫着。

    我根本没有理会他，甚至连看都没有看他，只是又紧了一下手中的勾魂索。

    下一刻，空气中传来一道轻微的响声，像是有什么东西破了一样，那是他的阴魂彻底的被勾魂索给炼化的魂飞魄散。

    收回勾魂索，我走到躺在地上的徐阳跟前。

    此时那些被控制了心神的信徒都醒了过来，望着我和端木清，眼神先是有些迷茫，然后都充满了杀意。

    感受到他们的目光，我心中不由得一寒，知道事情不对头。

    这些人刚才虽然被那个道士给控制了心神，可是他们并不是什么好人，在这个道观里面不知道做了多少坏事，甚至死在这里的两个人也跟他们有关系。

    现在我和端木清出现在这里，看到了一切，所以他们已经动了杀意，他们是不会轻易的放我们出去的。

    感受着他们目光中的杀意，我觉得浑身有些发冷，如果这些人是鬼，那我对付起来毫无压力，可是他们是活人，而且这么多，我和端木清根本不是对手。

    感受着他们的目光，此时的我终于体会到爷爷常说的那句话：有时候活人比鬼要可怕的多。

    “不要动，我看你们谁敢过来！”这时候端木清也知道事情不对劲了，赶紧在地上捡起来我刚才丢掉的手枪，指着那些人。

    可是那些人并没有后退，反而是向前走了一步，根本无视端木清手中的枪。

    我头上的冷汗都下来了，因为他们人太多，而且这房子里面空间又小，就算端木清真的开枪也没多少用，而且我是了解端木清的，他不会开枪，因为他不敢真的杀人。

    “不要动，都举起手来！”

    就在我心头一阵绝望的时候，一声大吼现在门口响了起来。

    紧接着，随着脚步声响起，一队警察冲了进来。

    看到他们，我不由的松了一口气，知道自己安全了。

    那些人望着冲进来的警察，终于停了下来，在警察的呵斥声中一个个的抱头蹲在了地上。

    我没有再理会那些人，而是蹲下来查看徐阳的伤势。

    那把长剑直接穿透了他的胸膛，而且那个道士下手很准，是奔着他的心口去的。

    不过他出手的瞬间中了枪，所以准头偏了一点，虽然现在的徐阳被长剑穿胸，不停的流血，不过并没有伤到心脏，现在的他还活着！

    “快，快把他送到医院！”我转头，对着进来的警察喊道。

    听到我的声音，立马走过来两个警察，小心翼翼的把徐阳给抬了出去。

    我松了一口气，徐阳伤的虽然重，不过好在没有直接刺中心脏，我刚才查看了一下他的神魂，只要抢救及时他应该没有生命危险。

    这几天的接触，我对他的印象不错，虽然这家伙有些古板，不过是个好人，我还不想超度他的阴魂。

    我朝着地上望去，虽然徐阳刚才一直在流血，可是地上居然看不到一丝的血迹，那些流出来的鲜血莫名其面的消失了。

    我皱了一下眉头，突然发现，这里的地面上有着一个小洞，而此时那个洞口里面正伸出来一条黏糊糊的舌头，不停的在洞口舔来舔去，徐阳流出来的鲜血都是被它给舔干净了！

    望着那条舌头，我头皮有些发麻，骂了一声娘，直接一脚踩了上去。

    可是我并没有踩到，因为我的脚刚刚抬起来，那条舌头就嗖的一声滑了进去。

    我抬起脚，望着那个洞口，而此时那个洞口里面也有一只眼睛，睁得大大的，也在盯着我！        

