
        天已漆黑，营地附近靠着篝火和几个照明手电筒保持光亮。

那数道身影一出现，手持手电筒的教官们便把手电朝那边照了过去——很快，大家便清晰地看到两道纤柔娉婷的身影。

正是丁铃和韩雨萱！

这下营地周围的气氛一下子就轻松多了，不少人脸上都露出了几分笑意。

“太好了，她们回来了。”

“还好她们没出事。”

“万幸万幸。”

事实上，这里的大部分人根本就不认识杨天，就算杨天出了什么事，他们也就是悲悯恐慌一下而已，谈不上什么忧伤。

但这两位校花可就不一样了，在场的多少人都将她们视为女神的。若是她俩出事了，那对于许多人来说自然都是莫大的悲伤。

而营地边缘，刚刚整装待发的徐铭看到那两道身影，也是露出一抹笑意。

该死的人死了，该回来的人也回来了。完美！

愉悦的心情让他迈出了轻快的步伐，朝着韩雨萱那边迎了过去，“雨萱，你们可回来了，我正——”

话刚说到一半，却忽然停住了。因为他发现，两个女孩后边，还有一道身影。只是光线比较暗，从营地那边看的话看不到而已。

这身影正是杨天！

徐铭脸上的笑容都是一僵。

这家伙……居然没死？

被洪水卷走了都TM没死？

徐铭瞬间呆若木鸡。

韩雨萱和丁铃看到徐铭这呆住的样子，有些不明就里。但杨天可是一眼就看明白了，嘴角一翘，道：“徐大少怎么了？”

徐铭回过神来，脸色不太好看。

但他当然不可能说出心里想法。

咬了咬牙，道：“没什么……只是看到你们三人都平安回来，很高兴。”

不过他脸上那笑容实在有些难看，怎么看也看不出高兴来。

……

三人都平安回来，这当然是件喜事。没人出事，营地周围的气氛也算是彻底放松了下来。

教官们清点了一下全体人数，确定全员都在之后也便轻松了下来，跟外界联系，取消了救援请求。

时间已经到了晚上八九点，这个时候想要离开这片山林也不太现实，反正现在危险已经解除了，教官便决定在这安顿一夜，明天按照计划结束军训。

搭好帐篷之后，杨天周围便围了不少人。

他们便是之前和杨天三人一起去那河边捕鱼的那些人。

“杨天，这次……真是多亏了你了。”

“谢谢你救了我们！”

“是啊，如果不是你，我们恐怕都得……”

杨天淡然一笑，接受了他们的谢意。

当然，也有人很好奇，杨天到底是怎么从那么凶猛的洪水里脱身的——不过都被杨天以侥幸运气好之类的托辞给敷衍掉了。

夜深，差不多该睡觉了。

大家各自回了各自的帐篷。

杨天刚准备回帐篷休息呢，却见远处一道纤细的身影正孤零零地坐在一块大石头上，看着被淡淡阴云笼罩着的月亮，不知在想些什么。

有些黯淡却依旧皎洁的月光在她的身上勾勒出一条纤细美丽的曲线，很漂亮。

杨天想了想，走了过去，站在了她的身旁。

“丁大小姐，这才刚刚劫后余生呢，就算不想着如何报答你的救命恩人，也不用这么寂寞忧伤吧？”杨天翘着嘴角道。

丁铃转过头，看了杨天一眼，沉默了数秒，道：“我欠你一条命。但这条命对于我来说什么也不是。所以我不欠你什么。”

杨天微微眯眼，看着眼神黯淡的丁铃，道：“你可是堂堂丁家大小姐，你的命，可没你说的那么不值钱。”

“你懂什么？”不知为何，丁铃一听到这话，忽然生气了。

她似乎是想起了过去的某些事情，脸上一下子多了许多怨愤与悲伤。

正要发火呢，忽然……

“嘶……”她倒吸了一口凉气，脸上忽然多了几分痛楚，眉头紧皱，身体也微微颤抖起来。

这便是她的病。

只要她情绪稍微激烈一点，浑身便会痛楚难忍。

这病已经缠了她十八年，让她无法开心，无法欢笑，将她逼成了一个没有不敢有情绪的木偶。

而就在这时。

她的手忽然被握住了。

被一只略微粗糙宽厚的温暖的手握住了。

一股奇异的暖意顺着被握着的手传了过来，传入她冰凉的身体，如同化雪春风一般将她身上的痛楚驱散。

“我懂如何治你的病。”杨天微笑说道。

丁铃愣住了。

甚至都忘记了挣开杨天的手。

她怔了怔，道：“治好了又怎样？那些人不就希望我成为一个木偶吗？我好不好有什么区别？”

她说的是她的家人。

她的父亲，她的母亲，整个丁家，都希望她能成为一个听话的木偶。

希望她的婚姻成为丁家财力地位更上一层楼的一个阶梯。

这甚至比病更让她痛苦。

杨天闻言，刚欲回答，忽然看到少女白嫩的手腕上，有数道红色的划痕——那是用刀子割脉才会留下的痕迹。

一个花季少女居然这般轻生，不由得让人觉得无比怜惜。

他蹙了蹙眉，道：“别人想让你做什么你就做什么？那好，你嫁给我吧。”

丁铃一怔。

她是不知道杨天和自己有婚约的。此刻听到杨天这突如其来的“求婚”，也是有些莫名其妙。

杨天一眼便看出了她的莫名其妙，解释道：“不知道你有没有听说过，你小时候你爷爷就给你定了一门婚事。这门婚事的另一方就是我，婚约都还在我手里呢。”

丁铃一下子呆住了。

这件事她是听爷爷说过的，只是后来问家人的时候，家人都说这只是个玩笑，自爷爷去世之后也再没人提起过。她也就没放在心上了。

她怎么也没想到，这个陪同韩雨萱来军训的保镖，居然就是与自己有婚约的那个人！

“现在你知道了吧？那你嫁不嫁？”杨天看着她道。

她很自然地摇了摇头。

虽然杨天救了她的性命，但……哪有这样随随便便就嫁人的啊！

“这不就对了么？”杨天看着她的眼睛道，“不愿意做的事情，不做就是了。你连自杀的勇气都有，却连反抗的勇气都没有么？”

丁铃哑口无言。

杨天伸了个懒腰，懒洋洋地打了个呵欠，然后道：“就这么定了，你这病，我治了。等这军训结束之后，我会找个时间去你家的。到时候别忘了给我开门，毕竟你母亲似乎不太待见我。”

他和丁家夫人的第一次见面实在算不上友好。若是再去登门拜访，别说让他给丁铃治病了，恐怕话都还没说就要被一群保镖扫地出门了吧。

丁铃咬了咬嘴唇，道：“我爸妈是不会相信你的，你这样做也不会有任何好处的。”

杨天笑了，道：“我给你治病，又不是给你爸妈治病，要他们相信干什么。至于好处的话……一个活蹦乱跳的未婚妻算不算？”

说完，杨天便摆了摆手，大摇大摆地走回帐篷睡觉去了。

丁铃在原地愣了足足数秒，而后才回过神来，一向清冷的小脸此刻却有一点发红。

“未婚妻……么……”

天上，笼罩着月亮的那层薄薄的阴云忽然散开了。

皎洁的月光洒下来，少女脸上那抹罕见的羞红一下子被映得更娇艳了……

    