    这届世界杯，华夏电视台也进行了现场直播。

    随着电视机的普及，无数个家庭，无数的球迷，都守候在荧屏前面，观看这场盛大的开幕式。

    伴着主持人激扬的解说，镜头切入米兰的米阿卡体育场，整个体育场，已经变成欢乐的海洋。

    屏幕前的观众似乎也被现场热烈的气氛所感染，发自内心地感受到足球带给他们的快乐。

    绿茵场上，最中间是一个硕大的足球形状，周围是一个个的小球，每个小球上面，是一支参赛队所在国家的国旗。

    这里面颇有意味的是：苏联和前南的国旗，在这届世界杯之后，即将不在。

    随后的一幕，叫电视机前的观众跌破眼镜，只见一个个穿着清凉的模特，迈着修长的大腿，开始走秀。。

    这是各大洲的模特代表，身上穿着各式的时装，最先亮相的是一片火红色，瞬间便点燃了意大利的夏天。

    “哇，我就说嘛，还是看球最过瘾！”

    不知道有多少男球迷，都发出这样的感叹。

    对于刚刚打开国门不久的国人来说，这一幕，实在太具震撼力。

    “你到底看啥球呢？”

    刚才发出惊叹的男人们，通常都会被自己的媳妇这样训斥。

    “足球，足球，嘿嘿。”男人们的目光，一刻也舍不得离开荧屏。

    不得不说，这是最好的一届世界杯开幕式，将激情和时尚，完美地融合在一起。

    等到各大洲的模特们都进入到绿茵场中站定之后，最经典的那首《意大利之夏》便开始唱响。

    电视机前的国人又来劲了：“哇，快看，是咱们的老崔！”

    “还有咱们的张歌星, 哈哈, 这个爆炸头太厉害啦！”

    在原本的三名演唱者之中, 还加入了老崔和张大姐，这当然跟刘青山脱不了干系。

    作为这首主题曲的创作者，推荐两名歌手的权利, 还是有的。

    激昂的旋律响起，爆炸般的歌声, 立刻点燃全场。

    那三名演唱者是用意大利语唱的, 老崔和张大姐则是用英语来唱, 这首歌，本来就有两种语言的版本。

    这时候, 转播镜头在观众席上一扫，又一张帅气的东方人面孔出现，虽然只有两三秒钟, 但是能在这种时刻露脸, 一秒钟都难。

    电视机前的国人再次震惊：“哇, 这不是那个, 那个十大青年里面的刘青山嘛！”

    刘青山也感觉到转播镜头，拉着吴桐站起身, 挥手致意。

    这是对他这位此曲作者最好的奖励。

    一连数次大型体育赛事，刘青山都贡献了主题曲，就凭这份成就, 他也有资格露脸。

    等到场中的气球升空，全场气氛也达到了顶峰, 欢呼声犹如山呼海啸。

    置身在这样的现场气氛中，每个人都会不知不觉受到感染, 然后融入其中，享受这份快乐。

    开幕式结束之后, 就是揭幕战，按照惯例，都是上一届的冠军球队出场，这场比赛，就是阿根廷对喀麦隆。

    刘青山自然也留下来看球，他所在的这一小片看台，其实就属于嘉宾席, 在座的都是受邀而来的嘉宾，身份都不一般。

    就像刘青山左边那位，正是那位大嘴巴的球王贝利，嫌弃的小眼神儿, 不是瞥刘青山一下。

    这两位隔空对战了好几天，被媒体渲染成死对头，结果球王先生还当真了。

    但是刘青山可不这么认为，他和贝利掐架，完全是为了制造舆论，两人之间，可没什么深仇大恨。

    所以在刚开始碰面的时候，还跟球王热情地拥抱了一下。

    看比赛的时候，还时不时地跟球王聊聊：“贝利先生，你认为这场比赛谁能赢？”

    “当然是马拉多纳的球队。”贝利很笃定，同为南美球队，他当然更倾向于阿根廷。

    而且从纸面实力来说，阿根廷确实也要强出很多。

    “我则恰恰相反，更看好喀麦隆，我认为他们会一比零取胜。”刘青山笑吟吟地发表着自己的观点。

    “噢，这不可能。”贝利很夸张地挥舞着手臂，刚刚喀麦隆的一名队员飞起一脚，直接把老马给干倒，贝利生气了：“野蛮，实在太野蛮！”

    “可是我觉得，阿根廷太老了，就像是一架老爷车，需要预热。”刘青山则有自己的看法。

    这时候，刘青山的另外一边有人插话进来：

    “我也这样认为，冠军球队在开幕式的表现都一般，不过我的猜测是，双方会打平收场。”

    贝利当然不服气，偏头一瞧，就瞧见一个脑袋上戴着头巾的大胡子男子。

    这种人，估计是中东那边的土豪，搞不好还是某个国家的王室，所以贝利也不好发作，只能用鼻子嗤了一声。

    刘青山则向对方点点头，然后向对方伸出手：“认识一下，我是来自华夏的刘青山，很高兴见到阁下。”

    他也瞧不出那人的具体年龄，感觉有四十多了，主要是那一篷大胡子，影响判断。

    那位也很是礼貌地伸出手：“我是来自科威特的法赫德，刘，这几天，我在报纸上经常看到你。”

    刘青山也发出爽朗的大笑，男人的友谊就是这么简单，一起看球赛，就是好朋友。

    不过很快，刘青山的笑声就戛然而止：“您是亚奥理事会的法赫德亲王？”

    对方微笑着点点头。

    这位可不简单，首都九零亚运会，就是这位极力支持，最后才得以在华夏首都来举办的，可以说是好朋友。

    可是刘青山却显得有点心事重重，他清楚历史的走向，就在两个月之后，伊拉克那位狂人，发动了对科威特的战争。

    这位法赫德亲王，誓死守卫王宫，最后为国捐躯，慷慨赴国难，视死忽如归，可歌可敬。

    刘青山就佩服这种人，心念急转，看看能不能有机会改变历史的走向。

    最终他还是决定给对方提个醒，于是说道：“亲王殿下，您……”

    法赫德轻轻挥挥手：“可以称呼我的名字。”

    刘青山点点头：“先生，我听说，贵国和伊国的关系有点紧张是吧？”

    两个人一边聊天，目光一边注视着球场，这个时候，比赛已经踢到下半场，双方都没有进球。

    而喀麦隆的一名球员，因为动作过大，吃到了一张红牌，被罚下场，他们少一人作战。

    听了刘青山的询问，法赫德指了指球场上高举红牌的裁判：“开始有点火药味喽。”

    刘青山点点头：“那就应该小心喽！”

    “足球代表着国家的荣耀，为了国家，为了胜利，唯有拼搏。”

    法赫德的目光依旧紧紧盯着球场，表情无比坚定。

    刘青山就知道，用语言是肯定没法劝说了。

    这时候，贝利又加入到讨论之中：

    “芒廷，现在你不会还以为喀麦隆会赢下比赛吧，狮子已经瘸了一条腿。”

    这老小子有时候真是挺讨人嫌的，还得意地吹了个口哨。

    “那他也是狮子！”刘青山回了贝利一句。

    说话间，场中喀麦隆获得一个任意球的机会，一脚开出，门前一个黑大汉高高跃起，一记头槌，皮球飞向球门。

    所有人瞬间都紧张起来，对方的门将清闲了大半场，骤然紧张起来，动作出现失误，皮球竟然穿过他的手掌，落入球门。

    “噢，该死的！”贝利抱头。

    刘青山则振臂欢呼，还不忘刺了贝利一句：“足球是圆的，一切皆有可能。”

    此后的比赛，虽然阿根廷队攻势如潮，但是最终也没能改写比分。

    本届世界杯的第一个冷门，就在揭幕战上演。

    等到比赛结束，刘青山还想再找贝利先生聊聊，结果却不见了对方的踪影。

    估计是球王先生怕被打脸，先溜了。

    刘青山也不在意，和法赫德握手，相约以后常联系，一起看球，便开始退场。

    卢方卢亮这老哥俩，簇拥着刘青山和吴桐出场，脸上是抑制不住的喜悦。

    “老大，这次咱们大赚一笔，刚才我都担心死了。”卢亮嘴里跟刘青山念叨着。

    他和弟弟一起投注，所以对这场比赛尤为重视，因为他们押的就是喀麦隆一比零获胜。

    虽然比赛中，还有实时开出的各种各样的盘口，不过这些风险比较大，就没必要参与了。

    刚才九十分钟的激战，喀麦隆在场面上明显被动，这哥俩当然也是提心吊胆。

    好在最后的结果证明，老大的判断是对的，从来没有叫他们失望。

    按照一比六的赔率，这次他们投注在这场比赛的资金，可以翻上六倍。

    本来赔率是一比七点多的，不过因为卢方他们下了重注，结果把赔率给拉下来一些。

    就这哥俩还不满意呢，嘴里嘟嘟囔囔的：“这些菠菜公司太没胆儿，竟然还设置上限，否则的话，这场比赛，我们还可以赚更多。”

    当当，刘青山敲了两下他们的脑壳：“醒醒吧，你们想过没有，要是输了的话，这笔钱就全都打水漂了。”

    哥俩瞬间警醒：要不是有老大掌舵，这玩意还真不是他们敢玩的。

    驱车回到酒店，倒头就睡，虽然有点晚，第二天早上，刘青山还是照例起来进行晨练。

    等他出去跑了一圈并且站完桩，回到酒店，却发现已经有一大群记者在等着他。

    “芒廷先生，您看好的喀麦隆对赢球了，您有什么想说的？”

    “芒廷先生，您找的代言米拉先生，好像没什么表现，你对此有何看法……”

    一番轰炸，目标都是刘青山。

    刘青山却不慌不忙：“比赛才刚刚开始，不是吗？好戏在后面。”

    到了第二个比赛日，小组赛也如火如荼地展开，球队和球员也终于成为了世界杯的主角。

    观众很快就发现，在电视转播的广告中，有一个广告很特别。

    这是一个几秒钟的动画广告，画面中，一直黑不溜秋像乌鸦似的大鸟，用两只脚带球，过了一名名球员。

    最后突入禁区之后，对方球员也急了，有两个人飞扑上去，一人拽住这只大鸟的一只脚。

    而就在这个时候，那只大鸟的身下，又神奇地出现第三只脚，并且一脚射门，将皮球打入网窝。

    随后是这只大鸟略略有些贱兮兮的表情特写：“你们踢不过我，因为我是有三只脚的三足青鸟。”

    最后还配上一句广告词：“青鸟手机，为你赢得成功！”

    不知道的，还以为这只有点贱的鸟，是世界杯的吉祥物呢。

    这条广告一开始反响一般，大家也就呵呵看个乐。

    不过等到小组赛第二轮，喀麦隆对阵罗马尼亚队的时候，三足青鸟，终于开始给人留下深刻印象。

    双方的上半场比赛，罗马尼亚占优，不过都没有破门。

    在比赛进行到第五十八分钟的时候，历史性的一幕出现了：身披九号球衣的罗杰·米拉，终于登场。

    到了比赛的七十六分钟，米拉在前场忽然断球，然后跌跌撞撞地带入对方禁区，一记弧线球破门，瞬间点燃全场。

    进球后的米拉也兴奋异常，跑到角旗那，跳起了富于非洲特色的舞蹈。

    而他身后的球衣上，那个三足青鸟的标记，随着他一起舞动，展现在全世界观众眼前。

    神奇还在继续，十分钟之后，米拉在对方禁区的混战中，忽然一记右脚抽射，足球再度洞穿对方的球门。

    三十八岁的老将，替补上场之后，竟然梅开二度，这简直是奇迹。

    随后罗队虽然扳回一球，但最终依然失利，两战两胜的喀麦隆队，已经锁定了小组一个出现名额。

    这场比赛，不仅仅是喀麦隆队的胜利，刘青山也同样大获丰收。

    菠菜公司那边，捞了一大票不说，青鸟手机，也随着代言人米拉的火爆，而变得渐渐开始火热起来。

    除了神奇的米拉大叔之外，青鸟手机的另一位代言人斯基拉奇，也开始发力。

    在意大利的首场比赛中，东道主和对手苦苦鏖战七十多分钟，愣是没有建树。

    这时候主教练做了一个关键换人，将替补前锋斯基拉奇换上场。

    紧紧四分钟之后，斯基拉奇就在门前捕捉到战机，一记头球破门，帮助球队赢得胜利。

    斯基拉奇，带给意大利人巨大的惊喜。

    进球之后，他自己也极为兴奋，瞪大眼睛在球场上狂奔，球衣后面的三足青鸟，也随着一起腾飞……

