    孙豪对夏晴雨笑了笑，没有介意她身边女修的不愉表情，静静地站在了她的身边。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    夏晴雨对孙豪笑了笑，低声说道：“我已经让周围的修士都行动起来，一旦对面有什么动静，我们倒是不会措手不及。”

    孙豪笑着点了点头，突然心中一动，看向了雪山对面的虚空。

    阵阵涟漪闪过，雪山对面的虚空轻轻晃动着，逐渐清晰起来。

    十分显著的变化在大家的眼中生，对面的空间从模糊不清变得透彻幽静，如同夜空。

    边域拓疆开始。

    雪山之上，瑶英一声脆喝：“大家小心，各自守好自己防守的区域。”

    巍峨高耸的雪山，就是这一片边域最为坚实的屏障，多少年来，前后经历了许多次边域拓疆，这儿都始终十分地安宁。

    对面的虚空里，也从来没有任何东西会冲出来打破雪山的宁静。

    雪山对面，是虚空。

    很有可能，顺着雪山下去，也能找到对面的地底，也能看到对面的生物。

    但是，很可能雪山对面的地底距离雪山有万丈悬崖。

    从雪山往下看，根本就望不到底部。

    哪怕是孙豪的神识，也探查不出究竟。

    雪山对面，神识放出去，探查出去老远，也依然没有丝毫现。

    静静地站在夏晴雨身边，孙豪心中想到，难道是我感觉错误？这个方向并无异常？

    让孙豪比较疑惑的是，等自己真正到了这儿，不朽银舰却安静下来，没有任何移动。

    哪怕是虚空开始对接，人族迎来了拓域开疆的机缘，雪山对面，没有丝毫动静，体内的不朽银舰也彻底蛰伏起来。

    好似孙豪前面的感觉不过是错觉而已。

    没有太多现，夏晴雨的神态也逐渐轻松下来。

    她得到正元子的指令，就是防御好这边的雪山，不求无功，但求无过，只要雪山屏障不出问题，那就不要向外拓展。

    也就是不要没事招事，守住即可。

    人族正是多事之秋，拓域开疆机缘生了几次，本身就出现消化不良，雪山这边，完全只需要先行稳住就好。

    过了一会，就在孙豪也以为是自己感知错误的时候。

    对面虚空之中，传来了丝丝异常。

    孙豪并不是第一时间感知到异常的修士。

    第一个感知到异常的，乃是夏晴雨。

    她之所以能快感知到不妥，那是因为她本身就是玉洁冰清之躯，对于玄冰气感相当地强烈。

    就在那么一刹那的时间里，夏晴雨感知到了和寒冰截然不同的气息。

    一股跟寒冰属性截然不同的热气隐约从对面虚空之中传递出来。

    脸上微微一愣，夏晴雨朗声说了句：“大家小心，对面好似有点不妥。”

    声音不大，但清楚无比，周围雪山之巅上，所有修士齐齐身躯一震，开始全神贯注地进入了备战状态。

    没过几息，得到夏晴雨提醒的孙豪也感知到了丝丝不妥。

    对面虚空之中的气温已经明显要比这边高了许多，就好像对面的虚空，逐渐开始烫起来。

    雪山这边气温非常低，还有雪花在飘飘洒洒，雪山之上，也覆盖着厚厚的积雪。

    按道理，对面紧挨着雪山的虚空，气温也应该受到了巨大影响，高不起来才是。

    可是对面的空间，气温正在逐渐升高之中。

    感受到气温的变化，孙豪也低声说道：“小雨，不错，对面的气温正在逐渐身高，可能会有一些意想不到的变化。”

    夏晴雨对孙豪点头说道：“嗯，我对冰雪特质感知最为明锐，对面虚空之中，好似点燃了冰雪特质，所以我第一时间感知到了。”

    夏晴雨的话刚刚说完，她身边的瑶琼也马上感知到了这种变化，嘴里说道：“少宫主，果然是你说的那样，前方虚空受到不知名影响，的确在逐渐变化，少宫主，你真厉害，一下就判断出来到底是什么情况了。”

    夏晴雨对她点点头，然后开始分配防御任务。

    瑶琼又扫了孙豪一眼，对孙豪的实力做出了一个最基本的判断，从感知到对面气温变化的实力来看，孙豪的修为应该在少宫主之下，在自己之上。

    也就是说，少宫主的这位道侣目前也是分神大能修士了。

    少宫主下界道侣也就是飞升修士了，修炼根基和前途还是不错，这才多长时间，就已经成为了分神大能，跟少宫主不相上下了，也算没有辱没了少宫主一身好修为。

    得出这样的判断原本也无可厚非，但是瑶琼不知道是，夏晴雨天赋异禀，对冰雪特质的感知和判断已经成为本能性的反应，哪怕孙豪的修为再高，毕竟也不是专业人士，对环境的变化还真没有夏晴雨感知得更加明显。

    雪山对面，气温好似在快提升。

    达到一定程度之后，雪山这边的山峰好似都受到了影响，雪花被迫停止，茫茫的雪山居然开始缓缓地溶解，丝丝溪流从雪山向对面的虚空之中流走而去。

    溪流从雪山流向对面虚空。

    虚空之中，也终于不再似夜空般的景色。

    溪流不知道是怎么个方式，居然从这边的雪山，从不同的山体不同的高度，向雪山对面的虚空游动进去。

    溪流过处，好似是一根长长的经脉向虚空之中延伸而去。

    这些经脉在虚空之中如同冷却的火焰化为一条条冻结的岩浆带，在雪山对面的虚空铺展开去。

    对面诡异的虚空随着这些溪流的注入活了过来。

    不过一炷香的时间，对面虚空之中，出现一大片涌动着岩浆的火海，一眼望去，一片通红。

    这一大片岩浆比雪山的高度要矮上了许多，站在雪山往前看，岩浆的高度要矮上几百丈。

    一眼望不到边的岩浆十分宽广的关系，雪山对面，给修士们的感觉就是一片火红。

    火红的岩浆还在咕嘟咕嘟往上翻气泡，不少地方，都冲出了巨大的火柱。

    夏晴雨看着对面的岩浆火海，眼中露出了不敢置信的表情。

    没有任何征兆，出现一大片岩浆火海。

    雪山对面，居然会是一片隐藏的火海。

    这是怎么回事？又怎么可能呢？这样蹊跷的东西出现，完全颠覆了夏晴雨对边域拓疆的认知。

    理论上，边域拓疆并不会完全没有依据，空间不稳定的时候，修士一般都可以用神识感知到对面虚空之中的现状。

    边域拓疆之后，对面的空间也会快显现其本来面貌。

    如同雪山对面的岩浆火海这么诡异的出场方式，还真是十分罕见。

    更为关键的是，这一片岩浆火海一眼望不到边，面积不知道有多宽广，强烈的热流从岩浆火海之中奔涌上来，极大地危害了雪山的安全。

    雪山之上的大雪已经不再纷纷飘落，雪山上的积雪已经受到气温的影响，开始融化。

    一旦雪山融化的面积大了，也不知道会不会出现崩溃的可能，还有就是，岩浆火海的出现，可能会彻底改变喀纳斯的气候生态环境，禾木图瓦人又将何去何从？

    孙豪双眼看向雪山，心中涌起了丝丝奇怪的感觉。

    自从孙豪修为高深以来，就很少对外界资源产生渴求情绪的燚神炎，在对面的无边岩浆火海出现之后，露出了极为强烈的渴求情绪，好似前方的岩浆火海之中，机缘无处不在。

    孙豪稍稍驱动燚神炎用心感受，却豁然现，燚神炎的感应区域顺着火海向前方无尽地延伸而去。

    这感觉好似就是岩浆火海有多广，自己的燚神炎渴求就有多大？

    难道自己的燚神炎想吞下整片岩浆火海不成？如若真是，估计可真不知道需要多少年，才能完成消化了。

    孙豪正在探查无边岩浆火海的时候。

    一大片火海突然动了起来，大量的岩浆从火海之中冲了上来，在火海之中组成了一个身高千丈，长了一双火红双臂，全身都是用岩浆组成的火巨人。

    面对雪山上的修士，火巨人仰天咆哮，举起了自己的右手，一个巨大的火球在手中成型，单臂一轮，火球如同小太阳一般，轰隆隆飞舞着，砸向了卡马拉伊雪山。(未完待续。)