    既然人买家都这么说了，那他们旗岩商会自然也没什么好说的。

    按照正常流程，三锤敲下，最终将金线鱼王的价格敲定在了一亿中品灵石。

    “恭喜周公子喜得珍兽！”北望州各路豪强们纷纷送上祝贺。

    没办法，放眼整个葬魂海，谁不想巴结周劫这样的天命之子？

    对于这帮大佬的反应，周劫早已见怪不怪。

    各方豪强们陆陆续续的送上祝贺后，才恋恋不舍的散场，要不是看到周劫已经有些不耐烦，他们甚至还想多墨迹一会儿。

    没多久，装有金线鱼王的鱼箱便被工作人员送到了周劫的包厢。

    “啧啧，今日能得此兽，实乃天助我也！”周劫兴致勃勃的端详这金线鱼王，越看越觉得顺眼，“不愧是能产生气运的珍兽，连外形都如此漂亮。”

    为了验证金线鱼王的效果，周劫随手从储物袋掏出一株紫色的树枝，投入鱼箱之中。

    金线鱼王立马感应到了紫色树枝的味道，一口将其吞下。

    澎湃的灵力在金线鱼王体内流转，不到片刻的功夫，便被消化的一干二净。

    “呃，话说这分泌物具体在什么地方，要如何才能取出来？”周劫微微一怔，正要找人询问之时，范大师已经带着几名工作人员走了进来。

    “哈哈，担心周公子不懂得如何提取分泌物，老夫便特意过来一趟。”范大师笑道：“看样子老夫来的正是时候。”

    周劫颇为礼貌的朝范大师抱拳道：“还请范大师指点。”

    “其实很简单，在金线鱼王鳃下有一对特殊囊状器官，专门用来储存那种分泌物，公子只需用法力稍加刺激，金线鱼王便会将其喷吐出来。”

    范大师一边讲解，一边亲自示范。

    只见他先用法力将金线鱼王控制住，然后操控一缕法力温和的注入到囊状器官之中。

    下一刻，金线鱼王便不受控制的吐出一滴弹珠大小的金色胶状物质。

    范大师用法力将那滴胶状物质从水中取出，送到周劫面前，笑道：“公子，请~！”

    周劫看的啧啧称奇，稍作犹豫后，果断吞下这滴胶状分泌物。

    “呦~，味道还不错~！”周劫微微诧异道。

    这胶状分泌物入口即化，并带有一丝腥甜，以及一股淡淡的香气。

    与此同时，一丝丝奇特的灵力开始在他的四肢百骸中凝聚。

    试着将这些灵气聚集起来，并将其炼化吸收，识海元灵中的气运之力果然提升了一些，而且这些气运之力很纯粹，很容易便融入了他原本的气运之中。

    虽然不是很多，但日积月累下来，绝对能让他比另外两位气运之人多出不少气运。

    想到这里，周劫不由放声大笑：“好，好，好！这钱花的值！”

    “周公子满意就好。”范大师笑道。

    “对了，劳烦范大师帮我找个像样点的鱼箱。”周公子兴奋道：“这鱼箱太过低劣，配不上本公子的鱼王。”

    “这个简单。”范大师哑然笑道：“我马上派人去办。”

    说完，周劫似乎想到了什么，疑惑着看了眼楼下正要前往会场后台的高晋几人，饶有兴致的打探道：“对了范大师，这金线鱼王是那几个人送来的吗？”

    “这个……实在不好透露。”范大师干笑道。

    周劫也不傻，范大师虽然没有明说，但基本算是默认了。

    这就让他有点儿想不通了。

    “奇怪，如此神物，为何要拱手相送？”周劫心中暗暗琢磨着。

    ……

    牛奔放几人这边，成功拿到金线鱼王的收益后，一个个紧张的不要不要的。

    没办法，那可是一个亿的中品灵石啊，对于他们这帮小人物来说，就是块烫手的山芋。

    从旗岩商会出来之后，一路上疑神疑鬼，看谁都像劫匪。

    高晋哭笑不得的摇摇头，回头看了眼旗岩商会的方向，若有所思的回过头来，“安全起见，你们还是尽快离开比较好，免得被人盯上。”

    “小高兄弟决定留在这了吗？”牛奔放道。

    “嗯，感觉这地方还可以。”高晋微微点头，“话不多说，就此别过吧。”

    “行，小高兄弟也注意点儿安全。”牛奔放好心提醒道：“虽说这北望港有旗岩商会维持秩序，但也不是百分百安全。”

    高晋感谢完牛奔放的提醒后，便与他们正式分别。

    至于之前说好的分红，早在刚刚收款的时候就已经给了高晋，因为最后那一千万是高晋争取来的，所以牛奔放直接分给他一千万的分红。

    这一次，高晋并没有拒绝，很爽快的收下了这笔巨款。

    目送牛奔放等人走远后，高晋的脸色渐渐阴沉下来。

    回头瞄了眼旗岩商会的方向，沉吟着向城外走去。

    从北望港出来，一路来到一处荒无人烟的郊外，然后才停下脚步。

    回过头四下环顾一圈，蹙眉开口道：“出来吧哥们儿，知道你在跟踪我。”

    “呵呵，我还以为你会待在城里不敢出来呢。”周劫如鬼魅一般显身，悠哉悠哉的摇着折扇，饶有兴致的调侃道：“没想到竟然主动出来了。”

    高晋也不废话，直接开口问道：“你是气运之人？”

    “何必明知故问，兄台不也是吗？”周劫笑道：“不过看兄台的样子，应该是其他地方的气运之人，可惜你这运势似乎不太行，才刚来葬魂海就遇到了我。”

    “谁跟你说我是气运之人了？”高晋蹙眉道。

    “呵呵，都是气运之人，装什么蒜？”周劫略带讥讽道。

    高晋也不傻，自然知道是因为自己身上有小脑瓜的气运本源，“那只能说你的眼光不太行，你再睁大眼仔细看看。”

    见高晋忽然放开元灵的气息，周劫明显愣了一愣。

    “这……”周劫表情古怪道：“竟然只是一个护运者，看来还真是我看走眼了，我就说嘛，外面的气运之人怎么可能傻到独自来葬魂海？”

    “现在还觉得有必要跟踪我吗？”高晋笑问道。

    “是有点儿小失望，不过也不打紧。”周劫不以为意道：“找到了护运之人，也算是变相的找到了正主。”

    很显然，周劫是想顺着高晋找到小脑瓜。

    “只要你将背后那位正主的情况交代清楚，本公子可以饶你一命。”周劫倒也不绕弯子，直截了当道：“如果你表现优异的话，没准儿会将你直接收到本公子的麾下。”

    高晋不动声色的反问道：“你就这么确定我不是另外两位的护运者？”

    “另外两位？”周劫嗤笑道：“开什么玩笑，那俩人的护运者资料我早已背的滚瓜烂熟，而且以我对那两位的了解，他们才舍不得将气运本源给一个三十五级的小喽啰。”

