    “我可以叫你雷哥吗？”

    此时此刻，他们三人已经见到了孙哥介绍的那个导演。也就是他的那个刚刚从某学院毕业的儿子，以为年纪也就是二十六七岁的年轻人。

    他早就听老爹说过，给自己物色了一个非常合适的人来面试。本来他对此很是不屑一顾的，认为老爹怎么可能找的到呢。

    但是当雷耀天站在他面前的时候，孙嘉昌不得不承认老爹果然厉害，他给自己介绍的这个男人外形条件真的是太好了。

    虽然年纪大了一些，并且没有什么表演的经验。但是他的外形条件可以弥补所有的不做了。反正他要拍摄的电视剧是一部都市偶像剧，要找的就是帅哥和美女。

    原本他正在为此头痛的呢，但是现在看来问题解决了。

    不只是雷耀天让他眼前一亮，就连跟着雷耀天一起来的陆雅，也让他心中一动。

    陆雅那可爱的摸样，简直就是像极了他剧中的一个角色。

    “随便称呼了，您就是孙导演吧。”

    雷耀天也客气了一句。

    接下来，大家谈论的非常投机。在孙导演的带领下，雷耀天和陆雅分别的试了试镜头感。

    很快的，剧组人员便给孙导演反馈回来了一个消息。

    “导演，这两个人的镜头感非常的强。我敢保证，只要签下了他们那么咱们的电视剧一定会火的。”

    作为副导演的一个年轻人，凑在孙嘉昌的身侧小声的对他说。

    这个剧组原本就是孙嘉昌搭建起来的。他们基本上都是学院刚刚毕业的年轻人。大家凑了一笔钱，来拍摄这个电视剧。

    一来是为了完成自己的梦想，而来是算作自己毕业后增长经验的一个机会。

    听了副导演的话后，孙嘉昌看了他一眼。

    “我承认他们的外在条件很好。甚至比起一些明星来也是要强很多的。可是这一男一女他们没有什么名气啊，你怎么就这么肯定用了他们之后就会火呢。”

    对此，孙嘉昌很是奇怪。

    对于自己的这个副导演，他可是非常清楚的。

    这个小子是自己的同学，老爹又是总电的头头。正是因为有这样的关系，他才将这个人拉进了自己的剧组。

    当然，这个小子自己也为了这部电视剧投资了一笔钱呢。

    “你看看那边的几个女剧务，还有女化妆师她们的反应就知道我所言不虚了。”

    副导演偷偷指了指不远处的角落。对他说道。

    孙嘉昌很是疑惑的顺着他手指的方向看了过去，只见那些女剧务们还有女性化妆师们，全都一副很是花痴模样的看着雷耀天不停的窃窃私语着。

    唔，看到了这些情况。孙嘉昌若有所思了起来。

    居然有这么大的吸引力，并且镜头感也不错。看来我真的要试试看呢，要是火了我起码也能有一个作为本钱的电视剧名头了。

    想到这里，孙嘉昌咬了咬牙下定了决心，那就是签下雷耀天和陆雅。

    ……

    ……

    对于这么顺利的就试镜成功。张哥和雷耀天还有陆雅都开心的不得了。

    “恭喜啊，试镜成功了。”

    离开了孙嘉昌哪里之后，坐在张哥的车内张哥恭喜着。

    “万里长征第一步，我们算是走出去了。至于以后怎么样。还要看表现呢。”

    雷耀天到底没有闲的那么激动万分。

    和雷耀天不同，陆雅可是兴奋雀跃的不行。

    说来也是。她来京城为的就是要进入娱乐圈做明星。但是因为种种的原因，陆雅没有妥协所以就没有做成。最后成为了一个平面模特。

    现在既然有了这样的一个机会，可以让她完成自己的明星梦她怎么可能不开心呢。

    “你要对自己有信心，你一定可以成功的。”

    张哥再次给雷耀天还有陆雅打气道。

    “我问过那个孙导演了，他说他要拍摄的是都市偶像剧。这种电视剧我知道的，不要什么演技的。总之就是一群帅哥靓女装酷就是了，凭你的外形站在哪里就能让很多小姑娘尖叫了的。”

    张哥倒是看得很通透，已经知道了这部电视剧的内涵。

    雷耀天其实也心里有底，所以他才会如此的镇定。

    但是陆雅有些心慌慌的，她和雷耀天一样都没有表演功底。可是她却很年轻，所以沉不住气。

    “张哥，话是这么说了。但是我还是很紧张啊，我担心这种心态会影响到我呢。”

    陆雅苦着一张小脸对张哥说。

    “今天你这个反应很正常，我要是你的话我也会紧张的。”

    张哥笑了笑。

    “不过你倒也不用太过担心什么的，毕竟现在电视剧还在筹备阶段中，你们还不用马上就投入拍摄呢。所以总是有时间给你们来平复心境的，这个时间足够了。”

    孙嘉昌这边剧组刚刚筹备起来，资金也刚刚的到位。

    演员也不过才找到了雷耀天和陆雅而已，还差很多演员呢。

    可以由于一时间无法挑选到那么多合适的演员，所以什么时候开始拍摄这个就不太确定了。

    不过雷耀天还是打算帮助孙嘉昌一把，同时也是帮助自己一下。

    他在当时就对孙嘉昌提出来了，自己还有三个好朋友外在条件和自己也差不多。

    这让孙嘉昌来了兴趣。

    当然，雷耀天也实话实说。告诉孙嘉昌自己其中的一位朋友是黑社会的，之所以推荐他是因为那个朋友要转型，不想再做坏事了。

    他说的这个人当然是王虎了。

    而申公豹和苏灿二人的职业。雷耀天当然也编纂了一下。

    索性，孙嘉昌对此倒是没有什么意见。

    对于他来讲，只要外形条件可以就行，其他的都好说。

    尤其是让孙嘉昌心动的是。无论是雷耀天还是陆雅或者即将面试的王虎他们，要求的报酬都非常的少。

    这对于剧组来讲，是一个很大的诱惑。

    对于雷耀天推荐自己的朋友来面试，张哥没有什么反对。

    因为雷耀天对他说了，自己朋友也可以让他来做经纪人的。

    考虑到雷耀天说的，他的朋友们外形条件和他一样这一点，张哥有些小开心。

    如果雷耀天说的都是真的，那么自己的手里岂不是又可以多了几个明日之星吗。

    这样的好事情。张哥是不会拒绝的。

    反正到时候白纸黑字的，大家会做出一个约定来呢。

    对于雷耀天推荐王虎他们，陆雅倒是心知肚明这是怎么回事的。

    她清楚，这是自己的欧巴要为朋友们拍摄自制的影片前。先找个电视剧来练练手获得一些经验罢了。

    “送我去西客站，我去那边找我朋友们，将这个消息去通知他们一下。”

    看了看时间，现在才上午十点多钟。雷耀天也不着急回去，反正现在也没有什么事情可做的。还不如去找王虎他们谈谈看了。顺便将自己的打算告诉他们，让大家都心里有个底好一些。

    张哥点了点头，顺着环路开了上去，驶向了西客站的方向。

    一路上。三人说说笑笑气氛很是融洽。

    这一路下来道路还算是通畅，十点多钟的时候也算不上是车流高峰的时候。所以他们只用了一个小时。就抵达了西客站这边。

    滋嘎！

    车子在西客站左侧天桥附近停了下来，雷耀天和陆雅打开了车门走了出来。

    “麻烦您了啊。张哥。”

    走下车来之后，雷耀天弯腰下来看着张哥道了一声谢。

    “嗨，你和我还说这么客气的话啊。真是见外了不是，你下此在这样客气，我可是要收车费了啊。”

    张哥的心情不错，还和雷耀天开起了玩笑。

    和张哥告别之后，雷耀天拿出了手机拨通了王虎的电话。

    嘟嘟嘟，一阵电话的忙音响过之后，终于有人接通了。

    “哈哈，雷老弟，你怎么想起来给我打电话了呢。是不是有些事情要和我们说啊，还是你遇到了什么麻烦。”

    电话那边，王虎爽朗的笑声传了过来。

    “找你还非得是有麻烦才能找的呀，我就不能找你来聊聊天或者是吃顿饭。现在刚好是饭点，你说是不是。”

    雷耀天话音一落，王虎那边继续笑了起来。

    “你说的对，我说错话了。咱们兄弟不来那一套，就当我刚才说的那番话是放屁。”

    接着，雷耀天便将自己来找他的目的都说了出来。同时问王虎在什么地方，让他将苏灿和申公豹都带过来大家商议一下。

    同时，也告诉了王虎，转型的事情已经有眉目了。并且现在自己已经推荐他们去试镜，现在就看看王虎和苏灿还有申公豹他们的个人意思了。

    听了雷耀天的话后，王虎连忙应了下来。

    说真的，王虎十分清楚在这个国度内，走这样的路是不可能长久的。

    这绝对会给他们带来天大的麻烦。

    因此，手头有了一点钱后，那么还是趁早收手的好一些。

    现在雷耀天带来了这样的一个好消息，王虎当然很开心。

    “好，你等等我吧。申公豹家的小区门口，有一家东北菜馆你去那儿等我们好了，我一会儿就和他们去找你。”

    说完，王虎就挂断了电话。

    雷耀天则带着陆雅，向申公豹家的小区走去。

    “欧巴，既然你要和大家一起开展这个计划，那么你的心里是不是已经有剧本了呢？”

    想到雷耀天要与王虎他们谈自己的这个计划，陆雅便忍不住的问道。

    闻言，雷耀天脚步慢了下来。

    “剧本很简单的，你玩过星际争霸这个游戏吗？”

    陆雅不知道雷耀天要说什么，但是她还是点了点头表示自己是知道这个游戏的。

    “星际争霸，暗黑破坏神，魔法门的单机游戏我经常玩的。”，陆雅对雷耀天说。

    听到了陆雅的回答后，雷耀天满意的点了点头。

    “既然你知道星际争霸那就简单了，其实我们要拍摄的这个科幻电影的剧本，就是讲述人类和虫子战争的故事。当然故事的主角只是一个小兵罢了，其中穿插一些爱情的元素。但是最多的还是星际的战争，和地面上人类与重组的阵地战场面。”

    雷耀天十分的清楚，自己的优势在什么地方，劣势在什么地方。

    而自己所要拍摄的科幻影片，到底应该怎么拍才好看。

    科幻影片嘛，你要那么多的爱情元素做什么呢。总是展现大宇宙时代的那些奇怪生物，以及战舰星空和古怪的星球给大家看就是了。

    爱情元素，不过是一点点的点缀罢了。

    听到了雷耀天这么一说，陆雅就明白了。

    “可是欧巴，你要是使用星际争霸的构思，会不会引起不必要的麻烦呢？”

    陆雅提醒雷耀天。

    “恩？麻烦，我能有什么麻烦呢？”

    雷耀天有些不太明白的看着陆雅问道。

    看到雷耀天脸上疑惑的神色，以及那不明所以的样子，陆雅知道自己的这个欧巴是真的没有想到一些事情。

    因此，陆雅回答说：“欧巴，你借助星际争霸的这个卖点是不错。不过我很担心如果真的拍摄了出来的话，会引起这个游戏制造公司的起诉啊。”

    被陆雅这么点了一句后，雷耀天也醒悟了过来。

    是哦，借用了人家的游戏构思。还要打星际争霸的牌子，人家要是不买账真的是起诉的话，对于自己还真的是一个麻烦呢。

    不过很快的，雷耀天便将这个头痛的问题想通了。

    既然不能借用星际争霸的名头，那么自己重新的打造一个科幻片的内容就好了嘛。

    到时候自己就是不承认那是虫族不就得了，这没有什么大不了的。

    如果那家游戏制造公司真的起诉自己，雷耀天完全有话说。

    不过说起来，那家公司还要感谢自己的呢。

    因为雷耀天完全可以预见的到，只要自己的电影拍摄成功了。那么在现实世界内肯定会掀起一阵宇宙风潮，而科幻类的游戏也一定会大卖呢。

    想通了这一点，雷耀天便轻松了起来。

    “没有什么太大的关系了，我们稍微改动一下就是了。大不了虫子不叫做虫族，就是叫做泽格族好了。”

    雷耀天笑着对陆雅说。

    听到雷耀天这么一说，陆雅便知道雷耀天已经有了很好的应对打算。

    反正自己该提醒的也提醒了，后面的事情就看雷耀天的了。

    说话间，二人已经来到了申公豹小区门口一侧的东北菜馆。

    “走吧，刚好中午了。我想你肯定是饿了吧，我们今天吃东北菜。”

    提起吃饭，雷耀天的精神头那可是很足的。(未完待续。。)