    “嘿嘿。”少觥帝君笑笑。

    “既然云梦帝君不肯帮忙，凶祸大人不如直接上报，让那两位大人出手。”

    “两位大人，随便一个出手，都能轻松叫那紫炎易霄陨落，也省得凶祸大人而今烦心。”

    身影霎时眼眸阴冷，“少觥帝君，本座而今没兴趣与你胡搅蛮缠。”

    “你明知道两位大人一为我寒渊盟守护神，一为权力顶峰者，从来不可轻动。”

    “就为了区区一个帝君层次的小子，你是要折煞两位大人？”

    “还是要两位大人出手，直接引动我寒渊盟与炎龙盟的全面战争？”

    少觥帝君双手一摊，“那不然能怎么办？”

    身影冷声道，“此事，只能靠我们。”

    “那位大人，赋予我们统领全盟的权力。”

    “就是杀一位帝主，也难不得我们，何谈一个帝君层次的小子？”

    “呵呵。”云梦帝君戏谑一笑，“凶祸大人说得倒是轻巧。”

    “我们二盟间彼此的顶尖帝君，都在互相盯着，谁若动，自有另一方去制衡。”

    “而今忽然冒出来个没被盯上的年轻帝君，还如此实力滔天，早便注定了我们寒渊盟定有不轻的损失。”

    身影忽而拱了拱手，“所以本座才要请云梦帝君相助。”

    “你家那位，不属三盟之内，却是德高望重，闻名诸天。”

    “一宫一族，二行三盟，四门五山，谁不卖那位几分面子？”

    “他老人家若怒而出手，解决一个毛头小子，谅谁也不敢多说什么。”

    “还是那句话。”云梦帝君掩嘴而笑，“我可请不动那老头子。”

    云梦帝君虽是笑着，但语气显然很是强硬而肯定。

    身影放下了手，看向周遭一道道身影，“你们退下去吧。”

    “没本座的命令，谁也不许闯来。”

    “是。”一道道身影顾不得虚弱之躯，恭谨退去。

    云梦帝君素手妖娆地搂在身影肩上，“这里是寒星界，和寒青界只一字之差，却是隔了无尽虚空之距。”

    “凶祸大人巴不得直接飞到寒青界附近，击杀这小子呢。”

    “可惜，一个独行的顶尖帝君，来去无踪，等凶祸大人赶到，那小子早不知又跑哪里去了。”

    身影的气息，顷刻肃冷。

    一股黑白交纵的寒气，顷刻爆发。

    而后又化作一股股气流，封锁四周。

    “嗯？”五人，包括云梦帝君在内，齐齐脸色一变。

    “阴阳封禁？”

    身影语气森寒，“你们知道最近盟内多有大动作吧。”

    少觥帝君脸色一肃，点了点头，“连我们六凶将也多有出手，只在诱杀和伏杀炎龙盟的那些帝君。”

    “虽炎龙盟反应足够快，有不少统领外出阻截。”

    “但至此，终归损失不轻。”

    “嗯。”身影阴寒地点了点头，而后凝视五人，缓缓吐出一声，“那位大人，前些天已经闭关了。”

    “而且很可能是死关，冲击下一层次。”

    “什么？”五人同时脸色大变。

    “那位的修为，早已参天洞地…”

    “我们无需妄言。”身影做了个噤声的手势。

    “而今接掌整个寒渊盟的，便是那位的血脉。”

    “那个毛头小子？”云梦帝君嗤笑一声。

    “住口。”身影的语气，已然添了几分杀意。

    “那位大人注定了难有血脉，无尽岁月来，也不过诞生了三位子嗣。”

    “而今接掌的，是大公子。”

    “原来如此。”老者仍旧脸色云淡风轻，“难怪最近盟内有如此多的大动作。”

    “那位大人闭关了，年轻的接掌者，自然要捉紧时间做出些成绩来。”

    “不错。”身影冰冷地点着头，“他虽年轻，但却已然隐忍多年，手段狠辣而而厉害。”

    “我们若让他蹙眉，他可不会手软分毫。”

    五人闻言，齐齐色变。

    身影冷声道，“这紫炎易霄，前些天连端我们二十八座分盟一事，已然让他动怒。”

    “萧白一事，策划者，也本就是这位年轻的大人。”

    “而今因这紫炎易霄的介入，导致一切功亏一篑，我们还被攻陷了十五座战场防线，损失惨重。”

    “这紫炎易霄，已然入了这位年轻大人的必杀名单。”

    五人闻言，脸色一肃。

    身影继续道，“这紫炎易霄不仅是个顶尖帝君，而且还年轻。”

    “也就是说，假以时日，他也将是一个极大的祸患。”

    “他和那萧白一样，已经是我们寒渊盟若有机会便必须除去的对象。”

    寒潇生面露杀意，道，“可现在没有机会…”

    身影阴冷打断，取出一份卷宗，“你们自己看吧。”

    “这是金大师给的情报以及判断。”

    五人接过，看了一遍。

    “我们一并去？”寒潇生冷声问道。

    身影摇了摇头，冷笑一声，“不。”

    “六凶将，之所以让诸天万界无人不为之胆寒，并非单靠实力。”

    “能成六凶将者，每一个都是酿酒者。”

    “少觥帝君，还有云梦帝君，你二人走一趟可好？”

    “无所谓。”少觥帝君耸耸肩。

    云梦帝君看着卷宗，妖娆一笑，“这易霄，奴家可没什么兴趣。”

    “但这萧白，可是个俊逸小哥，恰合我意。”云梦帝君不自觉地舔了舔嘴唇。

    “出发吧。”身影冷声道。

    “嗯。”少觥帝君以及云梦帝君点了点头。

    ……

    虚空黑暗中。

    一艘大型战船以惊人的速度穿梭着。

    船舱内。

    一行人盘膝打坐着。

    虚空赶路途中，武者都是以打坐的方式消磨时间。

    “易兄，你要去哪？”萧白问道。

    萧逸思索了一下。

    一旁萧吉皱眉道，“萧白，我们还有任务要处理，没多少时间耽搁。”

    萧祥则看向萧逸，沉声道，“易霄小友，这次救援任务里，总盟自会记录你的功绩并发放奖励。”

    “大不了，你要去哪，所需消耗的传送大阵灵脉，我们出了。”

    萧逸闻言，眼眸淡漠，“不必了，稍后在最近的小世界天地放下我即可，我也还有要事。”

    话落，萧逸就此起身而离，走出了船舱。

    萧白皱眉，看了眼萧吉二人，“吉叔、祥叔，易兄好歹救我们一命。”

    萧吉皱眉道，“他也是炎龙盟的一员，职责所在，再者，他救了你一个统领，总盟之后自会给他丰厚的奖励。”

    “彼此袍泽，若有朝一日他有危，发出求援信号，我们也会竭力救他。”

    ......

    第一更。

