    刘喜本以为自己已经靠着才干得到了苏咏霖的信任，可以继续在胜捷军当中存活下去，寻找到一条飞黄腾达之路了。

    他甚至美滋滋的计划着爬到胜捷军的中高层，成为苏咏霖所信任的人，然后自然可以为所欲为。

    结果苏咏霖翻脸不认人，因为一些过去的事情二话不说就要砍了他。

    他当然不愿意。

    “不！不要杀我！不要杀我！我能办事！我有才干！我会做很多很多事情！苏将军！别杀我！别杀我啊！！！”

    刘喜面色惨白，拼命挣扎，拼命的呼喊着苏咏霖，想要换一条命。

    然而苏咏霖义正言辞。

    “作为汉人，你不仅不尝试帮助同族，反而帮助金人压榨同族，何等可恨、可耻！既然就算我饶了你，大家都不会放过你！就算大家放过你！天理也不会放过你！推出去！当众斩首！！！”

    苏咏霖振臂一呼，引得全场战俘们山呼海啸一般高声狂呼。

    “斩首！斩首！斩首！斩首！斩首！”

    声浪如海浪一般一波一波的迎面扑来，所有人的意志拧成一股绳，就是要看着刘喜这个卑鄙无耻的小人受到正义的审判。

    这个媚上欺下的无耻之徒，因为他，多少可怜人丧生于此，甚至死了都不得全尸，可怜至极。

    而他却不知悔改，一味投机，简直是个十恶不赦之徒。

    这种人，没有活下去的必要！

    在山呼海啸一般的声浪狂潮之中，刘喜涨红了脸，拼死挣扎，爆发了自己全部的求生欲，甚至需要两个大汉才能摁住他。

    当然，他就算爆发了全部的求生欲，也根本不能改变什么，民意太强烈，没有任何人可以阻挡，他被死死的摁住，公审处刑人举起雪亮的砍刀，干脆利落的一刀下去。

    一颗脏兮兮的脑袋从高台上滚了下来，再然后就是血洒遍地的血腥场面。

    然而这样的血腥场面不仅没有让围观的人们感到不适和恐惧，反而进一步刺激了他们的神经，让他们变得极度亢奋起来。

    那个挥着鞭子肆意咆哮德的混蛋终于死了，多少人心头堵塞的巨石瞬间就消失了，让他们变得无比愉快。

    眼看着一颗一颗的脑袋落地，一个又一个坏事做尽的恶人遭到了正义的审判，整个会场的氛围逐渐攀上高峰。

    在这个高峰期，苏咏霖持续发表演说。

    “公审这帮坏事做尽的恶徒，给所有受苦受难受压迫的老百姓出一口气！弟兄们！我们要让那些高高在上的混蛋们知道！我们不是牛马！我们绝对不会束手就擒！！谁敢欺辱我们！我们就要和他！拼到底！！！！”

    苏咏霖站上高台，激情洋溢，涨红了脸，额头青筋暴起，用尽自己全身的力量、几乎快要撕裂喉咙一般地大吼出声，得到了几乎掀翻天际的狂热回应。

    被俘获的签军们和民夫们彻底的狂热了起来。

    欢呼声浪一浪高过一浪，一浪盖过一浪，此起彼伏。

    数十个公审台下，无数签军和民夫们在胜捷军的帮助下扯掉了身上有形的枷锁之后，进一步挣脱了心中无形的枷锁。

    他们把压迫者施加给他们的枷锁挣脱了，重塑了自己的灵魂，获得了宝贵的反抗的自由精神。

    他们开始知道什么是反抗，以及为什么要反抗了。

    拥有了这种精神之后，他们就不再麻木不仁了，作为人的精神一旦觉醒，想要继续当牛做马就不是一件容易的事情。

    换言之，他们再也回不到过去的黑暗生活之中了，他们必将追随可以看见的光，在这伸手不见五指的残酷暗夜里杀出一条血路，血路尽头，有光。

    苏咏霖用这些压迫者们的生命作为祭品，召唤出反抗的意志和决心，掀起轰轰烈烈的大叛乱行动。

    星星之火在泰安州陡然爆裂开来，狂风吹拂之下，快速成为燎原大火，烧红了整个泰安州的天！

    几乎全部的签军和民夫们都在回到泰安州之后选择加入胜捷军，成为一名光荣的胜捷军战士，为了希望和明天而奋斗——当然也有令人激动的一日三餐。

    在这样的氛围之中依然想要回家的，只有不到一百人，他们或许是太想家了，非常思念家人。

    而苏咏霖说到做到，发给他们足够的路费，放他们回家，兑现了自己的诺言，没有为难他们。

    而那些军官、军中文吏和女真正兵们，要么死了，要么被发配到矿场最危险的地方去干活儿，究竟什么时候死，也不好说。

    但是死之前榨干他们全部的剩余价值，这也没什么不好，反正他们的一身肉也是百姓的血汗养出来的，落叶归根，化作春泥更护花罢了。

    随后，胜捷军开始了轰轰烈烈的扩军行动，胜捷军的人数进一步增加，规模不断增大。

    这当然是好事，只不过这不仅会增强胜捷军的实力，也会让负责后勤工作的人们累到崩溃。

    兵力骤然增加一万余人之后，直接奔着两万的数字去了，军队编制随之再度扩大，各级军官的需求量陡增，训练量陡增。

    原有的编制不够用，苏咏霖便再次改组了胜捷军，把四大团增加编制为五大团，升任之前立下大功的魏克先为新的团练使，建龙捷团，以魏克先为龙捷团团练使。

    五大主力团的编制从三千人扩编到四千人，暂时未能满编的只要时间足够也是可以满编的。

    除了五大主力团之外，苏咏霖直属虎贲营编制不改，依旧以苏勇担任营指挥使。

    但是苏咏霖利用缴获的战马增加虎贲营兵力到两千人，挑选身材高大壮硕的士兵进入虎贲营，为纯粹的骑兵部队。

    假以时日，虎贲营必将成为十分精锐可怕的铁军，只是眼下它尚且稚嫩。

    军队改组之后，苏咏霖对军队人事进行部分调整。

    他抽调原四大团一些有经验的军官进入龙捷团帮忙搭建骨架，于是苏家三百多老人们彻底不够用了。

    走到如今，苏家老人们还活着的已经全部进入中层军官级别，连最早跟随苏咏霖的苏家工人们都纷纷进入中下层军官级别。

    起事以后才加入胜捷军的新人们则普遍成为基层军官，开始带领新人训练和作战，尽管他们自己也可以算是新人。

    这也是没办法的事情，起事时间较短，而军队扩编的速度又很快。

    光复军大起义至今也才四个多月，可军队总额已经奔着十五万乃至于二十万去了。

    这种情况下光复军的水平和质量怎样，苏咏霖感觉正常人都能有所察觉。

    好在胜捷军不一样。

    随着胜捷军的编制扩大，年轻的军官们纷纷随着苏咏霖的成长而成长，指挥着千军万马，而更奇妙的是，并未有不称职的情况发生。

    其实苏咏霖很早以前是有过疑惑的，他就很疑惑，为什么那些历史上著名的开国皇帝最早的班底个个都能成为名臣名将。

    这些人往往出身同一地区，和皇帝是老乡，身份也不高，平民有之，商贩有之，官府小吏有之，绝非高门大户出身，结果却一个个的跟着开国皇帝走上人生巅峰。

    最典型的莫过于刘邦的沛县集团和朱元璋的淮泗集团。

    苏咏霖就觉得很奇妙，怎么这些开国皇帝的老乡们有一个算一个都是人才？

    这人才密集度也太高了吧？

    后来苏咏霖搞清楚了，不是人才密集度高，而是这些人跟对了人，得到了足够多的历练和成长机会，依靠幸存者偏差的原理脱颖而出，苟到了最后。

