    从知道卫初心怀上孩子后，南冬城就不敢再让她喝酒了，也不敢碰她，连抱着她睡觉都不敢，怕控制不住自己。

    多少个晚上，他想要她想得发疯，都只能忍着。

    卫初心这么久没喝酒，也不做那个梦了，她没有想太多，只觉得这段时间特别嗜睡，每天晚上吃了饭就困得不行，不停打呵欠，走路都在打瞌睡。

    南冬城催她去睡，他洗锅碗，她也不推辞，因为实在太困了。

    早上她也睡得特别香，经常是南冬城把饭煮熟了，过来叫她，她才醒。

    除了嗜睡，就是饭量大增还饿得快，她不知道是什么原因，怀疑过是不是自己身体出毛病了，又不想去检查。

    人类的通病是讳疾忌医，很多人不舒服的时候，怀疑有毛病却不想去看医生，仿佛只要不看医生，不确定生病了，自己就没病一样。

    卫初心也不认为自己会生病，她一向身体健康，现在也没有哪里疼痛，胃口好睡眠好是身体好的表现吧？

    她唯一担心的就是自己会不会发胖，想要节食控制体重，又饿得心慌，索性继续吃。

    每顿吃得多她心里就有罪恶感，想着照这样吃下去，发胖是注定的，那以后恐怕没办法回到T型台上了。

    想到这里，卫初心很惆怅，她还有机会再做模特儿吗？

    *

    萧左来到了玉川市，他是来和穆时光谈生意的。

    穆家的内斗太厉害，穆时光不想和兄弟们争夺公司，自己出来做了医生，但因为医术好，受到一些人的排挤，他一怒之下，决定自己开一家医院。

    为了撇清关系，他不想动用穆家的关系，直接跟萧左商量，问他有没有兴趣投资开医院。

    萧左因为现在也涉足医疗器械方面的生意，自然希望和医院搭上关系，这样他可以更清楚地知道医院最需要什么器械，也可以第一时间知道医疗器械应该做一些什么样的改进。

    所以对穆时光的提议，他很感兴趣，两个人一拍即合，萧左马上来玉川市跟穆时光详细谈这件事。

    他到的当天下午，穆时光和司俊辰在一家茶楼喝茶，他们两个谈的也是开医院的事情。

    穆时光和司俊辰也是好友，不过他们是后来在医科大学里才熟悉起来的，他们能够走近，一个是因为都对医学方面感兴趣，另外一个是都不想回去子承父业，所以也算是有很多共同语言。

    穆时光想开医院，一个人当然不行，他找萧左投资，又拉司俊辰一起创业。

    司俊辰表示他对做生意不感兴趣。

    穆时光说：“我知道你不想经商，我之所以找你合伙开医院，是因为你的医术好，有我们两个挑大梁，我对开医院才有信心。”

    司俊辰擅长的是精神科和内科，穆时光擅长的是外科，他们两个合伙开医院，能吸引不少病人。

    穆时光接着说：“你不能窝在小诊所里干一辈子吧？太埋没你这个人才了！我们合伙开医院，你是挂名股东，主要负责治病救人，其他方面不用你操心。我保证不勉强你做你不愿意做的事。”

    司俊辰有点动心了，他被家族打压，不管在哪家医院都立不住脚，逼得他只能出来开个小诊所养活自己。

    而小诊所却没办法实现他的大抱负，所以他总在想，什么时候才能进入大医院一展身手？

    穆时光的提议算是正合他的心意，如果他们自己的医院能建成，他就可以专心从事医学研究了。

    穆时光又说了拉萧左投资的事，司俊辰没有反对，他当然知道萧家跟司家是对立的，可正因为这样，他们开的医院，司家才没有办法干涉。

    所以萧左到了以后，司俊辰也没有离开，穆时光为他们俩做了介绍。

    两个人虽然没有打过交道，却并不陌生，说话也比较客气，穆时光请两人共进晚餐，一边吃一边聊关于开医院的事情。

    穆时光早就看好了地址，说：“玉川市西部要建成经济副中心，现在差不多已经规划到位了，以休闲娱乐为主的南都第一城，玉川至尊休闲会所都已经开业，人气比较旺。

    “那里因为是新区，还没有大型医院，如果开一家，生意不会差。

    “有一块地距离城区稍微有点远，也正是因为这样，那里的地价就比较便宜，用来开医院很合适。”

    萧左点头：“医院不需要开在城中心，因为城中心已经有了大型医院，而且不止一家，都饱和了。开在新区更有优势。”

    穆时光笑着说：“不过我和俊辰是穷人，没钱，这医院能不能开起来，就看老萧了。”

    萧左说：“我负责资金问题，你们负责技术，我是大股东，占股百分之五十，你们各百分之二十五，怎么样？”

    这意思就是说，钱全部由萧左出，穆时光和司俊辰不出钱也有股份。

    穆时光笑着说：“老萧也太大方了，我还以为给我们一两股就行了，居然百分之二十五，你太亏了吧？”

    萧左说：“技术是无价的，或许用我全部的身家，不一定能够买到你们的技术。所以百分之二十五可能还有点亏待两位。”

    “不，不，老萧，”穆时光说：“我是真的觉得多了。”

    司俊辰也点头：“是太多了。”

    萧左无意再争执股份的问题，一锤定音地说：“二位不嫌弃的话就这么定了吧，明天正式签合同，希望我们同心协力，把医院建起来。”

    三个人接着聊建医院的事，大家兴致很高，对这项事业充满了信心。

    中途，司俊辰去上洗手间，穆时光也出去接电话了。

    萧左一个人坐在包间里喝茶，忽然听见音乐声，回头看见是司俊辰的手机响了。

    当他的目光落在亮了的屏幕上时，不由一楞。

    那手机的屏保是一个女人的照片，照片上的人他十分熟悉，赫然就是跟他没有血缘关系的妹妹——他找了一年多时间都没有找到的乔如歌！

    他疑心自己看错了，把司俊辰的手机拿起来，看见屏保上的的确确是他熟悉的那个臭丫头！

