    “队长！”后面忽然传来了那个平头保安的声音。

    他转头冷眉看向他：“怎么了？”

    平头保安看了看萧阳，他对赵长军说道：“刚刚我打电话问过了，他们说的确有人来应聘总裁的保镖，应该就是他。”

    赵长军微微愣了一下，他转头看了看萧阳，没想到他居然还真是来给总裁当保镖的。

    他虽然心中有些不忿，但是他还是把路让了出来。

    萧阳笑道：“谢了。”

    说完他径直走了进去。

    胖保安看着萧阳进去，他问道：“队长，那种人都能当保镖，为啥总裁不选你？你明明比他要优秀的多啊。”

    赵长军冷哼了一声：“什么保镖，不过就是一个走后门的小人而已。”

    说完他直接离开了这里。

    在他看来，萧阳当保镖是假，走后门进来混日子是真！

    他最看不起的就是这种人！

    就在他打心眼里看不起萧阳的时候，萧阳已经来到了总裁办公室门口。

    虞诗晴心中这时候已经有了计划，如果来人样貌不过关，她就直接以影响公司形象为由拒绝他。

    如果样貌没什么大问题，那她后面还有其他办法可以让他知难而退！

    嘭嘭！外面传来了一阵敲门声。

    虞诗晴脸色清冷的看着门口：“进来。”

    下一刻，萧阳推门走了进来。

    “怎么是你！？”两人异口同声，一脸错愕的看着对方。

    萧阳笑着说道：“难怪我说这栋楼怎么看着有点眼熟，原来这是你上班的地方。”

    昨天他跟着她到地下车库的时候是从另外一个车库口直接进去的，所以没怎么注意看这栋楼，一时间都没认出来。

    虞诗晴蹙眉看着他：“你就是我爷爷给我找的保镖？”

    “你爷爷？”萧阳愣了一下，旋即他回过神来笑道：“应该是你爷爷和我家老头子说好的，我也没想到会是你。”

    虞诗晴心中有些无语，本来她还以为爷爷给她找的是什么退役军人，或者格斗教练之类的，没想到找了这么一个家伙……

    虽然他昨天救了她，可她对他实在没什么好感。

    她欣赏的是那种有能力，有气质的年轻成熟男人，这家伙……

    她看着他那一身发黄的白色衬衫，还有那双一看就不知道穿了多少年的运动鞋，怎么看都给人一种不靠谱的感觉。

    “我家老头子说一个月两万，是真的假的？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴皱眉：“我还没有答应要录用你，工资等录用了再说。”

    “那怎么才算录用？”萧阳问道。

    虞诗晴看着他，嘴角露出了一抹有些得意的笑容，她心中已经想到办法让他知难而退了。

    她看着他问道：“你之前在哪儿上班？”

    萧阳：“没上过班，一直在山上和老头子一起。”

    虞诗晴听到这话直接清冷道：“抱歉，你不适合这份工作。”

    萧阳愣住了：“为啥？”

    虞诗晴看着他冷眸道：“做我的保镖需要会开车，你说你一直在山上，那你现在肯定连驾照都……”

    “这是我的驾照。”萧阳还没等她说完就把驾驶证放到了她的面前。

    虞诗晴呆呆的看着面前的驾驶证，这家伙…还真有？

    她拿起来看了一眼，照片那个人和面前这个人一样让人讨厌，是他没错了。

    她把驾照还给了他：“会开车只是身为我保镖的一项基本技能，我们公司和国外的一些公司也有合作，你跟着我，后面总会接触到一些国外的人。”

    说到这里，她看向他：“你会不会外语？”

    萧阳：“什么外语？”

    虞诗晴听到这话心中得意。

    她看着他说道：“抱歉，我不想以后别人说我的保镖是一个连一门基本外语技能都掌握不了的人。”

    她眼眸清冷的看着他：“你可以走了。”

    “不是，我问你什么外语，你也不说，就要赶我走，这……有点不讲道理吧？”萧阳说道。

    虞诗晴眸子冷然：“你连外语是什么都不知道，还说我不讲道理？”

    萧阳：“我的意思是你指的是哪一门外语？像什么英语、法语、德语、俄语这些我都熟。”

    虞诗晴愣了一下，她嘴角勾笑讥讽道：“看你年纪不大，口气倒不小，你要是真会这么多外语，还用在街上摆摊算命吗？”

    萧阳无奈：“我也不知道去哪儿才能靠外语赚钱啊，没办法，只能摆个地摊赚点生活费了。”

    “行了，别在这儿胡说八道了，你走吧，我不会录用你。”虞诗晴冷脸道。

    萧阳不解：“为啥？”

    虞诗晴沉眉看着他：“我绝对不会允许一个只会谎话连篇的的人留在我身边！”

    “我什么时候谎话连篇了？我怎么有点听不懂你的意思。”萧阳一脸疑惑的看着她。

    虞诗晴冷哼了一声：“你说你一直在山上，那我问你，谁教你的那么多门外语？”

    萧阳一头雾水：“那还用别人教吗？自己在网上随便看看不就学会了吗？”

    “呵！”虞诗晴讥笑：“你以为你是什么天才吗？还在网上自学，借口倒是找的挺不错的。”

    “我真没骗你，你要是不信的话可以测一下嘛。”萧阳说道。

    虞诗晴看到他一副不死心的样子：“好，既然你说了要测试，那我就给你这个机会，不过你要是测试没过，就马上给我离开这里！”

    萧阳笑道：“你说你这是何必呢？我们也算是老熟人了。”

    “谁跟你是老熟人？”虞诗晴皱眉不悦道。

    她本来最开始还对他没那么反感，没想到他越说越自大，让她心中越发反感。

    萧阳看着她：“要是我过了呢？”

    “就凭你？”虞诗晴一副根本没把他当回事儿的样子。

    萧阳看着她：“如果我过了，你就给我加工资，怎么样？”

    “你想加多少？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳琢磨了一下，他伸出了两根手指：“最少也要加这个数！”

    虞诗晴看了他一眼：“好，如果你真能通过测试，我给你一个月四万！”

    四万？！萧阳心中一惊。

    亲娘咧，他本想着加个两千就好了，没想到她居然直接一口气加了两万。

    不过他也不嫌多，他看着她问道：“怎么测试？”

    虞诗晴拿起手机拨通了一个号码。

    片刻后电话通了。

    她对电话那边的人事说道：“准备一份外语测试资料，我安排一个人过去测试一下。”

    说完她挂断了电话。

    她看着萧阳说道：“八楼人事部，测试资料已经给你准备好了，你如果现在反悔还来得及，免得待会儿一个字也看不懂，还说是我让你丢人的。”

    “你真的给我加到四万？”萧阳还有些怀疑。

    虞诗晴环抱双手，翘着一双大长腿靠在椅子上看着他：“如果你能通过测试，除了这四万，我还会给你在我住的别墅旁单独租一套别墅。”

    “大别墅？”萧阳诧异。

    他有些脸红的挠了挠头：“这多不好意思，你对我这么好，不知道的还以为你看上我了呢。”

    虞诗晴满脸黑线，这家伙绝对是她见过最无耻的人！

    “那我先下去了。”萧阳说完转头出去了。

    虞诗晴看到他离去，气的不行。

    她拿起电话拨通了自己爷爷的电话。

    “怎么了小诗？”虞苍山在那边问道。

    虞诗晴咬牙气愤道：“爷爷你给我找的是什么奇葩啊！他无知自大不说，还那么无耻！我就没见过他这种人！”

    虞苍山说道：“小诗啊，这可是爷爷我好不容易才请来保护你的人，你对人态度可一定要好一点，千万别把人给气走了。”

    “知道了。”虞诗晴气愤的挂断了电话。

    她看着门口，心中冷哼了一声：“待会儿等你测试不过，看你还有什么好说的！”

    过了大概二十分钟后，虞诗晴电话响了。

    她接通电话，那边传来了人事经理的声音：“虞总，您从哪儿找的那人啊？”

    虞诗晴听到这话脸上露出了一抹有些得意的笑容：“他是不是一个字也不认识？”

    人事经理说道：“他全都答对了，一道题都没做错！”

    “什么！？”虞诗晴当场愣住。

    人事经理说道：“虽然他看起来其貌不扬，可我真没想到他居然是个学霸啊，我们公司面试了那么多人，还从来没人能把那套测试题全部答对的，他是第一个！”

    虞诗晴听到这话脸色越发难看。

    “他有没有作弊？”她沉眉问道。

    在她看来，那套测试题正常情况下应该不可能有人能全部答对，他能全部答对多半有问题！

    人事经理回道：“没有，我们监控全程监督的。”

    她又说道：“虞总，那人虽然看着不怎么样，但他的确是个人才，您……”

    “行了，别说了，我知道了。”她说完直接挂断了电话。

    她沉脸不语，她原本以为那个家伙肯定过不了外语测试，谁能想到居然被他蒙混过关了。

    最气愤的是她的人事经理才见了他一面就觉得他是个人才，还想让自己留下他？

    她绝对不可能让那种轻浮的人留下来！

    就在这时，外面响起了一阵敲门声。

    “虞总，我回来了，请问可以进来了吗？”萧阳在外面问道。

    虞诗晴看着那紧闭的房门，她皱眉不悦。

    “进来。”她冷声道。

    随即，萧阳推门而入。

    他来到办公室里面，一脸笑意的看着虞诗晴：“虞总，那测试我已经做完了。”

    虞诗晴看着他：“没想到你还能全部答对，看来之前我小看你了。”

    她嘴上虽然是这么说的，可是那话里话外都是一副不忿之色。

    萧阳笑道：“其实这也不算什么，主要你们那个测试太简单了，我想不答对都难。”

    虞诗晴看到他这个样子，眉头逐渐浮上了数道黑线，这家伙居然还这么嚣张！

    “你可以走了。”虞诗晴突然冷脸道。

    萧阳懵了：“为什么？我不是都测试通过了吗？按照约定，我……”

    “你听不懂我的话吗？”虞诗晴脸色冰冷的看着他。

