    当夜！

    身躯庞大的骨魔猿，蜷缩在山谷一个角落，望着悬浮在天空上的小医仙，猩红的兽瞳满是畏惧。

    它只是一个小小的七阶魔兽，面对这种境界的人类大佬，除却默默的画圈圈，还能干什么！

    山谷之中，

    此时周围一片的灌木，枯骨已经清理一空，柳席端坐在一块巨石上面，正紧闭着双眼。

    恢复着自己的斗气、灵魂，将自己调整到最佳状态，同时，脑海中回忆着生骨融血丹的炼制手法、注意事项等等。

    当天际浮现一抹鱼肚白，柳席轻吐一口浊气，缓缓睁开一双灿若星辰的眼眸。

    扭头看向飘浮在半空，一直警惕四周的小医仙以及紫妍，轻轻点头示意，真正的炼丹过程开始！

    抬起手掌，手中纳戒光芒接连闪烁，一尊篆刻着万兽奔腾图纹的巨大药鼎，砰的一声重重的砸落在地面。

    紧接着，一个个存放药材的玉盒浮动而出，在斗气包裹下，悬浮在柳席身周。

    手掌一翻，汹涌的青色火焰透体而出，将之抛向万兽鼎，火焰猛烈翻腾，让四周的温度都是迅速升高。

    青色火焰映衬下，鼎身表面的万兽图纹，宛如活了一般，发出震耳欲聋的咆哮，凶恶之气尽显。

    泛着淡淡灵性波动的灵魂力量自柳席眉心释放，直接让得四周光秃秃的地面，隐约出现些许绿意，再迅速扩大。

    散落地面，被土壤深埋的草籽，在这股灵性波动的影响下，展现出蓬勃旺盛的生命力。

    灵魂力量源源不断的涌进药鼎，操纵着青色火焰的温度，感知着药鼎之内的变化。

    约莫十分钟左右，药鼎被温养到位，柳席手掌翻转，掌心朝上，斗气运转，爆发一股吸力。

    漂浮在四周的玉盒，其中一个飞进柳席手中，伸手打开玉盒，将其中一枚青色果实捏起。

    这是泉灵果，一般生于原始森林，生机旺盛之地，可以加快一些低级魔兽的蜕变，也可以让人类强身健体，增强气血。

    手掌一挥，将手中的果实抛出，顺着火口丢进药鼎，其内青色火焰迅速扑上。

    将那泉灵果包裹，炙热的温度袭来，让得泉灵果表面泛起淡淡的青色光辉，抵御着异火的灼烧。

    不过终归只是一株辅助药材，在异火灼烧之下，坚持半个小时之后，青色果实不断的干瘪，蓬蓬的青色云雾浮现。

    随着青色云雾的不断增多，逐渐凝聚出一团青色粘稠液体，泛着精纯的能量波动。

    等到再无青色云雾散逸，剩下的果实残骸，再也无法抵御异火的焚烧，被青色火焰焚为虚无。

    柳席抬起手掌，五指曲成爪状，被火焰包裹的青色粘稠液体飞出药鼎，漂浮在柳席手掌上面半寸位置。

    取出一个玉瓶，将这团拳头大小的液体收进玉瓶，进行密封处理之后，再将玉瓶郑重放在一旁。

    生骨融血丹足有近七十多种药材，而且还有独一无二的血精妖果、万年青灵藤、雪骨参。

    这是一项浩大的工程，稍有不慎就会出现问题，这也是柳席这些年来最为认真的一次炼药。

    随着泉灵果的提炼成功，柳席接着开始下一株药材的提炼，在柳席聚精会神的注视下，初时的提炼过程一切顺利。

    不知不觉间，天色由明转暗，再由暗转明，一天一夜的时间过去。

    这时，柳席身周剩下的玉盒已经所剩不多，而在提炼过程中，柳席的灵魂也是浮现少许倦意。

    由此可见，七品巅峰丹药的炼制过程确实繁琐，就是柳席这样半只脚迈进灵境的灵魂，也会出现疲倦。

    直到最后，柳席身前只剩下三个玉盒留存，正是生骨融血丹的三种主材！

    为确保万无一失，柳席直接取出一枚四品养神丹药，服下之后静坐半个小时。

    这才开始继续提炼，首先是雪骨参，从玉盒中将之取出，随即顺着火口抛进药鼎。

    青莲地心火迅速扑上，可是这雪骨参也不甘示弱，真就跟块硬骨头一样，散发着莹莹如玉的光泽。

    让青色火焰靠近不得，面对青莲地心火的灼烧，雪骨参表现的异常顽固，就是不肯就范！

    柳席也没有步步紧逼，就跟温水煮青蛙似的，早已恢复的灵魂力量涌进药鼎，操纵着青莲地心火维持在恒定的温度。

    随着时间流逝，雪骨参的抵抗越发微弱，面对青莲地心火的灼烧，表现得的越发不堪。

    就在这时！

    原本颇现温和儒雅的青莲地心火，瞬间化身成为饿狼，极为凶狠的扑上，将雪骨参的那层保护膜彻底撕碎。

    将赤条条的雪骨参本体包裹，在青色火焰恐怖的高温灼烧之下，缓缓渗出一滴滴莹白液体，汇聚在雪骨参下方。

    渐渐地，莹白液体不断的渗出、汇聚，凝聚出一团莹白如玉的液体，光华流转之间，好似一颗珍珠。

    而雪骨参也是不堪青莲地心火的这般压榨，逐渐的萎缩，直到被彻底榨干，一滴都不剩。

    “呼~”

    柳席长呼出一口气，抬手一招，将那提炼出的液体精华抽出药鼎，再将其装进玉瓶放好。

    稍作休息，柳席接着将万年青灵藤抛进药鼎，在青色火焰的灼烧下，那万年青灵藤宛如有生命般，如灵蛇般扭动起来。

    柳席极有耐心，磅礴的灵魂力量灌进药鼎，感知着火焰以及万年青灵藤的每一丝变化，保证不会出现丝毫错漏。

    咔咔咔！

    在青色火焰的持续灼烧下，万年青灵藤不断发出“咔咔”的声响，表皮逐渐的干裂、蜕皮，直到“砰”一声。

    万年青灵藤炸裂开来，其中留下一根深青色，好似树心一般的条状物，在青色火焰灼烧下逐渐融化，变成一团青色胶状物。

    柳席嘴角勾起一抹笑意，伸手招出那青色胶状物，收进玉瓶放在一旁。

    抬起头看向最后一个玉盒，目光一凝，神色逐渐郑重起来。

    接过玉盒将之打开，取出其中那枚血红色的椭圆果实，手腕一翻，将其抛进药鼎。

    青色火焰迅速扑上，在其映衬下，血红色的果实愈发显得娇艳欲滴，一层淡淡的血光笼罩，抵御着异火灼烧。

    一缕极淡的血腥味缓缓飘散，这血精妖果本就是经过魔兽精血浇灌，才能得以成型。

    时间一分一秒过去，柳席心神紧绷，片刻不敢懈怠，好在结果是喜人的。

    在柳席充斥着淡淡灵性的灵魂力量监察之下，血精妖果的种种细微变化，都逃不过柳席的感知。

    针对性的调整着火焰的变化，寻找的那最恰当的时机，直接冲破血光笼罩，扑上妖果本体。

    在青莲地心火炙热的高温之下，这血精妖果逐渐的被榨干，淬炼出滴滴无比妖艳，泛着血红色光泽的药液，并缓缓汇聚。

    柳席嘴角笑容逐渐扩大，他知道，这血精妖果的提炼，完成！

