    翌日。

    一大早的，沈顾沉和慕笙就被姜离蔚狂轰滥炸的电话给吵醒了。

    昨夜醉成那样的人，早上倒是起的早。

    沈顾沉接了他的电话。

    “沈小二，你昨晚竟然把我打晕？”

    “不是我。”

    “不是你？还有谁丫的能做出这么惨绝人寰的事！”

    他早上哪里是起得早，分明就是被疼醒的。

    羌活说，这力道在重一点，要了他的命都是可以的。

    “霍寒。”

    “嗯？”

    “霍寒打的，不信你去看监控。”

    沈顾沉嗓音有些重，而姜离蔚刚刚声音大，几乎盖过了沈顾沉的声音，此时听到他这么说，下意识的咽了口唾沫。

    卧槽！

    他误会了。

    “额，那啥，我酒还没醒，我继续睡去了。”

    “我记着了。”

    冷冷淡淡的四个字，让姜离蔚在被窝里都打了个冷颤，然后急忙挂了电话。

    姜离蔚起身去了卫生间，到现在他的脑子都晕晕乎乎的。

    冲了个澡，洗完漱出来后，就已经看到羌活拿着衣服，站在了门口。

    “少爷，我服侍你换衣服。”

    早就习惯了他的伺候，姜离蔚也只是往那一站，羌活替他脱下睡衣，给他穿衬衫，长裤，然后半蹲下身，给他穿了袜子，和皮鞋；最后拿起领带，给他系领带。

    “我昨晚到底是被谁打晕的？”

    羌活直说：“您从酒吧出来的时候，就已经晕了。”

    “所以你也不知道？”

    羌活摇头。

    姜离蔚拿过电话给霍寒打了过去。

    “霍寒，昨晚是不是你把我打晕的？”

    “是。”

    “你也不怕你直接呼死我？心可真大。”

    霍寒漫不经心的说出惊人之语：“你要去玩女人，我怕你失身。”

    姜离蔚无语，被他一句话噎的很久没反应过来。

    “我怕你护了二十几年的贞操没保住。”

    “………”

    你可滚蛋吧！

    挂了电话后，姜离蔚问羌活：“三氏联名的研讨会是不是快开始了。”

    “是。”

    “给我留一个位置。”

    “少爷怎么也对研讨会感兴趣了。”

    “我听说夜博士会过去，凑凑热闹罢了。”

    姜离蔚摆弄着袖扣，衣服换好之后才反应过来，拧了拧眉：“我不是说了是来苏陵旅游的，你给我穿西装干嘛？”

    “你前段时间不是说，要去参加股东会议吗？”

    羌活淡淡的提醒他。

    “今天的？”

    “嗯，十点。”

    “那就走吧。”

    骤然间穿西装，倒是让他全身不适应。

    别别扭扭的。

    “一定要穿西装？”

    “场合比较正规，穿西装合适。”

    姜离蔚“啧”了一声。

    -

    三日后，研讨会在济仁305医院进行，研讨会会进行五日，来的都是医学界有名的学者。

    姜离蔚第一天来的时候，就看到一群年过五十多岁的老者，急赤白脸的在吵架。

    而且说的那些话，姜离蔚表示，听不懂。

    直到霍寒来了，姜离蔚才头疼的问他：“这有什么好吵的？”

    “快算，你知道45687-35462等于多少吗？”

    姜离蔚：“……”

    “你连这个都不知道，又怎么可能明白他们在说什么。”

    姜离蔚感觉自己的智商受到了侮辱。

    羌活站在身后抿了抿嘴。

    他家少爷平时看着也是一个挺精明的人，今天怎么这么傻。

    大约，以前是没有对比吧。

    一群人吵吵闹闹的，让姜离蔚脑阔疼。

    很快就有人注意到霍寒，径直朝着这边走了过来。

    霍寒到底是霍家的继承人，又加上他在圈里也是大名鼎鼎，医学界的新晋翘楚就有他一个名额。

    很受人尊敬。

    很快霍寒身边也围了一圈人。

    大家交谈甚欢。

    姜离蔚问羌活：“夜博士没来？”

    “网友说她会来。”

    “网友？网友说的话也能信？”姜离蔚无语。

    他大老远的过来，就是为了可以一见夜博士的风采，毕竟，这人可是唯一让他查无此人的人。

    完全勾起了他的兴趣。

    学术上的问题，姜离蔚是不懂的，坐在位置上，昏昏欲睡。

    羌活看着他的模样，在心里叹了口气。

    直到有人放了一杯咖啡在他跟前，姜离蔚这才被这味道冲了一下，瞬间醒了。

    姜离蔚抬起眼，就看到一个穿着职业装的女人给他端了杯咖啡。

    女人头发盘着，化了淡妆，容貌清秀，看着二十四五的样子，年龄不大。

    姜离蔚对她微微颔首，一眼看过去，只有他的桌子跟前有一杯咖啡。

    “多谢。”

    “你也是医生吗？”

    姜离蔚摇头。

    “那你是化学家？”

    姜离蔚依旧摇头。

    女人疑惑的看着姜离蔚，脸上带着一抹可疑的红。

    姜离蔚生的精致，眼睛内勾外翘，透着几分妖气，容颜春水映桃花一般，无关风月的美感。

    让人很容易有好感，是少女都喜欢的类型，她看了也是怦然心动。

    这人，比起摘了面具的傅医生，好看不少。

    女人明显想找话题聊，便说：“你有哪里不明白，可以问我。”

    既然能在这里坐着，那就必然不会是普通人。

    姜离蔚翻看着自己手里的资料，都是一些学术论文，他确实看不懂。

    他指尖扣着资料，好巧不巧，指尖就落在一个名字上，他这才开了口：“知道这个人吗？介绍一下。”

    男人的声音也极为好听。

    女人顺着姜离蔚的指尖看过去，瞳孔微微缩了一下，可脸上依旧带着得体的笑。

    “夜博士啊。”

    “她很神秘，很少在外面露面，所以我们都不怎么了解她，但是她的论文都是很有参考价值的。”

    “不过，我听别人说她的论文都有一定的水分。”女人的面色有些难为情。

    姜离蔚看了她一眼，又缓缓垂下眸子，看着这篇论文，是几年前写的，发布在一个学术网站上，底下的评论也是有好有坏。

    他到底是没评论什么，只问：“她今天没来？”

    女人咬了咬牙：“应该是没来的。”

    姜离蔚的表情是有些失望的。

    “哦。”

    “今天也有很多医学界的博士，而且，没有人知道夜博士长得什么模样。”

    “哦。”

    姜离蔚明显兴致缺缺。

    来再多又如何，他又不感兴趣。

    “你叫什么？”

    女人眼中划过一抹惊喜，“我叫屈凝。”

    “嗯。”

    姜离蔚点了下头，站起了身，走向人群，将霍寒从人群中解救出来，拽着他就往外走。

    屈凝咬了咬牙想要跟上去，却被羌活抬手挡住了。

    “小姐，我们少爷还有别的事。”

    霍寒离开大堂，走到走廊，扯了扯领带。

    瞥了一眼姜离蔚：“有事？”

    “夜博士没来？”

    “她没说她会来。”

    其实这件事从一开始，就是网友在自娱自乐。

    都说夜博士会来。

    可夜博士从来没有在公众场合回应过这件事。

    可是一传十，十传百，这个圈子的人本就少，自然所有人都以为夜博士会来。

    “你们霍家在医学界也算是一手遮天了，没请到她？”

    “她啊，傲得很。”

    “我看别人对她的评价不怎么样。”就屈凝刚刚的几句话，姜离蔚就已经看出一点苗头了。

    “她人品怎么样我不清楚，但实力是实打实的，评价不好的原因，就是她太傲了。”

    霍寒的评价其实很中肯。

    “怎么，你对她有兴趣？”

    “当然有兴趣，能让我吃瘪的女人可没几个，她算一个。”

    “第二个呢。”

    “那不就是——”话到关键点，姜离蔚猛地收住嘴，瞪了一眼霍寒：“你还想套我话！”

    霍寒只是淡淡一笑，没往心里去。

    而跟着姜离蔚出来的屈凝，听到他们在讨论夜博士，驻足听了一会，咬了咬牙，压下心里的不甘，笑着上前说：“姜先生，霍医生，研讨会要开始了，主办方请你们进去呢。”

    姜离蔚原本是想走的，却被霍寒强拉着走了进去。

    听了三个小时的医学，姜离蔚的大脑浑浑噩噩的，这些东西，对他来说是真的挺要命的。

    毕竟，以前就算是上课，他都能睡着，更别提这种东西了。

    化学方程式，各物质的反应，还有各种奇形怪状的病，也是不明白这群人怎么就能因为一句话吵起来。

    姜离蔚听的无聊，就开始拿出手机玩游戏。

    是最简单的消消乐，霍寒低头看了他一眼，才过到62关，还没他儿子闯关闯的快，霍寒真的要怀疑一下他的智商了。

    姜离蔚注意到霍寒的视线，微微拧眉，低声说：“你不好好听，看我做什么？”

    霍寒抿了抿唇，说：“星辰已经玩到六百多关了。”

    姜离蔚：“……”

    手里的游戏它忽然就不香了。

    他忍不住踹了他一脚，骂了一句：“滚！”

    这么侮辱人的吗？！

    屈凝的目光一直落在姜离蔚的身上，她刚刚和人打听了一下，这个人是全国首富，巨有钱！

    似乎还是京圈里大名鼎鼎的人物，和那位二爷也是交情匪浅！

    只是再多的消息，就没人知道了。

    屈凝咬了咬牙，不管怎么说，她都要进去那个圈子！

    她有颜值，有文化，姜离蔚不会看不上她。

    她对自己，也是莫名有自信！

