    国王和亨利一起上马，然后掉头往人群而来。

    人群在寂静，渐渐麻木。

    二十余艘破破烂烂的战船渐渐的都靠上了码头，那些颓丧的船员和战士上岸后，大多原地坐下，甚至有躺下的。

    颓丧的气息再也掩饰不住，无需蔓延，那些百姓都猜到了些什么。

    那三国将领却不能随地坐着，史密斯想马上回到金雀花，但却担心国内接到消息后的反应。

    他看着那些渐渐惶然的里斯本人，喃喃的道：“我不怕死，却怕不被人理解。”

    他身边的里斯本将领和法兰克将领都低着头，没有说话的欲望。

    前方的国王等人从人群让开的缝隙里策马上去，人群很安静，甚至连咳嗽声都听不到。

    诡异的安静！

    史密斯走到人群前，抬头，就见到了一张张麻木的脸。

    在巨大的失望之下，不管男女，他们都变成了行尸走肉。

    史密斯心中叹息，然后率先走了进去。

    人群的目光渐渐追随着他们，目光中渐渐的多了愤怒和不安。

    “明人会报复我们的！”

    一个妇人突然喊了一声，顿时就引发了大规模的慌乱。

    “我们失败了，不，是他们失败了，可耻的失败了！”

    一个壮汉喊道：“明人会来这里，就和上次一样，港口会被封锁住，是的，金雀花和法兰克他们无需顾虑这些，可我们就在海边！”

    他的话引发了恐慌，有妇人喊道：“我们搬家，到那边去，我们到那边去。”

    所谓的那边，就是里斯本的世仇之国。

    两国相邻，却纷争不断。

    人群中有暗探，他揪住这个妇人说道：“谁教你说的？走，跟我走一趟。”

    这妇人被他抓住了手臂，心中一慌，就喊道：“有人乱摸……”

    妇人很漂亮，身材也是鼓鼓囊囊的，刚才一路下来时，没少因为拥挤被人揩油。

    此刻人群正在愤怒之中，闻言一看那暗探长得猥琐，偏生还装作一脸正色，顿时就怒了。

    一个壮汉排开人群走过来，暗探松开妇人警告道：“下次小心点。”

    里斯本的局势不是很好，百姓们抱怨生活越来越差，渐渐的多了些戾气。

    国王针对这种情况就派了些密探混进去，专门打探消息，一旦发现有人煽动就抓捕。

    往常他们抓捕人很轻松，没人敢反抗。

    可今天整座城市都在愤怒中，连国王都只能赶紧回去，你一个密探出头来嘚瑟什么？

    密探准备钻进人群里去，却被人群堵了回来。

    他板着脸道：“国王就在前面……”

    人群在寂静，但眼睛在发红，鼻息咻咻……

    人在恐惧的时候会做出些让正常时的自己瞠目结舌的事情来，时候会觉得自己释放了一头魔鬼。

    密探觉得气氛不对，他缓缓回身，就见那壮汉渐渐狞笑起来，然后劈手一抓，就抓住了他的衣襟。

    “打死他！”

    国王已经脱离了人群，见到后面骚动就勒马回头看了一眼。

    “陛下，百姓失望了，也恐惧了。他们害怕明人会来。”

    国王当然知道这个道理，他看着人群往中间蜂拥而去，然后开始跺脚……

    而三国将领此刻正好走在中间，两边的人群渐渐的目光不善。

    “退后！”

    这时他们身后的军士都拿着武器威逼着百姓，那眼中的戾气让人不敢靠近。

    欺软怕硬是人的本能，那些百姓都顺从的退后了，可眼中的愤怒却丝毫不减，反而更加的炽热了。

    “你们是蠢货！”

    还是女人开的头，里斯本的女人在今天展示了她们的愤怒和胆量。

    “你们输掉了什么？”

    有人喊道：“你们输掉了里斯本，你们怎么还有脸回来？”

    “你们该跳海自杀，回来做什么？”

    “不要脸！”

    “那么庞大的船队都输掉了，当初你们可是吹牛说会找到黄金之国，会干掉一切阻拦我们的敌人，现在呢？告诉我们，现在呢？”

    那些军士都恼怒了，有人反驳道：“明人的火器就像是地狱里的魔鬼，我们在奋战，悍不畏死。可我们只有弓箭，在射程之外就被明人的火器打沉了战船，来，你们去试试，去试试明人的厉害！”

    另一个军士也怒了，他撕开自己的衣服，指着胸膛上的一道伤疤说道：“明人的火器无坚不摧，看到没有，这就是船体被撞开时飞溅出来的木屑，只是一点，就差点杀死了我！”

    百姓畏惧了，他们畏惧于这些军士口中的明人。

    “这会影响士气。”

    史密斯问过了通译后，对里斯本将领说道：“如果你们想向明人投降那么就继续吧。”

    他带着人追了上去，里斯本将领叹息一声，然后叫住了那些军士。

    “这一次我们是被偷袭了，可耻的偷袭！”

    前方的坡上有人在大声的喊着，那些百姓像是找到了主心骨，都纷纷涌去。

    亨利站在那里，许多军士在尽力的维持着秩序。

    “我们是去探路，是去探寻这个世界，而我们对明人是抱着友好的态度，于是我们就疏忽了防备，而我一直在明人的船上，我清楚的知道明人，知道那个魔神在谋划着偷袭我们的船队，他得逞了！”

    亨利悲愤的道：“那一刻我目睹了他们的偷袭，我想叫喊，却被堵住了嘴，我想反抗，却被捆住了手，那些卑鄙的明人……”

    亨利似乎太过伤心，百姓们渐渐的多了同情，然后多了许多哭声。

    “他们呢？殿下，他们呢？”

    一双双期盼的眼睛在看着亨利，在等待着他的回答。

    这里有不少人的亲人都是远航船队中的一员，现在大败，那么他们的亲人呢？

    悲伤的气氛渐渐浓郁。

    亨利抬头道：“许多人被俘了，死的不多。”

    这算是一个好消息。

    “可我们不可能把他们赎回来，明人不会允许！”

    亨利渐渐的多了坚毅之色，“明人的水师并没有多少优势，我们还能重新出击。”

    他转身走了，留下了哭声渐渐扩散开来的百姓。

    他一直进了城堡，国王正在那里等待着他们。

    国王很疲惫，看那模样几乎是想马上就上床去睡觉。

    “亨利，我的儿子，告诉我发生了什么。”

    亨利单膝跪下说道：“他们走的太远，一直到了明人的海域边缘，然后被明人准备出海贸易的船队给遇到了……”

    “是吗？”

    国王靠在椅背上，艰难的歪着脑袋说道：“当初我说过别走的太远，对吗？”

    他问的是那些臣子，得到的答案当然是肯定的。

    国王的脸上多了一抹血色，问道：“他们怎么胜利的？”

    这时三国将领都来了，可国王和重臣们却没多看他们一眼。

    亨利说道：“明人得知了消息之后就全速赶去决战，我们被关在甲板下面，所以要详细的消息还得要问他们。”