    第3908章 愤怒

    时间一分一秒的过去。

    林天佑隐藏在暗处，盘刀则站在一处非常显眼的地方，静静的等着下弦鬼主的出现。

    别看他表面上很平静，实际上内心却慌的很。

    他不知道之后会发生什么。

    但他却知道，无论发生什么，对他来说，都将是比死还要恐怖的事情。

    他悄悄的瞄了林天佑一眼。

    心里盘算着该怎么逃跑。

    最好的办法还是逃跑，然后将实情告诉下弦鬼主。

    取得对方的原谅。

    这样一来，他还有活命的机会。

    可林天佑站在他的身后暗处，他只要有半分异动，必定会被林天佑在身后出手灭杀。

    “唉，我怎么如此倒霉？”

    内心长叹，盘刀感觉自己处在无法摆平的绝境当中。

    半个小时之后，前方出现了一个黑影，他远远的对着盘刀打招呼。

    示意盘刀过去。

    盘刀犹豫了片刻，然后悄悄扭头看向身后的暗处。

    他不敢动，除非林天佑让他动。

    “过去吧，免得他怀疑。”

    林天佑传音给盘刀。

    盘刀心头大喜，这让他过去，那他还不得趁机逃跑，到下弦鬼主的面前将林天佑的真面目拆穿？

    表面依旧冷静，盘刀应了一声是，然后缓缓的朝着前方立于河边的黑影走去。

    不一会，他来到了河旁，对着前方的下弦鬼主抱拳，“鬼主，我有重要的事情要……”

    他的话刚说到一半，忽然前方的黑影猛地拔刀对着他就是一斩。

    这一斩，半点征兆都没有，让人无法第一时间反应过来。

    就在那刀快要落在盘刀的脑袋上时，他这才面色狂变，连连后退。

    很快，盘刀退到了百米之外，不过他的身上依旧被留下了一道刀痕，鲜血淋漓。

    他看着前方的黑影，难以置信的叫道：

    “下弦鬼主，你为什么要杀我？”

    黑影没有回答，他手持长刀，见一击不中，再次前冲，继续追杀。

    盘刀面色大变，难道对方已经发现他是故意将其骗过来的？

    对方出刀的速度极快，转眼间，已经又来到了盘刀的面前。

    那持刀的手，蕴含着巨力，这一刀再斩下，盘刀自信没有办法再躲。

    眼看刀要落下，就在这时候，隐藏在暗处的林天佑一指点出！

    咻！

    指芒凝聚，蕴含天地大势！

    远处，黑影表情狂变，连忙将斩向盘刀的刀，向侧边一移，朝打向他的指芒斩去。

    砰！

    刀与指芒接触。

    指芒被成功打散。

    不过，黑影手里的刀，也出现了大量的裂纹。

    这刀，可是高阶的神器，而刚才的指芒，不过是大妖级别强者打出来的！

    盘刀见林天佑出手，直接将对方的刀都给弹碎，知道现在能救他的必定是眼前的少年。

    于是，他连忙躲到林天佑的身后。

    本来他还担心背叛上位冥界的势力会有危险，现在人家都要杀他了，他再傻也知道该怎么选择。

    “你又是谁？”

    黑影死死盯着林天佑。

    “我们不是见过面吗？”林天佑奇怪道。

    “区区小人族，也配见我？”

    黑影大怒，双手成爪，向林天佑拍来。

    七星掌！

    林天佑右脚前踏，一掌拍出。

    “噗！”

    黑影吐着血，飞了出去。

    林天佑来到了黑影的面前，看了片刻后，便是摇头，“你不是他，你太弱了，你们的鬼主呢？”

    “下弦鬼主说盘刀使用传音玉的时候语气有些不对劲，为了防止意外，他让我假扮鬼主，过来试探。”

    黑影回答道。

    并没有拒绝回答林天佑的问话。

    “真是一个谨慎的鬼主。”

    林天佑叹了口气。

    “你想知道的事情我都说完了，现在我向你宣布，这个任务我不做了，我退出，还请你放我离开！”

    黑影已经明白自己不是林天佑的对手，主动放弃任务，以保全自己的生命。

    “让本少放了你吗？”

    林天佑笑了。

    “除非你把下弦鬼主的位置告诉我。”

    “他是我的主人，我无法做到。”

    黑影摇头拒绝。

    他认为，自己越是保持忠诚的样子，就越能得到林天佑的欣赏，从而生命更加安全。

    在这世个界上，总有些人认同那些忠心之人。

    “这样啊，既然你不愿出卖你的主人，那本少只好送你离开了。”

    林天佑淡淡说道。

    “那请您快点送我离开吧！”

    黑影期待道。

    林天佑点头，抬起手，突然拍了下去。

    砰！

    黑影胸膛之处被拍出了一个手掌大小的血洞！

    “为、为什么？”

    黑影捂着伤口，难以置信的问道。

    明明说好放他离开的，现在居然动手杀了他。

    这也算是男子汗说的话吗？

    “不是说好了送你离开吗？本少杀了你，正好送你回冥界。”

    林天佑理所当然的道。

    “原来是这个意思……”

    黑影忍不住吐了口血，最后倒在地了上，身躯化作了气体，消失在了这片空气里。

    “你杀了他，那怎么找下弦鬼主？”

    盘刀问道。

    林天佑没理他，而是来到了河边。

    忽然，他的手里出现了两把宝剑。

    而后对着那河水，便是两道剑气斩去。

    轰！

    河水轰然炸响。

    下一刻，一道惨叫声从河底传出。

    接着，河水出现大量的阴气。

    接着，一道身负重任的男子从河里跳了出来。

    他难以置信的看着林天佑，“你怎么可能知道我藏在河底？”

    林天佑扫了对方一眼，“你应该也不是下弦鬼主吧？”

    那受伤的男子没有回答，而是转身就逃。

    就在这时，林天佑突然持剑来到了逃跑男子的面前，一剑斩出。

    唰！

    男子的脑袋直接被斩了下来。

    “你们的主人不出来，那我就将他的部下斩光，直到他出现为止！”

    “好残忍的家伙！”

    盘刀看的身体颤抖了。

    这少年简直就是恶魔。

    忽然，林天佑身后，一道脚步声响了起来，随着这声音响起，林天佑四周的空气变的阴森冰冷。

    不止如此，四周的冤魂也开始嚎哭。

    “终于出现了！”

    林天佑不回头都能猜到，下弦鬼主，终于出现了！

    “区区下位鬼帝，竟敢接连斩杀我的部下，不可原谅！”

    下弦鬼主咬牙切齿的吼道。

    (本章完)

