    “你试试，同时用杀戮剑境和新领悟的极光剑境，我想看看，它们会不会产生什么冲突！”

    “哦，好！”

    邓逸飞一听可能会产生冲突，就紧张起来，他握住赤血剑，猩红色的杀戮剑意将赤血剑的剑身包裹，然后又是一阵刺眼的白光过后，整柄赤血剑都成了亮白色！

    陈浩稍微感知了一下，杀戮剑意与极光剑意之间，不仅没有相互冲突，反而很轻易的就融合到一起，甚至有相互促进，产生化学反应的趋势！

    那就是说，邓逸飞说得很冠冕堂皇，说得很“正义”，只有对付恶徒的时候，才有用……其实所谓的极光剑意，很可能跟“正义”完全搭不上边？

    这就值得陈浩认真审视了！

    极光剑意，其实也并不是表面看起来，那么正经。

    然后陈浩又想起来，万一邓逸飞的对手，没有被他认定为恶徒呢？

    那战斗力就要下降？

    想到这里，陈浩有些哭笑不得！

    不过最坏的情况没有发生，陈浩还可以接受。

    只要极光剑意与赤血剑，与杀戮意境不冲动，就是最好的结果。

    而且，极光剑意，的确很契合邓逸飞，带着一股浓浓中二味儿！

    极光剑意让陈浩满意的还有一点，那就是它给予所有人的视觉冲击，非常强烈！

    天生自带耀眼的背景色，简直可以闪瞎普通人的双眼，连杀戮意境的颜色都可以彻底遮盖。

    陈浩又看了一眼半盖在邓逸飞身上的被子。

    在闪亮的极光剑意下，他被子的褶皱处，没有一点阴影，彻底被极光剑意给照亮了！

    “抬起的左手试试！”陈浩又吩咐道。

    邓逸飞不懂剑灵大人想要做什么，不过他没有犹豫，直接抬起了左手。

    “你看墙壁！”

    墙壁上，没有邓逸飞手的影子，雪亮一片！

    邓逸飞盯着没有影子的墙壁，低声说道：“极光过出，所有阴影……都将消散！”

    听到邓逸飞这句话，陈浩猛然释放出神识，发现周围没有人偷听到邓逸飞的话之后，他才松了一口气！

    邓逸飞说的这句话，实在让他臊得慌！

    陈浩做梦都没有想到，有朝一日，他赤血剑竟然会碰上一位如此中二气满满的剑主！

    邓逸飞绝对是赤血剑有史以来，最中二的剑主！

    迟疑了一下，陈浩还是没有打算给邓逸飞提提意见，他就当没听到。

    毕竟这是独属于邓逸飞的宣言。

    心灵层次的意境，陈浩也摸出了一点门道，剑主最好要坚持自我。

    既然中二，那就让他一直中二下去吧！

    “剑灵大人，极光剑意，应该怎么提升？”

    “极光剑意，从你坚持的信念中诞生，你只需要继续坚持信念，屡行信念，它应该就能得到提升！”

    邓逸飞眼前一亮：“坚持信念？是继续诛杀恶徒吗？对，肯定是的！”

    陈浩也认为，极光剑意的诞生，应该就是源自于这三年来，邓逸飞对诛杀恶徒的执着，对自身信念的坚持！

    极光，或许就是邓逸飞如今的道。

    在陈浩的引导下，三年来，邓逸飞对于诛杀恶徒的执着，已经达到了常人眼中“偏执狂”的地步！

    有见过，将普通人的性命与神通境高手性命相提并论的人吗？

    邓逸飞就是！

    他的小册子上，就因此记录上了两位神通境高手的姓名，就因为他们杀了平民……

    剩下的时间差不多还有一个月时间，领悟极光剑意的邓逸飞又让陈浩多看好了几分，所以剩于的时间，陈浩又通过剑主传承，让邓逸飞着重领悟恐惧意境。

    邓逸飞在十七身上领悟了好几天，终于领悟到了恐惧意境！

    拿他的话来说，他就喜欢这个意境，让所有恶徒，都时刻处于恐惧之中！

    另外，陈浩还顺便通过十七，将傅远明的那招玄级下品剑法-斩首教给了他。

    斩首，来来回回就那么一招，属于易学难精的剑法，对于时间不够的邓逸飞来说，非常合适。

    而且“斩首”在所有玄级下品剑法中，也是最适合邓逸飞的。

    只要多斩首，应该总会有一天将它修炼到圆满的。

    毕竟，邓逸飞的天赋，也不是差到底，修炼好玄级剑法的悟性，还是不缺的！

    一个月潜修，邓逸飞的获得了极大的提升，不仅领悟了极光剑意，还领悟了恐惧剑意，将斩首修炼到入门，实力几乎翻倍！

    身俱三种意境，算是勉强让陈浩满意了。

    从茅庐中走出，邓逸径直就去报了参加今年门派大比的名。

    正式比武日期，就在十五天后，仅仅十天的报名时间，算是安排得非常紧凑。

    因为邓逸飞年龄到了十六岁，他没有意外的被分配到十六岁的那组。

    如果他能夺得第一名，他有权力向十七岁，十八岁组的头名弟子提出挑战要求，一旦获胜，他将获得更加丰厚的门派奖励。

    高端战力，是每个宗门不可能或缺的。

    培养年轻天才，每个宗门更是不遗余力。

    因为宗门大比的关系，许多门人弟子踩着时间线回宗门报名，所以天云门显得比往日更加热闹。

    整个宗门，关注的比较多的，都是内门弟子之间剧烈的竞争，而在云海宗，外门弟子们关注的，当然就是外门弟子中，那几位耀眼的天才了！

    其中，年龄接近十六岁，修为真元境巅峰，已经领悟了意境的天才黎文轩最受外门弟子的瞩目。

    在他的耀眼的天才光环下，那些年龄达到十七岁、十八岁的外门弟子中的顶尖好手，完全失去了光彩！

    在黎文轩出现之后，那些比他年长的外门弟子，完全没有存在的意义。

    毕竟，如果他们真的有天赋，早就领悟到意境，提升修为，成为先天武者，踏入内门了！

    当然，也不是说，那些十七、八岁的外门弟子中，就没有领悟意境的存在，就没有实力强过黎文轩的存在。

    只是黎文轩的出现，告诉所有外门弟子，他的武道天赋比那些年长的弟子要强！

    有人提起邓逸飞，但大多数外门弟子都不知道邓逸飞现在的实力到底如何。

