    千里之行始于足下，千里之堤毁于蚁穴，同样是警示语却表示着不同的含议，比如说一个是建设，一个是毁灭。但是无论如何，这两句的中心思想都是饭要一口一口吃，路要一步一步走的意思。

    李承乾从没有想过征服高句丽可以一蹴而就，这根本就是不可能的事情，不管怎么说高句丽都是一个国家，一个存在了数百年的国家。

    虽然高句丽国中大部分都是汉人，但是怎么说呢，两个国家就是两个国家，和是不是汉人没有关系。就像春秋战国，‘七雄’尽是汉人，最后还不是人脑子打出狗脑子。

    所以在高句丽的问题上，李承乾从来都是高举轻放，别看咋呼的挺欢乐，但事实上做起事情从来都是小心谨慎，努力争取不留后患。

    就像这次安市城之战，尽管他一直在强调着屠城、坑杀，但最后真正死掉的，也只有守城时死去的那些高句丽人，其余人等并没有受到一丝的伤害。

    在城破之后，包括那些在城外挖坑的高句丽人都算上，连个受伤的都没有。当然，昨天晚上的事情是一个意外，这个不应该算在里面。

    反正不管怎么说吧，俞荣昌算是暂时被李承乾收服了，不过为了掩人耳目，对下手的那些士兵宣传上依旧还是安市城城主拒绝投降，被太子殿下一怒之下在城主府中处死。

    至此，安市城之战宣告结束，随着大批的流民不断向东逃亡，整个辽东陷入了不可避免的恐慌之中。

    一个大唐太子是满手血腥的刽子手，是吃人的狂魔的流言也开始在高句丽的城市间传扬开，让无数高句丽百姓人心惶惶。

    “我是亲眼看到老孙家三哥被放进锅里的，当时孙三哥叫的那个惨啊，不过没一会儿就安静了，然后第二天一早城外就多了一堆白骨。”某难民誓言旦旦的在给同伴宣传着自己在安市城的所见所闻。

    “你知道什么，孙老三还不是最惨的，我还见到过那个大唐太子活吃人的惨状，城主家的闺女就是被他给活活吃了!”另一个叫花子打扮的高句丽人不甘示弱的抢过话头。

    “切，你们知不知道自己的说些什么？大唐太子会吃人？也不看看你们一个个骨瘦如柴的样子，就算是要吃也不吃你们吧？”

    “你根本就没听懂老子说的是什么，告诉你，唐军这次是真的发狠了，一路过来根本就是寸草不留，所有高度超过一尺以上的活物全部杀光，这才是老子要说的重点。”

    “都别废话了，没累着是吧？今天还要再赶五十里路，有那个力气说闲话，不如留着走路。”

    流言越传越广，难民越聚越多，一万、两万、十万……，无数高句丽人背井离乡，向着鸭绿水东岸而去。

    抢劫、偷盗、斗殴等等事件在逃难的一路上不断上演，无数人因为出来的太急没有带上足够的粮食和衣物，最后冻死、饿死在路边，以至于最后整个辽东饿殍遍野。

    但是不管怎么说，辽东军团的恶名算是传出去了，从安市城往东，几乎是整个镇子，整个镇子的高句丽人在逃命。

    家？！不要了。地？！也不要了。

    面对如此凶残的军队，高句丽人自认在辽东已经没有任何一支军队可以与之抗衡，只有逃过鸭绿水，依靠鸭绿水这道天然屏障才能有效的阻止其前进的脚步。

    辽东城，李道宗正悠哉游哉的摆弄自己的棋谱。

    入冬至今，李承乾那边除了前一段时间小小的做了一次试探性的进攻，再就是整军整军再整军，并没有搞出什么新鲜玩意儿，以至于让这位任城王无所事事。

    “报，启禀郡王，辽东军团紧急军报！”就在李道宗琢磨着是不是要躺下好好睡一个下午觉的时候，外面亲卫风风火火的闯了进来。

    “什么？！”刚刚躺下的李道宗猛的坐起来，头上冷汗涔涔冒了出来。

    现在的时间是大年初五，整整一个冬天没有动作的辽东军团，按照李道宗的估计应该不会有什么特别的行动。

    那么紧急军报送来的原因只有一个，高句丽人反击了，李承乾率领的辽东军团很可能在高句丽人的袭击之下伤亡惨重。

    甚至很有可能李承乾……。

    想到这里，李道宗再也坐不住了，一个箭步从榻上跳下来，光着脚跑到门口，薅着亲卫的衣领：“辽东军团怎么了？太子殿下怎么了？快说！”

    “啊？！太子殿下？太子殿下没怎么啊，就是，就是辽东军团把安市城打下来了，这，这不是刚刚送来消息么。”亲卫被李道宗吓了一跳，结结巴巴、词不达意的说道。

    “什么？你重新说一次？”李道宗本以为自己会听到辽东军团大败，李承乾被擒之类的汇报，结果没想到，亲卫竟然说的是安市城被占领的消息。

    “辽东军团在大年初一的早上对安市城发起总攻，并且在晚上占领了该城的南城墙，现在，安市城已经是我们的了，只是太子殿下……”亲卫理了一下思路，就这样被李道宗提溜在半空，几乎是一定一顿的把李承乾安排人送来的消息重复了一遍。

    “只是什么？接着说。”李道宗经过这么长时间心神稍定，将亲卫放开之后追问道。

    辽东军团能够在一日之内拿下安市城的的确确是超出了他的预料，不过李道宗现在关心的并不是这些，他只想知道李承乾那小子到底有没有出什么事情。

    “只是太子殿下似乎下了屠城的命令，安市城里好像死了百姓，而且，而且听说殿下似乎还吃了好几个人！”亲卫犹豫着，把听来的事情传言说了一下。

    “胡说八道，那小子连吃肉都挑挑拣拣，还特么能干出吃人的事儿来？”李道宗瞪了亲卫一眼，示意他不要再胡乱说话，转而问道：“送消息的人在哪里，把带他来，我要见他。”