    

    姜林是人祖转世，和妖族皇者东皇太一有莫大因果，身份和背景相当不凡。

    让商元没想到的是，姜林父母的身份和背景竟然更为不凡。

    弑神罗睺为三千混沌魔神之首，姜林父亲能和弑神罗睺正面对决，还炼化了他的弑神枪，这已经足见姜林父亲的厉害。

    玄冥祖巫和后土祖巫都是天地间最为顶级的人物之一，没想到姜林父亲，竟然让这两个的转世之身，都做了他身边的女人。

    试问这天地间的男人，有那一个能做到这一点？

    姜林有这样的父母，可以说是一个超级二代！

    这就难怪闻人胜男跟在他的身边，把诛灭弑神罗睺的希望寄托在了姜林身上。

    而且闻人胜男还邀请商元加入天机门，就像当年他们两个追随在东皇太一身边一样，做姜林的手下。

    但对于商元来说，他肯定是不会加入天机门做姜林的手下的。

    即便闻人胜男追随在姜林身边的主要目的是诛灭弑神罗睺，但她喜欢姜林，也是不争的事实。

    商元等了亿万年，好不容易等到商羊轮回转世，他怎么可能像亿万年之前一样，眼睁睁的看着自己喜欢的女人，追随在别的男人身边。

    既然商羊的转世之身来了商元界，他是绝不会让她离开的。

    带着这样的想法，商元斜眼看着姜林道：“商羊，你的意思是说，让我和你一样，加入天机门，追随在他的身边。”

    “就像当年你让我追随在东皇太一的身边一样，是吗？”

    闻人胜男恢复了前世的记忆，对商元的性格最为清楚，所以商元问出这话，闻人胜男轻轻的点了点头。

    “商元，弑神罗睺未死，作为商族之人，你就不想找他报仇吗？”

    “只要你加入天机门，我们一起联手，才有机会诛灭弑神罗睺！”

    凝视着商元，闻人胜男说出了这话。

    商元闻言冷哼了一声，一脸不屑的看着姜林道：“让我加入天机门做他的手下，也不是不可以。”

    “但我有个条件，就看他答应不答应？”

    “如果他能答应，那我就加入天机门，做他的手下。”

    “而且我还会放了所有从地球度引过来之人。”

    “不过.......”

    说到这里，商元沉吟不语，没有再继续说下去。

    闻人胜男自然能猜到商元接下来想说的话是什么？

    很显然，如果姜林不答应商元提出的条件，他肯定会撕破脸皮，把他们这些人，都留在商元界。

    姜林也能猜到商元的心思，但如果商元真要跟他们翻脸，以商元的实力手段，把他们留在商元界，他们还真是一点办法都没有。

    闻人胜男虽然恢复了前世的记忆，但她却并没有恢复前世的实力，肯定不是商元的对手。

    甚至就算闻人胜男恢复了前世的实力，也不会是商元的对手。

    毕竟商元比闻人胜男多修炼了亿万年，而且他还得到了造化玉蝶碎片。

    商元当前的实力，究竟达到了那个层面，无论闻人胜男还是姜林，都无法判断的。

    在这种情况之下，姜林干脆就问道：“你要我答应你什么条件？才会加入天机门，兑现你的诺言。”

    商元见姜林沉不住气的问起了他，就坏坏的笑着道：“小子，想让我加入天机门，你得让我服你才行！”

    “如果你没本事让我服你，我怎么可能会追随在你身边，做你的手下？”

    闻人胜男自然能猜到商元想干什么，面色一沉道：“商元，姜林有什么样的本事，你才会服他？”

    商元早就等着闻人胜男问这话，淡淡的笑着看着姜林道：“很简单，只要他和我做一场，能赢了我，我就服他。”

    “但如果他赢不了我，你们三个就别想离开这个世界了！”

    听到商元竟然提出了这个条件，姜林苦笑着摇了摇头，闻人胜男更是勃然大怒。

    “商元，你能不能要点脸？”

    “你修炼了无数万年，姜林才二十出头，和他做一场，这话你好意思说出口？”

    闻人胜男一点都不给商元面子，直接怒骂着道。

    商元对闻人胜男骂他并不介意，皮笑肉不笑的道：“商羊，如果你认为这对姜林不公平的话，我可以把实力境界压制到和他相同。”

    “如果在相同境界，姜林和我做一场，能赢了我的话，我就对他心服口服。”

    “但如果这样他还赢不了我，那我就没什么可说的了！”

    闻人胜男心里很清楚，现在他们三个在商元界，这里是商元的主场。

    在他们三个实力不如人的情况之下，要想变被动为主动，这是唯一的机会。

    一念及此，闻人胜男看着姜林道：“姜林，你有信心吗？”

    “在商元把实力境界压制到和你同级的情况之下，你能打败他吗？”

    姜林这会儿也很清楚，这是他们三个能翻盘的唯一机会。

    但就算是商元把实力境界压制到和他同级，姜林也没有一丝一毫的把握能打败商元。

    不过在当前的情况之下，姜林除了接受，已经别无选择。

    “胜男，只要你和佳宁相信我，只要商元能说到做到不玩赖，那我一定不会输！”

    姜林信心十足的看着商元说道，但商元却完全没把姜林放在眼里。

    姜林所说的话，在商元看来，简直是口出狂言，不知天高地厚。

    “好，既然姜门主这么有信心，那我们两个，就来做一场吧！”

    “你完全大可放心，我肯定不会耍赖的。”

    “我会把实力境界压制到和你一模一样，绝不会占你半点便宜！”

    带着满脸的冷笑之色，商元对姜林说道。

    而见此情形，闻人胜男面色凝重的道：“商元，你说你不会耍赖，光说肯定不行。”

    “除非你发下天道誓言，我才会相信你！”

    商元本来已经打算和姜林动手了，闻人胜男说出这话，让他忍不住的皱了皱眉头。

    天道代表着大千宇宙的终极力量，就连混元圣人，都要受到天道的限制。

    所以一般情况之下，修炼者是不会轻易发下天道誓言的。

    现在闻人胜男要他发下天道誓言，让商元多多少少的产生了那么一丝忌惮之心。        

