    “这七星试炼里好像没有这一关啊？”

    此刻极乐城一众修士是又惊喜又疑惑。

    看着半空的投影，全都默不作声！

    而此刻七星试炼内，叶辰一步跨入。

    瞬息间，他便来到了一片虚空之内！

    “啊？什么情况，怎么这里还有个人？”

    “我的天，七星试炼里还藏着个人？牛啊！不过看着怎么好像已经风化了？”

    “不对啊，这人好像还没死！”

    此刻在极乐城内的修士，看着半空投影的景象，在看里面虚空之内，盘膝坐着一老者！顿时议论四起，纷纷揣测这老者，到底何方神圣！

    而叶辰此刻在虚空内，看着眼前似乎已经风化了的老者，不禁眉头微皱。

    “不会已经死了吧？”

    叶辰呢喃着便蹲下了身子，仔细观瞧着眼前的老者。

    “虚空道长？虚空道子？”

    叶辰轻乎着，可眼前的老者一点反应没有。

    “都不知道多少年月了，活了上亿年，应该不可能吧？多半是已经没了啊，唉！”

    叶辰无奈，摇了摇头，便坐倒虚空之上。

    可突然恶元出现在了叶辰的身边。

    众修士看到投影内突然出现的恶元的身影，纷纷扭头看向朵朵和闻雪琪的方向。

    而恶元早就不在原地了。

    “他怎么跑进去了，我怎么都没发现？”

    “我也是，一点没发觉！”

    众修士说着，此刻在看投影，叶辰和恶元便已经交头接耳的说着些什么。

    “哎呀，师父，看来你很郁闷嘛！”

    叶辰没好气的看了恶元一眼：“虚空道长没了，我们又少一份力量，能不郁闷么？”

    “话说，你进来干啥？”

    恶元闻言，挠了挠脑袋：“嘿嘿，没有师父，就是想来告诉你，虚空道长没死。”

    只见恶元，虚空一抓！

    咻！

    一个菱形的长梭，便被恶元抓在了手里！

    叶辰见闻，突然恍然大悟！

    “原来是差速梭！”

    随即站起身来，凝聚起强大无批的灵力，向着地上风化的老者体内灌入！

    咔嚓！

    随着灵力的灌入，盘坐地上的老者，开始发出脆裂的炸响。

    “什么情况？那个老者好像动了？”

    “是啊，是我眼花了么？”

    “不能吧？怎么看都不像能活的样子啊？”

    一众修士惊诧的小声说着。

    而虚空之内，随着脆裂声的炸响！

    轰隆！

    整个风化的老者，突然发出巨大的轰鸣声。

    只听一声巨响过后！

    “哈哈哈，我虚空道长又回来了，呜呜呜！我差点真的死了！”

    一道喜极而泣的声音，传入众人耳内。

    而叶辰惊诧的看着眼前的老者，不禁微微一愣。

    “额，虚空道长，你还是跟以前一样，一点没变啊。”

    叶辰说着，此刻的老者转头看向叶辰，眼神狐疑的看着他。

    “叶老祖啊，你怎么感觉更年轻了呢？”

    说着，抬手便捏了捏叶辰俊俏的脸蛋：“嗯，确实是年轻了！”

    说完，在看向恶元！抬手就是一拳挥去！

    “我去你大爷！”

    “你可坑死我了！你这差速梭，差点让我死里头！”

    砰！

    随着话音落下，恶元倒飞而出，狠狠撞倒在虚空之上。

    “哎呦喂！您老现在不是没事吗？大人不记小人过啊！”

    恶元吃痛，立马求饶，现在的恶元完全不是虚空道长的对手，被揍的满地找牙。

    而虚空道长也不客气，直接在虚空按着恶元老祖，就一顿严刑拷打！

    “你这差速梭，自己还停不下来！你可坑死我了，要不是我把自己完全封印，我特么还活不到现在！”

    “我去你大爷的！往夕何月，今夕何年！来小兔崽子，先告诉我，现在何年何月了？”

    叶辰在一边看得暗自高兴，他也想揍恶元好久了，自从来了苍冥界，这小子就不老实。

    与此同时。

    极乐城内众修士都呆愣原地。

    “什..什么？叶老祖？”

    “叶老祖是谁？话说这人怎么活过来了？发生了什么？”

    “叶老祖？怎么怎么耳熟？”

    此刻的绝大部分修士都不知道发生了什么事情，而且似乎活过来的老者修为还不低！

    而试炼虚空之内，此刻的恶元被锤的嗷嗷直叫。

    而虚空道长也不管他，把恶元仍在一边便不再管他了，恶元也不敢出声，在硬拳头之下，哪敢对着干，直接就蔫了。

    “拜见圣墟始祖！”

    虚空道长单膝跪拜，问候着叶辰。

    而叶辰见着自己昔日的同伴，内心也是无比的喜悦。

    快步扶起虚空道子，便来了一个熊抱！

    “虚空道子啊！大变样啊，数十亿年都过去了！你还没死，太好了！”

    叶辰说着，抱得更紧了！这是来自十亿年不见的喜悦！无法用言语表达！

    而虚空道子听闻直接就炸了，当即暴跳如雷！

    “什么？数十亿年？”

    “难怪我境界都掉成了缥缈境九重了！作孽啊！”

    虚空道子破口大骂着，四下观望。

    而此刻的恶元，早已离开了七星试炼，此刻正在极乐城内，跟一众修士，看着漂浮半空的投影。

    恶元看着眼下情形，暗道一声好险！

    而周围的修士却炸了锅了！

    “圣墟始祖？吹牛逼呢吧？圣墟始祖早死不知道多少年了！”

    “你没听刚刚虚空道子说把自己封印起来了数千亿年，说不定是真的呢？”

    “你幻听了吧，我怎么没听到他说过？”

    “如果是真的，有圣墟始祖带队，我们五道就有希望了啊！”

    而一众修士直接，有质疑，有吹捧，而更多的修士则是希望叶辰真的是圣墟始祖，毕竟只有这般人，才有机会带着五道逆天翻盘！

    而此刻的虚空道子见恶元不见了，一时正气头上！

    叶辰则轻声安慰道：“老家伙，可能怎么多年，就只有我们几个还存活着了，其他人都...”

    叶辰说着顿了一下，身上气息外放继续说着：“你看，我的境界也掉的不能在掉了，在掉就只能吃软饭度日了。”

    叶辰打趣的说着，而虚空道子此刻感受到叶辰散发的气息。

    眼神中不禁露出了落寞的神色！

    其实刚赶走恶元的时候，他就感觉到了恶元的实力大不如前了。

    没想到会变的如此不堪。

