
　　无法逃出圣湖，杨奇想要活命，唯一的机会就是逃往圣湖深处的那处神秘宫殿，不过那处神秘宫殿，却也不是那么容易进入的。

　　按照徐尚之前所言，曾经有修行者组织了大量修行者想要进入那处神秘宫殿，但结果却是连两大族群的封锁线都无法突破，最终陨落在了圣湖深处。

　　想要进入那神秘宫殿，就必须突破两大族群的封锁线，这对于修行者而言，同样不是什么容易的事情。

　　只是现在去根本没得选择，水沐大帝等人正在撤走，一旦水沐大帝撤走，杨奇将要面对的可能是三名甚至是四名高阶武帝，杨奇的保命能力就算再强大，也绝对不可能抵挡得住！

　　逃往圣湖深处的神秘宫殿，是杨奇唯一活命的机会！

　　就在杨奇决定逃往圣湖深处的神秘宫殿之际，他的耳畔却是传来了水沐大帝的声音，“虚行道友，你若是能够活下来，那些天青莲子全部归你所有，并且我们承诺，在这片空间之中，绝对不会主动对你出手！”

　　听到水沐大帝的话，杨奇不由微微一愣，不过很快便是反应过来，水沐大帝承诺，看起来似乎很好，可实际上，对于杨奇而言却只是空头支票而已。

　　如果杨奇陨落在圣湖深处，这些空头支票，根本不需要兑现。现在他手里的天青莲子，已经被水沐大帝等人放弃了，连同他自己也是一样，不再分配天青莲子，对于水沐大帝等人根本没有任何损失。

　　水沐大帝的承诺，虽然有些让杨奇感到意外，却也在情理之中，只是对此他却并不是太过在意，毕竟如今最重要的便是保住自己的性命，否则天青莲子再多也没用。

　　杨奇之所以没有逃往水沐大帝等人的方向，除了为水沐大帝等人争取活命的机会，也是因为他做不出那种利用别人的性命来保命的事情。前一刻大家还在联手夺取天青莲子，下一刻就利用水沐大帝等人，不顾对方的死活来创造机会逃命，这种事情，杨奇做不出来。

　　“多谢水沐道友，我打算逃往圣湖深处的神秘宫殿。”杨奇道谢之后，立刻是追问道，“水沐道友可知道那神秘宫殿的情报？”

　　水沐大帝还没开口，褚靖的声音却是在杨奇的耳畔响了起来，“我曾靠近过那神秘宫殿，附近有两大族群的族人封锁，不过那些族人封锁的范围有限，而且实力不是太强，以虚行道友你的实力和速度，完全有机会逃入那神秘宫殿。”

　　嗯？

　　杨奇闻言，面色不由一喜，逃往那神秘宫殿，最大的麻烦就是两大族群的封锁线。如今褚靖却是告诉他，两大族群的封锁线，似乎比起以往弱了不少，这对于杨奇而言，绝对是一个好消息。天籁小说网

　　“虚行道友，以你的实力和速度，逃入那神秘宫殿的确有很大的机会。”就在此时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响起，“不过本帝要提醒你，历史上不是没人进入那神秘宫殿，可但凡是进入那神秘宫殿的修行者，便再也没有出现过！”

　　听到那突兀声音的话，杨奇的脸色不由微微一变，对于这个声音，他却是有些熟悉，对方是一位隐匿起来的六星武帝巅峰修行者，也不知是什么缘故，居然参加了这一次的行动。

　　那些隐匿起来的六星武帝巅峰修行者，几乎是目前在这片空间内逗留时间最长的一群人，知道的隐秘也更多一些，对于对方所言，杨奇自然没有任何的怀疑。

　　“那神秘宫殿本身也有危险？”

　　杨奇的眉头微微一挑，不过现在的他，根本没有别的选择，相比起圣湖深处的两大族群修行者，那神秘宫殿反而更加的安全。

　　那神秘宫殿不出意外，应该是留下这处遗迹的强者留下的，即便是对方留下了什么考验，杨奇对于自身的天赋潜力也有一定的自信，能够闯过对方的考验！

　　轰~轰~

　　杨奇一边抵挡着两位高阶武帝的围攻，一边朝着圣湖深处逃去，想要活命，他就必须尽快逃到神秘宫殿之中，毕竟面对着两位高阶武帝的围攻，他体内生命力流逝的速度可不慢。

　　趁着虚界和灵魂手段的压制，水沐大帝一行人很快便是摆脱了两大族群的族人，两族族人眼见无法继续追杀水沐大帝一行人，只能无奈放弃。

　　若是一路追杀水沐大帝一行人，他们也担心会被修行者趁虚而入，夺走剩下的天青莲子，毕竟赶来支援的两位高阶武帝，现在可都是被杨奇引走了。

　　摆脱了两大族群的族人之后，水沐大帝看了一眼杨奇逃走的方向，旋即沉声道，“撤！”

　　众人闻言，也是神色复杂的看了一眼杨奇所在的方向，旋即速度不减的朝着圣湖外逃去，杨奇那边他们帮不上什么忙，唯一能够祈祷的便是杨奇可以活下来。

　　……

　　湖面上，三道人影一路厮杀，飞快的朝着圣湖深处而去，不过越是厮杀，两名高阶武帝的脸色越是难看。

　　虽然两人围攻杨奇，占据着绝对优势，但战斗到现在，杨奇的消耗似乎并不是特别大。

　　那青岩族的高阶武帝看着眼前的杨奇，脸色难看到了极点，“可恶，此子明明只有六星武帝中期的修为境界，保命手段竟然如此强大，堪比七星武帝层次的存在？”

　　之前的战斗，让他明白杨奇在速度和灵魂手段上的强大之处，以及那堪比七星武帝的战力，可是现在，杨奇的表现却是让他进一步的明白，杨奇还拥有着不弱于高阶武帝的保命手段。

　　那青岩族的高阶武帝看向不远处的青灵族高阶武帝，暗自传音道，“灵尧，此人可能身怀圣血，会不会和那位有关？”

　　“不会，如果他和那位有关，根本不需要来到这里，便可得到这里的机缘。”灵尧微微摇头道。

　　那位是什么样的存在，和他有关的修行者，又岂会前来对方留下的遗迹之中寻找机缘，那不是多此一举吗？

　　因此在听到岩尨的话之后，灵尧第一时间便是否则这个猜测，眼前的杨奇不可能和那位有关，他们也根本不需要顾忌那位的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百章 神秘宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 