    金玉邪啧啧两声：“白白浪费了我的一步登天令。”

    天残兽奴和梅无瑕则是满脸坚定之色：“陈枫大哥断然不可能死在里面的！”

    玉衡仙子也是微微一笑：“再等等。”

    他们都对陈枫充满信心。

    金玉邪不耐烦的喝道：“还等什么等？”

    “陈枫已经死在里面了，明白吗？”

    “你们在这里继续等下去，也只是浪费时间！”

    就在这时，忽然却有一声清朗轻笑，自那血腥青铜獠牙巨门中传来：“谁说我陈枫死在里面了？”

    随着话音落下，那座血腥青铜獠牙巨门，忽然剧烈的摇晃了起来。

    巨量的光芒，从中涌出。

    当看到这光芒的一瞬间，众人便是尽数发出惊呼之声。

    原来，他们看到，这光芒既非是星光、也非是月光！  而是璀璨辉煌无比的大日光芒啊！“竟然是璀璨的大日光芒，难道……”  有人用梦一般的语气说道。

    说到这里，却都不敢再说下去了，甚至都不相信自己的猜测。

    旁边之人，却是缓缓接口：“难道，陈枫竟然达到了大日一品，甚至更高？”

    众人无比惊叹的目光之中，轰的一声，九座血腥青铜獠牙巨门之中，最中间的那一座直接打开。

    一道人影从空中飘浮而出。

    修长挺拔，长身玉立，嘴角带着淡然而又温和的笑容。

    正是陈枫！  见他出现，天残兽奴和梅无瑕立刻发出一阵欢呼之声！玉衡仙子扬了扬嘴角：“陈枫，我就知道，这血腥试炼世界，对你来说也不算什么。”

    而终成龙、岑锐意，则是瞪圆了眼睛，脸上露出不敢置信的神色。

    互相对视一眼，接着，那不敢置信就变成了浓浓的惊骇！“陈枫没有死？”

    “他从血腥试炼世界之中出来了，而且看着架势，似乎他还能够凝聚一尊大日冠冕！”

    “那意味着至少是大日一品以上的天命称号啊！”

    “怎么可能？

    这怎么可能？”

    本来，终成龙心中满满的，都是算计着该怎么报复收拾陈枫，该怎么羞辱陈枫。

    但现在，现实如兜头一盆冷水，浇在了他的头上，让他浑身冰凉。

    “陈枫要凝聚大日冠冕吗？

    我被他碾压了？

    而且是碾压的彻彻底底啊！”

    陈枫抬头，看着自己头顶之上，那正在缓缓盘绕的大日光华。

    嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻轻弹了弹手指。

    于是瞬间，这些大日光华便是泼洒而下，萦绕在陈枫周围。

    陈枫便如化作一尊大日，光芒万丈！  照射的所有人都睁不开眼睛！  在这一刻，整个试炼巨塔中，一切荣耀，归于陈枫！下一个瞬间，陈枫弹了弹手指。

    大日光华，轰然破碎！陈枫头顶，出现了一尊冠冕。

    其形状，宛若一尊烈日，其表面有着一道烈烈日光，缓缓划过。

    所有人都是惊呆了！整个试炼巨塔，一瞬间陷入到一片死寂之中！接着，则是爆发出阵阵巨大的惊呼声！  “大日冠冕！陈枫果然凝聚了大日冠冕！”

    “他凝聚了大日一品的天命称号啊！”

    “天道主宰在上，已经整整百年未曾有人获得月华三品以上天命称号了吧！”

    旁边之人兴奋吼道：“没错，最近百年以来，唯一一个月华三品天命称号，乃是九十七年前的那位！”

    旁边有人用梦呓般的语气惊叹道：“而上一个，大日一品的天命称号，则要追溯到二百七十年前的不世出天才！清虚道人！”

    “清虚道人！”

    众人提起这个名字，顿时充满了敬畏：“那可是强大宗门太虚道的掌门人！”

    “据说实力已经突破星魂武神境，达到上古大能级别的恐怖存在啊！”

    “没错！”

    所有人看向陈枫，目光之中都是充满震撼之意。

    之前说话的那名太虚道之人，看向陈枫，目光之中异彩连连之余，更是极为复杂。

    上一个拿到大日一品天命称号的，是他们太虚道的老祖宗。

    而现在他亲眼目睹了，又一个拿到大日一品天命称号的人的诞生！  这不得不让他心中涌起极为怪异的感觉！太虚道，乃是苍穹之巅都数得着的强大势力。

    苍穹之巅，不知维持多少年。

    里面的某些宗门，盘根错节，都已经有了几千年乃至几万年的历史。

    但这太虚道，却是极为年轻，只有数百年而已。

    却也能够跻身强大宗门之列！  就是因为，他们的掌教，清虚道人！当年获得大日一品天命称号，以无上天赋，惊才绝艳，逆天崛起，以一己之力带领一个宗门，屹立在此！  陈枫！  所有人都将这个名字牢牢的记在心里！所有人都知道，从这一日开始，陈枫这个名字，必将传遍苍穹之巅！或许他现在还实力弱小，但只要让他成长起来，绝对会震惊所有人！  “我们之前当成是小瞧了陈枫！”

    “是啊，难怪陈枫能让天残兽奴那等人，都唯他马首是瞻，果然有不寻常之处！”

    面对众人这敬畏的目光，陈枫轻轻吁了口气。

    “这，就是我的天命称号吗？”

    “大日一品的，天命称号！”

    陈枫轻声自语道：“若是我选择另外几尊血红色巨鼎呢？

    会不会等级还能更高？”

    陈枫语气之中，还带着些许不满。

    似乎对自己天命称号的等级，还嫌有些低。

    若是被别人听到的话，当真会把下巴都惊掉。

    陈枫摒弃杂念，目光扫去。

    看到了看向自己淡然轻笑的玉衡仙子。

    看到了在那里欢喜狂呼的天残兽奴和梅无瑕。

    他嘴角微微露出一抹笑意，轻轻吐出一口浊气，忽然感觉这苍穹之巅亦是变得无比可爱。

    “血腥试炼世界，终于结束了。”

    “一些恩怨，也该了结了！”

    他的眼神，忽然冷了下来。

    试炼巨塔中众人被陈枫大日一品的天命称号震撼过后，便是涌起无尽兴奋。

    那些各大宗门势力的人，完全放弃了一切矜持和傲慢，都是疯狂的向前涌来。

    瞬间便冲到陈枫身前不远处。

    纷纷大声呼喊，拼命招揽。

    

