    司阳听了吕布的话虽然高兴，但是他真不敢让吕布去山寨。

    联合外人杀大当家的，这如同造反叛逆，剩下的那些山贼还有几个会服自己？

    “不必劳烦奉先兄，小弟只怕奉先兄一去那雷虎会拿百姓性命要挟，到时也是麻烦，我这小兄弟身手也不错，还是等我回去之后给他来个出其不意更稳妥。”

    司阳婉转的拒绝了吕布。

    吕布虽然特别牛，但是他现在可一点也没有收服对方的想法，因为脚指头都知道那是不可能的。

    “咦，这位小兄弟倒确实不错，对付那贼首确实没问题。”

    吕布这时才正眼看了下胡车儿。

    “要不奉先兄和我这小兄弟过两手，也让他知道什么叫人外有人。”司阳见胡车儿眼中带有不甘就银珠一转说道。

    “哈哈......没问题，某正想再活动一下筋骨助助酒兴。”

    吕布大笑着一口又干了一碗酒站起身。

    “胡弟，你就和奉先兄比划一下，也见识一下天下英雄。”司阳可算是将吕布捧的很高了。

    “试试就试试，俺也不是泥捏的。”胡车儿放下碗说道。

    他毕竟还只是个半大小子，虽然知道吕布厉害，但心里还是有些不服的。

    “小老弟，哥哥我先让你几招，来吧。”吕布笑着对胡车儿说道。

    “那你可当心了，俺的力气很大的，看拳。”胡车儿说完就是当胸一拳向吕布打去。

    “只管来。”吕布并不躲闪，而是直接用掌接住。

    两人全掌相击的地方竟然有股气劲冲击开来，这让司阳心里暗暗惊讶，这历史名将果然是牛。

    然后就见两人全来脚往的战在一起，转眼竟然过了十余招。

    司阳就算实力还差也能看出车已经尽了全力，而吕布还游刃有余。

    一边的赵济那就更惊讶了，胡车儿在他眼里已经很厉害，那冯岩都被他一招拿下。

    但是现和眼前这青年相比竟然差了很多，他算是明白为什么司阳对这吕奉先这么客气了，感情早就知道人家厉害。

    第十九招吕布一把抓住胡车儿的拳头后硬是往后一带，然后微微一送肩就将胡车儿给顶的猛退十几步，一屁股坐在了地上。

    胡车儿跳起来准备再战，却被司阳叫住：

    “胡弟，到此为止就好，奉先兄可是天下一等一的英雄，你输的也不丢人，何况你年纪还小，以后多多努力就是。”

    司阳的话不仅让吕布听了大为高兴，胡车儿听了眼中也燃起了满满的斗志。

    “叮，恭喜您，您的属下胡车儿在与绝世名将切磋的过程中激发斗志，潜力提升，武力增加一点，晋级为三流历史名将。”

    司阳竟然收到个个人提示。

    急忙看了眼胡车儿的属性，潜力这东西看不见的，不过他的武力变成了81点，这倒是一个非常惊喜的消息。

    “这位小兄弟不错，对付那匪首绰绰有余。”吕布笑着走到司阳面前说道。

    说完之后又灌下一碗酒。

    司阳觉得他就是想活动一下多喝点酒而已。

    吕布也绝对属于那种饭量极大的人，转眼间司阳的酒被喝掉了两坛，吕布一个人就干掉了有一坛，牛肉他起码吃了五斤。

    这时候吕布也只有些许的醉意，对司阳已经是一口一个子阳老弟的叫着。

    “奉先兄，小弟这左手也有些力气，斗胆想和奉先兄角力一下如何？”司阳乘机提出掰手腕的建议。

    “哈哈，就凭老弟你？也罢，为兄就让你服气。”吕布说完站起身伸出左手。

    “小阳，我再提醒你一下，在同一个人身上每天只能复制或吸收一次。”小白突然对司阳提醒道。

    “小白，你还有什么没提醒到的一次性提醒完呀，不然我会被你气死。”

    司阳恼怒的在脑海中吼道。

    他为什么要和吕布掰手腕？

    还不是为了复制吕布的能力，我这眼看就要上了你却告诉我要注意控制？

    “小阳，我这也是为你好，你的资质还不够，身体会受不了的。”小白的话差点让司阳吐血。

    不过他也不能再和小白争辩，吕布的手还在那等着呢。

    然后两人左脚相抵，左手握在一起。

    吕布身高差不多一米九多，比司阳高出半头的样子，体型更是魁梧许多。

    姓名：吕布字奉先（绝世历史名将，未达巅峰）

    等级：71级，

    资质：SSS级，

    天赋：天生神力，飞将（骑战和速度加成），

    特性：武勇（可大强度持续战斗）、拳术（大成）、狂傲（对不如自身者无法真意臣服）、弓骑之术（大成）、弓技（大成）、无双戟法（圆满）、练兵（训练士卒，使士卒快速成长）

    声望：500，

    身份：在野

    统帅：83武力：99智力：35政治：28，

    魅力7，福缘7，

    金钱：2金35银，

    技能：弒鬼神（专属技能）：以电光石火之速回旋猛刺，其势威猛，似可弑杀鬼神。

    乱舞，旋樱，月华斩，贯日箭，连射

    功法：弑神霸王决（仙级功法，第8层，战力加成144%），

    装备：月牙戟（白金级），精致狼皮甲（黄金级）精致狼皮靴（黄金级）。

    可训练兵种：弓骑兵（六阶精锐兵种），狼骑军（六阶特殊兵种，精锐为七阶兵种）

    司阳觉得自己的眼睛有点不够用了，传说中能亮瞎钛合金狗眼的情况差点出现在自己身上。

    虽然吕布现在还没达到最巅峰，但是只差一点点而已，就这属性目前只怕照样是全三国第一。

    SSS级资质对于吕布这个三国武力第一人来说那是必然的。

    双天赋五特性也确实耀眼，只是那个狂傲还真是有点意思，难道这游戏设定要是吕布遇到比他强的还能真心臣服？

    这个难度貌似大的有点不太可能呀，不过自己以后倒是可以尝试一下(*^▽^*)。

    还有就是吕布的天生神力，很明显是比胡车儿的天生巨力强上一个档次的天赋。

    就是不知道天赋能不能进化或者提升？

    不过现在自己要马上决定复制吕布的哪个特长？

    才是自己真正的目的，如果可能司阳最希望复制对方的功法，但他做不到。

    司阳首先排除的就是戟法，虽然那已经是圆满。

    其次是狂傲，自己是个玩家本来就不需要这个。

    现在只有三个能选，司阳马上就做出了选择，那就是让自己的弓骑之术变成大成。

    因为自己所处的地方更需要高强的弓骑能力，而纵观整个三国的强大武将，弓骑之术高强武将可不多，而弓术较高的倒是多些。

    至于弓技以后有机会再弄别人的吧。

    “小白，复制吕布的弓骑之术。”司阳马上度小白说道。

    “确认复制目标的弓骑之术，复制完毕，这在加持到宿主身上。”小白的声音提示道。

    “叮，恭喜您的弓骑之术经过刻苦修炼达到大成地步，您的武力提升2点，受大成弓骑之术影响，您的弓技熟练度提升至精通。”

    又是一条系统提示响起。

    司阳对于这个提示还是很吃惊的，原来当一项战斗特长达到高深的地步还会增加武力。

    不过司阳已经没空查看，因为吕布这时候开始发力。

