    “这种该死的家伙，竟然要用这种恶毒的诅咒对付紫莲姐！必须要把他做掉才行！”沈翔心道。

    “沈公子，你是不是遇到了来自命魂六族的人？虽然说从神域来到圣域很难，但也不是不可能！我都能来到这里，他们如果真的要来，肯定也有办法的。”关盈说道。

    “好吧，我遇到一个家伙，别人都称呼他为关长老，他有头发。”沈翔说道：“盈盈，你认识这个家伙吗？”

    “关长老？我们家族在坤族里当长老的有好几个……你大概形容一下他的容貌吗？”关盈此刻也非常的关切此事，毕竟是来自坤族的啊。

    沈翔详细的形容了下那个关长老的中年人外貌！

    关盈听完之后，陷入了沉默！

    沈翔等了一会儿，才开口道：“盈盈，你认识这个家伙吗？”

    “不认识！我们家族里面的长老，我应该都见过的，但从来没见过你形容的这个家伙！”关盈刚才也好好的想了想。

    “难道说他只是来了分身？”沈翔觉得很有可能是这样。

    “不！他下了仇魂噩咒，如今要来采摘，必须得本尊过来！如果没有本尊足够强大的魂魄去采摘，很容易出现差错的。”关盈说道：“那么此人必定是本尊无疑！”

    沈翔如今还在用魔影神魂盯着那个关长老，并没有被发现，所以他觉得这个关长老有些菜，居然都发现不了他。

    “难道是新的长老？”沈翔说道。

    “不应该啊！长老选出的时间，都是固定的！距离下次选新长老还有很长一段时间的，会通过战斗对比实力争夺长老之位。”关盈不认为是新长老。

    沈翔只想知道对方的来头，毕竟那是妘紫莲的仇敌，实力肯定很强的。

    若是能提前了解，说不定就能多几分胜算。

    “对了盈盈，那个家伙远古便存在了！他外表是中年，但应该也是个活了很多年的老不死。”沈翔突然想起了这点。

    妘紫莲当年还是小女孩时，就目睹父母被那个关长老杀死。

    而妘紫莲在天魇宇宙里面，也算是很老一辈的人物了！

    “啊？如果真是如此，那个家伙……极有可能是……”关盈没说下去，而且声音带着一丝颤抖。

    “他是谁？”沈翔急忙问道。

    “他被镇压了的！他确实是我们关家的长老，也曾经是坤族之首！”关盈说道：“因为他经常使用禁忌诅咒，不仅仅对本族使用，也对外族使用，所以他被整个命魂六族的强者联手镇压！”

    “什么？这种家伙也太吓人了吧！”沈翔也感到很惊骇。

    就连命魂六族都容不下的恶棍，必定非常的邪恶，如今却出现在圣域！

    “他为什么能出来？难道他冲破了镇压？”关盈的声音更加颤抖了，大声劝说沈翔道：“沈公子，你赶紧远离他，如果真是那个家伙，靠近他都会很惨的！”

    “他被镇压多少年了？”沈翔也冷静下来，如果被镇压多年，最近才刚刚破封的话，那实力肯定达不到当年的。

    “我不知道具体的，大概有数百万年吧！”关盈现在也渐渐冷静下来。

    她也知道，被镇压那么多年，如今脱困之后也强不到哪里去的！

    “那就好办！”沈翔松了一口气，他自己被镇压十万年，出来的时候就已经没有了躯体。

    “但是，那个家伙掌握很多禁忌诅咒的！他顶多也只是躯体没有强大的力量，但他的魂魄很强的。”关盈说道：“沈公子，你还是别招惹他为好！”

    “他现在要对我的朋友下手啊！”沈翔叹道：“所以，我必须要和他对抗！”

    “好吧！”关盈也知道沈翔的性格，在这种情况下是不会退缩的。

    “盈盈，那个家伙叫什么名字？”沈翔问道：“这种恶棍的名字，应该能流传下来吧？”

    “他叫关衍超！”关盈说道：“他的名字，我们关家人必须得牢记的！但是……他为什么能跑出来？而且还跑来圣域？”

    “我朋友被他下了仇魂噩咒！”沈翔说道：“他必须要来采摘我朋友，要不然他肯定会完蛋！”

    “啊？你……你朋友？沈公子，你朋友能被他下仇魂噩咒，那至少也数百万年之前的事情了，你朋友岂不是也很强大？”关盈很是吃惊，能活那么久的人，实力肯定不会差的。

    “我刚刚认识的朋友，是很强大！”沈翔叹道：“她非常恨那个关衍超，这种仇恨可以说是深入骨髓！”

    “等等，沈公子你的这位朋友，肯定有什么特别之处，要不然不值得关衍超下仇魂噩咒的。”关盈说道：“下仇魂噩咒，有很大的风险！关衍超可以说是冒着无比巨大的风险，去下的这个禁忌诅咒！”

    “我也很好奇，为什么关衍超会选择我朋友下咒！看来只有把他拿下，才能弄明白到底是什么原因。”

    沈翔认为妘紫莲自己应该也不清楚，关衍超在当年肯定是看到了妘紫莲有过人之处，所以才会选择在她去下仇魂噩咒！

    “沈公子，你多加小心！如今在圣域，关衍超虽然很强，但应该不会强到无敌！”关盈说道：“以你的能力，就算对抗不了他，也不会被他害死的！”

    “盈盈，等我回去，我告诉你关于傲世宇宙的变化！”沈翔说道：“有助于你修炼！”

    “傲世宇宙果然有了很大的变化，难怪我最近总有种怪怪的感觉！”关盈说道。

    紫莲祭坛忽然又猛烈震动起来，关衍超在外面再次攻击紫莲祭坛！

    和沈翔之前猜测的那样，关衍超这个肉身还太弱，蕴藏的能量不够强大，根本撼动不了这座紫莲祭坛。

    “他身边那几个随从，实力应该也不强！看来他们从神域来到这里，都付出了不小的代价。”沈翔通过魔影神魂，认真观察着关衍超和其他几名老者。

    妘紫莲和心柔，也在此时乘坐着飞梭赶到！

    关衍超也停下攻击，坐在那种黑色的飞马上，对着妘紫莲狞笑道：“小丫头，小丫头……哈哈哈，你活得很好！太棒了，你成长得很完美，哈哈哈……”

    “你……你个邪魔！”妘紫莲咬牙切齿，差点冲动得飞过去。

    “小丫头，你能有今天如此强大的实力，成长得如此完美！这都得多谢我当年对你的恩赐！”关衍超阴冷狞笑：“今日，你该报恩了！只要采摘了你，我将重返巅峰，我将成为命魂六族之主，哈哈哈哈……”

