    前世神话中的截教怎么说呢，虽然也是有教无类，但在‘道’上却没有加以认知的引导。

    而安宁不同，他是既打算复刻截教的形式，做到有教无类，同时呢，也要教弟子懂得知行合一，并与人与万物为善。

    王阳明的心学一直是安宁前世比较喜欢的类型，所以也算是学以致用吧。

    安宁现在能做的仅仅是这些而已，那么接下来就看余长生的了。

    南洲。

    此时黑夜的天已经消退，仙君道体也消失无踪，仿佛从未有过。

    余长生望着天，神情若有所思，随后自语：“仙君这种手段倒是第一次见，那么接下来便该是自己行动了。”

    想到这里，余长生腰身的一把桃剑顿时飞射而起。

    桃剑泛起清光，同时变化为巨剑，余长生轻轻跃起便已站定在剑身之上。

    刹那，犹如一道流光，余长生携仙剑迅速地朝着西洲而去。

    如今五年，余长生已经到了炼气化神的后期阶段，一身仙灵之气堪比小河湖泊，诸多手段也是有了体系性的提升。

    虽不是真仙，但在凡尘也算是真正的陆地神仙了。

    二十六岁的余长生到了现在，气息已经几乎超脱凡尘，性格也极为内敛。

    在安宁这些年的心学知识的灌输下，余长生在结合自己的道，两相体悟之中，自然会有此改变。

    安宁超然物外，虽是仙君，但对于余长生而言也是自己的再生父母与师。

    虽然余长生一直没有称呼过安宁为师傅，但仙君也是一种敬的体现。

    没有刻意改变称呼，也不用刻意亲近，这才是余长生与安宁的相处模式。

    西洲，妖鬼国范围。

    “君上，接下来该怎么办？我们都听你的！”

    在大山深处，于一处高山之上，万鬼呼啸，群妖嘶吼，周围几十里尽是黑气与妖气升腾。

    在这或鬼或妖的万灵之中，于山顶的一处高台上正站立一名男子。

    男子犹如人类，身穿一身儒生的长袍，面容清秀之余周身也没有任何鬼气森森之感。

    就这样一个人，如果不是因为身处鬼和妖的簇拥下，根本很难想象他便是鬼妖国的国主。

    鬼王，黎成周，炼精化气中期，是这个世界少有突破到中期之境的人物之一。

    他生前是西洲的一名秀才，而死后用了多年才恢复一部分记忆，然后靠着一株灵桃之树与自身一些特异才换来现今的成就。

    如果可以他也不想与人类为敌，但现在这个世界可不是他想不想与人类为敌，而是人类要对他们这些异类除恶务尽。

    为此，这才有了他聚集一批鬼物联系一群妖物，秘密结盟聚大势这才在这深山中立有一国。

    立国缘由，既有打出名号的想法，也有收拢天下鬼妖，并与乾国抗衡的气魄。

    虽然这样做风险很大，但一切都值得，总好过鬼妖一盘散沙不断被人类剿灭来得好。

    就算鬼妖国覆灭，那么这也为天下所有鬼妖的心中埋下一棵种子，一棵团结的种子，誓与人类不死不休。

    这些年人类与鬼与妖的矛盾早已不可调和，再者鬼物初生没有理智，到处为害，妖物也雷同，所以想要缓和关系根本就不可能。

    作为鬼，就必须有鬼的立场，这是种族之争，是来不得半点侥幸的。

    看着手下头号大将的鬼物，与现在群情亢奋的鬼妖之众，黎成周沉吟，并传音一旁的虎王。

    “你有什么想法？”

    虎王此前自始至终没有出声，望着天明显还在失神于刚刚出现的仙君虚影。

    听到黎成周问话，虎王侧头，立刻道：“还能有什么想法，如今人类势大，我等如果想要自保那么桃山便是我们现在唯一的选择。”

    “或许祈求仙君我等才有一线生机，所以我已经打定主意，杀出人类大军的包围，前往桃山拜入截教，为我等寻一个安身立命的机会。”

    “拜入桃山？”黎成周心中苦笑。

    他与虎王说到底都不过是苦命‘人’，形式造就了现在的他们，聚妖鬼也不过是为了自保而已。

    这些妖鬼之中，很多鬼物其实都没有灵智，要不是让一些有着灵智的鬼物束缚其它小鬼的模式，这里也不可能聚集如此多的鬼物。

    而妖中，很多妖也懵懵懂懂，野性多过理智。

    如此，建立鬼妖国后黎成周与虎王也颇感头疼，鬼妖国虽然看似建立，但真正可用的手下太少了。

    现在人类的五十万精锐大军一来，这些鬼妖根本就不可能是对手，黎成周与虎王此前只是想着借以地形然后且战且退的拖住人类大军的攻势，然后乘机转移。

    但现在呢？看到仙君的布道之言后，他们都产生了一些想法。

    也好似看到了一条终于可以‘解脱’的路。

    但想要前往桃山何其难？先不说怎么突破人类大军在山外的封锁，就说去往中洲之后，以中洲存在的大量能人异士，这么多的鬼妖？如何摆脱人类的追杀？

    除非抛弃现有手下的所有鬼物与妖物，就他们两个倒有一丝机会。

    抛弃？谈何容易？

    至少黎成周自身的性格与道德标准不允许他这样做。

    虽是鬼，但黎成周还有着部分人性，所以，看着虎王，黎成周最终叹息道：

    “既然你已经有了想法，那么就由你去吧！接下来就让我来为你打开一条成道得仙的路。”

    虎王开智，一切常识与知识都是黎成周所授。

    所以，黎成周既是鬼妖国国君其实也是虎王的老师。

    听到黎成周这般开口，虎王定定的看了黎成周好久。

    眼神中有错愕，也有茫然，直到回神。

    最终，虎王对着黎成周摇头了。

    “不，我仔细想了想，以我这异类的形体就算逃过这次人类的围剿，其实前往中洲风险也是很大的，所以，还是君上你去吧，以灵体之身的便捷与优势，君上你一定能成功的。”

    “就当是为了我，为了我们这些所谓异类，还请君上勿要推辞，只待君上成仙得道为我等异类谋求一片生存之地便足矣。”

    虎王四肢朝着黎成周跪下，透露也作出人类一般的贴地叩首状。

    看着虎王，也看着四周正懵懂看着他们的小鬼小妖，黎成周莫名的有些沉重，但最终他却笑了。

    是的，他已经想通了，而且也有了决定。

    大丈夫生于世，就要有所为有所不为，就算已是鬼身，那又如何？

    唯死而已，他黎成周又何惧一死？

    如此，再次看向虎王，再次看向数万鬼妖，黎成周神情顿时一正。

    “杀出去！就让我们一起杀向桃山，去寻那唯一的一线生机！”

    没有任何多余的废话，黎成周仅仅如此一句。

    瞬息鬼妖沸腾一片。

    “杀！”

    “杀！！！”

    “杀向桃山！！！”

