    “大明帝国确实是非常的富有，听说他们单单是在黄金洲这边，每年获取的白银和黄金都可以堆成一座山，他们的船只通往世界各地的海洋，和他们所拥有的财富相比，我们犹太人根本就不算什么。”

    纳米亚斯一听，顿时也是感叹一声的说道。

    犹太人是富有的代名词，头脑精明又擅长经商的犹太人一直都很富有，但是来到大明之后，经过一番详细的了解，他们才知道大明这边的富有。

    正如同马可波罗笔下的东方一样，这里既神秘又富有，虽然没有说遍地是黄金，但大明的富有程度依然让他们震惊不已。

    “不过我觉得和大明开战真的不是明智之举，大明实在是太强大了！”

    接着纳米亚斯话锋一转，对于阿里~帕夏的想法感到担忧。

    奥斯曼帝国的强大是毋庸置疑的，但是大明帝国的强大也是有目共睹的，彼此之间的战争，最大的可能性是谁也占不到对方的便宜，只会两败俱伤，便宜了其他人。

    “你们就等着看吧~”

    “这庞大的明帝国，它迟早要臣服在我们奥斯曼帝国的铁蹄之下。”

    阿里~帕夏却是非常的自信。

    奥斯曼帝国的强大，让他目空一起，强大的奥斯曼帝国打遍四方没有敌手，强大的波斯人在他们的攻击下瑟瑟发抖，东欧的斯拉夫人被他们当成奴隶贩卖，意大利、西班牙和法国的城市是他们海盗的劫掠之地，南方的中东是他们的朝圣圣地。

    如此强大的实力，奥斯曼帝国还从来就没有怕过谁。

    “走吧，出去逛逛~”

    “这个明帝国的皇帝真是不好见啊，我们都已经来了差不多半个月的时间了，可是他们的皇帝依然没有要接见我们的意思。”

    阿里~帕夏透过玻璃窗户看了看外面的天气，阳光明媚，难得的一个好天气，大明的冬天有些冷，出去走走，看看大明的京师也是一个不错的选择。

    阿里~帕夏带着自己的随从出了大明皇家酒店，非常随意的在京城这边逛了起来，大明的京城非常的繁华、热闹。

    大街小巷，人来人往，川流不息，一栋栋大楼的下面沿街的商铺非常多，各种各样的货物，琳琅满目，也是让阿里~帕夏等人看的津津有味。

    “约瑟夫，看到没有，如此精美的布匹，在大明京师这边的售价竟然连十分之一个银元都不需要，实在是太便宜了，如果能够运到欧洲去，这随便一匹布也能够买上两三个银元，这里面的利润足足有几十倍。”

    “还有这大明的香料，种类繁多，价格极其的便宜，听说如果是去天津这边的十里商行大规模购买的话，这个价格还会更加的便宜。”

    “这些香料运到欧洲，恐怕可以有好几十倍的利润。”

    “还有这大明的瓷器、丝绸、茶叶、白糖，这大明简直就是商人的天堂！”

    纳米亚斯一边逛街也是一边对着身边的约瑟夫说道。

    他们都是犹太人，犹太人擅长经商，善于发现商机，这一次来大明，其实就是有来大明这边考察商机的目的在其中。

    来到这大明之后，他们惊喜的发现，大明遍地都是商机，简直就是他们商人的天堂。

    在这里有遍布大明各大城市的银行，大明第一银行，有银行发现的银票可以通行大明各地，甚至于连大明周围的各个国家都乐意接受大明的银票和银元。

    这对于经商来说是极为便利的，不需要将货币换来换去，也不需要带着大量的贵金属跑来跑去。

    其次大明在全国各地大量的修建水泥马路，这种神奇的材料，将道路修建的非常宽敞、平整、结实，这让大明的交通往来极其的便利，无论是陆地交通还是水路交通。

    更为重要的是，大明各地都在大明天子的管辖范围之内，大明天子又在打击路匪、恶霸、土匪等等，所以不需要为自己的安全担心，可以非常安全的行走在这片广袤的土地之上。

    甚至于大明人还可以非常自由的往来周围的各个国家，在各个国家享有尊贵的地位。

    大明的物产又极其的丰富，无论是什么货物都有，单单是在京城这边，他们就看到了各种各样叫得出名字，叫不出名字的货物，连欧洲的货物都有。

    “是啊，这里确实是商人的天堂。”

    “如果我们犹太人能够在大明这边经商的话，我想我们肯定很快就可以变的无比富有起来。”

    约瑟夫也是感叹一声，来到大明之后，他们才真真切切的感受到了大明的强大和富有。

    如此广袤的疆域，如此庞大的国土，这竟然是在一个国家，一个皇帝的统治之下。

    在如此庞大的国家，大家都使用一种文字，使用同样的货币，车同轨、书同文，甚至于强大的影响力还辐射到了周围的众多国家。

    你只要会讲大明话，你就可以非常随意的去周围的朝鲜、倭国、暹罗、苏禄等等国家行走，并且完全不用担心自己的人身安全，因为这些国家有义务保护大明公民的人身安全。

    你可以口袋里面揣着大明的银票去任何一个地方消费，纵然是周围的这些国家，他们都非常乐意的接受你口袋里面的银票。

    你的船只可以随意在大明的任何一个港口停泊，甚至于连周围国家的港口都可以随意停泊，如果走的足够远，在非洲、天竺、中东等地，还有大量大明人占领的殖民地，只要是大明人，你也一样可以非常自由的在这些地方行走，经商，这些殖民地一样是说大明话，写汉字，用银票和银元的。

    这是约瑟夫和纳米亚斯最感叹、最惊奇的地方。

    很难想象在这个世界上还有如此强大的一个国家，拥有无比广袤的土地和庞大的人口就算了，他们竟然还可以做到如此统一。

    要知道在欧洲，即便是整个欧洲加起来也远没有大明帝国庞大，拥有的人口也不如大明，可是欧洲大大小小的国家有几十个，每一个国家都有自己的语言和文字，有自己的货币，度量衡等等。

    根本就没有办法像大明这边一样，统一使用一种文字，一种货币，只有一个皇帝，这对于经商来说是极其不便的事情。

    因为你需要懂各个国家的语言和文字，熟悉各个国家的风俗习惯和法律等等，行走各个国家的时候，还想要不停的兑换各种各样的货币，非常的麻烦。

    但是在大明，这些都不需要，这就是大明。

    一个强大不可思议的帝国。

    不仅仅自己拥有强大的国家和人口，强大的影响力甚至于都辐射到了周围的国家，更加可怕的是大明还有很多的殖民地，这些殖民地竟然还都是私人的，更加神奇的是这些殖民地、藩国等等竟然还都使用大明的文字和货币，使用大明这边统一的度量衡。

    这让约瑟夫和纳米亚斯有些难以理解，但却都又意识到在大明经商的便利。

    “你们的想法是很不错的~”

    “不过，听说大明人很排外~”

    “他们对外国人的限制非常多，外国的船只只能够在制定的港口停留一定的时间，一旦在非制定港口停留的话，会受到很严重的惩罚。”

    “至于陆地上是贸易，他们是不会允许外国人随意在大明境内行走的。”

    阿里~帕夏听到他们两人的谈话，也是笑了笑说道。

    犹太人就是犹太人，眼里面除了钱就没有别的东西了。

    他们长袖善舞，却没有自己的国家，始终在一个个国家流浪，虽然富有，却是始终没有归属感，或许只有金钱才能够让他们有一些安全感吧。

    后续在欧洲这边他们可以到处经商，但是在大明这边就不一样了，大明并不欢迎外来人，他们非常的自信又非常的富有，对于外来人是极其的看不起的。

    单单是从周围这些大明人的眼神之中就可以看得出来，大明人非常的骄傲，看他们的眼神都充满了鄙视。

    这让阿里帕夏极其的不爽。

    一直以来都是他们看不起其它国家的人，什么时候轮到自己被人看不起了。

    这更是让他暗暗发誓，势必要给大明一个颜色瞧瞧，让大明知道奥斯曼帝国的强大，让大明人知道他们突厥人的厉害。

    至于身边的犹太人，他们想要在大明经商的想法是不错的，只是可惜了，大明对这方面有着极其严格的规定和限制。

    “那真是太可惜了~”

    纳米亚斯和约瑟夫一听，顿时就无奈的说道。

    这样一个庞大的帝国，如此优良的环境，竟然非常的排斥他们这些外人，这就让人很难受了。

    “听说是因为在几百年前的时候，那个时候这里还是叫宋的帝国，宋帝国非常欢迎外来人，当时中东人、波斯人有很多来宋帝国经商，并且留在了这里。”

    “后来，宋帝国衰弱的时候，被蒙古人攻打的时候，宋帝国的皇室被波斯人和中东人出卖了，导致几千皇室成员被杀。”

    “同时波斯人和中东人意图在这里建立伊斯法罕国，不过最终却是失败了，这让这里的人极其的讨厌波斯人和中东人，同时也是极其的排外，不欢迎外来人，不欢迎外来的宗教，听说在大明这边私自传教的话会被砍头。”

    阿里~帕夏显然是一个合格的外交官，对大明这边的很多事情竟然也是有所了解的，将这事情的前因后果都说了出来。

    “可恶的波斯人和中东人~”

    约瑟夫和纳米亚斯一听，顿时就忍不住骂道。

    “不，不，只能说他们太没用了，要是他们成功了，那主的光辉就可以照耀这里了！”

