
　　“穿梭者么...”

　　听到李昂的问题，企鹅阿基里那毛茸茸的脸庞上，露出了一抹复杂的神情，幽幽道：“逃亡者、幸运儿、暴君、囚徒、罪孽深重的疯子、祈求救赎的绝望者...

　　穿梭者并不是一种职业或者力量体系，而是一份祝福与诅咒。”

　　“什么意思？”

　　李昂眉头一皱，对方明明是只企鹅，怎么说话风格跟谜语人一样？

　　“等你到了那个层次，自然就会明白。”

　　企鹅阿基利摇头道：“现在我不能说得太清楚。额外信息的扰动效应，会对未来造成不可预估的偏差影响。

　　用你们东方人的话来讲，就是我告知你太多的内容，会产生不可控的因果。”

　　“...”

　　李昂思索片刻，问道：“刚才在特事局总部大楼，素霓笙没有看出我的底细，是你动的手脚？”

　　“你猜出来了？”

　　企鹅绅士微微一笑，“没错，那位素女士很强，但她还没有彻底苏醒、圆满。

　　我稍微用了点小手段，让她看不到你身上的特异之处——虽然我不知道你为什么想隐藏身份。”

　　“谢了。”

　　李昂点了点头，验证了心中猜想，“阿基利先生，你刚才说的代行者是怎么回事？”

　　“这么嘛，同样属于可能会产生因果的危险问题。”

　　企鹅绅士微笑道：“你应该知道，现代神秘学里对于‘根源’的解释吧？

　　根源、至高真理、道、诺斯、理念世界、阿赖耶识、万物之因...

　　古往今来，人类的哲学家、炼金术师、宗教学者对于世界的本质与源泉有着多种多样的解释、猜测、假想与说法，没有一个标准的答案。

　　而对于我们，也就是穿梭者来说，

　　根源是一个世界的基石。

　　阳光，雨露，草木，矿藏，动物，乃至智慧生物的发明造物，都来源于一切之上的根源。

　　超凡者的本质，实际上是生命攫夺更多的根源份额，从凡俗，晋升至超然。

　　这一过程中，攫夺的根源份额越多，与根源联系越紧密，超凡者对世界运行规律的理解就越深刻，也就越强大。

　　如果把时间想象成一条单向的、汹涌澎湃的河流，

　　亿万凡俗生灵如过江之鲫，受河水裹挟，向着下游象征着死亡的瀑布，不由自主地游动，

　　那么最强的那些超凡者，则是一条条大鱼。

　　他们竭尽所能，吞噬着根源给予他们的一切，壮大自身，从小鱼虾米成长为大鱼。

　　当然，鱼终究只是鱼，河水潮涨潮落，汹涌自流，永无竭尽，

　　而鱼鲫之力，终有竟时，无论如何也逃脱不了被时间长河冲走、摔死在悬崖岩石处的下场。

　　只有极少数极少数的幸运儿，虽不能彻底摆脱时间长河的束缚，但能够做到勉强锚定自身，令自己如礁石一般，强行留在河水中心——在短生种眼中，他们便是接近永生的存在。”

　　企鹅阿基利顿了一下，抢在李昂开口之前，笑着说道：“永生种不等于神祇，

　　就跟礁石表面会长满海砺与贝壳一样，强大的生命，总会有意无意地对周围环境造成潜移默化的影响。

　　红龙巢穴周围会长出岩浆间歇泉，绿龙巢穴周围会涌出毒液沼泽，

　　而那些永生种，除了会对所居住环境造成改变之外，还会将因果辐射到时间长河当中...”

　　李昂皱眉问道：“与永生种发生因果纠缠的，就是代行者？”

　　“嗯...定义范围可以再小一些。”

　　企鹅点了点头，语气轻松地说道：“这种因果纠缠极度复杂，范围宽广，时间跨度深远。

　　有可能连代行者与永生种都不知道具体的作用形式，与产生因果的时间节点。

　　不过，最为与根源联系最为紧密的生命，

　　永生种对于时间长河的认知程度，要更深刻一些，

　　他们会有冥冥中的预感，能观测到自身因果所笼罩的范围，

　　并对笼罩范围内，那些有资格成长起来的凡俗生命，进行有意识地‘关注’。

　　这种关注本身，会产生更为强大的因果扰动，使得双方命运逐渐纠缠在一起。

　　受到积极倾向关注的凡俗生命，才是代行者。”

　　李昂眯起了眼睛，“你刚才说，我也是代行者？”

　　企鹅阿基利听出了李昂平静话语之中的异样情绪，笑了笑，说道：“放心，

　　看似强大而无所不能的永生种，在时间本身面前，其实也只是一群试图活命的存在，

　　他们的一举一动都受到根源约束，任何行为都可能引发因果扰动，从而影响到自身的永恒属性。

　　这种特质，使得永生种很少干涉物质世界，也很少去操控凡俗生命的命运。

　　并不存在你想象中，代行者的一生都被永生种安排好了的情况。

　　准确地说，两者的关系，更像是磁铁，

　　一小一大，彼此不由自主地靠近——整个靠近过程，是自发形成的。”

　　“这样么。”

　　李昂不置可否地点了点头，没有完全相信对方所说的话语，“既然取了‘代行’这个名字，那么代行者能为永生种做些什么？

　　永生种与杀场游戏又是什么关系？”

　　“这两个问题其实可以当做一个。”

　　企鹅阿基利随意说道：“就像我刚才讲的那样，永生种不能太过干涉物质世界的发展，

　　相较于作为根源之上、唯一一根参天大树的杀场游戏，永生者则是攀附在大树周围的草木藤蔓。

　　草木藤蔓终会枯萎，为了维持自身存在，他们需要一些足够强大的帮手，来为他们实现一些，他们自己做不到的事情。

　　双方的关系，有点像是神祇与他在人间的圣徒、代言人、弥赛亚、永世神选。

　　至于永生种培育或者说投资代行者的目的么...

　　还是那个原因——

　　因果扰动，暂时无法告知。”

　　李昂眉头微皱，双方谈话的功夫，黑色高级轿车继续向前行驶，已经驶下了高速公路，来到了繁华市区。

　　片刻，他抬起头，“关注我的永生种，是谁？”

　　“你不是已经知道了么？”

　　阿基利轻轻一笑，鳍状翅膀握住短柄手杖，用手杖一端，指了指车窗外天空当中的圆月。

　　蜃龙与旱魃么...

　　李昂想到背包栏里的蜃龙红鬣外衣，默然将双臂环抱与身前。

　　沉默片刻，他问道：“除了我之外，还有哪些代行者？”

　　“禁止事项，无可奉告。”

　　阿基利笑道：“呵，我只能说，这个世界比你想的要更加狭窄。

　　正如替身使者之间会相互吸引一样，代行者之间也会随着时间推移，不由自主产生交集。

　　有好有坏。”

　　企鹅绅士正了正红白双色的方格领带，笑着说道：“总之，你手上拿到了一扇门扉是吧。”

　　他看了眼李昂脸上的表情，自顾自说道：“门扉是个好东西，蕴含着超脱的机遇。

　　机遇，既是风险危机，又是有利境遇。

　　而通过门扉争夺战得到的星门，比那些现如今出现在地球上的不可控星门，

　　有利的方面要更大一些。

　　利用好你的门扉，在必要的时候，做出适当选择。”

　　企鹅绅士歪了歪头，手上光线旋转，浮现一扇粉红色的木门。

　　那扇正常尺寸的木门，以一种诡异的方式，竖立在内部空间发生扭曲的黑色轿车副驾驶座上。

　　“努力成长吧，你们的世界，要靠你们自己拯救。”

　　阿基利说完最后一句话，微笑着拉开了粉色木门，身形消失在黑色轿车当中。

　　在他不见的数秒钟后，

　　车载操作系统又发出了“啪”的一声轻微响动，

　　淡蓝色光线组成的人工智能AI，重新上线，回归正常，用轻柔声音提醒李昂距离目的地还有不到500米。

　　天网系统甚至没有发现阿基利曾经出现过，就跟李昂的神识探测，观察不到粉色木门传送效应一样。

　　他的掘秘者称号技能，只能从阿基利身上读到“我想吃鱼”的秘密，看不到更多有用的信息。

　　无法验证对方话语的真伪。

　　李昂靠在窗边，表情一如既往的平静。

　　随着车辆在路边慢慢停靠下来，他推开车门下车，走进小区，身后黑色轿车自行转弯，向着特事局总部大楼的方向驶去。

　　李昂穿过小区内部公园，走上台阶，回到家中。

　　房间里无声静谧，

　　早在李昂听到卫凌岚代表机动特遣队找他的时候，他就通过神力链接，向虫巢、脑虫以及柴大小姐发去了信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　柴柴和双刀火鸡，已经掩藏起了房间里的异常痕迹，以防止特事局登门调查，

　　或者使用天网系统，

　　骇入李昂所使用的手机、电脑当中。

　　啪。

　　李昂打开房间电灯，关上房门，和平常一样换上拖鞋，走到冰箱前方，从冰箱里拿了瓶冰镇可乐，坐回到沙发里，

　　拿出手机，给王丛珊发了条已经到家的信息。

　　几秒过后，王丛珊发了个“ok”的表情包，询问李昂感觉怎么样，有没有头晕什么的。

　　李昂有一搭没一搭地与王丛珊聊着天，心态莫名平和了许多。

　　那位阿基利虽然简直是谜语人的企鹅版本，但有一点可以肯定。

　　杀场游戏当中，仍存在许多现阶段李昂尚不了解的隐秘。

　　半神，只是永生不朽的开端么...

　　李昂揉了揉眉心，汹涌澎湃的神识，不再隐藏压抑，而是瞬间扫过整间房间。

　　没有找到被窥探的痕迹。

　　特事局很够意思，在李昂表示会考虑参加特事局实习之后，并没有调用天网系统对他进行实时监控——阿基利的“小手段”奏效了，

　　无论是特事局总部大楼的侦测阵法，还是心理生理监测设备，都显示李昂只是个智商比较高、体能比较突出的普通高中生。

　　因此在特事局看来，他的价值、潜力与潜在危险，仍维持在“值得少量关注”的范畴。

　　“呼...”

　　李昂吐出了一口长长的浊气，在听完阿基利的一番话后，他原本的心态放松缓和了不少。

　　眼界开阔，使得内心趋于平和。

　　在蜃龙、旱魃那种等级的存在，所参与的计划面前，

　　特事局与机动特遣队，就显得不那么麻烦了。

　　李昂将双脚搭在了茶几上，眼帘低垂，皮肤下方响起了噼里啪啦的肌肉增长、骨骼重塑声。

　　晋升至半神之后，原本诡异至极的生物母版，也变得不那么未知，更加可控。

　　通过生物母版与沼泽神力的连携效应，他能将身躯强化的植物纤维种子，收纳于神明印记当中，

　　必要时，可以在十几个呼吸的时间内，完成身躯的退化与重新强化。

　　心态发生了转变的李昂，神情变得轻松了许多，

　　他的衣服袖子下面，涌出了一束植物藤蔓，贴着地面爬行至书房，从书房书架的满满一摞书后方，拿出了炼金术师魔匣。

　　植物藤蔓如蛇一般，带着炼金术师魔匣收回，

　　李昂拿着金属盒子，将其开启，丢在地上。

　　魔匣自动拓展增殖，显现出工坊模样，

　　柴柴与双刀火鸡从工坊当中闪出，前者穿着青娥甲，全副武装，

　　后者则舍弃了娇弱的人类少女造型，变身为虫巢暴君模式（由于身高与质量所限，双刀火鸡只能变成一米六的微型虫巢暴君）。

　　满身棘刺，手上握持着骨刃、寄生枪、酸液炮。

　　“放心，已经没事了。”

　　李昂摆了摆手，让柴大小姐不要紧张，

　　柴柴放下拳头，犹豫问道：“刚才怎么了？神力链接里我向你祷告怎么没回应？”

　　“和一个更高层面的存在，稍微聊了几句。”

　　李昂记着阿基利所说的因果之事，没有说出企鹅的名字，

　　在柴柴疑惑不解的目光中，淡淡地笑了下，“已经解决了。”

　　“哦哦。”

　　柴柴点了点头，既然李昂说了没事，那就是没事。

　　她脱离青娥甲，将其挂在炼金工坊的墙壁挂钩上，和李昂的皮囊摆放在一起，刚要和以前一样，跑去接着混吃等死得日常，却被李昂叫住，“等等。”

　　“怎么了？”

　　“对于身份和虫巢的隐藏，可以不用那么顾虑了。”

　　李昂推了推眼镜，平静说道：“从现在开始，加强虫巢对现实世界的干涉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十七章 代行（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 