    这么说吧。

    如果你知道面前的这个带着针织帽和有着一头银色长发，身材酷似模特而非杀手的安娜，她在五年前的时候还是一个模样不堪生活在最底层还染成了药瘾的瘾君子的话，你就会彻底震惊了。

    安娜从瘾君子到变成杀手，仅仅用了一年的时间，再然后，五年的时间内，让她成为了某个小圈子中的顶级女杀手。

    不过……

    这也不是没有代价的。

    杀手界中，你的性别是无所谓的，只要能杀人就行了。

    但某些明面上的组织，他们对于这类杀手类型特工的选择对象远远的都偏向于女性，因为很简单，他们有时候不仅仅需要杀人还需要套取情报。

    坦白来说，女性在这方面有先天的优势，除非那个目标也是个女的。

    所以……

    安娜的光速成长值得让人惊讶，但这代价几乎却是所谓羞耻之心了。

    这就是莱克向来不与杀手长期相处的原因，即便是这类女性比较少，但，谁知道呢。

    莱克回过神来，还是有些狐疑的看向明明在半年前就隐姓埋名，现在却突然出现在这里的安娜，感觉有些好奇。

    自从安娜玩弄了KGB与CIA诈死失踪的消息在杀手界传播开来，以往向来对这类执法局杀手嗤之以鼻的杀手界选择保护安娜。

    在KGB与CIA满世界搜寻安娜的同时，基本上，杀手界中的人们都很有默契的接二连三的给这两个组织提供假情报，一方面可以戏弄这两个家伙，另外一方面则是好不容易抓住了一个薅羊毛的机会，不抓着薅更待何时呢。

    如果安娜没有背叛他们的话，杀手界是不会管的，但安娜背叛了，而且还是玩弄了两大间谍组织，所以杀手界不仅仅对KGB和CIA嗤之以鼻，甚至很大程度上帮着安娜隐藏她的行踪。

    所以。

    安娜怎么会出现在这里呢？

    莱克有些好奇的看向凯伦。

    凯伦·罗斯。

    撒迪厄斯·罗斯的妻子，贝蒂·罗斯的妈妈，莱克的养母，一个也算是叛经离道，出身洛克菲勒大家族的女人。

    职业……

    如今是一名联邦检察官！

    难道凯伦要对CIA动刀子不成？

    莱克想着凯伦的职业，在联想了一下曾经玩弄过KGB与CIA，现在却出现在这里的杀手安娜，还有刚刚在小树林中的死士杀手，推理出了这么一个合理的猜测。

    如果凯伦要对CIA动刀子的话，那么就能够解释为什么有死士要对凯伦出手了。

    可是这不对啊。

    兰利那边吃了熊心豹子胆了，难道她们不知道暗杀凯伦，会造成多大的地震吗？

    不说凯伦是联邦检察官的身份，就单单是凯伦的婚前姓氏洛克菲勒就足以让兰利在下达暗杀绝对之前掂量掂量了。

    更别说军方巨头之一的撒迪厄斯·罗斯是凯伦的丈夫了。

    兰利是失了智吗？

    如果说三十年前的话，在凯伦和罗斯刚刚结婚的时候，兰利杀了凯伦，也许不会有这么大的影响力，最多兰利私下和洛克菲勒那边解决。

    眼下是绝对不可能了。

    毕竟三十年前的时候，罗斯也仅仅是个军官，最多是个有前途的军官，但眼下，罗斯可是军方巨头之一，尤其是在十年前罗斯亮出了自己的高价值，洛克菲勒这才重新缓和与罗斯的关系，并且重新达成了某种结盟关系。

    所以……

    这种情况下，兰利那边如果想要对凯伦下手也行，但被查出来之后，兰利估计都挡不住军方的****更别说大资本洛克菲勒了。

    ……等等。

    莱克回想着刚刚的场景，挑了挑眉，随即重新看向此刻安静如小白兔一样的安娜。

    不对劲。

    这些人的目标是安娜，而不是凯伦，这些人是在安娜出来的那一瞬间暴露的，如果他们的目标是凯伦的话，在凯伦出门的那一刻就直接动手了。

    “莱克。”

    “……嗯。”

    正在莱克头脑风暴解析这件事情的时候，从安全屋走出来的凯伦先是打量了一下莱克，确定莱克没有受伤后，随即有些狐疑的问道：“莱克，你怎么会认识安娜？”

    莱克回神，看向凯伦：“你知道的，我是个警察。”

    凯伦直接拆穿莱克：“你是个纽约警察，地区警察，而且，安娜从来没有去过纽约。”

    莱克笑容不变：“但我的线人还是很多的，而且，我社会阅历丰富。”

    凯伦白了一眼莱克。

    从小到大，在凯伦的记忆之中，莱克就一直是个与众不同特立独立的孩子，特别的独立于自主，宁可用着K-12制度的福利读着公立快乐教育的学校，也不愿意用他们的钱去上私立的精英教育学校。

    不过还好。

    一直在公立免费学校中的莱克并没有和同龄人一样沉迷于当时在学校中的麻醉药品，而是很规律的生活着。

    再然后。

    莱克十六岁那边高中提前毕业之后，凯伦是非常高兴的，而且当时的莱克已经被常青藤盟校提前录取了，只不过是没有奖学金的那一种。

    凯伦对此可不在乎，他们又不是没钱，而且凯伦当时已经计划着要买辆车奖励莱克的。

    但莱克却选择了入伍，选择走白嫖之路。

    凯伦当时很生气，不过在后来，莱克破格成中尉，虽然其中有罗斯的关系，但凯伦再一次高兴了，还说着家里要出两名将军了。

    之后……

    莱克选择了退伍上大学。

    凯伦已经麻木了。

    莱克可不知道凯伦在想着事情，直接看向凯伦：“你要对兰利下手？”

    凯伦回神：“你怎么知道？”

    莱克说道：“外面的那群杀手，任务失败直接选择自杀，而且，安娜也出现在了这里，除了兰利、红房子或者马萨达要塞的杀手，我想不到其他的组织会过来杀您了。”

    兰利，顾名思义，因为CIA的总部就位于不远处的兰利地界，所以被叫做兰利。

    红房子，不需要说了，KGB，那位神盾特工黑寡妇娜塔莎·罗曼洛夫就是出身红房子的。

    马萨达要塞？

    这个是以色列摩萨德的别名。

    因为摩萨德起源于最后一处沦陷的马萨达要塞，所以，这就有了一个马萨达要塞的别名来称呼摩萨德了。

    这算是一种业内的黑话吧。

    “让我猜猜。”

    莱克随即看了一样安静站在宛如小白兔的安娜，笑了笑，朝着凯伦说道：“安娜，会是您这位检察官的重要证人？”

    都这个样子了，凯伦也没打算隐瞒什么了，直接点头：“是的。”

    莱克：“……”

