    圣武第三试炼，第八天，深夜时分。

    谁也没想到，一场恐怖的腥风血雨，正在死戒岛内席卷而去，而当很多武者，都意识到这可能是一次灭亡危机时，就立马有人对外通风报信。

    但，让人绝望的是，死戒岛就像个严密考场一样，密不透风，所有通讯手段都失效！

    哪怕是陈玄机、百里沉鱼等正道领军人物，都与外界彻底隔绝开来了，那些宗门交托给他们的传讯秘玉，统统化为一块玉质板砖！

    “世界变换，道典无效，死灵失控……出大事儿了！那隐隐间的武帝威压，又是来自于什么？”

    “如果来者不善，此地全部武者都要死。”

    察觉到情况的极致危急，陈玄机和百里沉鱼都面色凝重，往武帝威压传来的方向看了眼，随后急速动身，要召集失散的同门！

    最起码，在此地以内，宗门弟子之间的通讯，还勉强可以使用。

    当然，诸如苍天歌这种家族年轻领袖，此时也都不约而同地去寻觅同伴，要承担起自身的责任，毕竟危局当前，平日里的小矛盾，根本就算不上事。

    “咻咻咻——”

    “砰砰砰！”

    “杀！”

    浩土大地中，风起云涌，处处告急，有人联合起来，奋起抗战！也有人亡命而逃，走投无路，更有人抱头鼠窜，挖了个洞就躲起来！

    一场大劫，笼罩着整个死戒岛，陷入极致的混乱！

    而此时。

    死戒岛外界。

    原本平静的修炼界，也因为神若宫一则紧急的通告，而变得剧烈动荡起来。

    与试炼有关的各方势力，都陆陆续续收到死戒岛生变的消息，被要求马上前往支援，拯救困在岛里面的年轻武者。

    起初，哪怕是天武皇朝的皇主，都以为这是一则假消息，有些不愿意相信。

    直至神若宫派遣使者，连夜通知各大势力的领主，道典失去效用，岛里也有帝王级死灵复苏，诸人方才惊讶地了解到，此事的危急和重大！

    眼下困在死戒岛里的，都是当代精英中的精英啊！一旦有什么闪失，对于整个修炼界来说，就绝对是个无比沉重的打击！会导致传承难以为继！

    “立即出发！前往死戒岛！”

    “不能耽搁了！救人……快！快去救人！”

    “我族的孩子们啊！不——！”

    “岂有此理！朕的皇儿还在里面啊！让留在群岛里的饭桶将军，立即出征！立即出征！”

    “阿弥陀佛，祸乱降临……佛者不可袖手旁观。”

    ……

    几乎是同一时间，天武皇朝、十大世家、四大正道，乃至各大皇室、门阀、宗门，都瞬间暴动起来了，但身处于天辰大陆的他们，也只能干瞪眼，毕竟路途遥远。

    只有此时留在四王群岛的强者，才能立马行动，乘风破浪而去，各种海兽、飞禽、战船，密密麻麻地挤满夜空，无比的浩荡！

    可以说，最接近死戒岛的四王群岛，彻底沸腾起来了！

    ……

    此时，无极行宫，门主居所之内。

    摇曳的烛火底下，一名老者正秉烛夜读，手中拿着一卷最新出炉的《天地风云录》，上方乃是一篇关于“天才少年横空出世”的采访文章，看其编写者，赫然是天书才女澹台如，而看着她对那少年毫不吝啬的大力赞赏，老者便是露出欣慰而自豪的笑意。

    “这小女娃，把那小子夸得天花乱坠，成何体统？这可是最权威的《天地风云录》啊。”

    摇头笑了笑，老者没好气地自语一句，但旋即，那浑浊老目里的喜悦之色，却怎么也掩饰不住。

    一日为师，终身为父。

    看见徒儿得到如此超卓的成就，即将化茧成蝶，鱼跃龙门，就连那天书才女，都似乎为之心折，作为他曾经的老师父，令狐烈就别提有多高兴了。

    “不行，那么离谱的报道……之后得好好装裱起来，呵呵……”

    随后，合上《天地风云录》，令狐烈便走到一个书柜旁边，打开其中一个小格子，里面是摆放整齐的书册、纪事录等等，都已经分门别类，井井有条。

    仔细一看，那都是关于楚云的吹捧报道，涵盖十分全面，基本上权威的都有收集起来。

    “相信云徒儿出来以后，必定会得到更大的成就，说不定能够一举成为神若宫的传承之子……到时候，那就是真正的出人头地，没有后顾之忧，如此一来……我就可以放心了。”满意地看着柜子里的书册，令狐烈欣慰一笑。

    他就像个老父亲一样，盘点着儿子曾经取得的各种奖项，满满都是自豪和欣慰。

    “砰。”

    小心翼翼地安置好最新一期《天地风云录》，令狐烈便推回柜子，随后有些感触地重新坐下。

    “也不知徒儿们的圣武试炼，进行得怎么样了？”

    拍了拍身旁的大酒壶，烈酒道人思绪万千，老目闪烁，昔日，他就是在圣武试炼中逆天改命的，虽然在最后一步惜败，而修炼有成过后，也只是当了一名老师，但对于这个年轻时的遗憾，他早就已经释怀了。

    因为，烈酒道人知道这个愿望，那一位爱徒会代替他去完成的。

    回想起来，虽然收徒时日，甚至还不足两年，但二人的师徒情谊，却不可用简单的时间来衡量。

    而每每追忆当年，令狐烈都觉得，这是一场醉梦，没想到那个在吹雪城被欺压的热血傻小子，眼下慢慢成长为一头真龙了，已经能腾飞九天，撼动十方。

    “明日，是六月初九……呵呵，是那小子的生辰呢，刚好满十八岁了啊。”

    “准备什么生辰礼物好呢？”

    此际，令狐烈喃喃自语，露出若有所思的神色。

    但就在此时，“砰”的一声巨响，屋门被猛然打开了，一名背负十口古剑的黑胡子中年人，急匆匆地闪了进来，神色尽是惶恐。

    “罗门主，你这暴脾气，也是时候收敛一点了吧，开门不用那么用力的。”令狐烈笑着开口，旋即看向罗行烈，问道：“不过你也来得正好，我正为一件事费神，待会儿商量一下？是关于送礼的。”

    “老酒鬼……现在没时间谈这个了！”罗行烈肃然道，眼中充满血丝。

    天兵阁门主的急躁话语，让令狐烈的笑容缓缓僵住，他顿时沉下声来，问道：“发生了什么？”

    “情况危急，边走边说吧！”

    说完，罗行烈就直接转身而去，散发出前所未有的浓烈战气。

    令狐烈老眼微睁，一阵凉意直冲天灵盖，陡然间有一种风声鹤唳，草木皆兵的不安感，而与此同时，“噗”的一声，旁边一盏孤灯，熄灭了。

    ……

    深夜，将近凌晨时分。

    包括无极宗在内，诸多次一级的势力和联盟，都接二连三地收到消息，旋即都从四王群岛出发，马不停蹄地前往死戒岛。

    这一场生死危机，堪比飞蝗过境，群岛对外的东方，剧烈震动！

    很快，昏暗的死戒岛海域周围，都挤满了战船军队、飞禽海兽，非常的喧沸，将那海面上合拢而起的一对手爪，围拢得水泄不通。

    那巨型手爪捉住的，显然是死戒岛入口，也就是死戒黑星，此时被死死封锁住，让人无法进入。

    “现在到底是闹哪样儿？神若宫的圣者大人，何时才会降临此地啊？！”

    “再这样拖下去的话，死伤只会变得更多！”

    “好好的试炼，为何道典会突然失效的啊！那些孩子……不过是天府境武者而已！若是面对武王级别的存在，几乎只有死路一条！”

    “不行！不能再耽搁了！再白白等下去，也不知会有多少无辜的孩子遭劫！”

    “可恶！既然圣者大人不出现，倒不如我们一起攻击那个平台，相信能有一丝进入机会！老夫的孙子孙女们，都还留在里面的啊！”

    “万万不可！万一把入口封住，那岂不是断了所有孩子的生机？眼下……只能耐心等待！”

    此时此刻，密密麻麻的营救队伍，可谓是一片混乱，吵杂声震天。

    这么多武王聚集起来，即使只是爆发而出的气势，都让长空嗡鸣，瀚海起伏，虚空震颤，那般紧张的气氛，让人肝胆欲裂！

    诸人早早就到来了，毕竟较为接近此地，而神若宫的雷尘剑圣，却迟迟都不曾出现。

    很多势力代表，此时都焦头烂额，要多着急有多着急，因为，如果圣者不将死戒岛入口解封，所有人都无法进去援救！

    作为负责第三试炼的雷尘剑圣，居然千呼万唤始出来。

    而且，出现在所有焦躁目光之中的，只不过是他的一道寄魂剑气。

    夜空中，雷霆翻滚，一双巨眼睁开，正是雷尘剑圣的虚影，只听他凛然道：“诸位莫要急躁，这只不过是一次意外事故，接下来，本座将打开入口，好让你们进去营救武子，但解封过程，需要一点时间，请诸位再耐心等候片刻。”

    说完，在诸人焦急而不满的注视下，一道雷霆剑气裂空而下，倒插在手爪上方，催动起一道道仙光神环，缓缓地绕动着合拢的手爪。

    一种玄奥的解封之力，徐徐地弥漫开来，如一条条仙链荡开十方。

    “居然不是本尊前来……”

    “哎！希望孩子们没事。”

    “求神保佑啊！”

    对于神若宫的应急态度，各方人马虽然都很不满，但也只能在心里嘀咕，而既然雷尘剑圣言称需要一点时间，那么此时，他们也只能继续等下去！

    却不知道，在等待过程中。

    死戒岛里面，包括王级天骄在内，所有灵路武者都竭尽全力，正在展开殊死一战！

