    投票环节用的是安氏网络公司开发的社交平台上的匿名投票的方式，这个社交平台尽管流畅度爆表，功能齐全，但现在放在全世界而言依然是个相对小众的社交平台。

    因为社交圈本就是日积月累的成果，各大社交大佬扎根于这个行业多年，除非剑走偏锋，否则无法撼动他们的地位。

    这一点任由安氏集团技术再高也无能为力。

    现在使用“铃音”频次最高的用户应该是安氏手机的用户，一方面因为“铃音”在安氏智能设备操作系统上的固化，完全兼容且不占多余内存的“铃音”确实非常方便，另一方面便是因为“铃音”的全球通用性和自带的强大智能翻译能力，着实满足了不少用户和外国友人交流的心愿，也满足了不少人想泡外国妹子的心思。

    其次应该就是安氏游戏的用户，因为安氏集团无论PC端还是客户端的网游都是和安氏账号、铃音完全无障碍接轨的，人们在游戏中交流时用的就是铃音，于是也造成了不少非安氏智能设备用户的玩家下载铃音客户端，以便和游戏中的好友线下交流。

    这些小手段也都是增加用户粘性、用一个账号串联大“智能生活圈”的方式。

    总的来说，铃音还有很长的路要走。想击败现实世界目前的社交巨头固然很难，但也只是它规划中的第一步罢了。

    闲话不多说，因为每种立场代表的都是一大群人，因此投票采取的是一种较为中庸的方式。每个人都有两次投票权，必须将两票都投给两个不同的立场，避免每人都只投自己做出的策划，最后制作人最多的一种策划获胜的情况发生。

    每种立场也没取名字，就是上台演讲者的名字，结果出来得很快，但却出乎安阳的预料。

    信心满满的郑平潮没有获得胜利，老持稳重打思想牌的吴玉文也没有获胜，获得最多票数支持的是一个叫罗国安的人。

    他的发言结束后并未引起多少人的赞同或激烈的掌声，倒是引起了不少人深思。然而估计所有人都没想到，这个站在激进派边缘贴近保守派位置上的人居然只差一张票就赢得了所有人的认同。

    为什么要说他站在激进派边缘贴近保守派的位置上呢？

    他同样主张采用暴力手段并将局势牢牢掌握在自己手中，光是这一点便将他与保守派分隔开来。但他又与郑平潮不同，或者说两人在大局上的看法是一致的，但在如何施行上却产生了分歧——

    他要温和得多。

    郑平潮主张主动出击并以展示力量的方式震慑世界，甚至接收世界霸权，几乎是激进派中最激进的，赞同他的人不多。

    但罗国安则主张派出小股部队碾碎“反安氏势力”的骨干力量，或派出装甲士兵刺杀、掌控“反安氏势力”的领袖，这个过程可以辅以力量威慑或肌肉展示，但他并不主张将安氏体系的真实力量暴露给全世界。

    这也涉及到一系列的军事行动，但这些行动将都是隐蔽的，不会大张旗鼓。

    这种立场无疑能在激进派和保守派中都讨得一点笑脸，是以才会惹人深思。最后的投票结果证明在深思之后，无论激进派还是保守派都觉得他的想法尚可，这才造就了这接近满票的票数。

    安阳微微一笑，道：“你上来说说你的具体想法，要说对此有何感想也行。”

    罗国安这才点头站起来道：“感谢大家对我的支持，首先我要说说大家在暗地里的两种立场说法，激进派和保守派。”

    “其实关于这两种立场的取名我是有些不认可的，因为激进派未必激进，保守派也未必保守，应该叫做利益派和自然派、集团派和地球派，军事派和温和派等等……”

    此话一出立马有不少人色变，皆因他关于集团派和地球派的说法。

    在皇权时代关于口舌之言的引申含义可太多了，集团是安阳的集团，地球却不止是安阳的地球。这岂不是在说集团派是以陛下的利益为重，地球派则以地球利益为重？

    这可有些大逆不道啊！

    保守派中有人胆子大点，心怀坦荡目不斜视，有人却谨慎些，连忙朝安阳悄悄看去，见安阳对此没什么反应才放下心。

    接着罗国安又说：“但对大家所有人的立场我都是认同的。我认同郑部长所说的‘我们不得不出手’，也认同吴常委说的关于保护地球不受战乱与恐慌的说法，所以才有了我现在所说的……”

    罗国安侃侃而谈，又是一大堆。

    就在他将自己的想法完全说完之后，安静听着的众人都点了点头。不点头也没办法，投票结果已经出来了，不容反驳，而且自己也给罗国安投了赞同票。

    最终由安阳拍板道：“那今后咱们的立场、行事就都由罗司令的思想为主了，眼前这件事情就当第一块试刀石吧！”

    许多人都有些遗憾，但都没有意见。

    以罗国安的思想为主，以后处理事情的时候多半还要他来牵头，虽说不是明着，但一来二去地位也就这么隐隐上去了。这么好的一个梯子居然拿给他爬了，众人一时都有些遗憾叹息。

    此时只见罗国安笑呵呵的道：“都是大家的支持，真是让我却之不恭、受之有愧啊。”

    话音刚落，他又道：“正好现在大家都在，陛下也在这里，咱们不如就趁这个机会研讨一下应对眼下这件事的策略吧？”

    众人听了又是一阵暗道老狐狸！

    不止赢了好处，还赶着要在陛下面前表现一番，赶着趁陛下在的时候借陛下之威在此类事上于众人之中奠定主导地位！真是不知道现在这些不打仗的将军一天到晚都在干些什么！

    心里如此想着，面上却立马赞同。

    “这样自然是最好，本来这件事情就耽搁不得，全世界都在等着我们的回复，自然是越早处理越好。”

    “嗯，要是下午再过来跑一趟也太浪费时间了。”

    “处事纲常有了，正好还可以趁这个机会磨合一下，以后遇到类似事情心里就有数了。”

    罗国安迎着众人的话笑呵呵道：“大家都说得有道理，这样我也就放心了！之前还有点怕耽搁大家的时间呢。”

    “罗司令这是哪里的话！”

    “那么闲话不多说，直接开始吧！”罗国安说着，“这件事情咱们要应对的范畴可不小，不止有咄咄逼人的美国人，还有摆出大堆疑问的世界各国政府，甚至还包括咱们自己政府的部分党派，还有坐观局势的各大发达国家，处理起来可麻烦呢！”

    “国安说得对。”沈朝文附和道，“将美国人的嘴堵住、手缚住是当务之急，但也要准备好应对其他方面，尤其是咱们要借这件事情给欧洲那些国家敲个警钟，让他们知道美国人的做法学不得！”

    “按照罗司令的思想，咱们还得最大程度的避免让此事影响到公众，说实话，这个力度可有点不好掌握啊！”

    “我们安插在美国政府的人调查得怎么样了？”

    “应该快出结果了。”

    “那就好，让他们尽快发回消息，并继续调查，总之查得越详细越好。究竟是哪一派的人非和我们过不去，牵头的是谁，私底下和哪些国家有联络，得到了哪些人的支持，总得有个名单出来！”

    “再让我们自己的人去帮点忙吧，我这边恰好有几个人对于拷问很有一手。”

    “民众舆论方面可以让国家帮忙澄清，事实上其他的糊弄起来都不难，只是微型导弹确实太难解释了！难不成要让世界各国人民觉得我们在暗自研发军用武器、筹备军力？”

    众人你一言我一语的说着，讨论的进度还是很快的。

    而安阳就坐在一旁听着，很少插话。他们也知道安阳的想法，也不问他，只是各自都在隐隐的尽力表现自己。

    直到半小时后，结果出来，一道道命令也随之下达了下去。

    对于美国那群为了国家利益誓要制裁安阳集团的人，自然要采取一定的压制甚至清洗措施。行动发起人势必活不了多长，但也不能马上就被刺杀，那样的话傻子都能猜到是安氏所为。

    对于和美国人串通一气等待机会的其他国家，暂时还没拿到名单，但上一个步骤完成后，想必会对他们造成些许震慑，再不济美国方面突然停止行动也会让他们感到迷惑。

    之后就算美国官场的人查不出来，去执行刺杀、掌控任务的人也能问出来，再收拾他们就简单多了。

    对于世界上对安氏集团的质问，集团一方面协同****的发言进行解释，一方面也采取强力的手段扑灭顽固“流言”，若是有人坚持要以此为理由限制安阳集团在某一处的发展，那装甲士兵也已经在待命了。

    甚至会议结束的一瞬间，就有美国分部的“安保人员”穿上盔甲，隐身朝被深夜笼罩的美国华盛顿特区官员宅邸飞去，还有些从中国本土起飞，朝美国驻扎在亚太地区的太平洋舰队飞去。

    感谢订阅！

