    第108章 心火

    闻言，炑林枫哭笑不得，恶魔？不过……这心火倒的确不赖。

    “薰儿，这心火你自己可以缓过来吗？”炑林枫关心道。倒不是炑林枫不想帮，而是因为如果她能靠自己缓过来，那当然是最好不过了。

    薰儿略显艰难，不过依然还是倔强的点头，“林枫哥哥放心，薰儿没问题的。”

    话落，薰儿便是开始盘膝坐下，慢慢调理着。炑林枫则是在一旁守护着。

    “不错嘛小伙子，你竟然丝毫不受影响？”一道苍老的声音传入炑林枫耳中。

    前方的塔门缓缓打开，出来一名老者。

    “见过守塔长老！”周围的一众学员恭敬道。

    老者点点头，挥了挥手，道：“要去修炼的赶紧去。”

    不过众人面面相觑，都没一个主动进入，很配合的想要知道这个新人恶魔王炑林枫和薰儿到底有几分能耐。但其实最重要的还是薰儿那令人沉迷的容颜，静静看着不禁会让人生出无尽怜爱。

    十分钟…二十分钟，薰儿依然支撑着，没有人帮忙的她能做到如此已是难能可贵了。

    大概半个小时的时间，薰儿恢复了过来。

    炑林枫也在这一时刻将一道充满无穷生机的木元素缓缓恢复着薰儿的消耗。

    “做得好薰儿，不愧是大陆上天赋最高的你。”炑林枫微笑着夸赞道。

    薰儿开心的笑了笑，“不，林枫哥哥才是大陆上天赋最高的！”

    闻言，炑林枫伸手揉了揉薰儿的脑袋，道：“丫头，这你也要推辞啊。好啦，咱们进去看看吧。”

    “嗯嗯！”

    “不错不错！两个小家伙天赋都是令人汗颜啊！”老者出声道。

    “妖孽啊妖孽……为什么会让他们和我们生在同一时代？”

    “苍天不公啊……”

    ……

    没有理会那些学员的哀嚎，但是对这位长者，薰儿还是很有礼貌的。

    “薰儿见过守塔长老。”

    老者点点头，道：“好了，去吧。记得，在里面修炼若是撑不住时又不能自救，就立即向塔顶发一道攻击就行，老夫会一直注意着的。”

    “多谢长老。”

    说完，就当薰儿挽上炑林枫的手臂准备一齐进入天焚炼气塔时，一道声音从人群后传来。

    “炑林枫学弟，不知可否借一步说话？”

    闻言，炑林枫和薰儿回头看去，一道靓丽的银白身影印入两人眼帘。其身旁还跟着清一色的妙龄女子。

    “月仙子！是月仙子！”

    “哪个？”

    “那个啊！强榜第三的大美人月仙子韩月学姐啊！一手月灵阁势力镇压学院！”

    “天啊！终于见到其本人了！”

    薰儿见状，如同护犊子一样不知不觉间用力挽着炑林枫。

    炑林枫感受身旁佳人的小动作，不禁内心一笑，对着韩月淡然道：“不知学姐可有何事不能当面说呢？”

    “嗯，那便等学弟你从炼气塔里出来后不妨到我月灵一叙？”韩月淡然道。

    “那就到时候再说吧。三星斗王的猴子不足为惧，主要是有没有令我出手的东西？到时候可以细说。”炑林枫淡笑道。说着一堆除了韩月令众人都摸不着头脑的话。

    而当事人韩月也是惊讶不已，眼中浮现一抹笑意，真是个有意思的人。

    塔下第九层。

    因为有炑林枫的护持，所以薰儿倒是没感觉到什么不适。

    第九层的某个房间内。

    “林枫哥哥，需要薰儿做什么吗？”两人盘膝对坐，薰儿开口问道。

    炑林枫沉吟着，随后道：“薰儿你先完整的运转一次功法吧。为了节省时间，薰儿能多快就多快，但是记得要完整。”

    “好的。”薰儿点点头，旋即开始运转功法修炼。

    炑林枫全神贯注的看着，不到半分钟的时间，薰儿便是完整的运转了一次功法。随后看向炑林枫。

    炑林枫点点头，旋即缓缓闭目，开始推演出薰儿的功法，接着再加以修改。

    薰儿目光依恋的看着炑林枫，趴在地上双手托着脸。

    一个时辰过后……

    炑林枫缓缓睁开双眼，薰儿慌乱起身盘坐，见薰儿如此可爱的模样，炑林枫不禁微微笑了笑，伸手捏了捏她的俏脸。

    “唔。”薰儿发出抗拒的声音，但是并没有拍开炑林枫的手。

    打趣一会后，炑林枫手指轻轻点在薰儿额头上，一道蕴含着复杂的信息传入薰儿识海。

    “薰儿，不用着急，慢慢理顺它们就好。”炑林枫柔声道。

    薰儿也随着放松了心神，开始理顺炑林枫传过去功法。

    虽然不清楚圣阶高级功法有多厉害，但只要是林枫哥哥给的，薰儿都会好好收藏的。

    薰儿如是想道。随后仔细的去一点点参透。

    一日…两日……

    整整过了两天时间，薰儿才苏醒过来。这期间，炑林枫还时不时的为薰儿恢复其消耗的能量。

    醒过来的薰儿第一时间便是慵懒的趴在炑林枫的大腿上。

    “傻丫头，累坏了吧。”炑林枫伸手轻抚着其俏脸，满眼笑意却充斥着关怀道。

    “嗯…林枫哥哥，那圣阶高级是什么意思啊？”

    闻言，炑林枫微笑道：“黄阶之上为玄阶，之后则是地阶、天阶，众所周知天阶为最高，殊不知，天阶之上便是圣阶！也可以称为斗帝的帝阶！所以，只要传给薰儿的斗气量足够，薰儿便可以轻松突破斗帝！不过，林枫哥哥希望薰儿靠自己一步一步修炼。”

    炑林枫自顾自的说着，没有在意薰儿越来越震惊的神色。

    好一会儿后，薰儿才缓缓恢复过来，坚定道：“林枫哥哥放心吧，薰儿不会让林枫哥哥失望的！”

    闻言，炑林枫欣慰点头，他自然不担心薰儿会自毁前程。如果真是那样，那她就不是古薰儿了。

    “薰儿还有什么想知道的吗？没有的话就开始办正事咯。”

    话落，薰儿紧紧抓着炑林枫在自己脸上的手，目光看向炑林枫，紧张道：“林枫哥哥，薰儿想多了解一些关于林枫哥哥的事情，可以吗？”

    四目相望，炑林枫不知道该说什么好，犹豫着，理着思路。而在薰儿看来，炑林枫好像不想说，满心期待缓缓流逝，低下头。

    “林枫哥哥不想说也没关系，薰儿不在意的。”

    见状，炑林枫思路回转，轻弹了一下薰儿的脑瓜子，道：“傻丫头，想什么呢？刚才哥哥只是在想要怎么给你说而已啦，又没有说不说给你听，傻瓜。”

    紧接着，炑林枫便开始讲诉着自己的身世……

    (本章完)

