    当然，这只是涂德宽的单方面想法，至于程大伟是否愿意跟他握手言和那就两说了。

    周一上午。

    程大伟刚上班看见涂德宽神情憔悴站在自己办公室门口。

    他脸上一怔，旋即把眼神从涂德宽身上移开，面无表情进了办公室。

    涂德宽一声不吭尾随其后进门，进来后一脸不自然冲程大伟主动问好，“程主任早！”

    程大伟没搭腔。

    他抬眸扫了涂德宽一眼，心里自然猜到这家伙显然已经知道他五弟手下人出手失败，这是低下脑袋准备求和来了。

    他倒是想得美！

    若不是自己身边有刘三运和祝士桂帮衬，这会躺在医院里手脚残废一辈子成为名副其实废物的人就是自己了！

    “有事吗？”

    程大伟坐到老板椅上，跟涂德宽说话的时候连称呼都省了，脸上的表情不咸不淡。

    涂德宽满脸尴尬。

    他好不容易收敛好所有的情绪，摆出一副负荆请罪的态度对程大伟：

    “对不起程主任！都怪我对底下的弟弟们管教不严才会让他们一而再的犯错，我三弟和五弟犯下的错我这个当大哥定会一律承担，还请程主任看在我今儿主动来赔礼道歉的份上，放他俩一条活路。”

    程大伟心里冷笑。

    轻飘飘一个道歉就想把所有的事情一笔勾销？

    他拿起办公桌上一支笔在手里转悠，三根手指操作下，黑色包金边的签字笔在程大伟手上像是一个风火轮转动不停。

    涂德宽说完道歉的话后一直站在那静等回应。

    他等啊等啊！

    足足等了三分钟还没听见程大伟说出原谅的话来忍不住抬头打量，这一抬头不禁怒由心生——程大伟居然一边手里转动签字笔一边两眼盯着电脑屏幕看的津津有味，像是压根没把自己刚才道歉的那番话放在心上。

    “程主任！”涂德宽喊。

    程大伟两眼依旧停留在电脑屏幕上，应一声，“什么事？”

    涂德宽脸上的表情差点当场崩溃。

    他心里像是有个声音在怒骂，“程大伟你个王八蛋！老子特意主动上门给你赔礼道歉，你他么竟然这种态度？”

    士可杀不可辱！

    原本就心不甘情不愿上门道歉的涂德宽此时再也憋不住内心的怒火爆发。

    他脸色铁青冲程大伟愤愤不平道：

    “程主任！杀人不过头点地，我刚才已经为我三弟和五弟的行为像你诚恳道歉，你摆出这种态度到底什么意思？”

    什么意思？

    意思就是你的道歉无效！

    程大伟在心里说。

    他的眼神终于从电脑屏幕上移开，落到一脸愤慨的涂德宽身上：

    “涂部长，你这可不像是诚恳道歉的态度啊，我怎么觉的你现在的表情更像是想要冲上来跟我打一架呢？”

    “我没有！”

    涂德宽条件反射否认。

    程大伟脸上露出冷笑：

    “你的道歉我收下了，但是你三弟涂德令违法了国家法律是铁的事实，王子犯法与民同罪，你三弟凭什么就能逃脱法律制裁？

    至于你五弟，他要是做错事自然有人代表公平正义收拾他，你来找我也没用，我程大伟向来站在公平正义的一边。”

    涂德宽气结！

    合着他打从一进门卑躬屈膝说了一大堆道歉的话一点用都没有，程大伟话里的意思明明白白，他根本不会放过自己的三弟和五弟。

    涂德宽脸上的表情肉眼可见露出绝望。

    他站在办公室中间空地上，冲程大伟咬牙切齿：“程主任，你当真要跟我们涂家兄弟拼一个鱼死网破才甘心？”

    程大伟笑了！

    “涂部长，我程大伟是什么样的人恐怕你还不清楚，我向来不主动招惹是非，但若是有人想要骑到我头上来撒野也得先称称他自己有没有那个分量。”

    在涂德宽耳中听起来，程大伟分明在正大光明向自己下战书，这种情形下他要是还能忍得下去就不是男人。

    “程大伟！你真以为我涂德宽怕你！”

    程大伟眯眼看向涂德宽：“.……”不怕你来道歉？

    涂德宽满脸愤恨：

    “我涂家兄弟五人在大湖管委会也算是有点名声，你以为凭你那点雕虫小技就能把我涂家兄弟一网打尽？你妄想！”

    程大伟：“.….”说！继续说！

    人在情绪失控的时候最容易说出心里话。

    “你给老子记住了！今天就当老子没来过！”

    “老子倒要看看，你程大伟究竟有多大本事？有什么招数你尽管使出来，我涂德宽要是皱一下眉头就不是男人！”

    说完最后一句话，涂德宽掉头就走。

    程大伟眯须双眼盯着他的背影看了一会，嘴角露出一丝冷笑，“还以为涂德宽有多狠？敢情就会撂几句狠话？”

    得！

    涂家兄弟这才干掉了两个涂德宽就如此沉不住气，接下来要发生的事岂不是要让涂德宽气疯了？等着看好戏吧！

    涂德宽怒气冲冲从程大伟办公室出来。

    他直到此时才意识：

    程大伟或许打从两人发生争端一开始就没打算放过自己，偏偏自己还一头撞进对方的网里现在想逃出来却再也脱不了身。

    涂德宽脑子里不由想起老领导董副总曾经对自己说过的话：

    “你没事招惹程大伟那个瘟神干什么？连省总公司的领导提到他的名字都头疼，你哪来的胆子招惹他？”

    是啊！

    连老领导都不愿招惹的人自己哪来的胆子得罪？

    即便涂德宽现在心里再怎么后悔也没用了，他知道自己不得不石更着头皮去迎接一场毫无把握的“战役”，而这场战役的导火索恰恰是因他而起。

    眼看到了年底。

    大湖管委会一年一度的迎新春晚会如火如荼举行。

    程大伟作为今年新上任的主任已然是晚会中心人物，上台发表新年致辞的时候已经收获底下众多大姑娘小媳妇充满爱慕的眼神。

    “程主任真是太帅了！”

    “你看他长的凤目高鼻，真是妥妥的霸道总裁小说男主角形象。”

    “你们有没有觉的程主任长的很像有个混血男明星叫什么来着？哎呀大家经常挂在嘴边的名字我怎么给忘了？”

    “程主任不仅长的帅，身材也好，我约莫估计他那白衬衫底下少说有六块腹肌，腿那么长，我的妈呀，他冲我笑了，哈哈哈……”

    底下一群女人冲最后说话的女人挠咯吱窝痒痒，惩罚她的自作多情。

    “程主任刚才明明就是冲我笑的，你少在那想入非非。”

    【作者题外话】：今日四更，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

