
　　杨天淡淡一笑：“文雅姐姐是个好姑娘，不过我们并没有缘分。”

　　红娘娇笑道：“咯咯咯，看来我们俩很有缘分嘛。”

　　杨天后退一步，讪讪道：“你要是把剪刀收起来，咱俩缘分会更深。”

　　红娘嗔了他一眼，收起剪刀，幽声道：“我这不是怕某人看到美女，控制不住自己，做傻事嘛。”

　　杨天一本正经：“姐姐，我还小，一个小正太能干嘛？”

　　红娘抛了个媚眼：“那姐姐等你长大哦。”

　　杨天连忙转移话题：“咳咳，听说你们万宝楼有特殊渠道获取灵药？”

　　红娘微微一愣，想到杨天会炼丹，心中了然。“万宝楼确实有特殊渠道，但是具体在哪里，我也不知道，只有商会核心成员才知道。不过你给我的这批宝物，随便拿出一样恐怕都比整个万宝楼更有价值吧，何必执意那些灵药？”

　　红娘觉得很奇怪，杨天只要随便拿出一样东西出来，都足以轰动世界，引发疯抢。但是他一直让手中的宝物蒙尘，自己却捣鼓一些相对而言没什么价值的东西，比如今天的美颜丹。

　　杨天自然看出她心中的疑惑，刮了刮她鼻子，笑道：“我的东西虽然比地球的高级，但是你们凡人用不上啊。你给古代人一架飞机，他们也不会开，还不如给他们一匹马。”

　　红娘明悟，点点头：“有道理，那你到底想做什么？”

　　杨天解释道：“我最近在收集一些低级灵药，打算炼制洗髓丹给我爸妈服用，改善他们的体质。然后再炼制一炉驻颜丹，让家人青春永驻。”

　　红娘内心震惊，眼神期待道：“你竟然会炼制那么多种丹药？这世上真的有青春永驻的丹药吗？”

　　杨天笑道：“自然是有的，这种丹药还是比较受凡人喜爱的。只不过需要的材料比较低级，又稀少，所以不好找。”

　　红娘急忙问道：“你还差什么药材，我帮你找找。”

　　青春永驻啊，谁不想？作为杨天的女人，她当然希望自己能永远保持最美的样子，讨他欢心。

　　“你把那本百科全书拿出来。”

　　在杨天示意下，红娘拿出了百科全书，其实是一块平板电脑一样的东西。

　　“你在这屏幕上面输入紫极玄藤，冰凌玄花，或者按住这里，用语音也可以。”

　　红娘照做，对着平板......百科全书说了句“紫极玄藤”，然后百科全书就显示出紫极玄藤的所有信息。

　　红娘觉得很神奇，这种科技比地球的小杜智障要高端多了。她拿出手机拍下紫极玄藤的样子，然后又把冰凌玄花的样子拍下来，发到商会高层群里求购，接下来只要静静等待消息就可以了。

　　红娘做完这一切，桃花眸子满是期待，仿佛一个做了好事等待夸奖的孩子。

　　杨天被逗笑了，宠溺的搂着她，两人腻歪在一起。

　　傍晚，杨天要走了。红娘满是不舍，想留他在这里过夜，为所欲为。

　　杨天虎躯一震，拔腿就跑。闹呢，家里那位虎视眈眈，敢不回家的话，榴莲都得跪穿。

　　看见杨天慌张逃窜的样子，红娘笑靥如花。

　　杨天四处游荡，回到家的时候已经晚上十点，叶静雯给他留了饭菜。一家人在客厅看电视，看到杨天回来，老妈皱皱眉，不满道：“你回来干什么？”

　　杨天惊呆了，我家我还不能回来？

　　走到叶静雯旁边坐下，搂着细腰，拼命享受香软娇躯。

　　叶静雯鼻子一皱，“嗅嗅，香水味？这不是李梦瑶的，说，你去哪里了？”

　　慕容菲眼神一亮，顿时跑过来，仔细嗅嗅：“嗯，确实不是瑶瑶的。儿子快说，你又勾搭哪家姑娘了。”

　　老妈表面一副生气的样子，实际上内心乐开了花。儿子好本事啊，出门一趟就钓了两位姑娘。

　　叶静雯满脸委屈，泪眼汪汪的盯着杨天。

　　她很伤心，难道她不够好吗？这混蛋白天跟李梦瑶走就算了，她并不怎么反感。可是一转身，又跟另一个女人勾搭上了，这点她无法容忍，甚至已经准备离家出走了。

　　杨天摊摊手，无奈道：“你们别这样看着我啊，我也是受害者。”

　　婆媳俩死死盯着他，完全不相信他的鬼话。

　　杨天用力抱住叶静雯，不让她跑开，解释道：“媳妇，我做出那么大的牺牲可都是为了你啊，你可得补偿补偿我。”

　　“哼！我才不相信你的鬼话，男人都是大猪蹄子！”叶静雯嘟着小嘴把头扭过一边，不想看到这个混蛋。

　　杨天继续解释道：“叶氏的现状你知道吗？”

　　叶静雯闻言愣了愣，摇摇头：“不知道，怎么了？”

　　杨天装出一副不满的样子：“呐呐呐，你看看你，好歹是老板娘，一点都不关心公司现状，叶氏已经快倒闭了。”

　　叶静雯一惊：“不会吧？叶氏不是江城十大企业？怎么会说倒就倒？”

　　杨天道：“叶氏生产的药品大多品质低劣，口碑差，消费者不买账，自然就要倒闭。”

　　叶静雯点点头：“哦，倒闭就倒闭吧，反正的白给的。”

　　她现在是江城有名的小富婆了，卡里有一辈子都花不完的钱钱，根本不在乎叶氏。

　　杨天吓唬她：“你现在是叶氏的老板，叶氏倒闭的话，银行的贷款要你还，员工工资要你结算，你的账户还会被法院冻结，到时候你就白忙活了，还倒欠一屁股债。”23sk.net

　　叶静雯顿时吓得花容失色额，刚刚只顾着吃醋，完全没想到这一点。

　　顿时着急的问道：“那怎么办啊，我会不会被判坐牢啊？我好害怕，怎么办啊，老公？”

　　杨天计谋得逞，趁势搂得更紧，得意一笑：“放心吧，我今天奔波一天，就是为了解决这个问题。”

　　叶静雯眼睛一亮，惊喜道：“真的？你没骗我？”

　　杨天笑道：“当然是真的，我怎么会骗自己媳妇呢？”

　　老妈也很好奇：“那你是怎么解决的？”

　　杨天一本正经道：“我今天去古玩街，淘到了两张古药方。经过万药堂鉴定，一张是美容养颜的，另一张是止血的。于是我就和掌柜的打了个商量，聘请他到叶氏出任总经理一职，生产两种新药，再加上简化版的培元丹，以后叶氏就主生产这三种药。为了加快宣传，我还到万宝楼请红娘姐姐帮忙宣传。只不过她虽然答应了，却对我提出了过分的要求。为了帮助媳妇早日度过难关，我被迫牺牲色相，但是因为我的坚定，守住了底线。”

　　杨天心里默念道：“对不起了，红娘姐姐，为了稳住正宫，只能让你当坏人了。”

　　叶静雯顿时惊喜道：“真的是红娘姐姐帮忙吗？她真是太好了，改天我请她吃饭，好好感谢她！”

　　杨天惊呆了，什么情况这是？重点不应该是他被红娘强迫了？

　　老妈好奇的问道：“红娘是谁？”

　　叶静雯开心的介绍道：“红娘姐姐是万宝楼的拍卖师，可漂亮了，成熟又妩媚，跟妈相比也不遑多让。”

　　老妈眼神发光，暗暗给杨天竖起大拇指，但是表面却装出一副严肃的样子：“臭小子，我警告你不要乱来，家里除了老妈我，就是雯雯说了算，你小子放机灵点！”

　　杨天感觉脑子不够使，这婆媳俩到底怎么回事？为什么一点也不关心他的人身安全？难道不应该关心他、提醒他，男孩子出门在外要懂得保护自己？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第58章 团灭免费阅读。https://www.23sk.net 