    翌日。

    黎甜甜给自己放了个假，享受了一次久违的睡懒觉，但她迷迷糊糊间，听到了一阵稀稀疏疏的声音。

    不等她多想，腰上突然一紧，就躺到了一个熟悉的怀抱里。

    闻着男人身上的味道，黎甜甜眉头微皱，眼睛也不睁开道，“战司爵，你不去公司，又来爬我们家窗户，干什么？”

    战司爵轻笑一声，亲了亲她的脖颈，“你没去！”

    “所以，你就不去了？”黎甜甜顿时明白他话里的意思。

    “嗯，我去上班，你不去，我就不能知道你在干什么，但心你。”战司爵说着，伸手将她抱起，然后让黎甜甜整个人趴在自己的身上，他的手，一点点的顺着她的后背。

    黎甜甜被他的理由给逗笑了，“就算我去了公司，你也不和我在一起，你……”

    话说一半，她突然反应过来，“不对，战司爵，你是不是找人监视我？”

    “没有，我从来不做这么卑鄙事，那些事都是孙助理做的。”战司爵毫不犹豫的反驳道。

    黎甜甜蹙眉，不禁有些心疼孙助理一秒钟。

    他就这样被战司爵给出卖了！

    与此同时。

    在办公室里忙碌的孙助理，猛的打了个喷嚏，好像有人在说自己的坏话。

    不等他多想，手机上的微信音就响了一下。

    备注为，金大腿的秘书发来消息，“乔伊小姐，今天休息！”

    孙助理揉了揉鼻子，顿时明白过来，看样子战总今天肯定也不会来了。

    金大腿也就是黎甜甜，都不来，战总肯定无心工作。

    ……

    两人就这样安静的躺在床上，黎甜甜闻着战司爵身上独特的味道，她莫名的睡的更香，更加不想起床了。

    “战司爵，你身上的味道可真好闻！是什么香水味啊！我想拥有痛款。”黎甜甜说着，不禁深吸了好几口气。

    战司爵抚摸着她后背的手，微微一顿，随即转移话题道，“甜甜，今天天气不错，不如我们出去玩！”

    黎甜甜半眯着眼睛，看了看窗外，立即摇头，“不要，太阳看起来好晒，会晒黑！”

    战司爵耐心道，“涂防晒霜、打伞，不会让你变黑的。”

    “可我好困，不想起来，我……”

    黎甜甜话还没说完，突然一道熟悉的声音传来，“大甜甜，今天天不错，我们出去玩吧！我们好久……”

    黎甜甜心里一惊，不想再次被抓奸在床。

    她顿时清醒过来，猛的睁开眼睛，手忙脚乱的从战司爵身上爬了起来，连拖鞋都来不及穿，立即跑到卧室门口。

    开门前，还不忘说道，“战司爵，我给你三秒钟的时间，赶紧从我的卧室里离开！”

    黎甜甜说完，脸上立即换上了笑容，走出了卧室，“小漫漫，我们真是心有灵犀啊！我也觉得今天天气很好，适合出游，你说……我穿什么比较合适啊？”

    卧室里的战司爵，眉头紧皱，无奈的摇了摇头，心里很是不爽的从窗户离开。

    同样的要求，为什么要区别对待？

    不行，他一定要找人把路小漫弄走，不能让她打扰自己的两人世界！

    被拦在门口的路小漫愣了愣，若有所思道，“大甜甜，你怎么不让我进去？难道……你又藏男人了！”

    黎甜甜懒得和她解释，直接道，“你说什么就是什么，不过我的衣帽间在这边，别走错了！”

    不等路小漫说话，她直接拉着她走进了衣帽间。

    哎，这么好的天气就应该在家睡觉！

    ……

    一个小时后。

    黎甜甜吃饱喝足，将自己收拾好了。

    看着头顶的太阳，她立即缩回了屋里，轻咳一声，打着商量道，“大宝、二宝、哥哥、小漫漫，太阳这么晒，我们不如去逛街，我……”

    她话刚说一半，大宝就开口道，“不行，妈咪，你都答应了我们的事，就不能反悔，而且，冬天的太阳是暖洋洋的，不会很晒，你不用再找借口了。”

    他说完，继续手上的工作，将准备好要烧烤的食物，和黎正昊一起放车里。

    黎正昊想了想，也附和道，“对啊，甜甜，你再不出去晒晒太阳，你就会发霉了！”

    二宝赞同道，“妈咪，干妈说，今天可以烤肉，搭帐篷，骑马……有很多好玩的地方，妈咪你一定去！”

    路小漫早已经坐上到了车上，她摇下车窗道，“其实，那是一家休闲山庄，我前不久买下的，一直没时间去看，借着这次机会，我们“微服私访”一番。”

    她顿了顿，唉声叹气道，“大甜甜，你也知道，我对这方面一窍不通，只能拜托你了。”

    黎甜甜犹豫了一下，为了闺蜜，还是选择了妥协。

    见黎甜甜上车后，路小漫立即对大宝说道，“大宝，去把战夜……去叫上你的战叔叔还有萌萌妹妹，人多热闹！”

    “你……”黎甜甜对她翻了个白眼，然后戴上眼罩，不再看她。

    不知是不是她多虑了，这种时候如果没有人来捣乱，那就不是一次完整的出行了。

    这次会是哪个倒霉蛋呢！

    ……

    龙谷山庄。

    黎甜甜他们的车刚停下，跟在他们后面的车也停了下来。

    一行人从车上下来。

    二宝伸了个懒腰，深吸了一口气，跑到路小漫身边道，“干妈，虽然你这山庄的名字不咋地，但这里的环境和空气，不错不错。”

    他话音一转，“干妈，作为你的干儿子，不知道，下次来说，我能免费吗？”

    路小漫刮了刮他的鼻子，打趣道，“想免费玩还不简单，让你妈咪给你建一个啊！”

    “不行，那是妈咪的钱。”二宝眉头微皱，摇头如捣蒜，“妈咪的钱就是我的钱，我不能让自己破费了。”

    刚下车的战司爵闻言，愣了愣，犹豫的看了二宝一眼，张了张嘴，正想说些什么时，一辆限量版红色跑车停在了他们身旁。

    跑车的敞篷打开，看到了两张熟悉的面孔。

    驾驶座上的关熙悦，朝战司爵挥了挥手，道，“战总，谢谢你邀请我和阿辰哥哥来这里玩，不然我只能和他去电影院了，那样太无聊了。”

    她话音刚落，其他几人顿时将目光看向战司爵。

