    　　李恪努力地维持着自己是有节操的读书人风仪，矜持地一笑。“行了，那些东西日后再说。”

    　　“今日程某来此，是想要特别订制一些画作，不知道三位大师哪位在此？”

    　　掌柜的一听此言，两眼顿时一亮，果然，这位出手阔绰的程公子就是大手笔。

    　　要知道，那三位大师亲自出手，可都是要价不菲的。

    　　不过作为了位优秀的职业商人，掌柜倒没忘记站在程公子身边的这位高大英伟的年轻公子。

    　　“程公子的要求，本店是不会有问题的，不知这位公子……”

    　　程处弼的脸色早就黑成了炸了三年小鱼干的锅底，目光很愤怒地瞪着李恪这个贱人。

    　　李恪也很无奈，自己好歹也是王爷，再次也是位皇子，总不能在这种不正经的地方用真名吧？

    　　“我姓李。”程处弼不乐意的直接就抢答道。

    　　李恪的脸直接就黑了，目光幽幽地瞪了过来，程处弼毫不示弱地瞪了回去。

    　　你特么能姓程，凭什么我不能姓李？

    　　“原来是李公子，一看李公子玉树临风，一表人材，必然也是一位很有鉴赏力的才俊。”

    　　程处弼呵呵一乐。“嗯，我与这位程公子乃是生死致交，他的要求就是我的要求，问他就成。”

    　　程处弼刻意地咬着牙根把生死二字，从牙缝缝挤了出来。

    　　这位点头哈腰的掌柜，倒没注意到这两位公子的异样，笑眯眯地步出了铺子朝前引路。

    　　“那好，还请二位随老朽来……三位大师，不在铺子，而是在另外一处宅院。”

    　　#####

    　　李恪的脸色有点腼腆，臊眉搭眼地冲那满脸不高兴的程处顷小声地解释道。

    　　“兄台……我可以向你发誓，当时就是无心之举，绝对不是故意针对你。”

    　　“你想，小弟我来这种地方，能用真名真姓吗？”

    　　“有道理，那我说我姓李，你瞪我作甚？我下意识就只想到这么一个姓有问题吗？”

    　　“话说回来，你跟掌柜只说了姓，没有名？”

    　　“呵呵……那当然了，谨慎是必须的，若是我连名带姓都透露，那掌柜的也不傻。”

    　　“贤弟果然真如陛下所言，英果类已。愚兄实在是佩服得五体投地。”

    　　“嘿嘿嘿……处弼兄，咱们哥俩可是生死之交，千万千万不要把这事给传出去。”

    　　“你乐意传我还不乐意呢。”程处弼没好气地道。

    　　两人在后边嘀嘀咕咕，跟着那位掌柜进了一条小巷子，敲开了院门之后。

    　　就看到了一位须发斑白的老者，正靠在大树底下，呷着茶汤养神。

    　　听得门响，看到了掌柜与两位年轻公子后，嘴角玩味地一弯，站起了身来。

    　　“这位便是许大师，老朽铺中的珍品，至少得有差不多一半，都是出自这位之手。”

    　　“最是擅于绘男子和女子，若是想要动物的话，那就得找……”

    　　“闭嘴，就他了。”程处弼的脸直接就黑了。

    　　神特么的动物，老子是人类医学专家，不是动物行为研究大师。

    　　要不是看在这位嘴贱的掌柜不经打的模样，指不定刚刚就一窝心脚射过去。

    　　唉……想不到啊想不到，自己为了大唐的医学事业的发展，却需要到这样不正经的地方来。

    　　嗯，都怪某个不良皇子。等着，老子的日记本上，肯定会给你记上浓墨重彩的一笔。

    　　许大师长得很是道貌岸然，仙风道风。

    　　这气度，这派头，这要说他是某一行业的大师，保准能让人相信。

    　　听到了掌柜的在耳朵边一阵嘀咕之后，这位许大师抚须颔笑，朝着两位锦袍玉带。

    　　气宇不凡的年轻公子拱手为礼。“二位公子能够来此，看来也是精益求精的方家。”

    　　“不知，可曾鉴赏过老朽的画作？”

    　　听到许大师之言，程恪这位不正经的皇子当即扬眉，开始显摆他渊博的阅历。

    　　“这是自然，许大师的月夜楼船图册，绝对是个人精品，实，咳……很不错。”

    　　李处弼一脸鄙夷地扫了一眼这货，也懒得多说，反正自己的目的很明确，就是要正经图。

    　　“哦……”许大师两眼一亮，不禁对这位程公子刮目相看。“看来这位程公子果然是眼光独到。”

    　　“老朽近年的画作之中，最为满意的，也便是那一套图册。”

    　　程恪被许大师一夸，得瑟劲立马就上来了。

    　　“许大师的笔法老练，且将人物的神情描绘得丝丝入扣，真可谓长安此道之中的这个……”

    　　李处弼翻着白眼，瞅着这一老一少两个不正经的艺术圈人士居然越聊越嗨皮。

    　　程恪更是被许大师引为知己，不再以公子称之，面是称为程小友之时。

    　　李处弼终于绷不住黑了脸。“程朋友，这时间也不早了，你是不是该跟许大师说明一下我们的来意才对？”

    　　“啊，哎呀，瞧我这脑子，跟大师你一见如故，险些把正事给忘了。”

    　　“哈哈，老朽也是，能与小友相交，实乃幸事尔。”许大师薅着胡子，意气风发地道。

    　　“不知小友需要老朽绘什么样情调的图册，只管开口。”

    　　“多谢许大师，其实我们需要的是一男一女一孩童……”

    　　许大师的脸色有些僵硬，瞬间渐渐转柔，自信地一笑。“这当然也能画。”

    　　李处弼不乐意地把满嘴胡说八道的程恪给拖到了一边去。

    　　“不不不，大师你误会了，我们需要的是三个单人的图像。”

    　　“比如他。”李处弼回手一薅，结果程恪第一时间闪到了一边去。

    　　李处弼瞪了一眼这个居然不乐意为医学事业勇于献身的不良皇子，冲那掌柜勾了勾手指。

    　　掌柜一脸懵逼地上前两步，被怪力巨汉李处弼当成了随意拿捏的工具人在那里比比划划。

    　　“我们需要他的正面，需要他的侧面，还有背面，另外，还有下方这个位置，也最好画得精细一点。”

    　　“？？？”许大师薅胡子的手僵硬在半空，满脸懵逼地看着这位高大英武的李公子。

    　　“单人？单人的话，虽然没有什么难度，但是似乎……罢了，敢问李公子，需要什么体位的？”

    　　“！！！”

    　　

