    墨上筠写了好几千字，笔记本上密密麻麻的都是字，大概有五六页。

    陈路将笔记本拿过来，从头到尾耐心看了一遍。

    墨上筠又成功给了陈路惊讶。

    墨上筠将能够想到的、所有可能发生的情况，都给分析了一遍，并且根据周围的地形和建筑做出了相应的解决措施。

    在她的计划中，虽然有主观性的猜测，可最终的结果都是能轻易脱身。

    她没有强迫自己绝对要抓住这五人，而是最大限度地保证自己的人身安全，不可否认，这种思维模式很得陈路的心。

    就陈路看来，这件事里最不能拖累的，就是墨上筠。

    “就这么定了？”

    见陈路露出满意的神情，墨上筠扬了扬眉。

    陈路哼了一声，将笔记本放下来，再次警告道：“不能乱来。”

    “知道。”

    墨上筠摆了摆手。

    事关自己的声明，墨上筠也不敢随便乱来。

    沈惜站在一旁，糊里糊涂的，而墨上筠写的那些笔记、分析方案，她看了几眼就头疼不已。

    那一瞬间，只觉得自己是个弱智。

    同时，也愈发地钦佩墨上筠的头脑。

    这脑瓜子里，到底是装着什么，才能写出这么多东西来？

    “对了，”墨上筠手一抬，搭在了椅背上，另一只手迅速把玩着一支签字笔，她朝陈路挑眉道，“还有一个帮手，你要不要？”

    “什么样的帮手？”陈路下意识皱起眉头。

    他不想让更多的人参与其中。

    一来是置人于风险中，很是不妥；二来是不相信他人能力，极有可能拖后腿。

    就连在公园跑步的那些所谓‘尖兵’，只有一个两个的，陈路都不放心。

    “外公收的女徒弟，”墨上筠勾唇轻笑，“被外公称之为，唯一能超越我的一个。”

    “超越了吗？”陈路表露出明显的质疑。

    墨上筠耸了耸肩，“不知道，没交过手。”

    自从15岁开始，墨上筠没有在外公手里学武术，反正当初司笙还不是她的对手。因为她那时候不仅学武术，其他杂七杂八的功夫都学，一起都以打败他人为前提。

    外公之所以放下“超越她”这话，还是因为墨上筠比较调皮捣蛋、不听他的话，所以他励志培养出一个正统的接班人，想着有一天绝对要超越她、让她好瞧。

    至于现在嘛……

    司笙早已出师，外公也管不着了。

    陈路思索了一番，蹙眉问：“她在安城？”

    如果只有两个人，陈路肯定不会同意的，但现在多一个人手，就等于是墨上筠多一份保障，可取。

    “在，”墨上筠放下签字笔，拿起桌面上的手机，晃了晃，“刚刚联系上，正在往这边赶。”

    司笙是她刚刚写到一半的时候，忽然觉得缺人手才想到的，于是就发了条信息问司笙有空没有，有的话过来帮个忙。

    司笙刚给了肯定的回复。

    不过，到的时候估计要晚上了。

    如果赶得上的话，再做联系。

    跟陈路谈妥，墨上筠确定了先前的方案后，将其跟阎天邢说了声。

    随后，就趁着还有几个小时才天黑，便再去小区附近转悠了。

    既然有时间，就尽可能的得到更多的消息。

    七个人，还要绑架人，他们肯定是需要交通工具的，而且为了方便行动，应当不止一辆车。

    墨上筠重点关注附近的交通工具，有疑点的车牌号都用瞬时记忆迅速背下来。

    *

    与此同时。

    沈青回到陈路租房对面，打算为晚上的聚会做准备。

    “姑姑？”

    走进客厅，沈青喊了一声，但久久没有得到回应。

    沈青四处看了看，又喊了几句，依旧没人回应。

    拿出手机，沈青给沈惜打了通电话，可电话一直无人接听。

    没有时间等待，沈青在客厅转了一圈，最后想了想，直接来到沈惜的房间。

    门没关，沈青一推门就开了，直接走至衣柜旁，将衣柜给打开。

    沈青开始认真地挑拣衣服。

    参加聚会不需要礼服，也不需要隆重打扮，沈青只需要贴近生活但又高档的衣服，可全部翻完，也没有找到一件合心意的。

    翻来翻去，沈青苦恼地皱眉。

    沈惜这次出来，带的衣服都太随意了，没有一件是能让她满意的。

    手机铃声响起。

    沈青拿出手机，看了眼备胎的备注，随后接听。

    “青青，你什么时候能好，我到时候来接你。”

    沈青想了想，道：“再过两个小时吧。”

    化妆、发型、衣服，都需要一定的时间，两个小时勉勉强强。

    说着，沈青给了对方地址，为了不被知晓住址引来不必要的麻烦，她让人在距离小区一条街的地方等待。

    谈妥后，沈青挂了电话。

    刚将电话收好，沈青的视线无意中从床上扫过，注意到一个袋子，旁边摆着一顶米色的帽子。

    沈青好奇地走近，先看了眼那顶帽子，随后将袋子拿起来，打开。

    一条白色的裙子映入眼帘。

