    当那奇异的紫色晶体触碰到额头，云洪只觉无尽黑暗淹没了自己的意识，陷入了沉睡中。

    或许只是一小会，也可能是过去了很长时间。

    “呼！”云洪缓缓睁开了眼睛，之前种种记忆涌上心头，目光也不自主的扫向了周围场景。

    是神殿，他第一次来到葬龙界进入的神殿。

    “我直接离开了传承殿？”这是云洪脑海中的第一个念头。

    “少主。”一道略显粗狂的熟悉声音响起，令云洪不由看了过去，不远处正站着两道身影。

    一袭纱衣的少女，一条丈余长趴在地上的青龙。

    “少主？”云洪忍不住道。

    “哈哈，少主你已通过传承，将执掌葬龙界，我自然要称呼为少主了。”青龙使咧嘴笑道：“少主可称呼我为‘敖峰’。”

    “敖峰？”云洪心中明白，这恐怕才是青龙使的真正名字，过去都未曾告诉过自己。

    “主人，云洪已醒来。”宛若少女般的灵尊，忽的朝大殿尽头恭敬拜去。

    “嗯？”云洪这才震惊的发现，在大殿尽头竟一直站着一身材高大的短发魁梧老者，他穿着一件青色长袍，脚上是普通布鞋，背负着双手，正微笑俯瞰着云洪。

    之前，云洪根本没察觉到这魁梧老者，只觉大殿中根本没有第四个人存在。

    但此刻一旦知晓对方的存在，瞬间只觉无尽磅礴气息笼罩了整个大殿。

    在这般伟岸气息下之下，云洪只觉神魂都在颤栗，那魁梧老者就仿佛天地本源降临，令云洪完全发自内心臣服了。

    生不出一丝反抗念头来。

    “太可怕了……”

    “竟然，气息好似天地本源般浩瀚无尽，仿佛以身化道！”云洪心中震撼：“我也曾见过顶尖天神，也见过玄仙之神念化身，可又有哪一个能达到这般地步，不！别说接近，连千分之一万分之一都没有！”

    以身化道，那是传说，代表道的境界已高到不可思议的地步，和天地本源的高度都很接近了。

    “这就是大能者之威能？”

    “实在逆天，难怪都能直接违背大千界本源规则……难怪川波圣主说，大能者不可敌，每一位都是震慑无尽星河的霸主存在。”云洪心中惊颤。

    大能者啊！

    这才是凌驾于无数普通仙神之上，真正无尽星河巅峰行列的伟大存在。

    “云洪。”仿佛世间最温暖的声音在耳畔响起，使云洪不由自主就生出好感和依赖心来，也感觉原本笼罩大殿的恢弘气息消失。

    云洪看向那青袍老者，只觉对方仿佛一和蔼的普通凡俗老者，可那一双眼眸却仿佛蕴含着浩瀚宇宙，证明他的伟大。

    “云洪，拜见龙君大人。”云洪连忙跪伏下来。

    虽然通过传承，理论上已是对方弟子，可见识到这位龙君的可怕，云洪岂敢不知所谓的托大？

    “首先，恭喜你，通过了我设下的传承考验，并成功融合了传承宝物。”青袍老者的声音温和，又仿佛响在云洪心灵最深处：“自然，也有资格成为我的亲传弟子。”

    “云洪，你可愿意？”青袍老者俯瞰着云洪。

    “弟子愿意。”云洪无比恭敬的又磕了三个响头。

    经历诸多艰险，更耗费百年岁月才通过传承考验，为的是什么？不就是拜入龙君门下吗？这可是大能者亲传弟子啊！

    修为越高，实力越强，云洪就越能感受到大能者的可怕。

    东旭大千界，作为浩瀚星河时空中绝对的文明中心，何等广阔，但自开辟以来又诞生了几位大能者？

    每一位，都是站在茫茫星河巅峰行列的。

    别说寻常修仙者了，就算是天仙天神们，都渴望能拜入大能者门下，且只求是一个记名弟子而已。

    至于亲传弟子？那时奢望。

    毕竟，亲传弟子和记名弟子可不是称呼的区别，更蕴含着无尽机缘，那是真正会被大能者视为‘传人’的。

    “少主，恭喜了。”灵尊微笑看着云洪。

    此刻，云洪真正拜师行礼，她才改口称呼云洪为‘少主’。

    “好，乖徒儿，起来吧。”青袍老者微笑道。

    云洪恭敬站起身，只是心中也生出一丝疑惑，刚才龙君说自己已融合了‘传承宝物’，难道是那奇异的紫色晶体？

    对那一枚神秘的紫色晶体，云洪心中有好奇，也有疑惑和不解。

    “云洪徒儿。”青袍老者一步迈出，来到了云洪身前，他的身材很是高大，俯瞰着：“你自年少起修炼以来，都做的很好，且表现越来越优秀，不错！”

    自年少起？云洪微微一怔。

    难道龙君从自己小时候就一直在关注自己吗？

    “少主，别惊讶。”灵尊在一旁笑道：“主人自然不是一直关注你，但以主人之神通，轻易便能回溯光阴，观看到你年少起的诸多事迹，自然就对你了解极深。”

    “逆转时间？”云洪神情错愕，心中震撼。

    这是何等不可思议神通。

    “不必太奇怪，我也只能回溯时间长河过去的一部分场景，且有诸多限制。”青袍老者圣悠远：“至于真实光阴？一旦发生便不可逆转，你也触碰到了时间长河，应该知晓，时间原点唯一，不可逆流而上，亦不可越流而下。”

    云洪不由轻轻点头。

    时间原点唯一，这是他触碰时间长河之后的基础认知，就仿佛凡俗认知中‘不吃饭会饿死’是至理，这也一样。

    正因此，他刚刚才会震撼，因为这完全打破了他的认知。

    不过。

    即便不能真正逆转光阴，只能回溯过去之场景，这也是无比惊人的手段，仅仅想一想，云洪明白有多惊人。

    大能者，真就如此可怕吗？

    “少主，你可别被老主人忽悠，觉得这很容易。”灵尊在一旁说道：“小范围小幅度回溯光阴，大能者几乎个个都能做到。”

    “但是，主人却能够大范围回溯上亿年乃至更悠远的岁月……论在时空之道上的成就，主人不说独步宇宙，也绝对是排名前五的存在。”

    “即便站在无尽星河最最巅峰的几位，也不敢说能够胜过主人。”灵尊的声音满是对龙君的崇敬。

    也让云洪听得震撼莫名。

