    到达第四层，还是需要童童出马，靠着她那灵敏的小鼻子，寻找到第四层的BOSS。

    第四层的BOSS开始便不是元素生命了，而是魔法生物了。

    【怪物名称】：魔鸦（地下城第四层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：23

    【属性】：生命350000，法攻600，物抗300，法抗500

    【技能】：魔鸦悲鸣、幻鸦魔音

    第四层开始，BOSS的伤害变成了法术伤害，防御能力方面也是法抗更加突出了一些。

    当然在赵白和童童的联合下，依旧无法掀起什么风浪来。

    随着起手一招生命吐息，赵白和童童再来一轮输出，魔鸦最终也是没有撑过1分钟便被击杀在地了。

    不过作为魔法生物，它死后尸体很快就从地面上消失化为了一堆魔法元素消失在了空气中。

    “叮，你击杀了地下城第三层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了40000游戏币！”

    ……

    此时时常有关注地下城情况的玩家们，忽然发现，有一个五人组以极快的速度通过了第三关、第四关！

    “好快啊，这五个人什么来头？之前3个人在第三层的时候，我就看他们被卡了好久了。

    怎么这五个人这么快？不但下了第三层，甚至还飞快的下了第四层！”

    “听说是赵白大神呢！”

    “哦？怪不得啊，我说谁有这样的能耐下层下的这么快的！不过兄弟你哪里听说的？”

    “我有朋友之前加入华夏集团组建的华夏军团中了，他也是听华夏军团中跟赵白大神接触过的人说的。

    听说赵白大神是华夏军团的军团长呢！”

    “军团？游戏中有这个功能吗？”

    “笨蛋，谁说一定要有这个功能才能建了，你要是有钱有势现实中集结一伙人还不是一句话的事情嘛！

    这是华夏集团这个超级财阀组建的势力！”

    “听你这么一说，我也好想加入啊！”

    “你别想了，我朋友在华夏军团中了，我都还没机会加入，你这非亲非故的，就跟别提了！”

    “那你知道加入条件是什么吗？也好让我死心。”

    “目前这个阶段，最低15级还是要的！我们现在才13级，还远着呢！”

    “也就差2级而已，这不很快就升上来了！”

    “笨啊你，你升上来了，人家的要求不得跟着提升了嘛！”

    “有理啊，我倒是忘记这茬了！”

    “可不就是嘛，要不怎么说华夏军团难进呢！”

    “唉，真是羡慕啊，你看这下楼层的速度也太快了！也不知道什么样的四个人才能够被赵白大神看上眼带着爬地下城。”

    “呵呵，那你估计是想多了。

    我可是听说了，之前赵白大神带了一批20级的玩家出来，足足有90个呢！

    他根本就不怎么挑人，基本上都是他一个人打输出的，其他人站在旁边看着等着拿奖励就好了！”

    “靠，居然有这样的好事！你快别说了，嫉妒使我质壁分离，我快控制不住我的嫉妒心了。”

    “哈哈，想要混到这样的福利，我们只能努力加快升级速度才行。”

    ……

    赵白飞快带着安然和温馨下地下城的事情，安然自然是没忍住向之前的朋友们炫耀了一下。

    之前安然和温馨跟他们一样都在第一层他们是知道的。

    结果一转眼，人家就已经到第四层了。

    看着地下城信息上的变化，他们心里那个羡慕嫉妒恨啊！

    没有加入华夏军团的羡慕华夏军团的成员们。

    可是华夏军团的成员们，则是在羡慕着那90个获得赵白带领，直升20级的玩家。

    而此时这些玩家则是转而羡慕安然和温馨两人独得赵白的恩宠，直通数层。

    几乎成了一条独特的嫉妒链了。

    击杀了第四层的BOSS后，赵白等人依旧没有凑到一套比较好的套装。

    他们继续朝着下一层赶了过去。

    之前进入第四层的亚瑟，他非常的幸运，因为他刚刚来到第四层的时候，在他附近恰巧刷出了一只BOSS。

    他自然是不会放过这份好运立即开始杀起BOSS来了，同时他还不忘记观察着第三层的人数情况。

    他以为赵白帮自己击杀了BOSS寻找BOSS可能要不少时间。

    他正在思考，自己击杀第四层的BOSS的时候会不会赵白都还没找到第三层BOSS时。

    他就看到了有五个人数的变动。

    第三层少了五个人，第四层多了五个人。

    “好快啊！这么快就找到BOSS了？”

    刚说完这句话，他又发下你这话不对。

    人家可是已经下到第四层来了啊，也就是说他们不但重新找到了一个BOSS，甚至还已经杀死了。

    这速度也太快了吧！

    虽然之前童童和赵白出手过，让他明白了两人的强悍之处，但是之前童童只是普通的喷了一口吐息而已，赵白也没有表现出特别爆炸的伤害。

    亚瑟尚且还没有了解到这两个BOSS杀手的恐怖之处。

    就在他惊叹于赵白等人这么快就下到第四层之际，没多久。

    他就惊讶的看到，人数再次发生了变化，第四层的五个人已经往第五层去了。

    “这……”

    亚瑟看着这人数变化信息有些懵圈。

    他已经非常幸运的上来就碰到了BOSS了。

    结果自己BOSS刚打到一半，人家居然快速的完成了第三层、第四层BOSS的双重击杀跑到第五层去了。

    这效率也太强了吧！

    这一瞬间，亚瑟不禁有些羡慕起赵白身边那几个酱油帝了。

    ……

    “好快，这么快我们就已经到第五层了，这样子算来，我们到达十层恐怕都用不了半个小时的时间！”

    虽然已经习惯了赵白的强大，但是对于这等高效率的体验，王宝宝还是不禁发出了赞叹之情。

    其实大部分时间，赵白等人还是花在了赶路找BOSS上了。

    哪怕有童童灵敏的鼻子，BOSS没有刷在附近还是不顶事。

    但是只要能够找到BOSS的话，那效率自然是没的说，赵白加童童的超强输出组合，基本上目前的BOSS还没有一个能够撑过一分钟或者说半分钟的！

    