    路小漫立即点头，仿佛找到了主心骨一般，吸了吸鼻子，哑着嗓子道，“好，我们现在就去。”

    说完，她拉着黎甜甜就往那边走去。

    看着两人离开的身影，战司爵愣了愣，一边拨出电话，一边往那边走去。

    但愿是他多想了。

    ……

    与此同时。

    郊外的某烂尾楼处。

    “李老婆子，你什么意思？人帮你掳来了，你为什么不给钱！”一个抽着烟的黑发小子，眉头紧皱不悦道。

    另外一个身材微胖，看起来有些憨的男人，也附和道，“对……对啊！你可别看，我们就两人，你就觉得我们好欺负。”

    李婶看了一眼躺在破旧地毯上的黎宝贝，眼里满是嫌弃，不悦道，“吵吵吵，有什么好吵的，两个小屁孩！这么急着拿钱，干什么？着急着投胎吗？”

    说着说着，她顿时非常的起劲，嘴里的话越说越难听，“再说又不是我们雇的你们，要钱等雇主来了再说，别吵我。”

    两个男人顿时一愣，虽然不满她的话，但还没拿到钱前，他们绝对不会离开。

    想着，黑发小子，立即笑呵呵道，“有钱拿，什么都好说，如果你们不给钱，也别怪我们兄弟两人，心狠手辣了。”

    李婶朝他们两人翻个白眼，然后走到一旁，拨出了许欣然的电话。

    那个女人搞什么怪，让她找人绑架的孩子，她自己却迟迟不现身。

    难道……她反悔了？

    正当她胡思乱想时，突然身后传来一道虚弱的声音，“你，你们是谁？我为什么会在这里？你们……”

    有些憨的男人，听到声音，走到站在黎宝贝面前，下意识问道，“你醒了啊！我们是……他话还没说完，李婶立即走了过来，抬手就给了他一巴掌，恶狠狠道，“你个蠢货，你干什么呢？你当时见面会啊！还自我介绍起来了！“

    一旁抽烟的黑发小子，不禁哈哈大笑起来，“我们要是蠢货，那你是什么呢？”

    她当时就不该图便宜，请这两个蠢货。

    果然便宜没好货。

    不过好在，他们两人好控制，有钱能使鬼推磨。

    憨男人立即捂着脸，委屈的站回了黑发小子身边。

    李婶也不理会两人，从黎宝贝的病号服上撕下一大块布，将黎宝贝的眼睛蒙上。

    虽然不知道许欣然为什么要绑这个小妮子，但以防万一，她还是不要暴露的太多！

    黎宝贝虽然没有被绑着，但因为生病，她整个人浑身无力，根本难以动弹。

    她突然看不到了，心里顿时害怕起来，立即哭哭啼啼道，“放开我！放开我，奶奶，你们放了我吧！我妈咪会给你们钱的你们……”

    李婶眉头一皱，不耐烦道，“再哭，我就用针，把你的嘴缝起来！让你说不了话！”

    黎宝贝更加害怕了，但还是紧咬着唇瓣，不让自己哭出来。

    妈咪！

    妈咪在哪里？

    妈咪快来救宝贝！

    ……

    黎甜甜这边。

    她在ICU里并没有找到什么有用的信息，看样子对方是有备而来。

    而医院的监控，好死不死的，前段时间坏了，还没来得及找人修，所以黎甜甜一有用的消息都没找到。

    “昨晚你们有发现些什么不一样的事情，或者奇怪的人。”黎甜甜紧抿着唇，担忧的问道。

    虽然知道希望渺茫，但还是要试一试。

    在这期间，她还找了个时间，黑入了天下会所的监控里，但明显的，结果并不令人满意。

    昨晚上值班的医生和护士都相互看了看，都纷纷摇头，表示什么都不知道。

    黎甜甜眉头顿时紧皱，心里却绞痛，她紧抿着唇，看着战司爵，语气带着些许的哽咽，“司爵，你快帮我想想办法，到底还有什么办法，能找到宝贝。”

    战司爵抿了抿唇，伸手抱住了她，轻轻地拍了拍她的后背，安抚道，“别害怕，我会帮你找回宝贝的，你放心！”

    他刚才是给孙助理打电话，让他去确认一下几点情况。

    昨晚，他看完天下会所的监控视频后，就觉得那个会所不一般，就让Q继续查那个天下会所的事。

    而且黎甜甜昨晚的刺杀，到今天的宝贝被人绑架，这无形之中是否有什么联系，他也不确定。

    正当他胡思乱想时，手机铃声突然响了起来，是孙助理打开的。

    战司爵立即接起，有些紧张道，“怎么样？有结果了吗？”

    “战总，我找人调查过了，许家家从昨晚到今早都是家里公司跑，根本没有去过别的地方，而且她的通话记录也没有什么特别的。不过……”孙助理顿时话音一转，抿唇道，“不过，跟着张夫人的保镖汇报，那个一直跟着张夫人的李婶不见了，而且张夫人不知道因为什么，在家里疯疯癫癫的，大哭着，很是崩溃的样子。战总，我们要不要……”

    战司爵愣了愣，直接打断道，“不用管她，你现在就让　Q查李婶的消息，我……”

    他话还没说完，黎甜甜脸色顿时一变，眼里划过一丝冷意，淡然道，“李婶？你是说这事和她有关？”

    战司爵轻轻点头，“目前只是猜测，不过让Q先查一查，她的去处，我们再做定夺。”

    “不用麻烦，我自己查就可以了。”黎甜甜说着，松开战司爵，坐在路小漫的电脑前。

    她也没磨唧，直接子啊键盘上快速的敲入一排排的乱码。

    很快电脑屏幕上，显示出一个闪个不停的红点。

    黎甜甜眉头紧蹙，淡然道，“人找到了，在的城北那边的一个烂尾楼，不过，我不明白李婶为什会绑架宝贝？”

    她说着，突然想起了什么，冷哼一声，站起身来，“但幕后指使者是许欣然，那一切都说得通了。她可真是阴魂不散，找死！”

    说完，黎甜甜转身就往外走去，眼里却满是冷意。

    如果宝贝少一根头发，她一定不会放过许欣然的！

    ……

    烂尾楼这边。

    李婶实在等得不耐烦了，正准备给许欣然打电话时，突然穿着一身黑色运动装的女人走了过来。

    不过她戴着鸭舌帽和口罩，根本看不清她的样子。

