    倾歌这话不说还好，一说，风漓夜更觉得胸臆间血气疯狂翻腾。

    这次，真的压不下去，哇的一声，张嘴就是一口鲜血！

    他堂堂战神世子爷，战场上人人闻风丧胆的杀神，今日竟然要靠一个女子来护自己的周全，简直可耻！

    一个大男人，怎么因为长得好看，就要被女子抢夺，那分明是对他的羞辱！

    最气的是他自己，竟让自己落到如此屈辱的地步！

    “爷！”看到风漓夜吐血，风早急得心脏都被拧痛了！

    虽然九公主的话实在是不好听，但她有句话说得对，一个人的身上能有多少血？

    这血一直吐一直吐的，从昨夜开始被九公主气得吐血，到现在，都不知道吐了多少。

    继续这么吐下去，世子爷还能活得成吗？

    楚倾歌也没想到，自己随意一句话，竟然让他气成这样。

    不就是一句玩笑话吗？干嘛如此认真？

    真是的，吐得满脸都是鲜血，看起来倔强又羸弱，让人看得心脏也莫名不好受。

    “让他坐下。”

    风早立即听从她的吩咐，扶着风漓夜坐在椅子上。

    倾歌快步走了过去，取出自己针包，一把扯开风漓夜的衣襟。

    指尖分明已经扣着银针，可当看到他胸膛上那些伤口后，目光却莫名有些热了。

    这男人，一身的伤，这些伤疤，每看一次，就让人难受一次。

    在战场上受那么多的伤，究竟都是怎么活过来的？

    倾歌好不容易将心思收敛好，手起针落，银针封住他胸口上数个大穴。

    风漓夜只觉得胸臆间那口无法发泄的闷气，在她落针之后，似乎舒缓了些。

    楚倾歌的长指在他胸口穴位上揉过，一点一点，将他的郁血揉开。

    那张惨白的脸，总算是寻回了一点点的血色。

    风早就知道，只有九公主能治好世子爷！

    若他们能和好，不再互相针对相互生气，世子爷的伤一定可以很快好起来。

    楚倾歌将针包收了回去，正要起身。

    忽然，风漓夜一把扣住她的手腕。

    “做什么？”倾歌眉心一皱，脸色顿时不好看：“我救你只是因为，你是我楚国的战神，别以为我真想与你有任何纠缠！”

    风早心里在叹息。

    想他们和好，还真是不容易。

    两个人的性子，都如此烈啊！

    风漓夜用力扣住她的手腕，盯着她脸庞的目光，看似烈如火，却又似冷如冰。

    “你到底还懂什么，是我不知道的？”

    “与你何干？”知道如何？不知道又如何？跟他有什么关系？

    风漓夜还是被气得咳了好几声，声声都带着血丝的味道。

    这死女人，从来都是如此！

    可是，她为何就是越来越神秘？越来越让人看不透？

    扣住她手腕的五指不断在收紧，他的眉宇间，郁气始终散不去。

    楚倾歌毫无耐性，用力一甩。

    没想起来此时的世子爷有些“弱不禁风”，竟差点被她从椅子上甩了下去。

    “你！”

    他真想破口大骂，死女人从来都不想让他好过！

    不知道他气血还在翻腾不已吗？

    但，骂人不是漓世子擅长的事，最终，他只是用力握紧了她的手，沉凝的眸，带着冰川一般的气息。

    “既然公主赢了比赛，那现在，是不是该要带本世子回去侍寝吗？躺你身下伺候？”

    他忽然猛地一扯，猝不及防的倾歌被他一把扯入怀中，直直跌落在他的身上！

    低沉的声音，从头顶上方洒落：“敢说不敢做？嗯？”

    ","hascontent":1}}

