    

    
                第1946章

    
                花无缺从他的布包里面拿出羊皮卷，两者进行对比。

    
                “这......胖子，你怎么搞到这东西的，这完全就是......”吕小布有点惊讶。

    
                “你小子惊讶啥，看出什么没有？”

    
                吕小布说：“你这羊皮卷哪里来的，上次我这个东西不小心弄丢了。”

    
                “你放屁，你的意思是想想让道爷把这个羊皮卷给你？”

    
                “这不是物归原主吗。”

    
                “你你你......”

    
                花无缺气得差点七窍生烟，自己脸皮已经够厚了，结果吕小布的脸皮更厚。

    
                眼看这个两个家伙又要互掐，宁凡没办法的说：“现在别说这些了，想想办法这两羊皮卷到底有什么联系吧。”

    
                “切，一边去！”

    
                花无缺瞪了吕小布一眼，开始琢磨上面的联系。

    
                将羊皮卷展开后，两者对着放在一起，那些纹路完美的结合。

    
                “这它们原本是一体的，难道说永恒之眼，就在这里？”花无缺看向两人。

    
                “怎么可能，永恒之眼几百年前就已经消失不见了，鬼知道在哪里。”吕小布摆摆手。

    
                宁凡说：“很有可能，别忘了，这座古墓本来就有几百年的历史。”

    
                啪！！！

    
                花无缺一拍手：“真是得来全不费工夫啊，咱们既然找到了这个地方。”

    
                “只要找到永恒之眼，就能够解开了羊皮卷的秘密，打开长生盒。”吕小布说。

    
                “没错，到时候我们就可以用这个事情打捞一笔了。”

    
                “想想我也兴奋。”

    
                两人笑了起来，仿佛摆在他们眼前的就是无尽的财宝似的。

    
                “那接下来呢？”宁凡问。

    
                “额，对啊，我们要怎么出去啊？”

    
                “出去个锤子，难得进来，我们自然是继续往古墓的深处走去，机会难得啊。”花无缺道。

    
                “没错，刚才小爷说错了，我们是进去不是出去。”

    
                花无缺立刻把东西收起来，观察了一下罗盘的动向，在前面带路。

    
                另外一边，侯云飞内心十分的焦虑，因为按照自己的破解之法，按理说应该早就离开了这里才对。

    
                可这里面远比自己想象的还要复杂，始终走不出去。

    
                不仅是他，杨老黑早就不耐烦了，道：“你到底能不能找离开这里的路，敢玩小花样的话，后果很严重。”

    
                “你着急什么，你们想死在这里，我还不想死呢，这一桌迷宫远比我想象的还要复杂。”

    
                “冯教授，当初你们是怎么进来的？”

    
                “不知道，那时候我们进来的时候，并没有发现这个地方的，也更不知道这里是一个迷宫。”冯教授说。

    
                李涛用枪顶在冯教授的脑门上，道：“老东西，你胡说八道什么，你就是从这里出去，还说不知道这里是一座迷宫，再不把办法说出来，老子一枪毙了你。”

    
                “我比你们更加着急走出这里，前往古墓深处寻找解药。”冯教授说。

    
                “杨老黑，我知道你迫切的想进去，但你自己也知道，越是这样情况就越是要沉着冷静，而不是让你的人在这大喊大叫，到了后面势必机关重重，你知道后果。”侯云飞警告的说。

    
                李涛这就不悦了，以前是受雇佣于冯教授，现在成了黑云寨的人，结果还是被说，内心岂能高兴。

