    第745章医署

    老皇帝很快睡了，谢云谨和陆娇二人没走，眼下皇帝没有口谕，他们不好走。

    不过陆娇望向齐磊小声道：“你回去吧，明天是你的成亲日子，你赶紧的回去准备，这里有我呢，不过我们恐怕没法去参加你的婚礼了。”

    齐磊望了望陆娇，同意了。

    老皇帝这一觉直睡到日上三竿才醒，早朝也免了。

    他睁开眼看到寝殿里守着的人，忍不住蹙眉开口道：“谢夫人呢？”

    太子萧郁开口道：“回父皇的话，儿臣让人带他们去偏殿去休息了。”

    皇帝满意的点了一下头，就着太监的手起来了。

    这一阵子因为头疾，他一直不好睡觉，这一觉睡得实在是踏实，因为睡得踏实，所以精神也好了不少。

    他起来后就吩咐人去宣陆娇过来。

    不过等看到谢云谨跟着陆娇一起过来，老皇帝有些不高兴了，蹙眉望着谢云谨似笑非笑的说道。

    “谢爱卿，这是不放心自己的妻子，当朕的宫里是虎狼之窝吗？”

    谢云谨立刻跪下恭敬的回道：“回陛下的话，臣是担心陛下的安危。”

    老皇帝从鼻子里冷哼一声：“你当朕是老糊涂了，不过这回看你夫人医治好了朕的头疾，朕就不怪罪你了。”

    老皇帝说完不再理会谢云谨，掉头望向陆娇道：“你医术确实很厉害，朕若是让你留在宫中当御医你可愿意？”

    老皇帝的话一起，寝殿里，所有人都惊讶的抬头望向了他，就连陆娇也很惊讶的望向了老皇帝。

    没想到老皇帝竟然想让他留在宫里当御医，这是肯定了她的医术。

    不过陆娇不想在宫里当御医，她恭敬的回道：“回陛下，臣妇家中有年幼儿女，实在没办法留在宫里当值，不过若是陛下有需要，可派人宣臣女入宫替陛下诊治，以后每过十日，臣妇可入宫替陛下检查一下身体。”

    老皇帝听她如此一说，倒没有再坚持要她入宫。

    “朕准了。”

    “不管此番你医治朕有功，想要什么赏赐？”

    陆娇听了老皇帝的话，心神一动，飞快的跪下开口道：“臣妇有一事请奏陛下。”

    “说。”

    “大周没有医署，臣妇一直觉得这是个缺憾，就像臣妇之前制的消炎药，由太医院御医试验，花费了很长时间，若是有官方医署，可加快试药速度，那么成药会很快上市，另外若是有官方医署，可培训医术人员，把他们派到大周各地去建各地的医署，这样一来可以防治大周各地发生疾病，及时防控，二来医署人员可以下乡给百姓讲卫生习惯，再一个以后凡行医之人，必须参加当地医署的考核，拿到合格证书才可以行医，而不是现在随便懂一点药材，就冒充行医郎中到处行骗。”

    陆娇说的就是一套医疗结构，老皇帝身为大周的皇帝，一听就听出这事对于大周来说，受惠极广，他一下子就同意了。

    “这事朕稍后会和朝臣商议。”

    老皇帝虽然没有一口答应，但陆娇也挺高兴的，好歹皇帝心中有数了。

    陆娇又开口道：“陛下没事了，臣妇和夫君先出宫了。”

    她一个外命妇老是留在宫中像什么话。

    老皇帝同意了，不过还有些担心自己的身体，问道：“朕头疼不会再发作了吧？”

    他的病其实没那么快好，但一直用药的话，头疼不会再疼。

    “陛下放心，之前陛下睡觉的时候，臣妇已把药方交到御医的手里，也告诉了御医如何给陛下下针，陛下不会再头疼。”

    老皇帝总算放人了，赏赐了陆娇一堆的东西。

    谢云谨和陆娇齐齐的松了一口气向老皇帝告安出宫。

    夫妻二人出了宫，都觉得有些虚脱。

    陆娇更是望着谢云谨道：“难怪有人说伴君如伴虎呢，还真有点，我真害怕陛下一怒下旨治罪。”

    谢云谨点头，想到陆娇之前说的每过十日便入宫替陛下检查一下身体，又担心起来。

    “你不会真的每过十日入宫替陛下检查身体吧？”

    “肯定的啊，要不然你以为皇帝会放我离开。”

    她这也是没办法的办法，老皇帝让她入御医院为御医，摆明是为了他的身体着想，她和他说，每十日入宫替他检查一遍身体，他不就放过她了吗？

    若她不这样说，他指不定还要让她入御医院呢，她可不想入御医院。

    谢云谨没再说话，不过一会儿功夫，又高兴起来：“不出意外，陛下定同意了你之前的建议，建立大周医署，不过不知道陛下会任命谁为医署署正？”

    谢云谨倒没想过陆娇担任医署署正，大周还从来没有女子为官的事儿，所以他压根没往这方面想。

    陆娇也没往这方面想，她猜测：“不出意外，应该是齐家人。”

    “之前齐御医还挨了陛下的打呢。”

    “说不定是齐磊。”

    两个人说到齐磊，想到今天是齐磊成亲，本来他们以为自己出不了宫，没想到竟然出宫了，现在赶过去还来得及。

    “我们去齐家参加齐磊的婚礼吧。”

    “行。”

    谢云谨吩咐驾车的周绍功，一路前往齐府。

    齐家，宾客盈门，车水马龙的格外热闹，府门前的石狮上各头顶着一只大红花，门前两边各挂着一对红灯笼，显得分外的喜气。

    齐家在京城虽然地位不算高，但身为御医世家，他们家救治过不少京中权贵，所以今天齐磊成亲，不少人家都过来祝贺，这导致人很多。

    谢云谨和陆娇从马车下来的时候，不少人看到了。

    众人此时已知谢云谨的夫人陆娇医治了陛下头疾，她算是在陛下面前露了脸，以后她们可不能随意的得罪她，听说陛下还意图让她入御医院呢。

    大周从未有过女子入御医院为御医的，但陛下竟然想让陆娇入御医院，这不是说她医术好吗？而且相信她。

    府门前不少人过来向他们夫妻二人打招呼。

    “谢大人来了。”

    “谢夫人也来了。”

    “我们一起进去吧。”

    (本章完)

