    ，(首字母+org点co)！

    “我也是有人？有谁？”

    只看到此刻秦风看着胖子回头，刹那一脸纳闷的往回看去。

    然，一个俊气的身影映入眼幕，这不是别人正是帝国的皇子殿下，雪清河。

    “皇子殿下，你怎么来我们史莱克学院了？”

    秦风看到雪清河来到这里，眼神中带着一道疑惑的神色问道。

    而当他问完话之后，这才想起，对方之前说邀请他参加皇室大宴，似乎是他诞辰还是什么的。

    这会儿是过来送邀请函的。

    “好美的爱情啊。”

    雪清河看着地上还点着的蜡烛心形，目光中带着别样，似乎有些向往。

    曾几何时，自己也有这么一个人在身旁。

    只可惜数年过去，被那一个地方压榨之后，一切都变得有些朦胧了起来，甚至渐渐淡忘。

    今日，从日落之初他便一直在这人群之中，是所有始末的见证者。

    说实话，看到大师和柳二龙接吻，刹那他的脑海像是放映电影一般，一个个片段在他脑海中流转。

    那一道模糊的身影也在那一刻变得十分清晰。

    风哥哥，你究竟在哪？

    雪儿等了你这么多年，曾经那个许诺保护雪儿一生一世的你，又是死是活？

    他现在好想卸下一切伪装，对着空旷的山谷放肆大喊！

    “皇子殿下，这么晚了，你就一个人过来？”

    看到只有雪清河一个人，秦风有些诧异问道。

    一般情况下，皇子的身边不都跟着一两个贴身高手之类的吗？

    也不知道这些年过去了，这丫头到什么层次了。

    当初觉醒的时候，似乎因为武魂特殊的原因，直接先天二十级！

    成为武魂殿绝世之天才！

    整个大陆之上，从未有人有如此之成就。

    当初这个消息刚出来的时候，就被千道流给封锁了。

    秦风是因为跟对方关系较好，这丫头亲口告诉他的。

    说实话，当时秦风也没有太惊讶，神圣天使，绝对算是这个大陆之上顶级的武魂！

    若发生变异，先天二十级也有可能！

    变异一共分为两个方向，一个是往坏的方面，比如大师，算是一种极致坏。

    还有一种就是千仞雪，属于觉醒变异，先天二十级，算是极致好。

    当时觉醒一把钉锤的秦风羡慕哭了。

    人与人的差别，咋就这么大？？

    好在，现在自己也算是凑合得过去了。

    “秦风兄弟，今晚月色不错，要不我们去走走如何？”

    过了几个呼吸，雪清河这才言语，看着模样他先前似乎在发呆。

    然，他并未回答秦风的问题，而是一脸别样的神色对着秦风问道。

    “既然皇子殿下这么有雅兴，那我这小屁民就陪皇子殿下走走吧。”

    秦风耸了耸肩。

    别看他今晚酒店生意又火爆了，其实他内心也是暴击-999999，简直惨的不要不要的。

    就这样，秦风可雪清河走出了史莱克大门。

    在不远处，是一条大河道。

    那儿有一条很长的小道。

    平日里学院的人都喜欢在那里散步。

    秦风和雪清河两人走在那一条小道之上。

    “其实秦风兄弟不用这么拘谨，一直叫我皇子殿下，说实话，我觉得这个称呼太刺耳，感觉我们隔着一道山一样，以后秦风兄弟直接叫我雪大哥便可，又或者叫我清河也行。”

    一路未语，在小道上行走了两步之后，只看到此刻，雪清河笑眯眯的对着秦风言道。

    “好那我就叫你清河吧，皇子殿下你觉得如何？”

    不知道这丫头的身份还好，知道了之后，对对方叫雪大哥实在是有点别扭。

    叫清河就显得好上了许多。

    “当然可以。”

    雪清河笑眯眯说道。

    “皇子殿下这一次来找我估计不仅仅是皇室宴会的事情吧？”

    秦风笑问道。

    “额……”

    雪清河白了秦风一眼，上句话刚说下句话又忘了。

    “其实我也没有什么特别的事情，我只是觉得秦风兄弟有些特别。”

    雪清河言道。

    他这两日思索许久，觉得秦风跟他的风哥哥实在是太像了。

    虽然已经有七八年了，样貌似乎也发生了改变，但人容貌核心是变不了的。

    如果对方不是自己的风哥哥，那这个世界上真会出现两个同名同姓还同年纪，甚至样貌以及神韵都相似的人吗？

    或许会有这个可能，但很小很小。

    他更愿意相信，风哥哥没死。

    “哦？我怎么特别了？”

    秦风淡淡一笑，到这深意之色问道。

    难道丫头看出破绽了？

    秦风一副别样的姿态打量着对方。

    要真这样，这丫头细思甚恐！！

    对于身份这一事，自己处处小心着，根本没什么破绽。

    说实话刚刚看到那一幕之后，他也想认，毕竟有个丫头在身边生活能惬意不少。

    可若真的相认了，雪清河怕是会不复存在，就算在，用不了多久，也会被帝国那边的人察觉，而直接导致的就是武魂殿的计划破裂！

    到时候武魂殿迁怒，帝国对于这一件事也一定不会善罢甘休！

    这将是一个导火索，所有的一切都将轰然炸开！

    真到那一步，自己的风盟够武魂殿拼吗？

    自己能打得过封号斗罗吗？

    就算这丫头不顾一切，可世界就这么大，能私奔到那里？

    他不想重复一遍唐家人撕心裂肺的痛。

    所有的一切以大局为重。

    这也就是秦风为什么现在仍是一副遮遮掩掩的姿态。

    重为两世人，他秦风虽然是靠小手段起家，但做事的原则至始至终都没有变。

    那就是不喜欢做没把握的事情。

    等一切时机成熟之后，有把握能扛着这一片天，那再相认也不迟。

    急，只会毁了风盟，毁了这丫头，毁了辛辛苦苦打拼下来的所有一切！

    这一点，秦风深知。

    而且他现在也在下一盘大棋！

    武魂殿，是他主要针对的目标！！

    “我感觉你的眼神很像我一个朋友。”

    雪清河笑眯眯的说道。

    “哦？皇子殿下这是在暗示我什么！？”

    秦风露出了一道玩味的笑容，而后一脸别样的说道。

    这丫头该不会真的发现破绽了吧？？

    要不然怎么这么直接！！

    他记得这丫头的的性格可不是这样的，一般对方是察觉到了什么才会如此言语！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

