    云舒计算时间和路程感觉可以就说：“走，去吃饭，晚上咱俩去我家，明天我上班顺路还能给你送到学校可以了。”

    “啊？我不去了，我晚上回学校。”林轻轻想拒绝。

    云舒不听，拉起林轻轻就说：“走吧，你有什么不好意思的，又不是没在我家睡过。”

    晚上10点，谢闵行在书房第N次看手机，云舒依旧没有给他打电话。

    谢夫人不放心，敲门，“闵行，这都快10点了，小舒怎么还没有回来？”

    谢闵行：“她回娘家了，今天见了幼时的朋友，又离云端别墅进，便直接回去了。妈，你不用担心。对了，爷爷不知道小舒没回来吧？”

    谢夫人：“没有，你爷爷这次回来身体有点不太好，让他早点睡下了。这个点了，你爸也没有回来，你知道怎么回事么？”

    谢闵行点头：“去接待建材的人了。”

    谢夫人点头，听信了儿子的话。

    退出书房关上门，才打开手机新闻界面上边赫然大字：昔日国际女神邀你锦绣城见面，配图是一身红的朱焉。

    谢夫人什么都没说，关上手机回卧室，当做什么都没发生。

    谢闵行在书房转来转去，最后还是拨通云舒的手机，语气有些严肃：“在哪儿呢？”

    “哦，对，老公～”云舒后边甜甜的老公叫的，谢闵行没出息的严肃不起来，“在哪儿呢这么晚？”这次语气温柔很多。

    自知做错事的云舒主动卖乖说：“老公，我今晚不回家了，我回我家了哦，轻轻和我在一起，不要担心哈。”

    谢闵行单声嗯，交代注意安全，便挂断电话。

    转身拨给云端别墅，接电话的是云父：“闵行，这么晚怎么了？”

    云父同样的没睡觉，刚从书房出来，谢闵行说：“爸，小舒今晚回家住，看着她别回的太晚了，两个女孩子在外边不安全。”

    云父答应，谢闵行又说：“爸，别说我说的。”

    云父醇厚的笑声隔着电话传递到谢闵行的耳朵说：“行，爸不说。”

    云舒一进门：“爹妈，我回来了。”

    客厅云母刚被云父叫醒：“一会儿，你姑娘回来。”云母以为云舒和谢闵行半夜吵架要回来，慌张起床，没想到云父说：“你姑娘是因为出去玩儿的太晚。”

    云母知道想打死云舒。

    云舒看到父母都坐在沙发上，反应平淡，仿佛等她很久了样子。

    云舒问：“你们看到我就不激动么？”

    云母问：“激动地想打你么？”

    云舒：“你们看到我不激动，你们看看我身后的人，看你们还认识不。”

    说着云舒横着跨一大步，露出林轻轻。

    林轻轻有些局促：“叔叔，阿姨你们好。”

    云母还在看着林轻轻没反应回来，云父知道了叫：“林家闺女，轻轻，是轻轻。”

    云母也从沙发上站起：“轻轻，是，老云，是轻轻了哈哈。”

    林轻轻有些不好意思：“叔叔婶婶，我是轻轻了。”

    云母走上前拥抱住林轻轻：“孩子，这么多年没见过，婶婶抱抱你。”

    一句话，林轻轻泪崩，她已经好久没有感受到这样的拥抱，这样的问候，是妈妈的感觉。

    林轻轻哭，看的云舒也红了眼，云母也被传染的眼睛泪水打转。

    云母拉着林轻轻坐下问这问那，关心林轻轻的生活，云家父女在一边也听着。

    云舒拿起手机给谢闵行回复个：我到家了，晚安老公。

    谢闵行看到消息放下手机，走出书房，却于晚归的谢先生打了个照面。

    水火多不容，他俩此刻就有多不相容。

    谢先生还记得上午在办公室发生的一切，谢闵行当然没有忘记。

    “呵。”谢闵行冷笑从谢先生身边穿过。

    高大的肩膀，走起路来，就是行走的衣架，他眼神狠，毒，对谢先生藐视也鄙视。

    谢先生火气也蹭的上来。

    “你给我站住。”

    谢闵行依旧大步前走。

    谢夫人出现在楼梯口，柔声说：“你回来了？”

    谢闵行听到母亲的声音，停下脚步，转身看着谢夫人。

    谢夫人又说：“闵行，你怎么还没去睡觉？”

    “妈，我现在回去睡。”

    谢先生看到谢夫人语气也软了。

    谢夫人：“和建材的人应酬到现在吗？”

    谢先生点头，“两场，一场建材的，一场是和市政的。”

    谢闵行冷笑，“应酬身上还有香水？”

    公司里边，谢闵行从来不去应酬，除非特殊情况，一直是谢先生去应酬，谢闵行决定大小事情的投资建设决定。这是两人约好的。

    两人约定的还有很多，都是为了维护这个家庭所定的条款。

    云舒不在，卧室里都是冰冷的，好不容易能在大床上睡觉，因为云舒不在，觉也睡不着。

    云舒和林轻轻倒是谁的很舒坦，两人夜谈到深夜，彼此的身份秘密也都有了分享，友情比小时候更加浓烈。

    一大早，两人出现在餐桌上，云母就开始唠叨，一直到出门。

    云舒说：“妈，我想自己开车去学。”

    云母：“昨天晚上睡得那么晚，你还想开车？”

    云舒要是听云母的话她就不叫云舒。扯走一把车钥匙，拉着林轻轻就跑。

    将林轻轻送到学校，“你先去开门，有事儿咱俩随时联系。”

    林轻轻给云舒伸大拇指：“小舒，你开车真的棒。下次有比赛我陪你去。”

    云舒骄傲扬脸。

    到公司刚出电梯，云舒就被那拉劫走。

    “干啥呀干啥呀？”云舒问。

    “你家属来了。”那拉说。

    云舒云里雾里，“啥意思？”

    那拉：“你老公还有咱公司的副总裁都来了。”

    “啥？”

    这次的语气不是疑惑而是惊吓。

    云舒一看表，“没迟到，那就好说了。”

    秦五和谢闵行都在副总裁办公室坐着。

    “谢老大，我听说小嫂子一直不知道这公司你开的？”秦五坐老板椅也不好好坐，腿翘在桌子上。

    谢闵行没好气：“你想说？”

    秘书敲门说：“总裁，云舒到了。”

    秦五看着谢闵行笑着说：“快，让小嫂子进来。”

    秘书：“．”
