    是啊，只要大王回来了，这些事自然就不算是什么事了。

    只要大王回来了，那一切就不再是问题。

    但这名吐蕃官员来找宰相的事，却传到了其他人耳朵里。

    在吐蕃王离开吐蕃后，不少人都在盯着宰相，因为众人都知道，吐蕃王若是有什么事要交代大后方的人来做，必然是要通过宰相的。

    宰相的确不是吐蕃王最信任的那个人，可却是吐蕃王信任的人里面，最有能力的一个。

    只要盯紧了宰相，那么，就等于是盯住了吐蕃王。

    “这么说，大王也没有给宰相大人送什么消息喽？”

    “而且大王留下的其余人，还与宰相发生了争执？”

    “他们都吵了什么？什么？只是关于王都里发生的一些事？”

    “这么来看，宰相的确是不知道前线的消息，这不正常……”

    旁边的人也点头道：“是啊，这的确不正常！这等事，应该是宰相那里的头等大事吧？若是大王赢了，咱们吐蕃就能得到更多利益，可若是大王……那咱们吐蕃，就要陷入到了无穷的麻烦中去了。我不信宰相会不关心这件事，既然宰相那里也底气虚着，就说明，宰相的确是与大王失去了联系……派人去前线，看看是不是大王那边出了什么事。”

    “……是。”

    随着这样的命令在各个贵族家庭里出现，不少商队，都离开了王都，前往幽州方向。

    宰相能不知道这些事？

    他知道，可也正因为知道所有人都怀疑前线出了什么问题，他反倒不能做什么。一旦做什么，都无需等那些人去验证，就立刻能想到，前线的确是出了事。

    “大王啊大王，您可千万不能输啊！”

    “一旦这场战役输了，那么，吐蕃内部，怕是要出现内乱啊！”

    宰相遥望着幽州的方向，在心里叹着气，说道。

    而此时的吐蕃王，已被困数日了。

    这数日以来，他带着人想过冲出去，可都被幽州军迅猛的火力给打了回来。

    直到这个时候，他才意识到，之前幽州军与吐蕃大军对打时，根本就没有拿出压箱底的本事！

    之前那些幽州军，明显就是在溜着他们玩呢！

    唯有现在，困住了他们，拿出来的火力，才是真的迅猛！

    若当初攻打关卡时，是这样迅猛的火力，他怕是要了带着人跑路了，哪里还会留下来？

    吐蕃王这时候已是明白了过来，敢情幽州人就是为了将他给活捉，所以才设下了这个圈套？

    这还是阳谋！

    他还没办法去破解！

    因为当初他刚刚来打的时候，就算是有人告诉他，那道关卡里的火力，其实已经是有所收敛了，他也不会信的！

    就那样已经收敛过了的火力，都让他差点死在那里，让他的十万大军束手无策，这种火力，居然还是收敛过的？

    他才不会信！

    所以，他有如今的下场，是再正常不过的事。

    想到这些后，吐蕃王越发上火，原本只是嘴上起一圈燎泡，现在嘴巴都快要烂掉了。

    他倒也不用刻意去减少饮食，随着他对幽州军的火力有了一个更深刻的认识，他已是再次改变了想法。

    之前是想着，让士兵们吃饱吃好，然后随时跟着他一起冲锋出去。

    现在他已经在等着援军的到来了，既然是等到援军，那就要有一个等的资本，本就不算很多的粮草，就要省着用了。

    谁知道援军什么时候才能到？

    这粮草，保持在一个饿不死人的程度就可以了。

    就连吐蕃王自己，喝的都是稀粥了。不过这对于他来说，倒也正好合适。毕竟他如今火气大，若是再吃重油重盐的东西，那就是在“火烧浇油”了。

    “再送信出去！分成八个方向，同时突围出去！这另同时放出鹰鸽，务必要让信被送出去！”

    吃完饭，吐蕃王找来心腹将领们，交代道。

    之前他已是让人送了几批出去了，可幽州军这样迅猛的火力，让吐蕃王心里很有些不安。

    他觉得，以幽州军这样的火力，之前那几批，怕是一个也没能送出去。

    他不能再抱有一丝侥幸心理，应该多送信出去。

    本着次数多，只要能成功一个，就是成功的心理，他再次写了十几封书信，这次也不用什么暗语了，而是直接简单写几句，就直接让人带着，给鹰鸽绑上，然后同时“送信”出去。

    “吐蕃人又有突围的了？”程处默听着下属禀报，冷冷一笑。

    “还真是够不死心的，记住，让他们送，来一个，抓一个，来一对，抓一双！还有，注意天空，连一只雀鸟也不能放出去，鹰、鸽之属，更是要一个不拉的射下来！任何会飞的，都不能放出去！”

    “是！”

    虽然程处默没说什么“连只蚊子都不能放出去”，但底下的人，是真的都将眼睛睁得大大的。以幽州军的火力，矮处飞过的鹰鸽，可以用弓箭射下来，而高处飞过的鸟，也完全可以用火器给轰下来。

    只要火器够多，甚至可以弥补准确性的问题。

    “将军，咱们要在这里守多久啊？”有人忍不住问程处默。

    毕竟他们也不能总在这里守着吧？

    里面的吐蕃大军，也就只剩下来三四万了，他们也不进攻，就这么困着他们，莫非是要将人活活给耗死？

    这是不是太浪费粮草了？

    程处默自然知道大王是怎么想的，但这没必要跟下属解释，就说道：“这是大王的命令，大王既然下了这个命令，自然有他的理由。我们只需要服从。”

    也是，作为将领、士兵，尤其还是这个时代的将领、士兵，的确之需要服从就够了。

    因为他们就是受这样的教育长大的。

    听到程处默这么一说，那个下属也没觉得这有什么问题，立刻就接受了。

    程处默看了一眼他，却想到了他在幽州第一学院见到的那些人。

    同样也都是一些年轻人，其中一部分明显就是当做军事人才培养的，虽然曾经是一些纨绔子弟，但现在的那些人，却都有了各自的才能与成绩，那群人若是遇到了这样的事，服从是服从，但私底下，却一定会自己思考一下，为什么会有这样的命令被下达下来。

    这就是普通将领与大王想要的军事人才的不同吧？

