    肖敏的说法得到了认可，叶钟鸣也是这么认为的，觉得是这个变异生命用出了绝招所以才让红发猝不及防之下被击中。

    现在红发的状态看上去也很不错，气势上完全不输。

    可是云顶的人都很担心，之前的伤势会影响她接下来的战斗。

    在亡灵鱼龙无法给予红发帮助的时候，仅仅靠她自己，是否可以真的在现在这种状态下获得胜利？

    由于大家不知道大美洲挑战失败后遭遇的是什么，对于红发的胜负，便有了双重担心。

    一是担心红发的情况，一是担心云顶的命运。

    可是现在，任何人包括叶钟鸣，都没有任何办法去帮助红发，只能靠她自己战斗了。

    岩浆把红发整个人点燃之后，依然呈现一种流动性，从枪身上流出，顺着燃烧的头发再流动到红发的身体上，接着，又从双手流回长枪。

    红发的容貌在这个时候已经看不清，身上的红色战甲也看不清，只能看到一个人形的持枪红色红人。

    冰蓝色的怪物不会是这样，它虽然也是全身着火，但给人的感觉很安静，头部的火焰也不足以完全掩盖它面目的狰狞。

    就仿佛这些火焰本就是他身上的一部分，和皮肤似的。

    在视觉上，这两个生命的对决极其的醒目。

    怪物的两条燃火鞭子抽了过来，在移动的过程中留下了那种火焰，星星点点的火焰从极小到成为火团，接着便那样漫天的扑了过来。

    火焰的颜色，很容易让人想起鬼火。

    红发也动了，手中的长枪斜着向着前方的天空一刺，枪身以几乎肉眼看不见的速度震颤着，一道道虚影不断的出现，迅速填满了这片空域。

    每一个虚影都是一把燃着活的长枪，那里已经是一道由这些长枪组成的墙。

    下一刻，这些枪影如同子弹一样一根根的打了出去，迎向了那些鬼火，也迎向了两条鞭子。

    红蓝两色，在天空之中爆发出了混合的色彩，那更像是烟花。

    两个人影也在烟花之下消失，再次出现的时候，便到了烟花之中。

    长枪和长鞭开始在彼此之间留下各种痕迹，烟花虽然消散，可是又像是另类的烟花乍起。

    两个人展开了贴身的互攻。

    每个进化者都知道这种战斗是最危险的，一个不慎，可能就会被杀。

    云顶的每个人都紧张的不敢呼吸，生怕红发因为之前的伤势而顶不住这种高强的攻击。

    哪怕这种画面非常多清晰，可是因为两个存在的速度都太快，纠缠的也太紧，没人看得清楚情况，自然也不好判断优劣。

    直到某一刻，红发的长枪上突然爆出了岩浆，而怪物的身上，也骤然发出了火团。

    两个存在分开，身体都有些不受控制。

    红发踉跄了几下才站定，看不见她在喘息，可是每个人都能够感觉的出来，她很累。

    火焰消失，露出了红色的战甲，现在上面鞭痕处处，哪怕这种神奇的自生铠甲在恢复着，也难以掩盖刚才红发没有占到便宜的事实。

    那头怪物也不好受，它的身体上出现了好几个空洞，火焰已经没有，前后通透。

    红发的火焰消失，让叶钟鸣等人的担心更甚。

    这或许是一种无法继续坚持的信号。

    不过，哪怕看起来很不好，红发也没有退缩，这一次主动发起了攻击，一头长发开始变长，她的后背，她的脚下，开始蔓延出褐色的荆棘，手中的长枪被举起，手臂后扬，向着怪物掷了出去。

    那头怪物显然没有料到对手会投掷出自己的兵器，微微有些慌乱，双鞭舞动，在他面前形成了一片鞭影，长枪飞来，正好扎进了其中。

    鞭影如网，兜住了长枪，让许多云顶人发出了叹息。

    但下一刻，长枪直接爆掉，炸出了漫天的岩浆，让猝不及防的怪物急急的后退了两步。

    哪怕它浑身也有着火焰，但对这种岩浆也是极其的忌惮。

    可它很快便感到了不对，因为在它的脚下，在它的身后，都有一种让浑身颤栗的东西袭来。

    降低了一半的势力依然可以和红发战成平手的它，表现出了一个高等生命对危险的应对，它的背部突然爆出了大大的气流，把那里的火焰吹起，形成了一个巨大的火焰斗篷，呈现弧形向后飞去。

    它的身体也同时跃到了空中，随着这个火焰斗篷后退，背部和脚下，竟然就这样进入了火焰斗篷的保护当中。

    这种应对，叶钟鸣看得也是赞赏有加。

    处于战斗之中的怪物自然不会看到，此时此刻，在它的身后，在它的脚下，一张荆棘大网已经形成，正以它为中心，从前后两侧合拢。

    这就是一个巨大的，荆棘材质的老鼠夹子！

    “是红发姐那个种子的能力！”

    一个少年军想起了之前红发曾经使用过的，把一些荆棘种子神不知鬼不觉的贴在任何她想要贴的地方，之后蔓延出荆棘帮助作战。

    只是上一次，这些种子组成的荆条只是起到的辅助作用，而这一次，却形成了一个恐怖的技能。

    怪物做出了应对，为了保险起见，它的在进入了火焰斗篷保护之下后，身体还想继续向上跃去，可是没等它跃起多高，却见红发已经到了它的上空，背后一双翅膀闪动，正冷冷地看着它。

    之后，双手向下压，无数的岩浆从她的手掌里喷射而出，形成了一片高压强的冲击岩浆浪头，把这个怪物生生的冲了下去。

    巨大的老鼠夹这个时候合拢，密集的荆条网上面遍布锐利的刺，全部刺入了怪物的身体，在刺入的同时，变成了一把把长枪，把怪物扎了一个通透。

    接近着，无论是这些长枪还是这张把怪物夹住的荆棘老鼠夹同时爆炸，它们都化为了岩浆，把怪物包裹在了其中。

    红发落在了地上，同时熔岩球也落在了地上，岩浆被溅射的到处都是，里面的怪物已经消失不见，只有之前是狰狞的，现在是残破的头颅在里面翻滚，几圈之后，也化为了飞灰。

    这场挑战，红发胜！

