    苏木醒来的时候已经是快中午了，七七和傅时年早已经不在房间里，苏木不觉得意外，她只是有些烦躁，毕竟此时此刻她全身上下就没有一处不酸疼的地方，傅时年也是真的憋太久了，完全没有手下留情。

    心里不由得把他骂了一遍，心里的那抹甜蜜却被她下意识地忽略。

    挣扎着起身的时候房门被推开，苏木下意识地看过去，发现是傅时年完全没给他好脸色，傅时年大概也是知道苏木此时的情绪是为了什么，淡淡笑了笑：

    “醒了？”

    “嗯，不然呢？你是想我睡到下午吗？”

    傅时年摸了摸鼻子，迈步走过来在她的身边坐下：“很疼？”

    “傅时年。”苏木哀怨地看着他：“你是不知道自己昨晚用了多大的力气吗？我现在全身都没有一处舒服的地方。”

    “抱歉抱歉，我下次一定注意。”

    苏木瞪他：“你要是再这样，就没有下一次了。”

    傅时年有些委屈：

    “苏苏，如果不是你让我憋了这么久的时间，我也不会这么急切的，不过说到底还是你秀色可餐，让我欲罢不能。”

    说着便低下头凑近苏木的耳边，轻语道：“我若说我根本就没有解火，你信吗？”

    苏木直接推他一把：

    “我是真的不舒服。”

    “那就不要起来了，反正你今天休息不用去工作室，就在床上好好躺着，有什么需要就跟我说。”

    说着就把苏木重新按回了床铺之间，但动作很轻柔，完全没有让苏木感觉一点不舒服，苏木的心情因为他的语气和动作而有微微的好转，于是看着他：

    “你不去公司吗？”

    “不去。”傅时年笑：“知道你可能会不舒服，我在家等着侍候你。”

    苏木是有些不舒服，却也没有到需要傅时年来照顾的地步，只是被他这么说，心里还是美滋滋的，静静地看了他一会儿，开口道：

    “七七呢？”

    “去幼儿园了。”傅时年微笑：“所以现在没有人来打扰我们了。”

    苏木立刻全身防备：“你想做什么？”

    “我的确是想做点什么的，但是你这么不舒服，你让我怎么下得去手？”傅时年很是惋惜：“所以，还是明天再说吧。”

    “不行，我至少要缓一个星期。”

    傅时年挑挑眉，完全没接苏木的话，因为他根本就没放在心上。

    苏木下楼吃了饭，虽然身体还是不舒服，但心里却记挂着江北，便决定去看看，傅时年看着她，似乎对她的这个决定很是不满：

    “你出差半个月刚回来，我特意空了一天出来在家里陪你，可你似乎完全没有这个意识啊，居然还想着出去找别人？”

    苏木在衣帽间里找衣服，准备换衣服出门，听到傅时年的这句话微微笑了下：

    “傅先生，我好像没有说过需要你在家里照顾我的需求，既然我没说，那么你的一切行为都是自愿的，与我无关。”

    说着便取下了一件阔腿裤套装，站在试衣镜前比了一下，还算满意，其实这些衣服大部分都是傅时年置办的，她的衣服多半还留在小公寓里，但不能否认的是傅时年的眼光很不错，至少很符合自己的风格。

    准备换衣服的时候发现傅时年还是一脸不满地在旁边看着，苏木就忍不住地想笑：

    “我要换衣服了。”

    “嗯，你换你的。”

    “你不觉得自己站在这里有些不礼貌吗？”

    傅时年闻言抬眸，凉凉地看她一眼：“那你呢？不觉得换个衣服让我出去的行为很矫情吗？”

    苏木淡淡笑了笑，不再理他，直接脱下身上的家居服开始换，的确是有些矫情，反正也不是没看过，她实在没这个必要在乎，唯一担心的是，他兽性大发不让自己出门。

    但好在傅时年到最后也没有做什么，只是在苏木拎起包包出门之前开口道：

    “我和你一起去。”

    “你去？”

    “嗯，一起，下午的时候顺便一起接七七。”

    这个理由苏木好像拒绝不了，便没有反对，虽然她也有担心有傅时年在，江北会不会不自然，可是傅时年却提前给纪南风打了电话，知道他现在也在江北的公寓，苏木便完全没了顾虑，和傅时年一起出门。

    到达江北的公寓楼下，傅时年停了车，苏木下车走向公寓的时候才发现傅时年并没有跟过来，她疑惑地转身却看到傅时年一直在盯着旁边的车子看，她不认识，于是开口：

    “怎么了？”

    傅时年看向苏木，微微笑了笑：

    “没事，你先上去。”

    苏木虽然不明所以，但还是点点头先一步进了公寓，站在电梯口等电梯的时候她不放心地回头看了一眼，刚好看到那辆车子的车门被打开，容深从里面走了出来，苏木不由得心下一惊。

    苏木已经有半个多月没看到江北了，此时看到她很开心的是她比前段时间胖了一些，虽然还没有达到一个孕妇该有的状态，但是这样慢慢变好的情况苏木还是忍不住地笑了：

    “总算看你又胖回来一些了。”

    江北的精神状态还算不错，但终究不能和从前相比，之前苏木认识的那个江北好像怎么都回不来了：

    “你刚出差回来应该在家里好好休息，没必要来我这边折腾。”

    “我已经休息了一上午了，而且昨晚上睡得也很好，你不用担心我。”

    苏木说完这句话就发现江北的目光一直落在自己的脖子上，她下意识地抬手摸了摸：“怎么了？”

    江北微微一笑：

    “你和傅时年之间算是彻底和好了？”

    “……”

    “你脖子上的痕迹靠后，大概你洗漱的时候没注意到。”

    苏木瞬间连想死的心情都有了，昨晚上的姿势确实……都是傅时年那个罪魁祸首，可是被江北这么说出来，苏木除了尴尬的笑笑，除了承认了江北刚才对自己说辞，似乎也没有什么可说的，于是点点头：

    “是，逃不开的，放不下也忘不了的，我也只能接受了。”

