    第109章宋怀心中的答案

    宋怀的手紧紧攥着那个酒杯，三杯酒下肚，心中燥热，可却无比清醒。

    他酒量一向好。

    可就是在面对这样一个答案，他却有些希望，自己能够在此刻，大醉过去。

    他不明白，眼前的沈千昭，到底是何意。

    一直以来，不停的用各种方法靠近他，行为举止，总给他一种她心悦自己的臆想。

    可沈千昭是谁，大晋的公主，是那个幼时从树上摔下来，整个宫中都要乱作一团的哄着的沈千昭。

    从前，即便是名声不大好的沈千昭，单单只是身份，他宋怀便已是高攀不上。

    如今的沈千昭，芳华一身，被冠上京中第一才女之称，身份尊贵，容颜之姿更是无人能比。

    这样的人，又岂是他可以肖想的。

    这样的人，真的会心悦一个东厂区区的厂卫吗？

    宋怀不确定，因为眼前的小公主，身边有太多出色的才子。

    谢家大公子谢名，少年将军，文武双全，身长如玉，风度翩翩。

    谢家二公子谢临，性子爽朗，与她青梅竹马两小无猜，就连京中，都流传着谱写二人的佳话的话本子。

    薛家公子薛凌，才貌双全，表哥表妹，亲昵无双。

    宋怀眸光微沉，握着酒杯的手骤然松开，与他们相比，他宋怀，什么都没有。

    仅有的一个厂卫的身份，更是难以启齿，就是这样的一个身份，与她之间，相隔千山万水，更无可能。

    宋怀以前从来不觉得自己出身东厂，与其他人有何不同，直到这一刻，他终于意识到了。

    也终于明白，为什么他的师父，东厂督主宋屿，前半生爱而不得，后半生活在悔恨中。

    沈千昭眨眨眼，盯着宋怀看，怎么都没有在宋怀脸上看见醉酒的前兆，倒是板着张脸，像是在思考什么严肃的事，连这一身白衣，都掩盖不住他身上的寒气。

    沈千昭有些不确定，小心翼翼的开口问，声音软软，“宋怀...你醉了吗？”

    宋怀的注意力，被沈千昭拉了回来，他眸光微沉，有些复杂，看着眼前白净穿着一身红衣的小姑娘，仿若待嫁。

    她之后议亲，陛下定然会为她择一位最好的驸马，像薛凌那样的身份，像谢名那般的君子，像谢临那般的性子。

    定能讨她欢喜。

    她出嫁时，也会是一身红衣，会比今日的红衣，更美，她的驸马，会在洞房花烛夜掀起她的盖头...

    宋怀嗓子里像是被什么堵住了，张了张唇，却是半句话都说不出口。

    他很清楚，即便此时的沈千昭是真的喜欢他，大约也只是从未接触过像自己这般的人。

    等到她再长大一些，走出京城，见识到外面的一切，接触到的人再多一些，就会发现，像他宋怀这样的人，在这世间，比比皆是，并无什么特别之处。

    更没有什么值得她喜欢。

    宋怀不语，沈千昭眼睛一亮，这是醉了！

    瞧，醉得连话都说不出了。

    既然醉了，那就得抓紧时间办事了！

    她忙不迭起身，拽着宋怀的胳膊，“宋怀，你醉了，我扶你去休息。”

    宋怀一动不动，嗓音沉沉，有些模糊，“属下没醉。”

    他很清醒，比任何时候都要清醒。

    沈千昭像个哄着小孩的大人似的，“这醉了的人啊总说自己没醉，听话，我扶你去床上休息。”

    这往床上一躺，被子一盖，就算生米没煮成熟饭，宋怀也跑不掉了！

    “听话”二字，狠狠的往宋怀心口砸，他整颗心，都酥软化成了一滩春水。

    这一瞬间，酒香萦绕，竟莫名开始觉得有些醉了，顺着沈千昭的搀扶，一步一步，被她扶进寝殿之中。

    这寝殿，不是宋怀第一次进来...上一次进来，还是沈千昭醉酒。

    沈千昭扶着宋怀站好，看着眼前的宋怀，这一身白衣胜雪，都有些舍不得拆了。

    她咬了咬牙，手颤抖两下，深深的呼吸了一口气，终于伸出了手，扶在宋怀的腰间，扯着那抹锦腰...

    宋怀全身一僵，一颗心狠狠一颤，他紧紧的抓住了沈千昭作乱的小手，眸中有一股无名的火气又有无措。

    “殿下何意？”一字一句从牙关里挤出来，格外的艰难。

    沈千昭被钳制住的手挣扎了两下，瘪瘪嘴，“帮你更衣就寝啊。”

    她仰着脑袋，无辜的神情看着宋怀，心想：这么明显，看不出来吗？

    果然是醉了。

    她的手扶在宋怀腰间，心想，没想到男子的腰，这么细呢...

    沈千昭眼珠子转了转，突然开始好奇，这么细的腰，得有多好看。

    宋怀看着沈千昭白嫩精致的脸，目光最终落在那抹比平日里艳几分的唇瓣，娇艳欲滴，无端的勾人，想要采撷品尝。

    他鬼使神差的凑近了几分，一股淡淡的酒香，缠绵着香甜的蜜意，萦绕在两人鼻尖。

    沈千昭眨眨眼，一颗心，跳得厉害...心想，这酒可真是厉害啊，竟然能让宋怀这木楞子这么主动。

    她心跳如鼓的期待着，紧张着...

    对上沈千昭隐隐期盼的目光，宋怀恍了下神，险些亲了下去。

    他骤然松开了沈千昭，后退半步，神色恢复清明，嗓音低沉，“夜已深，殿下早些歇息，属下告辞。”

    沈千昭哪里能想到会有这样的变动，眼睛都瞪圆了，不是三杯就醉吗？！

    为什么现在的宋怀，半点不像醉了的样子。

    她咬了咬牙，耷拉着脑袋，小手无措的拉了拉宋怀的衣袖一角，又仰起脸看着宋怀，“就不能一起...歇息吗？”

    昏黄的烛光迷人心窍，眼前的沈千昭更在一点一点吞噬着宋怀的理智。

    可让沈千昭失望的是，很快的，宋怀的理智，又回来了。

    他板着脸，淡漠疏离，“回殿下，不能。”

    沈千昭脸上瞬间挂上了三分委屈三分无辜，还有四分幽怨。

    宋怀的心更加乱了，可明明心中翻江倒海，面上却永远云淡风轻。

    看着沈千昭整个人的气焰都灭了的样子，他薄唇颤了颤，有些悲怆苍凉，做出让步，“属下在殿外守夜，殿下安心歇息。”

    沈千昭：“...”守夜...我守你大爷啊…

    宋怀转身抬步离开，他怕再在这里待上一会，更变得一发不可收拾。

    可就在宋怀转身抬步的那一刻，采秋的声音高高响起...

    “容妃娘娘驾到！”

    宋怀脚步一顿，沈千昭眼睛一亮！

    ?  ?当你嗑cp足够努力，全世界都来助攻～

    ?  

    ????  

    (本章完)

