    “哗嚓！”

    满含着领域力量的神龙斩在人群中爆开，城砖爆开，十多个玩家闪避不及倒在了血泊之中，身体被硬生生的撕碎，惨不忍睹。

    那244级狂战士大惊，急忙喝道：“是……是神殿守护者！来人啊，弓箭手，准备攻击！眩晕箭，乱射！”

    寒光飞梭，无数箭矢破风而来。

    我冷冷一笑，传承气旋包裹住身体，几乎瞬息间就将大量的箭矢尽数弹开，别说是眩晕了，就连伤害都没有造成多少，稍微低阶一些的弓箭手甚至根本就没有命中我，想要造成1点的强制扣血都没有希望。

    剑锋横扫，旋风斩！

    “波！”

    光芒肆虐一圈，十多名战士被拦腰斩断，北冥剑的锋芒无人可挡。

    我踩着战争光环，直冲向传送阵管理员，低声喝道——

    “挡我者死！”

    许多弓箭手竟不自觉的向后退却，这已经完全不是对等的战斗了，圣域玩家在我的剑下尚且难有反抗之力，普通玩家就更是不堪一击了，这完全是一场凡人与天人的战斗，许多人连最基本的伤害都无法造成，根本就失去了参战的意义。

    “哗！”

    眼前光影一闪，那244级的圣域狂战士挡在了我前方，手中举着一枚金灿灿的大盾，高声呼喊：“我来防御阻截他，你们全力眩晕箭，来个腐蚀箭弓箭手，快点！”

    话音未落，我已经急冲上前，北冥剑掠过，咔嚓一声，狂战士浑身一颤，那金灿灿的盾牌已经被分为两半，持久掉光了，完全无法防御，而我随后的凌烈一剑则洞穿了他的胸口，一个大大的伤害数字飞起——4129487！

    秒杀了！

    狂战士颓然跪倒在地，而我则踏着他的尸体走近传送阵，北冥剑连挥三次，传送阵管理npc应声倒地，破坏成功了！

    身后血色羽翼张开，我已经拔地而起冲向了云霄，地面上的一群玩家则怒吼着：“不能让他逃了，快点，杀掉他！”

    箭矢飞向空中，却只能射中我的残影，全前进的我度甚至过箭，从后面追来的箭矢又如何能够命中我？

    在空中略一停留，加满血，冲向了南门。

    几乎同出一辙，南门的圣盔城、风魔坛玩家虽然已经做好准备，却依旧被我强杀掉了传送阵管理员，连一丝脾气都没有。

    整个清风城都乱成了一锅粥，玩家竞相奔走，惶恐的传说着：“血色恶魔来了，那个毁灭疾风城的恶魔来了……”

    血色成灾，这一天已经注定是充满杀戮了！

    连续毁掉了四个城门的传送阵，就还剩下最后一个，正是位于城市最中心的第一传送阵！

    隐于云层中，星辰之目开启，当我看到这最后一座传送阵的时候不由暗暗心惊，传送阵几乎被里三层外三层的包裹着，而且，全是一流高手在守护，至少上百个圣域玩家严阵以待，就连黑暗咆哮、黑暗裁决者、孤胆英雄、美艳动人、泰坦尼克这些高手均在其中。

    黑暗咆哮身侧，一名穿着精悍皮甲的刺客淡淡看着天空，正是天逸，风魔坛的脑，名副其实的日本第一人。天逸身边，山鹰、雪樱、风魂、天林，这些日本传说中的一流玩家均在其中，显然，他们已经孤注一掷，打算困守住这里了。

    倒吸了口冷气，我暗暗心惊不已，这样的话，就算我是天域玩家，恐怕也有可能被一击必杀，毕竟这些成名已久的人，谁没有一两招绝技，只要被制住，我显然要在这里送掉一条小命了。

    不过，犹豫不决不是我的作风，一咬牙，上了！

    身形晃动，进入影遁模式，小心翼翼的飞了过去，当距离达到1oo码的时候，我立刻扬起了北冥剑，启动特技——深海结界！

    技能锁定黑暗咆哮，他也正是这群人的最中心！

    长达1o秒钟的技能前奏，但是我隐藏在虚无之中，他们并未看出端倪。

    这时，天空飘起了丝丝雪花。

    日本第一弓箭手，雪樱张开手，笑得很灿烂：“下雪了？”

    天逸却神色一寒，大声喝道：“小心点，有情况！”

    “咕咚……”

    忽然，地表裂开了一道大约5厘米宽的地沟，一个硕大的水泡居然冒了出来，并且，天地变得阴暗起来，周围的温度骤然下降了近百度，一些普通玩家冻得直打哆嗦，那些圣域玩家则一个个打开了圣域气旋来抵挡寒流侵袭！

    深海结界，压力、冰冷并存的空间，将是他们的葬身之地！

    高阶刺客，天林拎着匕，看向四周，冷冷道：“什么情况，为什么天气的环境突然转变了，灵恸系统并没有通知啊？莫非，是要给我们一个惊喜……”

    话刚说话，忽然“噗嗤”一声，天林动弹不得，地底钻出了一枚硕大冰锥，将天林冻结在其中，他惊骇的睁大了眼睛，却已经无法施展任何技能和行动了。

    “天林！”

    天逸大喝一声，急忙道：“大家小心，立刻进入无敌状态！”

    可已经迟了，周围“嘭嘭嘭”的从地底钻出了无数冰锥，几乎将所有人都冻结在了冰层之中，冰柱连成峰峦，整个清风城中心广场完全成了一片深海之中的地狱，当冰冻完成之后，真正的杀招终于来了！

    “吼！”

    伴随着一声暴吼，城砖碎裂，一头海洋巨兽破土而出，是一个能量体，直接将天林等一群人吞噬咬碎，一个个巨额伤害数字飞起，白光飞梭，更多的海洋巨兽突出了地面，完全形成了一面倒的杀戮，那些玩家没有丝毫反抗就已经魂魄归天了。

    天逸、黑暗咆哮、黑暗裁决者三人眼疾手快的开启了无敌技能，望向周围恸号不已，却连我在什么地方都看不到，深海结界里太阴暗了，他们的视野只有五米不到而已，而我作为施法者，却看的非常真切！

    看着手中的北冥剑，冰魄飘渺，果然不愧是太古神器，这一招深海结界甚至连孤胆英雄、美艳动人这样的一流高手也照杀不误，太过于惊世骇俗了！

    最后一个传送阵的管理员也在深海结界中死亡，破坏任务依然是完成了。

    等待三十秒钟，黑暗咆哮、天逸等人的无敌效果也结束了。

    开始，杀戮！

    我急冲了下去，在深海结界结束之前骤然冲到了天逸面前，天逸大惊，依然感受到能量波动，便急忙转身，一个精妙的s走位躲避在了传送阵祭坛的石柱后方！

    “给我去死！”

    我大喝一声，北冥剑洞穿而去，“嘭”的一声将石柱化为石粉，天逸躲闪不及便已经被北冥剑洞穿了身体，神龙斩能量爆开，瞬息间把天逸的身体撕成了粉碎！

    没错，在游戏里操作非常重要，可是在绝对的力量面前，操作还有效吗？

    天域玩家就是如此可怕，而我就是仗着自己是天域玩家才敢单枪匹马的来闯一次清风城，对这群敌人略施惩戒，三军未到，先寒了对手的军心再说！

    “这小子杀了天逸！”

    黑暗咆哮怒喝一声，急忙道：“裁决，快点上天！”

    黑暗裁决者急忙吆喝绿龙飞升，可是还未离开地面，一道闪电与飓风落下，黑暗裁决者已经是走不掉了。

    我飞扑上前，大吼一声：“死！”

    北冥剑横扫而过，连续五道包裹气旋的攻击轰杀在黑暗裁决者的胸口之上！

    “嘭嘭嘭！”

    “1983844！”

    “1943483！”

    “1834375！”

    “1834745！”

    “18947458！”

    仅仅一个横扫千军就让绿龙骑成了空血，这攻击力何其霸道？

    我凛然又是一剑破盾斩，绿龙骑黑暗裁决者闷哼一声，连人带龙被撕成了碎片，北冥剑挟带着冰魄，从黑暗裁决者的肩膀斩入，泻出长长剑芒，硬生生的将他连人带龙给撕裂了，随后气旋如刃，尽数绞杀成碎片，这么震撼的杀戮场面，也就只有月恒公司敢做了！

    只还剩下一个黑暗咆哮了，他两眼血红，声嘶力竭的怒吼着：“轻狂书生，你等着，一旦我飞升天域，必定血洗白云城和天钥城！”

    “等你飞了再说！”

    我骤然上前，连续数剑，什么美国第一人，也就这么跪了！

    ……

    转身看看周围，地面上尽是装备，一群顶尖高手爆出来的装备哪有差的道理？

    于是，羽翼张开，旋走一圈，将仙器级别之上的装备全部收入囊中，很是惊喜，居然出了四件地神器，一把地神器匕、一个地神器剑，还有两个地神器铠甲，这些装备的属性都非常不错，那地神器匕貌似是天林爆出来的，卓越+7，打了15级的强化石头，绝对的极品，放到拍卖行去买，至少5oo起！

    欣喜不已，回头看看周围，风魔坛、圣盔城的不少玩家呆呆的看着，竟都放弃了攻击。

    黑暗咆哮、天逸，这种在国内号称战神级的顶尖高手都毫无还手之力的被干掉了，何况是他们？

    看着周围不敢迎战的众人，我冷笑一声，缓缓掏出回城卷轴走人，居然没有一个人敢阻挡。

    “刷！”

    回到主城，立刻赶赴拍卖行，将几十件战利品全部上架出售，保守估计获利至少在一千万以上，果然，杀人越货的勾当是绝对的暴利，这样倒也不错，削弱国外顶尖高手的实力，打造国内RmB玩家军团。

    搞定一切，传送至天钥城，再次进入传承变身状态。

    哼，黄金城，天下无双？！

    让我来会会你们！