    所以说郭家的大门还没有打开，但是他们有些人甚至已经看到了有大批的财宝朝他们涌过来。

    可是现实总是会冷不丁地给他们一记重击。

    那两个看守互相对视了一眼，眼底露出了一抹轻蔑的笑。

    “和我们郭家人做生意，也不睁大你们的狗眼好好看看，我们有什么生意要跟你们做的！趁着家主不在，你们赶紧滚，别逼我们动手！”

    看这两个看守气焰如此的嚣张，他们从秦家村里出来的人瞬间就不乐意了，其中一人直接放下了手里的麻袋，挽起了袖子就往前走，伸手指着那两个看守义愤填膺，“大家都是人，你一口一个贱民，一口一个狗眼，我看你才该打！”

    那两个看守没有想到这几个普普通通的村民竟然说打就打。

    这里毕竟是景阳城，郭家又是大户人家，要是真有人在这闹起事情来，影响的还是他们郭家的门楣。

    若是被家主知道的话，恐怕他们小命都难保！

    两人对视了一眼，同时从腰间拔出佩剑，挡在自己的面前，凶神恶煞的盯着那个人。

    “你最好别再往前，否则别怪的我们手上的刀不长眼！”

    “呵！”

    秦家村出来的人冷哼了一声，个个都是血气方刚的汉子，谁还怕得了他们手里的三寸小刀！

    “你可别以为我们害怕你，要打就打，来，朝爷爷这儿打！”那个男人伸手指着自己的心口，大摇大摆的走过去挑衅。

    果不其然，门口两个看守脸色瞬间就变了，他们两个哪里敢真的在郭家门口打人，原本是打算把这几个人吓跑，可谁知道这几个人非但不跑，反而愈发的过分。

    两人不仅有些头疼，便放缓了语气，小声问道，“你们这一次过来要与我们做什么生意？”

    “你算个什么东西，不过就是两条看门狗，我们要做什么生意和你有什么关系！”秦家村的人顿时来了，刚才他们对自己百般看不顺眼，现在又忽然之间跟换了一个人似的，任谁心里都不舒服。

    那两人微微一愣，一狠心一咬牙，面露凶色。

    “我们可不是害怕你们，若是继续在这里纠缠下去的话，可别怪我们报官了！”

    “算了算了──”几个人瞧见过来看热闹的人越来越多，顿时有些慌了。

    他们这一次出来是为了来做生意的，可要是生意还没有做，就被人抓了进去，那可就得不偿失了。

    “怎么办？”

    几个人聚到了一起，面露焦急之色。

    不远处，郭家门口却传来了一阵骚乱的声音。

    随后众人就看到郭家的大门打开，一个人眼中瞬间充满希望，朝那一处看了过去，只是那眼中的光亮，眨眼之间便消散了。

    只见郭家门口走来了一个肥胖的男子，后面更是跟着几十个手拿着长棍的人。

    那些人都面露凶狠之色，来势汹汹。

    秦家村的人何曾见过这种场面，几个人围在一起，故作镇定地看着那个肥胖的男子。

    两个看守的见到那人，一脸恭敬的迎了上去。

    “管家，就是这一伙人在咱们府门口闹事！”

    那个被叫做管家的人冷哼了一声，挪着步子走到几人的面前，趾高气扬的问，“你们是哪的人，要来干什么？”

    为首的秦家村的一个男子咬了咬牙，缓缓开口，“我们是秦家村的，过来和你们谈生意！”

    那个管家一听是秦家村的人，噗嗤一声笑了，眼底闪过一丝轻蔑。

    “就凭你们，还敢和我们郭家人做生意？”管家郭盖丝毫没有把这些人放在眼里，淡淡的扫了一眼过去，想起秦家村的秦思宁，那个被他们郭家退了婚的女人，眼底的笑意更甚。

    他眸光缓缓的落在了那几人守边的麻袋上面，“你们这个麻袋里面放的是什么？”

    秦家村的人见他问起麻袋里的东西，一脸警惕的把麻袋往自己的身后拉了拉。

    “这是草药！”

    “草药？”那管家微微一愣，忽然哈哈大笑，他们郭家最不缺的就是草药。

    “快让我看看你们这袋子里面装的到底是什么草药！”

    秦家村的人半信半疑的伸手把袋子解开，随后就露出了那袋子里面挤压得已经蔫了的草药。

    不多时，就爆发了一阵大笑！

    郭家人看到这些草药了之后，更是肆无忌惮的嘲讽，“我当以为是什么东西呢，就是这些没有成色的草药啊，这东西扔到路边恐怕都没有人捡，难为你们从秦家村带到这里。”

    郭盖笑着从袖中拿出一两银子丢到了地上，“看着你们从那么远的地方过来，这点儿银子就当赏你们的。”

    那几个人瞬间愣在那里，双目通红紧紧的盯着那地上的一两银子，在这一刻他们受到了前所未有的嘲讽。

    “走！咱们不卖了！”不多时几个人就收拾妥当，一人掂着几个麻袋开始往回走。

    这一天，整个秦家村里都十分的安静。

    姜翎闲来无事，便一个人在秦家村里走了走，发现不少人家的门都关上了。

    她勾起唇角笑了笑，看样子是都带着草药去找郭家了。

    一个人的贪念一旦起了，那就没有办法彻底的根治。

    除非得到满足亦或者受到挫折，才能够彻底的清醒过来。

    她并没有告诉他们真正要这些草药的其实是百草堂，如果他们知道百草堂是她的，或许更会变本加厉。

    可如果他们去郭家遇到了挫折，回过头来再转念想一想，还是她好，或许就会死心塌地的跟着她了。

    她眼下虽然需要人手，但也不是非要这些人不可。

    正当她准备回去的时候，就听到了村口传来了一阵争执的声音。

    她缓缓停了下来站在桥头，驻足观望。

    便看到了有一大群的人，背着几个麻袋从外面走进来。看着那些人脸上带着丧气的表情，不出意外一定是被郭家人拒绝了。

    姜翎一个闪身，躲进了旁边的草垛里，这个时候她可不会傻乎乎的冲上去触他们的霉头，自然是能躲多远就躲多远。

    “你在干什么？”耳边忽然传来一道声音，姜翎吓了一跳。

