    “那我呢？”维克托看着杰斯的表情就知道他的心思被猜中了，不过猜中杰斯的不算什么，毕竟他的想法几乎都写在脸上，只要情商及格，几乎是个人都能说出杰斯的想法。

    “你……”

    萨勒芬妮看了一会儿维克托，没有直接回答问题，而是转头对斯凯说道：“这位姐姐，大哥哥以前没有带过学生，所以他现在非常不踏实，如果以后工作中有什么冒犯的地方，你要多多理解他哟。”

    “啊？”

    斯凯没想到萨勒芬妮突然跟自己说话，吓了一跳，随后反应过来对方话里的意思，对维克托说道：“以后我就是教授您的助手了，只要是工作范围以内的事情，请随便吩咐！”

    “太神奇了！”维克托先是惊叹一声萨勒芬妮的能力，随后才摆出谦虚的姿态：“别称呼我教授，我只是一个普通的发明家，充其量只能当教授身边的一名助教罢了。”

    “那么……维克托助教，以后请多多关照！”斯凯大大方方伸出右手，递到维克托面前。

    维克托内敛地与对方握手：“互相学习而已，谈不上指教。”

    自己只是恰巧参与了海克斯科技的发明而已，维克托并不觉得自己有多么了不起。

    有句话怎么说来着？

    只要搭上了风口浪潮，就算是一头猪都能飞华腾达。

    海克斯科技就是‘风口’，自己只是恰逢其会罢了。

    “这位姐姐也要试一下吗？”萨勒芬妮大大的眼睛看向斯凯，亮晶晶的双眼，惹人怜爱。

    “不不不，我不用了。”斯凯脸颊发烫，她可不想自己的少女心思被人点破。

    “哦。”萨勒芬妮不以为意，转头对伊泽瑞尔说道：“这位小哥哥，你不要盯着那位漂亮姐姐看了，她对你没兴趣。”

    漂亮姐姐指的是凯瑟琳，伊泽瑞尔时不时地会偷瞄她几眼，心里打着什么算盘，明眼人一看便知。

    不过心思被一个十岁出头的小女孩给点破，伊泽瑞尔脸上有点挂不住：“你……你这个年纪，懂什么？”

    “我为什么不懂？”

    萨勒芬妮眨了眨大眼睛，一脸无辜的表情说道：“你以为你对这位漂亮姐姐是一见钟情，实际上你只是看人家长得漂亮，见色起意罢了，其实你根本不喜欢人家，你只是喜欢人家的外表而已。”

    要是一般人听到这种话被人当众说出来，怕不是恨不得找个地缝钻进去。

    然而伊泽瑞尔却很是认真地说道：“一段刻骨铭心的爱情，不就是从两个人的外表开始的吗？我这叫始于长相，终于人品……你懂什么？”

    “唔……”萨勒芬妮一根手指抵着小脸蛋，歪头沉思片刻，“你心里真是这么想的，不过你这次说对了，我确实不懂。”

    说着，她抬头看看自己身边站着的父亲，吐着粉嫩嫩小舌头说道：“我不能跟你们说太多了，我爸爸已经生气了。”

    伊洛丹：“……”

    所以说，女儿拥有听到心声的魔法能力就这点不好，一眼就能看穿自己的想法，不管怎么伪装都无济于事。

    众人：“……”

    不愧是长时间接触各色人群的心声，这女孩虽然还保留了几分童真，不过处事方面倒比一般孩子要老道许多。

    泽维思索一会儿，开口说道：“要是阿特拉斯拳套项目结束了我还能考虑这件事，现在的话……忙不过来。”

    维克托已经将一枚人工海克斯水晶交给泽维，她准备今天下午去塔利斯家的铁锤锻造厂实验，制作适合阿特拉斯拳套使用的新型合金，确实无法分心研究其他项目。

    “海克斯核心已经到了最重要的时刻，接下来的调试可能还需要一些时间，我也无能分心。”维克托面露歉意，虽然他心里对这个项目很好奇也很想揽到手里，不过相对而言，还是海克斯核心项目更重要一点。

    马可斯看向最后一位没有表态的发明家：“这么说，只有杰斯你……”

    “不如让我们来试试吧！”

    话没说完，从马可斯身后响起一道粗犷的声音，这是他从未听过的陌生声音。

    转过身，是一名唇上留着两撇浓密胡须的男子发言，在他身边站着一位面容成熟老练的女性。

    从一丝不苟的装扮分辨，这应该又是两位学术型人才。

    “你们是……？”马可斯面露疑惑，这两人什么时候出现在自己身后的？自己竟然一点都没有察觉。

    “嘿！艾萨克，罗莎！”杰斯看到两人，热情地迎接上去，“你们怎么有时间来海克斯研究所串门？”

    “我们可不是单纯来串门的，杰斯……”艾萨克，也就是那个留着胡子的男人跟杰斯单手拥抱碰撞一下，同样露出热情的笑容，好似很久未见的老友。

    见三人旁若无人地聊了起来，马可斯凑近维克托身边：“他俩你认识吗？”

    “认识。”维克托轻轻点头：“艾萨克，曾经是皮城高等科技学院材料系的一名副教授，两年前被城里某个家族给翘走成为座上宾。我们建造海克斯飞门时使用了大量的鲁美克合金，就是他研发出来的。

    罗莎则是热力学副教授，两年前跟艾萨克一起被人从科技学院挖走，不过没听说有什么新的产出，但鲁美克合金有很好的耐热性，我猜测罗莎在研发过程中有着不可或缺的作用。

    如你所见，杰斯跟他们关系很好，因为这两位副教授在教学时期，杰斯算是他们最杰出的学生，没有之一。”

    “杰斯这么优秀呢？”马可斯没有惊讶于两位到访者的身份，反而惊讶于已经认识五年的杰斯以前居然还是学院里当之无愧的天才。

    不过话说回来，若非天才，杰斯又怎么可能成为海克斯科技的创始人呢？

    “能被黑默丁格院长看中的人，都有着常人无与伦比的天赋。”维克托轻声解释了一句。

    马可斯露出奇怪的表情：“你这话……把自己也夸进去了呀！”

    真是，维克托难得会做出这么不要脸的事情，属实叫马可斯惊奇了一把。

    毕竟他也是黑默丁格那位皮城第一发明家的助教啊……

    嗯，曾经是。

