
　　漫天的火焰伴随着剧烈的爆炸轰的一声将仅剩的木质掩体彻底炸裂，无尽的木刺和碎屑化为流弹，起爆符搭配脆弱木头的组合，竟然使得它的威力更上了一层楼！

　　疼痛从一侧胳膊和腿部传来，那是猛扑带来的擦伤和灼伤，乌雪扬的意志在这股疼痛中格外的清醒，不顾有些血肉模糊的胳膊，他猛然握紧苦无，整个人咬着牙飞速的爬起来，朝着另一侧爆炸掀飞的热浪中重新冲了回去！

　　自始至终，乌雪扬能拿的出手的杀招，也就只有一张起爆符罢了。

　　他必须确保这张起爆符能够起到最大威力！

　　他本来费尽力气潜行到尸体旁边，不仅仅是因为那里已经被点燃，到处都是火焰，更重要的是本以为可以限制对方的忍术，并且让对方迫不得已的靠近近战，从而趁机引爆。

　　结果没想到对方并没有上当，甚至直接果断的放弃了尸体，十几发炎弹扫过来，差点将他埋在废墟之中。

　　那一刻，他意识到了这种具有经验之人的棘手程度，经验丰富的敌人，他可能不擅长做些什么，但一定不会犯错。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过还好，对方也不知道是因为查克拉稀缺，还是觉得忍术已经成功想要上来补刀，终究是选择靠近了一些距离。

　　他本来可以选择引爆起爆符后直接开跑，但为了防止对方紧急之中仍然用出瞬身术或者替身术之类的忍术。

　　他果断的选择了以伤换伤，直接从背后发动偷袭！

　　对方果然被吸引了注意！

　　而代价……

　　乌雪扬看了眼自己同样滴落鲜血的一侧身子，强忍着疼痛冲到了原地。

　　对方此时已经整个后背鲜血淋漓，血肉模糊的趴在地上——看到自己，他的第一时间的反应就是强行抬起手想要结印，然而乌雪扬就已经蹒跚的冲了过去，用尖锐的苦无噗嗤一声将他的一只手钉在地上。

　　“啊嗯——”对方被这剧痛猛然刺激的弓起身子，咬牙切齿：“拿自己当饵……疯……”

　　“疯子！”

　　“你这种人……怎么可能是平民……”

　　事到如今，他越发判断对方是某个忍村培养的，以平民身份潜入的精锐间谍了。

　　如果说实力更加强劲的他是一头不急不缓的雄狮，谨慎且强大——那么对方就像是一头疯狂的饿狼。

　　疯狂的厮杀风格明显是上过战场的，因为在战场上，只有杀死敌人自己才能活下去，才能毫不顾及自己伤势，只为了咬死敌人而疯狂。

　　“平民……”

　　面对对方咬牙切齿的质问，废掉对方双手后的乌雪扬才缓慢舒了口气，缓缓起身看向他的双眼：“就没有挣扎和反抗的权利了吗？”

　　跟上一次濒临死亡疯狂的用武器进攻不一样，这一次，乌雪扬遏制了自己的杀意，平缓了自己那充斥着疯狂的心境后，才重新捡起对方的苦无，冷漠的看了对方最后一眼。

　　“如果真要说我跟普通人有什么不同的话，那么大概……也就是我已经溺过一次了水了，所以。”

　　“习惯了。”

　　“溺水？什……什——”

　　乌雪扬没有太多废话，对方的疑惑还未出口，噗嗤一声，尖锐的苦无已经伴随着乌雪扬猛然蹲下，刺透了对方的心脏。

　　“么……”微弱的气息吐出最后一个字眼，对方的眼神缓缓涣散，乌雪扬才猛然放开苦无，大口的喘气。

　　一旁的乌鸦不知何时默默的落到了他的肩膀上，歪着脑袋静静的看着这一幕，离奇的没有出声。

　　乌雪扬大口的呼吸着新鲜的空气，放松后大脑的超频虽然传来一阵阵刺痛，但却也莫名其妙的涌现一丝丝凉意。

　　他眯着眼，竟然感受到了一种久违的——劫后余生后的那种……刺激感。

　　“感觉……怎么样？”

　　乌鸦的低语在他耳边响起，略带高傲的声线中有着说不出的得意洋洋：“我就说你可以相信我。”

　　“呼……呼，还不错，你怎么做到的。”

　　乌雪扬抬起头，勾起嘴角：“我明明没有任何战斗经验……”

　　他可以承认他的大脑觉醒了某种超强运行的能力，也可以自恋的认可自己的天赋。

　　就算天赋再强，也不可能凭空直接变成一个厨师或者战士。

　　但就在刚才的战斗中，他却清晰的明白自己要怎么做，为什么那么做——那种感觉，就像是那种战斗本能已经彻头彻底的刻印在了自己的灵魂之中，千锤百炼。

　　“虚空生物的小特点。”乌鸦没有隐瞒，它嘎嘎的笑了几声，轻描淡写：“可以直接从虚空中接受信息，类似于传承——虽然如今的我几乎没有任何力量，但这并不妨碍我记录和传递部分简单的信息。”

　　“……也就是说，我刚才的那些战斗本能，都源自于你以前的经历？”

　　“不。”乌鸦淡淡的转过了头：“源自于你父亲。”

　　“……”

　　“那他还真是……隐瞒了我不少东西。”乌雪扬微微一愣：“不过这倒是满符合你是我父亲遗物这种说法的……”

　　“……如果你这么认为，那么我无法反驳，不过我还是认为，他把你保护的太好了。”

　　乌鸦扑棱着翅膀，周围的火焰映在它的眼睛里：“我要再说一遍，你的天赋让我出乎意料。”

　　“没有你父亲的隐瞒，以及你那位孙叔叔的抚养，说不定现在的你远远要比想象中的强大。”

　　“我能明白你的意思。”乌雪扬摇了摇头，轻声道：“不过我不同意你的说法。”

　　说着，他看了身旁的尸体，缓缓的站起来：

　　“如果你所说的强大是需要经历这些事情的话。”

　　“那么我很感激能够遇到这样的父亲和孙叔，他们让我没有走上这条道路，至少……一直保护我到了现在。”

　　他很清楚也许乌鸦的确是真心真意的感到惋惜，惋惜他的天赋遭到了浪费。

　　但说实话，如果可以，他宁愿不展现出这种……天生冷漠，并且狡诈的天赋。

　　作为一个从小在警察系统中长大的孩子，他很清楚这种人大部分都会成为精英，但也同样都是……天生的犯罪者。

　　越是聪明的天才，就越容易藐视和践踏规则和秩序。

　　更别说，他还天生情感缺失，连父亲去世都不会感到伤心——情感缺失者格外容易形成以自我为中心并且犯罪的人格，所以他理解自己的父亲和孙叔从小以来格外小心翼翼的教导。

　　乌雪扬也坚信，正是因为他们，他如今才没有踏上错误的道路，将来也不会。

　　“巴菲，显然你并不会理解这种想法。”

　　想到这里，乌雪扬淡去嘴角的笑容，转过身绕有深意的打量着它，轻声道：“我父亲想的没错，你很危险，不是吗？”

　　“好吧，现在我们有时间了，所以你现在可以告诉我了。”

　　“你究竟……是什么东西啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，010，出乎预料的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 