    此时的骆飞，心情前所未为的轻松、舒畅、愉悦、兴奋，甚至还有些压抑不住的激动。

    天终于变了，江州的天终于变了！

    一直压在自己头上的这座大山终于要走了，自己终于可以摆脱被他压制的阴影了！

    自此，江州日月换新天。

    自此，江州的天是明朗的天，老骆心里好喜欢。

    在这种心情之下，骆飞又颇为感慨，此时他深刻领悟到，韬光养晦是多么重要，上面有人是多么关键！

    在这种心情和感慨之下，在这明媚的春天里，在这暖暖的阳光下，骆飞的内心充满快乐和欢畅，光明在前，他仿佛看到，前方一条金光闪闪锦程在自己眼前展开，一直延伸到无尽的远方……

    稍微冷静之后，骆飞又感到困惑，关新民既然把安哲调走又没有安排新的人来接替他，为何不直接任命自己为江州一把手？为何要让自己主持？而且这主持还是主持日常，不是全面？关新民到底是出于什么考虑要这么做？

    这困惑让骆飞一时不解，即使关新民不马上任命自己为江州一把，也可以搞个代理啊，就像他接替廖谷锋那样，代理书.记听起来可比主持好多了，而且身份也显得重要，权力也大，让自己当这日常主持，不是在束缚自己的手脚吗？

    正在琢磨着，崭新的常务副市.长楚恒推门进来了，乐呵呵看着骆飞。

    此时的楚恒，心情也是很好的，关新民把自己从务虚调整到务实，他分明感到了关新民对自己的赏识和栽培之意，加上关新民离开阳山前夜和自己的那一番谈话，他感到在廖谷锋离开江东之后，自己的前途一下变得光明起来，而且，只要自己稳稳掌控住目前的优势，这光明下一步会变成灿烂。

    对此，楚恒从心里感激关新民，下定决心要矢志不移追随关新民，起码在关新民掌控江东大局的时期要这么做。

    同时，楚恒对骆飞也是感激的，他很明清知道，如果没有骆飞，自己是绝对到不了这一步的，虽然骆飞拉拢自己是出于他的利益需求，未必是为自己着想，但人都是趋利动物，自己向骆飞靠拢，不同样也是出于自己的利益吗？

    如此，自己不但要感谢骆飞，而且今后还要和他更紧密协作联合，这是共同利益的需要，也是自己今后更上一层楼的需要，关新民让自己担任常务副市.长，很显然带有让自己辅佐骆飞的意图，自己不能让关新民失望，要兢兢业业做好。辅佐好骆飞，就是自己在关新民面前最好的展现和表现，而这展现和表现出来的，并不仅仅只是能力。

    看到楚恒，骆飞招招手：“老楚，来，坐！”

    楚恒坐在骆飞对过，骆飞递给他一支烟，然后自己也点着一支，轻轻吸了两口，笑看楚恒：“老楚，祝贺你换了新岗位，欢迎你担任我的助手。”

    楚恒笑道：“在这个时候，我最感谢的是你。”

    “哎，可不能这么说，应该感谢关领导才对，是他任命你的。”骆飞故作谦虚地摆摆手。

    楚恒认真道：“话虽这么说，但我心里是很明白的，没有你，我绝对不可能担任这职务，所以，我感谢关领导，更要感谢你。”

    骆飞呵呵笑起来，心里很受用。

    楚恒接着道：“我更要祝贺你，从现在开始，你在江州可是所有人之上了。”

    骆飞又笑了下，接着皱起眉头：“老楚，其实我有些困惑。”

    “什么困惑？”楚恒明知故问地看着骆飞。

    骆飞吸了一口烟，带着思索的表情：“你说，关领导为什么让我干主持？而且还是主持日常？好歹弄个代理也好啊，再不济，起码，主持全面啊，我现在有些猜不透他这么安排是出于怎样的考虑。”

    对骆飞说的这事，楚恒是有过一番深度分析的，他此时已经基本琢磨透了关新民的意图，此时听骆飞这么说，他吸了一口烟，不紧不慢道：“我认为，关领导这么安排，一定有他深远深邃的考虑，而这考虑，站在江州和你的角度，应该包括两个方面。”

    “哪两个方面？”骆飞看着楚恒。

    楚恒又吸了一口烟，继续不紧不慢道：“第一，关领导应该是出于大局，全省和江州的大局，毕竟对他来说，他是要放眼全省的，不会把目光只局限于江州一个地方；第二，是出于对你的保护和爱护，关领导赏识你，对你好，很多人都感觉出来了，但越是如此，他越是不能让你一步到位，甚至都不能让你代理，甚至让你只主持日常，这样做，一方面可以避开别人的闲话，另一方面，可以让你平稳过渡，在过渡期间不出什么问题，同时留给你足够的时间和空间来展示自己的能力……”

    骆飞沉思着，楚恒的分析貌似有些道理。

    楚恒接着道：“在我看来，关领导这么做，无疑是对你的一种特别信任和重视，还有殷切期待，当然，这信任、重视和期待，都是源自于他对你的爱护。”

    听了楚恒这一番话，骆飞脑子里的困惑消散了，不由点点头：“好，老楚，说的好，分析地十分有道理。”

    楚恒呵呵笑起来：“我希望很快可以叫你骆书.记。”

    楚恒这话让骆飞心里大悦，开心道：“老楚啊，我希望你能很快去掉那个‘副’字。”

    “那还得依仗你的提携和帮助啊。”楚恒道。

    “这个是必须的，我们现在是钢铁同盟呢。”骆飞道。

    两人都会心笑起来，心情都很愉悦。

    接着楚恒道：“下一步，你需要考虑的，就是如何干好这个主持，虽然是主持，但一样可以大有作为，事在人为呢。”

    “对对，这是我马上就要考虑的问题，我一定要把这个主持干得有声有色，要让上面和江州的人都看到，我骆飞的能力是绝对可以胜任江州一把手的。”骆飞踌躇满志。

    楚恒点点头：“对你的工作能力和领导魄力，我是一直很佩服的，我相信你一定可以做到。”

    话虽如此说，楚恒心里却是不服的，甚至，在某些方面，他瞧不起骆飞。

    骆飞道：“老楚，今后我的工作离不开你的大力支持，你现在担任常务副市.长，以后会很操劳辛苦的。”

    “这都是应该的，能当你的助手，我很荣庆，又很庆幸。”楚恒道。

    骆飞笑了下，接着道：“等送走老安，我就应该马上考虑如何做好这个主持的事情了，到时候，有些事，还得你帮我出出主意。”

    “没问题。”楚恒点点头，“你打算怎么给老安送行？”

    骆飞微微一笑：“我和老安的工作已经交接完毕，不出意外，他应该会在明天早上离开江州去黄原上任，怎么给他送行，我想好了，按关领导送廖书.记的模式搞，今晚在江州宾馆给他搞一个隆重的送行宴，这样可以显出我的大度和胸怀，让大家看到，虽然他在江州工作期间一直对我打压，但我还是不计前嫌的……”

    “嗯，可以，这样做，等于间接打了他的脸啊……”楚恒笑道。

    骆飞也笑了，接着把钱伟山叫进来，让他去安排此事。

    此时，安哲办公室，安哲坐在办公桌前，神情十分淡定从容，对自己职务的突然变动，他已经有了足够的心理准备，甚至，他觉得这安排比自己之前预料的还要好，因为他早已做了最坏的打算。

    工作已经和骆飞交接完毕，家里的行李也都收拾好了，至于小桃，安哲早已未雨绸缪，前几天就让她回宾馆了，根据她的意愿，让宾馆经理安排小桃在行政后勤部做内勤，以小桃的能力，这对小桃来说是很不错的岗位。

    乔梁坐在安哲对面，怔怔看着他。

    此时的乔梁，虽然也早已有些心理准备，但当这一刻真的来临，他还是感到发懵和无措，心情极其复杂。

    安哲摸出一支烟放在嘴边，又递给乔梁一支，乔梁接过来，摸出打火机，先给安哲点着，然后自己点着。

    安哲深深吸了一口烟，看着乔梁，突然微微一笑。

    乔梁下意识也笑了下，只是笑得很勉强。

    接着安哲缓缓道：“梁子，自从我来江州后，你就一直跟着我，在我身边做事，虽然时间不长，但我分明感到，你是有了长足的进步和不错成长的，这让我满意，也欣慰，你我能在江州结识并共事一场，这也是我们的缘分，在我在江州工作的日子里，你跟着我兢兢业业勤勤恳恳，给我的工作出了不少力，也帮了我不少忙，在此，我想对你道一声谢谢……”

    听了安哲这话，乔梁的眼圈倏地红了，内心涌动着激烈而复杂的情感，这既是安哲对自己跟着他这些时间的一个小结，也是安哲和自己临别的话，自己跟着他取得了进步和成长，自己应该感谢他才是，他却要感谢自己。

    “老大……”乔梁刚叫了这么一声，就哽住了。

    安哲默默看着乔梁，没有说话。

    乔梁努力压抑住自己的情绪，尽量放缓声音道：“老大，我……我舍不得你走，不光我，大家都舍不得你，江州更舍不得你……”

    说完这话，乔梁狠狠抽了一口烟。

