    

    第815章没礼貌的侍女

    古玄尘的丹道，除了诸多典籍，更多的是来自星辰天机图的传承！

    如果只是得到一两种丹药的传承，那么古玄尘可能擅长的只是那一两种丹药炼制之法内包含的丹道！

    可是在祭天宗时，古玄尘几乎把四星以下的丹药全部传承了一遍！

    无意中得到天元阁藏宝库，古玄尘又将宝库中的五、六星，甚至一部分七星丹药传承了一遍！

    如此海量的传承，再加上星辰天机图给予的每种都是只要力量足够就能炼制出九龙神丹的方法！

    这些丹道至理汇集在一起，可以说古玄尘对丹道的领悟已经到了一个相当恐怖的地步！

    也许因为接触的七星丹药还少，古玄尘对丹道的理解还不足以达到七星炼丹师的地步！

    但是在六星炼丹师中，古玄尘对丹道的领悟，只怕已经很难有人在出其左右了！

    一个个困扰着在场诸多炼丹师的难题，古玄尘许多只需要稍加思索就能解答出来，还有一些，连想都不用想就直接答了出来！

    句句妙语连珠，听得发问之人直呼妙不可言，同时旁边的人虽然对于这样的问题并没有那么深的感触，但在古玄尘的回答中也收获巨大！

    哪怕是青箩仙子身上，困扰她已久，甚至连她父亲都无法解答的问题，此刻在古玄尘这里也得到相应的解释。

    虽然惊叹与佩服着古玄尘的丹道天赋，但青箩仙子毕竟还是一个少女，在众人崇拜的目光中，她还是有种被古玄尘抢直风头的感觉。

    到了最后，青箩仙子已经开始问出一些丹道墙上的问题！

    毕竟青箩仙子也有一个习惯，到每一个分斋，她都会前往丹道墙一看！

    能解答的，她自然一一解答，自然也有着几分卖弄之意，至于不能解答的，她也会记在心里，毕竟那些能够一直留传下来的问题，一旦能解开，也能从中领悟到许多丹道至理！

    面对着丹道墙的问题，古玄尘回答到也没有之前那么快捷！

    但这也仅仅只是时间的问题！

    半天时间过去，青箩仙子发现，丹道墙上那诸多连自己都无法解决的问题，古玄尘已经解答完，而且自己也受益非浅！

    其实随着问题的不断增加，古玄尘也感觉到，这些问题好像已经不是一星炼丹师需要考虑的了！

    但是在这些一个个匪夷所思的问题中，古玄尘解答起来，发现自己在思考的过程中，好像也在进一步加深自己对丹道的领悟，一时到也没有多说！

    同时，这也更加令古玄尘对丹道墙产生更大的兴趣！

    毕竟评星考核的问题都这么刁钻，自己都能从中得到这么多的好处，那么丹道墙上的问题，肯定更能进一步拓展自己的丹道吧！

    只是等了好一会，那边仍然没有声音，古玄尘也有些奇怪起来。

    而另一边，关注着古玄尘的青箩仙子也发现所有人的目光都集中在了自己的身上！

    毕竟古玄尘九龙齐鸣，此刻又表现出如此深厚的丹道造诣！

    对，虽然一开始，大家只是想看看古玄尘的丹道天赋，但到这个时候，他们也不得不承认，古玄尘展现出来的已经不是丹道天赋，而是丹道造诣！

    而这样身份的人，显然已经不是他们在场之人所能接待的。

    青箩仙子也明白这个道理！

    而且她心里虽然对古玄尘多少有着些许的妒忌，但更多的还是佩服！

    一种被古玄尘的丹道天赋和造诣所折服的味道！

    此刻，她也无法再用对待那些无聊少年的心态来对待古玄尘，深吸一口气，青箩仙子终于走下楼去。

    片刻，古玄尘便看到迎面走来的青箩仙子！

    “我算通过了吗？”古玄尘直接问道！

    至于眼前的青箩仙子本尊，古玄尘根本不认识，在他看来，这就是和之前那个少女一样，都是龙祖斋的侍女！

    青箩仙子也是一愣，她在出来之前，想过无数的可能，但万万没想到，冲着自己而来的古玄尘，看到自己居然就这么平静的一句话！

    “通过了，刚才因为你的表现，所以我们加深了对你的评星考核！”

    “在这个过程，你的评星应该已经可以达到六星炼丹师，不过天云分斋的权限只能给予于四星炼丹师的勋章！”

    “你若是到了青龙州分斋，可以领取五星！”

    “到了南域总斋，可以领取六星！”

    青箩仙子说着，拿出一块四星炼丹师的勋章！

    “够了！”古玄尘很明白一个道理，这些评级都是虚的，对于自己来说，真正的关键，还是自己的丹道造诣！

    现在，炼丹师勋章对于自己的意义来说，就是一块前往丹道墙的通行证而已！

    接过四星炼丹师勋章，古玄尘接着问道，“那我现在可以去丹道墙了吗？”

    青箩仙子再次一愣，“你……你还要去丹道墙？”

    去丹道墙不就是为了获得接触自己的机会？现在自己就在你面前，你还要找丹道墙？你是认真的吗？

    “不可以吗？”古玄尘反问道！

    “那个，我想问一下，你虽然是为了青箩仙子而来，但你认识青箩仙子吗？”青箩仙子虽然觉得这个问题，由自己来问，有失身份，但还是忍不住问道！

    古玄尘却像看白痴一样，看了青箩仙子一眼，“谁告诉你，我是为了青箩仙子而来？”

    接着，古玄尘又有些不耐烦地说道，“龙祖斋的侍女都这么没礼貌吗？”

    今天的接触，的确令古玄尘对龙祖斋侍的印象很差！

    之前那个，对自己满脸的不屑与嘲讽！

    现在这个，自己好歹也已经是四星炼丹师了，下了指令，她还这么话多，还窥探自己的隐私！

    “侍女……”青箩仙子，神情一紧，此刻她终于可以肯定，这家伙还真不认识自己！

    但这里，后堂那帮子长老的神色却一个个变得怪异无比起来！

    谁也没有想到，青箩仙子居然被人当面叫作侍女！

    “高……实在是高啊……如果他的丹道天赋是九龙齐鸣，那么他在男女之事上的天赋，怕是要十龙腾飞了！”

