    技能点到手！

    宝物到手！

    姜独深吸了一口气，这才看向了爆炸的方向。

    他的身影，瞬间笼罩在魇魔之力上。

    没有了这些人，这个大阵无异于无根浮萍。

    星光暗淡了下来。

    姜独的精神力向着四面八方疯狂的扩散了过去。

    遥远的地方，已经有一个个强者出现，这么大的动静，惊动其他人也是非常的正常。

    不过这些人并没有过来。

    在西大陆，可以说是群魔乱舞，但是最强者也不过是界尊境。

    亚圣现在明面上的，只有混乱星墟，山海城，以及简儿。

    其他的亚圣要么隐藏起来，要么压根就没有苏醒。

    这群妖魔，虽然都不是好东西，可是却一个比一个有眼力劲。

    这样的大战，完全就不是他们能够参与的，能够远远的观看一下，看看能不能有万分之一的几率浑水摸鱼一下。

    顺便再看看强者的大战，指不定会产生一些感悟。

    这才是他们的目的。

    姜独没有管这些人，而是死死的盯着爆炸之中虎主，尽管看不清身影，可是却可以感受到虎主的气息在飞快的微弱起来。

    他的声音在无生之魔的脑海之中响起。

    “有把握杀掉吗？”

    无生之魔心中一惊，真的要杀亚圣？

    他思索了一下。

    “三成！”

    姜独听着这样地一个几率，不由得皱了皱眉头。

    “太少！”

    无生之魔也有些无奈。

    “真的要杀这一位亚圣？要是真的杀掉，咱们可就是真的与山海城不死不休了，山海城一定会拼尽全力的复仇。”无生之魔声音凝重的说道。

    姜独？？？

    他犹豫了一下，弱弱的问了一句：“那个，你是魔？”

    无生之魔瞬间庞大的身躯僵硬住了。

    随后，脸色开始快速的发红。

    整个庞大的身躯就好像一只熟透的大龙虾。

    “老子就是魔，老子不是魔是什么？老子是无生之魔，有死无生！”无生之魔低吼说道。

    姜独……

    enmm……

    你说的都对。

    但是你杀了吊亚圣怕个毛线啊？

    还山海城的全力报复，咋滴，你不杀他们的亚圣，他们放过我了？

    “那你告诉我，现在有几成把握？”姜独脸色严肃地问道。

    “五成！”

    无生之魔仿佛受刺激了一般，低吼说道。

    姜独满意地点了点头，随后眼中闪烁出了一抹狠辣的光芒。

    今天，一定要把这个虎主留在这里！

    无生之魔开始凝聚力量。

    姜独直接开始向着凝魂圣珠之中灌注着力量，全部施加在一个技能之中。

    很快，凝魂圣珠赫然开始出现了一条条解封。

    “啊哦，别注入能量了，承受不住了。”

    “老大老大，老姜，大佬，真的撑住不了。”

    “撑了撑了，不，要炸了！”

    凝魂圣珠不知不觉中已经和镇渊剑学的特别话痨。

    此时在姜独的脑海不断的大叫着。

    “这一战结束，把你升级到尊器！”

    “不行，不行，真的要炸了，实在是挺不住。”

    “中阶尊器！”

    “高阶！”

    “成交！”

    真香定律，无所不在。

    凝魂圣珠不在废话了，开始努力拼了命的维持着自己不会直接炸裂死翘翘。

    “老姜，我也行啊！”

    一个娃娃的声音出现在姜独的脑海。

    姜独挑了挑眉头，看向了自己脚下的暴虐冥靴。

    “脚滑脚滑啊，我这技能已经被你用的快要升级了，还差一点，你给点力！”

    姜独满意地点了点头，不愧是跟我这么长时间的装备，就是刚！

    脚掌微微用力，大片的能量仿佛瀑布一般向着暴虐冥靴冲击而去。

    “啊啊啊，高阶尊器，我来了！”

    姜独……

    “姜独老姜小姜姜，我我我，真·残忍来一波！”

    这一刻的姜独，简直就成为了漏气桶，系统界面上的界力值完全就好像流水一般，分为三波向着三个装备注入，同时还有一小部分在恢复着灵魂的力量。

    “不行了不行了，别射了，我满了！”

    凝魂圣珠喘着粗气说道。

    看来真的满了，就是这一个珠子怎么说话奇奇怪怪的？

    “该俺了，该俺了，老姜，就是绝对混乱，咱给这个鳖孙来一个大的。”

    镇渊剑作为众多装备的老大，只有终极冥剑和终极冥铠出来的时候能够压他那么一头，其他的都是以镇渊剑为尊。

    谁让镇渊剑骚……呃，话痨！

    “我也没办法同时释放这么多技能啊！”姜独有些无奈地说道。

    这群装备，咋滴啊，薅羊毛呢？

    “不用你，只要你弄满俺几个，俺几个自个来！”镇渊剑大大咧咧的说道。

    姜独额头上多出来了几道黑线。

    那就来吧！

    一个装备一个技能，姜独今天刚刚得到了一大堆界尊境的储物空间，所以也不客气。

    使劲花！

    其实姜独早就发现了，系统这个界力值，绝对是一种特别牛逼的能量。

    因为他溶解了一件尊器，甚至连让这些装备升一级的界力值都没有。

    但是这些装备一旦升级，那完全就是极为夸张的存在。

    难道这么长时间了，还没有人发现，这群装备早就已经变异了，技能越来越狠，越来越阴。

    咳，就是不知道受谁的影响。

    当然，这些界力值，还有这个系统中间商赚差价，不过这玩意是姜独默认地。

    因为赚差价可以在姜独真正的生死危机之下，保存姜独一命。

    终于，爆炸的威力变得弱了下来。

    姜独和无生之魔屏气凝神。

    在虎主身影出现的一刹那。

    无生之魔猛然间一声怒吼。

    刹那间，万千星光完全破碎，无穷无尽的能量，全部向着无生之魔汇聚而来，日月都变得无比的暗淡。

    再看虎主，气息萎靡，浑身的铠甲早就已经粉碎，浑身的鲜血，不知道多少的伤口。

    “无生！”

    随着无生之魔的怒吼，无生之魔直接崩裂了天地。

    大片的虚空直接泯灭，这种可怕的泯灭力量，疯狂的向着虎主碾压而去。

    虎主暗淡的眼神瞬间刺目了起来。

    “你敢杀我？”

    虎主又惊又怒，还带着一抹不可思议。

    一头无比庞大的白虎出现在他的头顶，但是这白虎也是破破烂烂，光芒暗淡。

    “你们敢杀我？”

    虎主口中发出了一声怒吼。

    他刚想释放技能，姜独却猛然间一声大吼。

    “镇魂！”

    凝魂圣珠三技能。

    镇魂，绝对性技能，可镇压敌人灵魂三秒钟，三秒之内，敌人无法释放任何技能。

    但是，这种技能，绝对不可能压制虎主三秒。

    哪怕是被姜独灌注了太多的力量，可是这个技能落在虎主身上，几乎就是两个眨眼的时间，连一秒都没有到。

    虎主只是轻轻的凝固一下，技能产生了一刹那的卡壳。

    而姜独，正是需要这一瞬间的卡壳。

    无生之魔的技能，已经瞬间向着虎主覆盖了过去。

    “轰！”

    头顶巨大的白虎身影，直接的粉碎，同时连带着虎主惊怒的大吼声，他本来就受创严重的身体，也直接化为了齑粉。

    一层金色的光芒，猛然间从他的身上绽放，只剩下一个灵魂的虎主，在这金光之下，仿佛复生了一般，开始以可怕的速度在恢复血肉。

    “继续！”

    姜独一声怒吼。

    镇渊剑发出了一声嗡鸣，直接化为了一抹黑线，向着虎主冲了过去。

    浓郁的混乱力量，让一切的能量，规则，法则，因果，任何的力量都混乱了起来。

    无生之魔一声怒吼。

    庞大的身躯瞬间冲到了虎主的身边，拳头狠狠地砸了下去。

    “轰！”

    混乱的力量让金光散乱，而无生之魔单纯用肉身的力量，让虎主刚刚凝聚出来的肉身瞬间再次崩溃。

    今天，要屠亚圣！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

