    “林凝儿好像想把女主推下水！就在池边！”

    系统的声音尖锐，刺得贺以念有些头疼。眼下最要紧的事是赶紧救人！

    贺以念顾不得解释，急忙往系统说的那个地方跑去。

    身后的沈寒谦怀抱骤然空了，伸手想要抓住她的手，却扑了个空。

    贺以念赶到的时候，正听见“扑通”一声。瞬间心跳都停了几拍！

    完了完了，不会是来晚了吧？她甚至都已经想好下水救人了，结果定睛一看——岸上一脸慌乱的姑娘，正是林芊绵。

    沈南枝刹车不及，已经跑到了岸边。

    林芊绵神色焦急：“二姐姐掉下去了！”

    哦豁？在水里扑腾的是林凝儿？

    贺以念不露痕迹地往后退了一步：“系统，怎么回事？”

    “情报有误。”如果现在系统能化出形象的话，肯定在挠头，“谁知道是怎么一回事儿呢。”

    贺以念看到了站在不远处，状似纳凉的独孤延暻。对上他清冷的目光和嘴角那抹似是而非的笑意，瞬间反应过来了。

    “系统，我知道是怎么回事了。”贺以念声音很冷。

    林凝儿分明是故意落水，想要碰瓷！

    偏偏林芊绵冲着对方喊到：“王爷！王爷快来救人啊！”

    贺以念：……真是傻的天真。人家觊觎你男人，你还巴巴地要救她的命。

    不过，这也是女主性格魅力所在吧。

    贺以念撇了撇嘴，看着一脸冷漠的男主走出来了一些。

    对方扫了一眼依旧在水里扑腾的林凝儿，没有动弹。

    林芊绵更加着急了：“王爷，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    贺以念出声呵斥：“事关名节，你乱说些什么？喊家奴来救便可。”

    祖宗！你要救得可是一条毒蛇！原文里头也有林凝儿落水的桥段。当时因为误会，独孤延暻对她颇为独特。她污蔑是林芊绵推她入水的。用着这一招，可是赚尽了好感度。而男女主也因为这个，感情更加跌入低谷。

    这才有了之后的，男二带女主回南楚的情节！

    贺以念越想越害怕，声音都冷了三分。

    林芊绵却不同意：“家奴赶来要花费许久，姐姐能撑得住吗？王爷，清者自清！为了流言蜚语，就能罔顾一个人的性命吗？”

    这番大义凌然的话，压的贺以念几乎要失了辩驳的能力。真要让她见死不救，也不可能。这毕竟是一条命呀！

    独孤延暻神色复杂地看了一眼眼眶泛红的林芊绵，抚掌轻拍了两下。

    瞬间有一个身影投入水中，将已经没有力气扑腾的林凝儿救了起来。

    只是，贺以念看的分明，对方即将上岸的时候，眼神怨毒地看了一眼独孤延暻，伸手状似无意地将已经湿了的衣衫往下扯了扯……

    真是，到死了都不知道安分！贺以念不是瞬间就明白了林凝儿的计策。眼看着她就要被独孤延暻的暗卫拖上岸了，贺以念一咬牙，欣喜的想要往前，装作被绊倒了的样子，一巴掌扶在了林芊绵的背上，稍稍用了点力……

    林芊绵一声惊呼，扑通一声也落进了水里。

    贺以念扯开嗓子：“救命啊！王爷你快……”

    预想好的求助的话，却没有来得及说出口。贺以念回头，对上了一脸复杂的沈寒谦。对方漆黑的瞳孔里没有了往日的笑意，就这么静静地看着他。

    不知道他是什么时候来的，也不知道他听到了多少。

    贺以念如鲠在喉，只觉得周身发凉。对方的眼神太冷了，冷意蔓延仿佛她的四肢，她不由得打了个哆嗦。

    她转过身去，不敢再去看此刻沈寒谦的眼神。

    独孤延璟的反应倒是很快，急忙跳下了水，去救林芊绵。

    毕竟是男主，武力值还是很高的。很快就将女主救了上来。两个人被匆匆赶来的婢女扶回了房间。

    独孤延璟身上还在淌着水，怒视着贺以念，眼神像是淬着寒光的刀刃：“林姑娘可否解释一下，方才究竟发生了什么？”

    他只听到了‘林念念’的一声惊呼，接着林芊绵就落了水。他惯看那些争宠的阴毒伎俩，一时之间看向贺以念的眼神更是寒了三分。

    贺以念想告诉他——一会儿你就知道了。但身后沈寒谦的视线让她如芒在背，半天吐不出半个字。

    不知道为什么，贺以念很想知道此刻沈寒谦对这件事情的看法。

    但，对方同样是沉默的。

    贺以念哑着嗓子，将心头的那份失望与自嘲压下：“王爷还是先去换身衣裳吧。”

    两位小姐都落了水，这件事可是大事。林老太太肯定已经收到了消息，现在自然是要抓紧时间先把湿了的衣物换好的。

    独孤延璟皱紧了眉头，看了一眼依旧沉默的沈寒谦，冷哼了一声：“这件事情，你最好给本王一个合理的解释。”说完便拂袖离开了。

    贺以念没有看沈寒谦，低着头想要离开。

    对方依旧没有出声，只是静静地跟在她的身后。

    显然，此刻两个人都不平静。

    林老太太收到消息之后，急忙将那些人都喊去了大堂。

    两位姑娘落水，还都被王爷给救了。这份大恩大德，足以见得对林府的重视。所以，即使出了这样的事，老太太面上还是掩不住的喜气。

    贺以念面如死灰，站在一边。

    沈寒谦就站在她的对面。一双眼眸无悲无喜地盯着她。

    贺以念嘴唇紧咬。

    很快，落水的林芊绵就换好了衣裳。只是，迟迟不见林凝儿的身影。

    老太太等的也有些不耐烦了，还得给王爷赔着笑脸，又重复地说了一些感谢的话。

    很快，林凝儿的婢女跑了过来，哭哭啼啼的模样不似作假：“老太太，小姐，小姐在房里哭闹，说要上吊！”

    众人皆是一惊。林老太太脸上的笑也撑不住了：“荒唐！她这是做什么？”

    “小姐说……”那个婢女怯生生的看了独孤延璟一眼，神情颇有深意，才继续道，“小姐，小姐说，她的名节保不住了，她，她也不想活了。”

    听到这里，林老太太这么精的人，怎么可能不清楚林凝儿这个举动的意思。况且现在这个情况，明眼人都知道林凝儿这是要做什么。

    独孤延璟微微眯起了眼睛。他这些年‘恶名在外’，真是没有想到还有人敢算计到他的头上来。但是，这么说来，林念念方才的举动，反而是帮了他？

    想到这儿，独孤延璟眼神复杂，他不知道林念念的举动，是不是故意为之。

