    “神演至尊，连太乌也死了，我们妖族损失惨重，而且没有太强大的宇宙大帝在太古仙地，距离万年期限还早得很，总不能一直这样耗下去吧？”

    虚空至尊提议：“我建议跟其他异族至尊商议一下，强行进入太古仙地吧！”

    “我试试与他们沟通一下！”

    神演至尊说道。

    很快，神演至尊与深渊、神族以及其他各族的至尊商议了一下。

    最终，深渊的至尊们以及神尊罗河至尊等都同意闯入太古仙地，撕破与人族的约定。

    深渊的至尊和罗河至尊之所以立马同意，是因为深渊的不死魔帝以及太阴神帝、太阳神帝全部战死了。

    而其他异族的至尊们早就等的不耐烦了，见这么多至尊都同意，他们也顺势同意了。

    “既然大家都同意了，那便闯入太古仙地！”

    神演至尊站起来，对着银河系。

    轰隆！！！！！

    一股股至尊的气势碾压向银河系，人族的至尊们察觉到了不妙。

    “神尊，那些异族至尊们恐怕等不及了！”青幻至尊低声道。

    “等不及的话，那就只能一战了！”

    神尊无所畏惧。

    至尊又如何，他又不是没杀过。

    就在这时，异族至尊们杀入了银河系。

    一瞬间，恐怖的威能弥漫整个银河系，日月无光，规则崩碎。

    与此同时，人族的至尊们催动了银河系的仙阵，一缕缕仙威轰向了一尊尊异族至尊们。

    异族至尊们的目的不是与人族至尊分出生死，而是试图闯入地球，进入太古仙地。

    至尊分出生死是很难的，因而人族至尊想要完全拦截住异族至尊几乎不可能，但却可以伤到异族至尊。

    一些异族至尊冒着被轻伤的代价闯入了地球，撕裂空间壁垒，进入了第二重天。

    神演至尊也试图进入地球，却被神尊拦住了。

    “神演至尊，你想要进入太古仙地可不是那么容易的！”

    “神域！”

    哗！

    虚空转化，原本的星空消失了，取而代之的是属于神尊的一片无上神域。

    “神尊，你的神域威力又变得强大了，神域可困住至尊一会儿，但却困不住我神演！”

    神演至尊身上一缕缕仙光爆发出来，形成一只玉蝶。

    中品仙器神演玉蝶！

    “中品仙器！”

    神尊见到这个玉蝶，顿时惊呆了。

    中品仙器可是十分高级的仙器了，这个宇宙常说的高级仙器便是指中品仙器。

    这样的仙器是宇宙能够允许使用的极限了！

    “你怎么会有中品仙器！”神尊震惊。

    中品仙器是完全超越至尊神器的，连宇宙第一的至尊神器都不如一件中品仙器。

    “我拥有中品仙器难道非要说出来吗？若不是这一次太古仙地太重要，我也舍不得暴露我这一底牌！”

    “神尊，你拦不住我！”

    “神演玉蝶，镇世仙光！”

    在神演至尊的催动下，镇世仙光从神演玉蝶上爆发出来，冲击着神尊的神域。

    原本坚不可摧，可镇压至尊的神域开始颤抖了起来。

    “破！”

    神演至尊一声大喝。

    刹那间，神域被破开了。

    “神尊，我懒得陪你玩了！”

    神演至尊化作一道仙光飞向了地球，消失不见了。

    “神演至尊竟然隐藏了实力！”

    神尊望着神演至尊离去的方向，皱了皱眉头。

    以前，他只以为神演至尊在战斗力上与一般的至尊差不多，只是推演能力十分逆天罢了。

    可现在，他知道自己错了。

    神演至尊的实力绝对不弱于他，那至尊体内隐隐约约蕴含的仙力已经达到了十分恐怖的地步。

    这不是神道，而是……

    “仙道！”

    神尊暗道：“这个宇宙神道才是主流，仙道是被克制的，走仙道的难度是神道的十倍乃至于百倍。神演至尊走的是仙道，他成就的不是至尊，而是天仙。没想到他隐藏的这么深，我如今才发现！”

    当然，这也跟神演至尊不常出手有关系。

    若是神演至尊经常出手，那是瞒不住的。

    最重要的是，这个宇宙的至尊们对仙道了解不多，若非他深入宇宙，真正见过仙之文明以及天仙，也没办法在一瞬间就洞悉到神演至尊的真羡慕。

    “若神演至尊真是天仙，又掌握了中品仙器，他绝对是这个宇宙最难缠的顶尖存在之一！”

    神尊立马将这个发现告知了其他至尊，一旦遇到神演至尊，绝对不要交手，即便要交手，也必须是三四个至尊一起。

    没过多久，异族至尊们全部闯入了太古仙地。

    这时，人族至尊们镇守银河系已经没什么意义了，便也全部进入了地球。

    太古仙地中的机缘，绝对不能让异族至尊夺走。

    第八重天。

    林天忽然目光看向了太空方向，露出了十分凝重的神色。

    “师尊，怎么了？”

    天渊神帝问道。

    “出现大事情了，至尊们动手了，一股股强大的气息正在穿破九重天的一个个空间壁垒，若是我没猜测错误的话，至尊们已经撕破了约定，正全部闯入太古仙地而来。”

    林天讲道。

    “什么，至尊们来了！”

    天渊神帝大惊。

    至尊们可是这个宇宙最强大的存在，他这样的宇宙大帝在至尊们面前与凡人无异。

    “师尊，接下来该怎么办？”

    天渊神帝又问。

    “天渊，你留在第八重天，找个地方好好修炼隐匿一下。等至尊们全部进入了第九重天太古仙地中，你再出来慢慢寻找第八重天蕴含的宝物！”

    林天提议。

    天渊神帝听出了林天的话外之意，惊讶：“师尊，你不准备留在第八重天？”

    “是的，我准备进入第九重天，去真正的太古仙地！”

    林天目光转向了第九重天，露出了一丝希冀之色。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

