    根据这屡次的实践证明，只要是跟这山头有点关系，这帮人必然是输得一塌糊涂。

    这黄岛嘴角讨好的笑容，也是直接僵硬/了下来。

    甚至都是有些抽/动了起来。

    “哦？这么说来，这邪城兄当真是山人自有妙计了？”

    这彭天此刻，也是哈哈大笑。

    “既然她们想要通过这种方式来提升自己，证明她们这个世界当中，确实是没有在他们之上的强者了。”

    “所以，就算是她们的规则如此通天，那也是改变不了什么的存在。”

    “甚至来说，我们只要稍微动点手段，她们就是无计可施了。”

    这邪城淡淡开口。

    至于这在场的所有人，此刻都是喜上眉梢。

    这帮天才的潜力，实在是太过于惊人了。

    甚至来说，这同级无敌，就已经是一件十分困难的事情了。

    但是，她们竟然可以越级挑战，还可以跨越两个级别。

    这让他们怎么不心惊，这让他们怎么不害怕。

    而现在，她们的实力，还是可以凌驾于这慕容青等人，所以她们自然是可以出手强力干预。

    “邪城兄，咱们要是不出手，怎么才能干预？”

    王海问了一句。

    毕竟，她们这个级别，可以说，一旦要是出手的话，定然是会引起这上方的注视。

    所以，这一旦要是随意出手的话，怕也是会让她们的大计，直接付之一炬。

    “直接抹除道痕，让他们无法观测这神君级别。”

    邪城冷笑一声。

    这话一出，在场的这些妖君，也是连连称赞。

    “到时候，她们发现这一切的时候，肯定恨不得撞死吧。”

    在场所有人都是对视一眼，更是看出来了这对方眼神当中的笑意。

    这低断绝一个天才的道路，那可是要比这抹杀这天才，那更有意思的多啊。

    这神兽还有这慕容青等人，都是已经感觉到了这筋疲力尽。

    甚至来说，这服下了这灵丹妙药，都是已经没有了任何的效果。

    这就是等级的绝对碾压，即使是这规则，凌驾于她们之上，但是这差距，则是没有办法进行拉平的。

    她们这个级别，拥有这样的道则，是这帮妖主可望不可求的。

    但是，随着这时间的不断消耗，她们也是会被消耗殆尽。

    这瘦死的骆驼还比马大呢。

    不管她们怎么说，那都是这妖主级别的存在，这一个可以，两个可以，这几百万，就是太夸张的地步了。

    她们都是已经支撑不住，更是嘴角流出来的一丝血液。

    宁芜还是在道：“剑来！”

    至于他手中所持的神剑，也是再一次漂浮而起，他马上就是要突破了。

    张浩岩冷声道：“天下棋子，棋子天下，天下四方，听我号令！”

    他脚底下的黑白双线，也是跟着舞动了起来。

    ……

    不过，这时候的五大妖主，则是已经凌空而起。

    “还真是有意思，你们确实是有些本事。”

    “不过，在我们的面前，就只是这无用功而已。”

    邪城淡漠开口，更是不以为然。

    下一刻，他们五个人，就是直接出手，这恐怖的道则，更是让这大地，都是开始震颤了起来。

    她们这样的级别，举手投足之间，都是可以令这时间长河倒流。

    这妖君级别的人物的出现，更是给这在场的妖族大军一个主心骨。

    她们都是直接跪倒在了这地上。

    “还真是不识好歹，如果让我们直接攻入这太虚界，说不定，你们还是可以有一个好下场的。”

    “但是现在，一切不过都是你们的痴心妄想而已。”

    “现在我就是让你们知道，你们跟我们之间，真正的差距。”

    这五大妖君级别的人物，一时间就是直接出手。

    她们的气息，更是直接封/锁了这里。

    可以说，他们的出手，也是让这在场的所有人明白。

    这妖君级别的人物，心念一动，她们就是可以身死道消。

    甚至来说，这空间当中的道痕，在这一刻，都是完全消失了。

    这慕容青等人，想要动用这道则，都是一点办法都没有了。

    她们这些人，都是已经拥有了这突破的机会，但是现在看来，也是毫无用处。

    这慕容青等人，此刻，也是脸色冷了下来。

    她们无法蜕变自己的大道，更是无法出现自己的领域。

    如果换做是普通的修士，这个时候，怕是早就已经绝望了。

    这百万大军，此刻也是松了一口气。

    这之前的他们，实在是太过于逆天了。

    以至于，这妖族的大军，都是感觉这背负一座大山一样。

    至于现在，她们也是哈哈大笑。

    “不愧是妖君啊，妖君大人威武！”

    “让你们杀掉我们的族人，这一次，报应来了。”

    一时间，这在场的人，都是议论纷纷。

    更是免不得耻笑。

    他们都是希望这些人，惨死在这妖君的手下。

    “好了，我现在就送你们上路。”

    这邪城直接就是准备出手。

    不过，这下一刻，这四大妖君就是察觉到，自身像是这傀儡一般。

    “怎么回事，什么人想要控制我？”

    这彭天此刻，也是脸色大变。

    可以说，她们可是这妖君级别的强者啊，但是现在，竟然察觉到这么可怕的一件事。

    这让他们怎么不害怕。

    就算是这等级别的强者，也是会被人所控制，更是没有自主的权利。

    至于这个时候，其他的三个人，也是已经意识到了这问题的严重性。

    “该死，我们陷入了这别人的规则当中。”

    这邪城暗骂一声。

    更是四处观望。

    “在那！”

    这邪城的目光，看向了这云雾当中的一个地方。

    至于在那里，此刻，则是有一个容貌清秀的青年，正是在这下棋。

    这恐怖的气机，更是直接爆发了出来。

    可以说，这方圆百万里之内，都是成为了这这个青年的主场一般。

    这下棋的每一步，都是有着一处区域的人物，直接成为了这血雾一般的存在。

    甚至来说，她们四个人都是不敢相信，这个青年竟然直接凝聚出来了自己的神之领域。

    “见了鬼了！”

    这彭天脸色猛然变化。

