    第二天。

    昨天五一档的票房出来了。

    张伟询问经纪人：“昨天的票房如何，我们的电影是不是破亿了？”

    “破亿……”

    经纪人无语道：“你想太多了，昨天你的电影票房，只有5000万。”

    “5000万？怎么可能？！”

    张伟一脸的难以置信。

    昨天张伟自己进行的预估票房是1.1亿，而现在只有5000万，连一半都还没到，想起昨天自信满满的样子, 脸那是火辣辣的疼。

    “那《敢死队》的票房呢？”

    张伟不死心，他觉得自己的票房这么低，应该是市场普遍性的问题，就算米国大片，票房应该也会相应减少。

    “1.2亿，和你预估的一样。”

    “……”

    张伟此刻想死的心都有了，原来不是市场的问题, 是自己电影的问题。

    “《机器人大战异性》呢？”

    “8500万, 比你预估的低一点。”

    “唉……”

    张伟一脸的颓废。

    “你不想听听看我们国产电影吗？”

    “不了，反正不会有我的高，没听的必要。”

    “那可不一定。”

    经纪人淡淡说道：“你最看不上的前任3，昨天的票房是8000万，位居昨日上映电影票房第三名。”

    “……怎么可能？！”

    张伟人都傻了，因为他实在是想不明白一个新人电影导演，究竟是如何拍出来或者说怎么可能拍出来一部票房直逼米国大片的电影的。

    “没有什么不可能，事实就摆在眼前，由不得你不信。”

    经纪人叹道：“而且，前任3的排片也没有你的多，更别提和米国的那三部电影相提并论了，所以如果真要算的话，相同排片之下，昨日票房第一不是什么《敢死队》，而是《前任3：再见前任》。”

    张伟这才意识到，自己竟然把最重要的排片给忽略了。

    “这么说，我是败了……”

    张伟这次被打击的不轻。

    “接受失败的事实吧, 把心态放平, 这样下次你的电影才会越来越好，而不是这样盲目自信。”

    经纪人也是为自家艺人操碎了心。

    匠心影视。

    前任3剧组的主创人员汇聚于此，正开着香槟，庆祝着呢！

    “干杯！”

    酒杯碰撞在一起，所有人脸上都洋溢着笑容。

    池元最为开心，一脸激动道：“昨日的票房，我们的电影以8000万的票房，挤进昨日票房榜单前三，可喜可贺啊！”

    曾亿也是兴奋道：“可不是嘛，我们的排片并不高，但是取得的票房却不俗，这次院线的那些负责人该被骂的狗血喷头了，让他们瞧不起我们，活该！”

    解气！

    “这是好征兆，以后的票房会越来越高的。”

    张嵩心情也是大好：“今天晚上，聚餐，我请客，不醉不归！”

    “张导万岁！”

    一部电影火了，相关的影评就会层出不穷，褒贬不一。

    在地球, 《前任3：再见前任》就是属于高票房低评分的类型。

    不过评分这种东西，仁者见仁，智者见智，只是一个参考，并不具备任何的权威性。

    莎士比亚曾说：“一千个观众眼中有一千个哈姆雷特。”

    每个人都会对作品有不同的理解，每个人对待任何事物都有自己的看法，一千个人就有可能有一千种不同的看法，所以评分就是一个娱乐性的东西，看看就完了，不要当真。

    有影评人这样评论道：

    “没忍住好奇，去看了票房奇高而斗瓣打分很低的前任3。这部电影，从名字到内容简介，再到演员阵容和海报，没有任何吸引我的地方。但看完以后，我意外地发现自己还挺喜欢的。但是翻了十几篇影评，不论是褒是贬，没有一篇说到我的感觉上，所以干脆自己来写一篇。”

    “这肯定不是一部优秀的电影，画面和台词基本都很平庸，做作，很多地方透着国产电视剧甚至网大的气质，其实我不太明白，为什么这个制作能首日达到8000万的票房。”

    “但它也不像有些人说的那样，空洞无物，矫揉造作。很多人喜欢它是有理由的，这个影片触及他们的生活和关心的问题，星战之类在宇宙里打打杀杀的爱恨情仇显然无法触及。这也就是所谓接地气。”

    这个还算客观。

    还有一些，直接上来就喷。

    “这都什么年代了，没想到还有院线电影讲屎尿屁的笑话。”

    “从剧情到段子、表演、台词、台词功底、配音，都是一股浓浓的网络大电影的既视感。”

    “最后还妄图来个‘笑中带泪’，事实上也确实做到了。一看到笑点，我就被吓哭了；一看到哭戏，我就被逗笑了。”

    前任3本来就是一部商业片，人家目的就是为了挣钱，那些喷的人，也是没明白怎么回事，还在自我幻想。

    “电影一上来，男人怎么怎么样，女人怎么怎么样。我就感觉不太对了。这种一上来就要代表全天下男人女人的基本就不会是什么好东西了。”

    “然后就开始逼逼叨叨一大堆很尴尬的台词，我记不住……无聊！”

    负面评价完爆正面评价。

    一星评分，更是数不胜数。

    某别墅。

    “这些钱太恶心了！”

    赵思思看着斗瓣里满屏的差评和一星，作为张嵩的头号粉丝，她实在是忍无可忍，决定主动出击，想办法挽回一下这个局面。

    一些人就是容易别他人的情绪所左右，赵思思担心的就是有人不看电影，先看评论，一看都是差评，然后就不看电影了，导致他错过了一部或许他会喜欢的电影。

    最可气的还是那些压根就没看过电影的，看了一堆差评后，就觉得电影是怎么回事了，然后就瞎编乱造一堆内容，喷的作者体无完肤，这种就是精神上的疾病，得治！

    欢迎去燕京寻访名医：张嵩。

    昨天赵思思去影院看了，她个人很喜欢这部电影，于是就开始安利自己的姐妹们看，不过她并没有按照套路出牌。

    分享了一段前任3的精彩剪辑视频，发到了小破站，还起了一个有意思的标题：年度最佳喜剧作品：《前任3：再见前任》，看了高兴一天，不看难过一年。

    这标题就很有意思了。

    现在up主都是标题党，不然观众都没有点进去的欲望。

