    第670章 这些金牌也没啥用   

    锃亮的宝剑来到了梁成的下巴底下，微微上挑，逼迫着他抬起头与她直视，“梁大人，您说呢？”

    

    梁成看着紧贴着自己下巴的上方宝剑，紧张的吞了吞口水。

    

    俗话说的好。

    

    识时务者为俊杰。

    

    今日这尚方宝剑的事情，太后惨败。

    

    他如今在朝中，已经彻底暴露了。

    

    今后，太后和皇后娘娘怕是也撕破脸皮了。

    

    他若是现在还逞能的话，自己这条小命可能就要搭在这了。

    

    不如先夹着尾巴做人，糊弄过这一关再说。

    

    只要再忍几天。

    

    情况就会逆转了。

    

    想到这，梁成露出了一副悔恨的表情，“皇后娘娘，微臣对不起您啊！”

    

    “今日这件事，是微臣没有分辨清楚消息的真假，便轻易听信传言，这才险些冤枉了皇后娘娘，还请皇后娘娘大人不记小人过，饶了微臣一命！”

    

    梁成那副痛心疾首的模样，看的陆定远和刘御使一脸惊呆。

    

    这是他们认识的那个梁成吗？

    

    这脸，变得也太快了吧？

    

    陆云萝扫了一眼梁成，挑了挑眉，“要本宫饶你一命也可以，不过，你是不是应该交待一下，到底是谁给你传的消息？”

    

    原本，她将太后安插在她宫里的那帮奸细和小德子带过来，是想证明太后指使底下的人偷盗尚方宝剑的。

    

    这样一来，按照宫里的规矩，足以能够给太后定罪。

    

    可小德子死了。

    

    她带来的那些宫女和太监们便只能证明太后在她的寝宫安插了自己的人而已。

    

    严格追究起来，其实并没有违反任何的宫规。

    

    可若是这梁成能主动提供和太后来往的证据的话，那性质可就不一样了。

    

    身为当朝太后，不在后宫本本分分的养老。

    

    反而和朝中大臣勾结来往。

    

    这罪名，便是她将太后送进牢里都是占理的。

    

    梁成听到陆云萝的话后脸色微微一变。

    

    显然没有想到皇后娘娘居然会当众让他叛变。

    

    想到他这些年来为太后做的事情，真要是把太后送进去了，他也没办法明哲保身。

    

    他和太后早已是一条船上的人了。

    

    “怎么，梁大人这是不愿意了？”

    

    陆云萝手中的剑又微微往前紧了紧。

    

    锋利的刀锋刺破了梁成颈脖处的皮肤。

    

    鲜红的鲜血一串串的滴落下来。

    

    梁成的脑门子上渗出一头的冷汗。

    

    心里不断的权衡着两种选择的利弊。

    

    最后发现，只有太后在，他才能活命。

    

    太后一旦倒台，他绝对会死！   

    想到这，梁成趁着陆云萝不注意，起身猛地想要撞向边上的柱子。

    

    只要他晕过去了，就能解决眼前的难题了。

    

    皇后娘娘总不至于去他家里盯着他吧。

    

    只要他挨过了这几天就好了。

    

    于是，梁成奔向那柱子的时候，眼神越发的坚定。

    

    眼看着就要撞上去的时候，却发现自己离那根柱子总是保持着一定的距离。

    

    他回头一看，只见皇后娘娘身边的丫鬟银霜正使出吃奶的力气揪着他后背的衣服，还一脸兴奋。

    

    “娘娘，奴婢抓到他了！”

    

    梁成顿时整个人都不好了。

    

    这哪里跑出来的臭丫鬟？

    

    居然坏了他的好事！   

    陆云萝踱着脚步来到了梁成的身旁，“梁大人，您这是要畏罪自杀吗？

    何必那么麻烦，本宫这，可是有现成的尚方宝剑！”

    

    梁成身子一抖。

    

    什么畏罪自杀？

    

    他是想把自己撞晕好不好！   

    陆云萝笑了笑，一副很好说话的模样说道，“梁大人，既然你也不想活命了，不如先把证据交出来，本宫到时候还可以助你一臂之力，保证让你死的时候没有一点痛苦的感觉，如何？”

    

    梁成一脸黑线。

    

    我谢谢您嘞！   

    这种事，我可不想让您帮！   

    我他娘的还没活够呢！   

    算了！   

    既然撞不了柱子，那他便只能装晕了！   

    想到这，梁成两眼一闭，脖子往前一歪，就这么干脆利索要往地上倒去。

    

    可因为后背的衣服被银霜双手给揪着。

    

    这梁大人的身体便只倒了一小半。

    

    “娘娘，他晕过去了！”

    银霜惊道。

    

    梁成心里总算松了口气。

    

    是滴！   

    他已经晕过去了。

    

    让你们娘娘放过他吧。

    

    陆云萝看着因为揪着梁成衣服而一脸吃力的银霜，问道，“你这么揪着他不累吗？”

    

    银霜微微一愣。

    

    是啊，这人都晕过去了，她还揪着干什么？

    

    想到这，银霜两手一松。

    

    于是，和地面呈现七十五度的梁成猛然失去了后背的支撑点，身体就这么猝不及防的砸向地面，和地面发出了一声结实的碰撞声。

    

    那撞击地面的声音，一听就摔的不轻。

    

    梁成被摔的龇牙咧嘴！   

    去他娘的！   

    皇后娘娘身边这个臭丫鬟跟他有仇是吧？

    

    “咦？

    娘娘，他又醒过来了！”

    

    银霜惊出声来。

    

    原来，晕过去了只要一疼就能醒过来啊！   

    梁成：……   

    谁能把皇后娘娘身边这个丫鬟给弄走？

    

    气死他了！   

    尽坏他的好事了！   

    陆云萝看着地上被摔醒的梁成，也不想再浪费时间了。

    

    “来人！把梁成押入大牢，务必审问出今日这件事的幕后指使是谁！”

    

    陆云萝沉声说道。

    

    虽然说，这幕后指使，她知道是太后。

    

    可凡是都要讲究一个证据。

    

    今日这梁成是带头要追究她责任的领头大臣。

    

    由他做切入口自然是最佳的。

    

    只要他招了。

    

    这太后，就不要想着还能脱身！   

    她和太后，经过今天，算是彻底撕破脸皮了！   

    这后头的日子，怕是平静不了了。

    

    梁成很快就被人带了下去。

    

    陆云萝的目光又落到了那位曹大人的身上，她差点把这个曹大人给忘了。

    

    “曹大人，不知，您是准备坦白从宽呢，还是也要去大牢和梁大人做个伴呢？”

    

    曹大人擦了擦额头的汗水。

    

    面临着和梁成一样的难题。

    

    陆云萝皱眉，也不废话，沉声道，“押下去！”

    

    既然都不愿意。

    

    那就只能先去到牢房里让他们吃点苦头再说了。

    

    处理完梁成和曹大人之后，陆云萝目光环视了一圈还跪在地上的大臣们，冷声说道，“今日之事你们也都看到了，有些话本宫也不想说的太明白。”

    

    “在皇上回京之前，你们最好都给本宫安分一些。

    若是被本宫发现，有人勾结后宫，企图趁着皇上不在宫里的时候扰乱朝纲，就不要怪本宫不留情面！”

    

    陆云萝话中的意思，大臣们自然听明白了。

    

    这后宫啊，如今只能选一边站了。

    

    大臣们各自思忖着站哪一边才能给自己带来最大的利益。

    

    “娘娘，您带来的几百块免死金牌还没有派上用场呢！”

    银霜清脆的声音忽然在大殿上响了起来。

    

    陆云萝这才想起来特意带来的免死金牌，语气之中颇有一丝嫌弃，“这些金牌也没啥用，都送回去吧。”

    

    大殿之内顿时一片静默！   

    

