一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十七章灰帽子修士来了

    李墨打量了周围众人一眼，许多都很面熟，都被他抢过，而且大多修为皆是在两百条血脉一下，如今修为越强的便走的位置越深，边缘只有这些修为较低的修士。

    因此，李墨直接便化作了一道流光，来到了桃树下，将这果子给摘下，然后装进了储物袋中。

    看到这个变故，所有人皆是一惊，然后露出了各种神色。

    “灰帽子修士？他来了！”

    “又是他，赶紧走！”

    “灰帽子修士是谁？”一些不知道的问道。

    “专门抢劫的，修为很强，绝对有三百条血脉的实力，不去古地深处，就在这里喜欢抢劫修为低的修士，太可恶了这人！”

    许多人都议论了起来。

    许多修士都是纷纷朝着外面跑去，但也有一些两百多条血脉的修士，还站在原地，且看着李墨将果子收了起来，眉头紧皱，露出不满之色，就算你修为强一点，但只有两个人而已，留在这里的还有五六十人，怎么会惧怕？

    “一起上，将他的储物袋抢来，他抢了那么多人，储物袋之中一定有不少好东西！”其中一位中年修士说道，周遭众人皆是点头。

    旋即，一群人一同冲了过来，在人数优势下，他们没有一丝惧怕。

    李墨与妖梦，亦是冲了过来，两人在一众人群之中，就仿佛是狼入羊群，瞬间将无数修士击飞，一个个储物袋，被李墨与妖梦拿在手中，片刻之后，此地没有一名修士能够站立，所有修士的储物袋皆是被夺。

    旋即，只见数十储物袋再次扔了过来，一人面前一个。

    然后李墨与妖梦的身躯，已然是继续朝着前方飞去，当所有人打开他们的储物袋中，皆是露出了怒色，所有东西，全部一扫而空，就只剩下下了一些疗伤丹药，这样做的原因是怕自己死在这里吗？难道这灰帽子修士还准备以后再抢一次不成？

    “收获不小，这样的确是有些爽！”妖梦面纱下的小脸，亦是有些微红。

    “走，朝着古地深处走，暂时先不抢了，在外面的这些修士也被我们抢的差不多了！”李墨说道。

    两人再次朝着前方飞去，这一次，又飞行了数日，期间逐渐遇见的修士修为也都是在提高。

    越是朝着深处走去，修士的修为越高，这是毋庸置疑的。

    整个六大王朝，凝血境修士，不知有多少，但已经有数千人进入到了这里，李墨遇见的也只有数百人而已。

    忽然，李墨眼眸一亮，看见了前方有一处古洞府，其中有五六名修士正在走出来，其中一人身上气息沉稳，看起来似乎达到了三百条血脉，非常强大，而另外几人虽然没有三百条血脉，但也相差不多了，实力都非常强大，比李墨之前抢的那些人都强。

    “好几日没有抢夺了！”李墨道了一声，然后看向妖梦。

    妖梦蒙着面纱，只有眼眸露出来，看着李墨的时候也是笑了其阿里，旋即，两人直接袭来，片刻之后，手中多了几个储物袋，两人就当着这几人的面，将他们的所有东西全部拿了出来，然后将储物袋又还给了他们，这个动作，让那几人脸色发白，好不容易找到了一些造化，还没有捂热，便被抢了。

    又半日后，在一片湖泊旁，李墨与妖梦抢了十几人的储物袋，还有从湖泊之中获取的造化，又两个时辰后，两人在一处山脉之中，将二十名修士正在围攻的一只奇特大妖给杀了，然后抢了。

    灰帽子修士的名气，瞬间传了出去，几乎许多人都知道了这里有一个灰帽子修士，专门抢劫。

    其他修士亦是有抢夺的，但都属于正常的范围，能够有能力抢夺其他人的，至少都是三百条血脉以上，而三百条血脉以上的修士，都是在六大王朝比较有名的，他们心中当然想抢，但是拉不下那个脸，他们乃是王朝天骄，若是被传了出去，在古地之中，专门抢夺修为不如自己的修士，名声有损。

    而这灰帽子修士，极为的强大，且隐藏了身份，所以，众人根本就不知道他是谁，也不存在颜面的问题。

    又一日后，李墨遇见了五人，只见这五人赫然皆是带着面具，而且衣衫似乎也穿的比较破旧，根本看不出是六大王朝哪个王朝的，这五人看见李墨后，亦是一怔，“灰帽子修士，别来无恙啊，终于遇见你了！”

    “你知不知道现在有多少实力强大的修士都在找你，抢夺其他人，这些强大的修士拉不下脸，但若是遇见了你，直接抢劫你，不禁拥有好名声，而且，还能得到无数的造化，你现在可是香饽饽啊！”

    “看来你们也是学我啊，将自己身份隐藏起来，然后抢劫？”李墨淡淡一笑道，将自己的帽子拉的更低了。

    “你是自己将储物袋交出来，还是我们动手呢？”五个带面具的修士，为首那人说道。

    “这句话，我正想问你们！”李墨道。

    “我们五个皆是三百条血脉的修士，凭借你似乎还不行！”那人冷冷一笑。

    “动手！”李墨道了一声，直接便与妖梦冲了上去，妖梦三百条血脉的修为，而且乃是杨夏梦的分身，极为的强大，虽然小黑不出手，生怕被杨夏梦认出，但是，凭借她的实力，对付两三人没有任何问题。

    而李墨，额头斜月三星印立刻使出，直接一拳便朝着前方轰来。

    斜月三星印，加之蛮神族强悍的身躯，已经让他跨越了百条血脉，可以对战三百条血脉的修士，对付两人，轻而易举，一拳轰出，虚空直接便爆炸了，这五人知道灰帽子修士很强，但没想到强到了这种地步。

    还有他身旁的那面纱女子，竟然还更强，五人皆是大惊。

    轰轰声不断，到处都是气浪纷飞，虽然他们有五人，但此刻却是落入到了下风。

    李墨手中多出了一柄长剑，是之前抢来的一柄法宝，是从一位三百条血脉的修士手中抢到的，算是在众多法宝之中李墨难得觉得一件不错的，因此直接便拿了出来。

    一道道强悍的剑法，复杂之道，简单之道，从其手中使出，五位三百条血脉的面具修士，根本就难以抵挡。