    战术上，何塞毫无疑问的赢了，汉帝国有史以来，几乎就没有经受过如此重大的损失，帝国最主力的精锐在这一战中，光是阵亡的就超过一半，受伤的乃至是精神崩溃的那就更是不计其数了。

    但战略上，他已经输了。就算他能把剩下的人带走，想要在海上发展出他所需要的科技树需要的时间也会成倍增加，而这段时间，完全足够汉帝国重整旗鼓。整顿出全新的海军，在海面上对他进行围剿。

    倘若他的计划不能顺利的实施，那么双方之间的实力差距将会随着时间的推移越发明显。估计用不了几年时间，汉帝国的科技实力就足以扫描海洋的每一个角落。到时候他必然无处可躲。

    不过不管如何，他是不会认输的，汉帝国的大军已经没有追击的能力了。他在使用远程的炮火，继续削弱汉军的同时，也开始驾驭着脚下的巨大冰块，朝着大洋的深处行驶而去。

    韩信的召唤时间也差不多到了，被韩信附身的张任眼看着这一仗打成这样，内心的震撼不用多说，韩信有多强他已经体会到。这个时代的活人里，绝对没有人能超过他，就算是这次的对手也不行。

    这场战争输就输在计谋层面，汉帝国不是没有智者，恰恰相反，智者相当的多，但是双方信息的不对等。让众多智者也难以猜到对方的计谋，毕竟往自己脚底下埋雷这种事情。实在不是正常人能干出来的。这要是提前让对手发现。那引爆的可就不是汉军这边的冰面了，而是移民军要全都砸在水里了！

    如果真的是在平原之上，堂堂正正的对决，就算是在给对面儿多一倍的人手，也要被韩信分割包围一点点磨死。

    不只是战争层面的震撼，对个人战斗力的震撼也同样巨大，切不说已经杀疯了的赵云，不知道从哪里，下界的吕布，也夸张的离谱，简直是一个人就可以匹敌一直军团，就算是这样，面对那个头都被打爆的机关人，也没有占到多大的便宜。

    但即便如此，汉帝国的损失依旧惨重。韩信最后抢救回来的。甚至不到大军主力的一半。更多的人则是沉入了海底，或是被冻结在了脚下的冰面中。现在就算想要抢救，也已经来不及了。

    几乎是所有的将领都抱着沉重的心态。撤回了岸边，如今的汉帝国需要一支海军，但凡是有一支看的过去的海军，今天的战况也不至于如此狼狈。

    参加这场战争的汉军，大半都被打崩了建制，能保持军团完整战斗力的，大概只剩下两千多神铁骑，五千多白马义从，加上八百陷阵营了，其余的军团没有个半年的恢复和训练，恐怕很难。恢复原本的战斗力了。

    甚至有些军团直接就是全军覆没了，好不容易在帝国内挑出来的体重在一把八十斤以上的虎卫军，在这一战中全军覆没。

    本来是连军魂都能硬刚的顶级军团，就因为身上的二百来斤重的铠甲，在冰面破碎之后，一个个像石头一样砸进了水里，就算是韩信，都来不及把他们救上来，至于其他的战斗力更弱的军团，就更不用说了，一个个损失也都是极为惨重。

    刚刚实现了表面上的统一，战斗力前所未有，强大的汉帝国。这一战下来，就是元气大伤，如果没有其他的情况的话。没有十年的休养生息。恐怕是很难恢复，陈曦在得知战况后，差点直接气的吐血。

    承影干掉了补给后，也跟着赵云默默的回归汉军，汉帝国的实力肉眼可见的下降到了最低谷，但这对他来说，其实并不是一件坏事，如果是之前汉帝国兵强马壮，那他根本不敢闹什么幺蛾子，连身份都不敢暴露出来，毕竟这个世界上还有另一个穿越者，而且还是个性格不怎么好的家伙，表面很和气，内在却极为霸道，如果他暴露出来，还没有自保的力量，那多半会被压的死死的，根本没有丝毫发挥的空间。

    但现在就不一样了，汉帝国最精锐的几个军团虽然保留了下来，但大量骨干的缺失，去让帝国不可能再承受一场全面战争，只要承影展现出了他足以掀起一场全面战争的能力，加上自身的战斗力，本身就够强，还有一只足够强势的千人亲卫，使得各种阴谋诡计都无法对他生效。

    那不管是汉帝国的哪一方高层，都得捏着鼻子和他合作。把自己的统治权利分割出一大块来。

    不过，这事情自然是需要一定时间的准备，单靠他现在手中的筹码还是不够发动一场全面战争的。

    他需要的是一个无限的粮食来源，加一个可以大规模煽动和武装平民的军工厂，这两者对于他来说，难度其实并不是很大。

    有机物合成技术在郁金香已经是极为成熟的技术了。即便是现在也大规模的应用于畜牧业，用来饲养高端肉类食材，至于普通的肉类则是完全靠着合成生产。单纯靠着口感，根本判断不出二者的差别，甚至客观的讲，合成肉的味道反而更好，营养也更加均衡，但是很多人吃的就不是好吃，人家吃的是逼格，以至于都星际殖民了，传统的畜牧业依旧被保留了下来。

    单纯的靠着无机物合成有机物的设备，在这个时代的技术条件下开发出来或许有些难度，但如果换成将人类无法吸收的有机物转化为可以使用的食物，那就简单太多了，只要找到几种合适的菌类，进行相应的高速培养不要太简单，到时候不论是杂草还是木头，都能在短时间内转化为可以食用的有机物，就算几乎没有根据地，只要有这一台机器，数百万人都能养得活。

    而武器方面就更简单了，不论是金属冶炼还是机械原理，承影都是碾压这个时代的，开发一个云气能后膛枪也不是什么难事，他完全可以搞一个军阵下的排队枪毙，黑火药发射的子弹不痛不痒，不是子弹的问题，只不过是动能不够而已，各种能量转化为动能的方法，还不是多了去！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

