    就连嬴政和陆压都惊讶不已，感叹药师父的花样实在太多了。

    虽然是书中人物，来到现实世界，依旧混的风生水起。

    而且他鼓捣出的这些丹药确实有极大的妙用。

    每个境界都照顾到了，修行之道，一路保驾护航。

    毫不夸张的说，药师父一人，可抵千军万马，有他在，可以在很短的时间内，帮助一个种族或者势力崛起。

    嬴政意识到了这个问题，陆压也意识到了，在场的诸多巨头全都意识到了。

    若是能将药大师拉拢过来，还不起飞了？

    一时间，药师父在很多存在的心里，在无限的拔高，逼气四溢。

    这不是装逼，这是真的牛逼啊！

    “下面，我将对这些丹药进行拍卖。只收灵根仙药，请各位谅解。”

    药师父见时候差不多了，便开口说道。

    给敖烈弄补给，孵化龙蛋。

    这一下子，连过来准备参加炼丹的炼丹师都忍不住了。

    拿出珍藏版仙药，参与竞价。

    如来佛祖直接动手，将佛门的宝库给搬了过来。

    他们擅长化缘，对这些身外之物并不是很在意。

    反正没了可以再化。

    当下，他们佛门空虚，急需提升修为的丹药，培养刚入门的弟子。

    虽然他们获得仙药和灵根比较容易，但有人比他们更容易。

    那就是嬴政和陆压，平时看书积累的今日终于派上用场了。

    虽然他们并不是很缺这种丹药。

    但只要佛门想要的，他们就出价争夺。

    药多，就是玩。

    很快。

    拍卖结束，大部分神仙心满意足的意犹未尽，但有些却跟吃了屎一样的难受。

    一方佛门，一方阐教三仙。

    如来佛祖的脸色颇为难看，已经没有慈悲之色，只能目光阴寒的看着嬴政。

    这一幕看在一旁的玉皇大帝眼里，差点笑出声。

    一报还一报，一物降一物。

    …

    另一方。

    阐教三仙被云霄处处阻碍，气的差点跳脚。

    想要的丹药一个没拍下。

    …

    药师父准备的丹药被抢购一空，换来的灵根仙药都被敖烈收下，打入龙之书。

    瞬时间，龙巢之中的龙蛋疯狂的壮大，金光璀璨。

    最低级的龙兵蛋已经开始破壳，走出一尊尊龙首人身的战士。

    他们吃了蛋壳，接着并排躺在晶石打造的地面上，吸收地面的浑厚力量，修炼壮大。

    上一级的龙将蛋也有破壳的趋势。

    至于龙王和始祖龙的蛋，已经壮大的如同山岳，还在永不止境的成长。

    …

    随后。

    药师父宣布第二环节的开始。

    也是这次盛会的重头戏。

    端着“与民同乐”的借口，药师父也会亲自下场，友谊第一，比赛第二的参加比赛。

    其实看到药师父炼的那些丹药之后，绝大部分的炼丹师已经没有比试的心思了。

    根本不在一个等级之上。

    就算是参加，也是抱着学习的态度。

    能和高手一起炼丹，参加丹会，对自己的成长还是很有帮助的。

    不过，有的人不这么想。

    太乙真人摩拳擦掌，早已经迫不及待。

    炼丹之道比的是什么？

    提纯！

    炼丹师最基础，也是最重要的手段。

    将灵材之中的杂质剔除，炼出其内最精华的部分。

    然后灵活搭配，最后炼制出想要的丹药。

    听起来简单，但真正能做到极致的几乎没有。

    就如同老子炼制的丹药，为何都分为一到九转。

    那是因为老子的炼丹之术乃回炉之术。

    丹药成型之际，以回炉术化腐朽为神奇，让丹药在不崩溃的情况下，再次回炉重造。

    重炼一次为一转，九次就是九转。

    每回一次，丹药的杂质就会被剔除一分。

    不过。

    就算是老子，也很难将丹药回炉九次，且就算回炉九次，丹药至少还会残留一丝的杂质。

    所以提纯才是一个炼丹师最基础，也是重要的手段。

    同样也是衡量一个炼丹师是否优秀的标准。

    念此。

    太乙真人越发的信心满满。

    虽然药大师那些丹药他不会炼，那是因为他没有丹方，这并不代表他不是一个优秀的炼丹师。

    炼丹一道，他自认只在太上老君之下。

    这突然冒出的药大师，花里胡哨的，会研究一些乱七八糟的丹药，但这并不意味着他的炼丹技术也是如此的花哨。

    接下来。

    将会到他的主场。

    一次不输，并且拿下冠军。

    丹会前面的环节，无非就是考验一下炼丹师的基本素质。

    然后炼制一枚纯度超过五层的丹药。

    敖烈游历其中，充当试药师的角色，吃吃喝喝。

    参加丹会的炼丹师成千上万，随便划拉一圈，都是巨大的补给能量。

    药师父炼丹非常随意，随便一挥衣袖，仙药灵根一股脑的飞出。

    这里面什么都有，属性搭配也极为随意，就那么被他放入丹炉之中。

    这把太乙真人看的直摇头，头都快摇断了。

    炼丹，除了提纯之外，最为注重的就是药材的搭配，和属性的结合。

    只有相生之物才能融在一起，不产生排斥。

    药大师用的那些草药，很多都是相克之物，不炸炉都算好的了。

    还想成丹？

    异想天开。

    药材入炉之后，药师父指尖掐诀，一道炽热而冰冷的火焰瞬间瞬间涌出。

    正是不久前陆压送给他的骨灵冷火，如今被他炼化，找一下当年的感觉。

    这一下。

    太乙真人又开始摇头了。

    炼丹，除了提纯，和药材的搭配，最重要的是什么？

    炼丹之火！

    好的炼丹之火，能使药材更容易提纯，起到如虎添翼，事半功倍的效果。

    药大师使用的这道火焰虽然还不错，但也仅此而已，跟神火完全没得比。

    如此种种，太乙真人感觉这个所谓的药大师还不如他身边的炼丹童子。

    他甚至开始怀疑，方才那些丹药是不是他炼的了。

    不光是他，就连在场的炼丹师也开始怀疑起来，这家伙到底行不行的啊？

    一顿操作下来，跟闹着玩似的。

    太乙真人暗自一笑，更加自信了，而后开始表演，手法花哨，行云流水，一顿操作下来，令人叹为观止，大呼过瘾。

    最后，用三昧真火点缀，更加的让人难以忘怀。

    神火的催动下，丹成的很快。

    半晌之后。

    丹成。

    太乙真人没有卖关子，直接取出丹药。

    一个生有七道丹纹的丹药出现在掌心。

    “七转丹药！”

    众炼丹师倒吸一口凉气，惊讶的丹都不炼了。

    惊讶的同时，他们看向药师父，想看看他能炼出几转丹药。

    当然，也有可能炸炉。

