    在曰本，女婿大致可以分成两种：正常的女婿和婿养子。

    正常的女婿就是嫁女儿招婿，普普通通，而婿养子则是兼具女婿和养子的身份，大概和入赘性质相当，但有一个巨大的区别——婿养子存在的根本目的是为了继承家业，哪怕有亲儿子在，继承家业通常也是婿养子排在前面。

    这不是说的法律上的遗产分割，曰本一般靠遗嘱传承，哪怕分家也不会分产，主要是决定由谁来管理家族支柱产业以及承担家名，比如三井财团的某位当家人就曾经公开说过“我宁可要女儿也不要儿子，因为有了女儿我就可以挑选出色的儿子”这种话，由此可见这种风俗很流行，能避免亲生儿子太蠢把家败了——曰本每年有8万多人通过合法手续被收养，其中90%以上是20到30岁之间的成年男性，其实就是这种情况造成的。

    美津枝最初打算就是想找一个婿养子的，可惜女儿“叛逆”成性，完全不想听她安排，打着游历的幌子离家出走，害她的计划胎死腹中，只能无奈依了女儿的打算，由着她自己交往一个愿意一起生活的男人，最后千原凛人屏雀中选，只可惜这位社会地位过高，不需要借白马家的力量就可以事业有成，混得相当风光，当不了婿养子，所以她也就只能招他当正常女婿了。

    如果是婿养子，她其实就是女婿的“亲妈”，完全可以严厉对待，但正常的女婿情况就不同了，相当于两家人，千原凛人不用看她的脸色，甚至对她感到不满完全可以敬而远之。

    真出现这种情况她也没招，所以，她得拿千原凛人当正经客人招待，摆不了长辈谱儿。

    真说起来，这都是混蛋女儿害的，完全不听话！不过后来她想了想也就心绪平稳了，她女儿可不是个善茬，千原凛人了解她女儿还不够深入，将来有千原凛人的苦头吃，不在眼前也不错！

    因为当正经客人招待，欢迎宴很正式，怀石料理加顶级清酒，外带由白马宗正这个过年期间格外忙碌的家主硬抽时间来作陪。

    千原凛人也很重视这次见面，先送上了精心准备的礼物，以表达了对白马家还是很尊重的，然后就陪着白马夫妇细声细气的说话。

    白马宗正倒挺支持女儿自由恋爱的，对家业传承也没老婆上心，觉得自己一时死不了，不着急，看到千原凛人来了很高兴，举着杯子就拉着他一起开喝。

    人家这么热情，千原凛人自然也不会矫情，同样酒到杯干，一时倒也其乐融融。

    白马宗正酒量马马虎虎，但喝起来就住不了嘴了，还很遗憾年节期间当和尚太忙，可能没办法带着千原凛人去钓鱼，而千原凛人也顺着他的话叹息了几声，表示了惋惜之情，不过心里觉得不去正好——他又不是来陪老头子玩的。

    欢迎宴一直吃到了天色发黑，白马宗正喝得有些高了，拉着千原凛人的手一个劲拜托他好好照顾宝贝女儿宁子，而千原凛人也吐着酒气很认真的保证绝对没问题。

    这么艰难才找到一个合心意的老婆，当然要好好对待，这没得说！

    美津枝发现自家糟老头子开始不着调了，赶紧要弄了他去休息，白马宗正也没拒绝，最后拉着千原凛人的手小声叮嘱道：“千原，将来有一天你真惹宁子生气了……呃，就是她真生气了，变成了她妈的脸色，千万别犹豫，马上往京都跑，我这张老脸还有点用，肯定能救你一命。”

    千原凛人有些不明所以，也有信心，小声但认真地保证道：“您不用担心，我不会惹她生气的。”

    宁子那种脾气就不怎么容易生气吧？她性格超温顺，也很聪明，顶多偶尔婉转的表达一下不满，真发大火不可能，更提不到救不救命的问题。

    白马宗正确实喝多了，估计长期“气管炎”有了心理阴影，就当天下男人都像他那么倒霉娶了一只母老虎！

    千原凛人感觉自己比白马宗正心里有数，至少老婆是好好挑了，绝对温柔可爱，不由对他有些同情，赶紧也劝着他去好好睡一觉——他比白马宗正喝的少，宁子在给老爹倒酒，杯杯都满，但他的酒却是美千子倒的，这丫头酒场经验很丰富，经常不满不说，还偷偷兑了不少水。

    白马宗正被老婆扶走了，这一没了长辈，顿时山神爱子她们就活泛多了，开始打打闹闹起来，按着腼腆的圣子就灌酒，而白马宁子送了送父母，回来就笑问道：“妈妈让咱们去泡温泉，你们想去吗？”

    泡温泉可以洗去旅途疲劳，而且也好玩，没等千原凛人说什么呢，山神爱子、近卫瞳和西野雾纱已经一起振臂高呼道：“想，温泉万岁！”

    白马宁子看了看千原凛人，见他好像没什么意见，带着一群人收拾了一下就出发了。

    想泡温泉要上山，温泉在小北山的山腰附近，不过路不算难走。青石板铺成的山路，而且隔上不远就有地藏菩萨的石像，或是戴着斗笠，或是单手合什，一路默默护佑着行人，同时也有路灯，更有游人，往上往下的都有。

    白马宁子注意到千原凛人在观察，笑着向他解释道：“妈妈在山上开了一家温泉旅馆，不过小北山的温泉水质很普通，并没什么名气，主要是招待到寺院来的善信。”

    千原凛人点了点头，感觉丈母娘对做生意倒挺上心的，不过这不关他的事，转口关心道：“你妈妈没难为你吧？”

    “没有。”

    “那就好。”千原凛人是担心美津枝发脾气，那宁子没挨骂就好，直接笑道：“其实你妈妈人挺好的，你一直不肯回来，她生气归生气，也没强迫你改变主意，其实这放在父母当中，就算比较通情达理了。”

    他这是实话实说，确实感觉丈母娘人比较开明，和美千子的妈妈形成了鲜明对比。

    白马宁子温婉一笑，柔柔点头，没说什么，但眯眯眼中有些狡黠之色，而千原凛人看着她的表情，猛然反应过来，觉得有点不对了——是啊，真说起来，美津枝一看性格就很强势，也比南部良子本事大多了，怎么没强迫女儿改变主意，老老实实就同意了呢？

    这以前没细想，仔细想想……确实有点古怪啊！

    他越想越不对，刚想问问，但山神爱子猛然从后面伸了头过来，兴奋问道：“宁子姐姐，明天我们能出去玩吗？”

    “可以啊，但我明天不能陪你们，要帮着家里准备过年，我请人带你们去京都看看吧？”

    山神爱子马上缩回了头，和两个好姬友以及近卫瞳商量了一下，又把头伸过来说道：“那明天我们也不去了，先帮帮宁子姐姐的忙。”

    “没关系的，你们出去玩不要紧。”白马宁子的语气很温柔，但山神爱子不在意，乐道：“没事啊，准备过年也好玩，反正我们还要住一阵子，别的地方以后再看。”

    她说完了也不等白马宁子回答，又把头缩回去和三个朋友商量起来，看表情如同脱缰野马，准备好好撒欢了。

    千原凛人肚子里一阵MMP，感觉这些拖油瓶实在是妨碍他和宁子增进感情——他们可是先交往后恋爱，目前关系正从知己往恋人转变呢，结果日常连话都说不圆润，进度非常缓慢。

    他直接对宁子道：“明天还是找个人带她们出去逛逛吧，我帮你准备准备过年的事。”

    宁子好奇问道：“明天要打年糕，千原君会吗？”

    千原凛人无语了，他不会……果然书到用时方恨少，技多从来不压身！

    宁子看出来了，柔柔挽住了他的手臂，轻声笑道：“千原君，不用赶她们走，咱们相处的时间还长着呢！”

    千原凛人点点头，这话也对，低声道：“好吧，就是这些家伙害咱们单独相处的时间太少了。”

    白马宁子笑了笑：“是啊，可惜我们家没能破产。”

    果然被听到了，千原凛人无奈道：“我没有咒你们家的意思。”

    “我知道。”白马宁子笑道：“千原君是希望我能更多依靠你，能够生活在一起，我也希望这样的……我听了其实很开心的，交往后虽然咱们不常在一起，但想想就很喜欢，有个可以牵挂的人挺好。”

    千原凛人目光温柔起来，认真点头道：“我也是。”

    “我第一次喜欢上一个人，越想越喜欢。”白马宁子望向山路尽头，笑道：“人的感情真是很奇怪啊，只是交往了，一下子就变得不同了。”

    千原凛人连连点头，名义从来都很重要，一下子就把感情上限提高了。

    他们说着话就走到了一个岔路口，白马宁子领着他们走上了没人的一条，解释道：“这边是家里以前留下来的，不对外营业。”

    近卫瞳马上来了兴致，眉飞色舞地问道：“私人温泉吗？有什么特别的地方？”

    “没有特别的地方，水是一样的，就是年代有些久，不好改建，我妈妈就没在这里建旅馆，改成家里专用了，免得影响到客人。”

    白马宁子这么说了，但近卫瞳还是很高兴，感觉身份提升了——一般人泡不到的温泉啊，今天她这个土包子享用到了，感觉将来回村时可以拿来吹嘘。

    他们说说笑笑顺着这条岔路又走了不远，就看了一个院落群，木石结构的，白马宁子转头笑道：“到了，千原君，我们去后面，前面的小池子你自己用。”

    千原凛人自然没意见，点了点头，山神爱子给了他一个篮子：“千原老师，这里是毛巾、浴衣和饮品零食。”

    千原凛人接过，道了声谢，白马宁子又关心了一句：“千原君，你一个人又喝了酒，泡温泉时注意一点。”

    “我知道，不用担心。”千原凛人笑着说了一声就看着白马宁子领着余下的人往后面的院落去了，而白马宁子要转拐时，回头看了一眼，冲他笑了笑，又摆了摆手才消失掉。

    他摇了摇头，感觉这帮小丫头真是祸害，直接进了院子的房间，发现不是住人的地方，就是个更衣室和洗澡间，而且是石制的，确实有点年头了，大概是白马家祖上建的，美津枝没敢拆了扩建才另选了不远的地方建旅馆。

    他简单把自己冲了冲，换了浴衣然后就去了院子里的温泉，赶紧试了试水温，脱了浴衣就往温泉里下。十二月底的天气本就很冷，山里更冷，没穿衣服小风一吹很难受，但这一进了温泉，先是烫，然后血液流动速度加快，暖洋洋极是舒服，甚至小半截身体露在寒风中也不觉得冷。

    他就贴着池壁半躺在了池水中，摸了摸身边的石也是热乎乎的，便又拿过了篮子，把一瓶牛奶放在石头缝隙处加热，打算过会儿喝。

    院落靠近峭壁的一侧有些回旋风，但温泉氤氲浅浅升腾之间，吹吹小风反而更舒服了，千原凛人泡了一会儿，什么也没想，连最近一直在犯愁的大河剧本都没考虑，只是单纯享受这全身上下血液快速流动带来的舒适——明明血液流得快了，反而让人觉得脑子晕晕的，有点像缺氧的感觉，不知道是什么原理。

    不远处也传来了声音，隐约能听说是爱子、雾纱的笑闹声，八成又在捉弄圣子了，不过圣子性格也很好啊，明明长得很高冷，但从来不和两个好朋友真生气，这一路上走来也很少说话，非常安静，是个不错的好孩子。

    外汇市场那边收入也不错，上次安田慎太郎打电话回来都结巴了，接下来还有印尼、菲律宾、韩国、日本等市场，想来还能接着捞不少，而且金融这东西难怪那么多人喜欢玩，赚钱毫不费力，也不知道98年一年下来，自己的财富能变成多少……

    在电视台也升了职，那当了专务要干点什么好呢？村上伊织倒是建议自己要开始插手制作局内的事务了，有没有必要呢？她搞派系的心倒是挺浓的，那要不要自己也要在局里培养一些愿意造近自己的人，以防万一以后有用呢？

    温泉让他思维难得发散起来，无数想法毫无目的性的乱漂，就像他身体半漂在池子里一样，但突然黑暗中响起的声音把他惊醒了，他的目光重新专注起来，直接望向了那边。

    这院子里灯光很昏暗，温泉在寒冷中也产生了一些雾气，虽然飘不远，但池子周边还是有一些的，他一时看不清那里为什么会发出动静，但感觉有什么东西在靠近，心里转了转，不由心中一振。

    刚才宁子走的时候，回头冲自己回眸一笑，莫非其中有什么深意，这是她也觉得两个人相处时间太少了，安置好了那几个小丫头后……

    过来了？

    