    天皇宫遗址！这里几经摧残，尤其是太子爷那次放跑第一凶兽，让这个地方已经几乎被折腾的残垣断壁了。

    而后面太子爷又来折腾了一次地宫。

    如今的这里辉煌不在，山河直接戛然而断！这戛然而止的一处悬崖上，柳林婉和木华有些不胜唏嘘。

    当年天皇何等的强势？

    他们虽然没有见过，但是也曾听曾经的君临山老一辈人物说起过。

    天皇在的时候，这里几乎是整个仙界的中心。

    天皇很难，毕竟他是在一个黑暗时代的末尾崛起的，一路逆行伐上，开辟无上的道路。

    这里该被人敬重的。

    但是此刻，却只有些许遗迹能够看出这里曾经的照耀天下，剩下的只有破败与落魄。

    但是即便如此落魄，盖天还是亲自来迎接了，同时还带来了不少美酒，也送出了一些大礼！盖天这样的人，这些细节上的东西自然不用说。

    柳林婉倒是很开心，毕竟盖天如此盛情招待他们，自然是表现出了对他们的尊重。

    随后两个人又去了陈家沟。

    陈家沟这边同样极其浓重的招待着他们。

    可以说，让这两个人十分的满意，随后两个人只是用了仙界的一种术法邀请了庄羽这边。

    因为严格上来说，庄羽虽然潜力不错，但是目前还不能和盖天等人相比。

    而且这一次，其实连神秀等人也都邀请了。

    天下各路的一些不错之人，都被邀请了。

    这里面同时包括着奇仙这位空天君。

    君临山并没有厚此薄彼，而是全都邀请了一个遍。

    但是柳林婉和木华却是把重点放在了世俗这边。

    因为他们君临山对世俗有恩，自然是挟恩图报了。

    而且这一次，目标也是为了邀请洛尘，甚至是拿到太子爷。

    所以两个人带着期待的心情来到了天王殿！天王殿的辉煌依旧在，即便是经历了诸多大战，即便是在战火之中饱受摧残。

    但是天王殿这边，头顶天空光芒万丈，仙霞璀璨，祥云悬浮！可以说，任何一个人看去，这里依旧是有种威压天下的感觉。

    而且天王殿四周城池一座接着一座，有的地方已经被改建了。

    就地取材，东方圣域的工厂已经搬迁了不少不过来，所以钢筋水泥的大楼正在修建。

    就是马路等现代基础设施也在有条不紊的建设当中。

    这一幕让许多修法者感到不可思议。

    而且这些东西现在只要有材料，交给修法者去建造，那比世俗的效率高多了。

    只要材料足够，一座高楼大厦也就是分分钟的事情。

    而这样的城池不在少数，行走在当中，甚至就是苏凌楚都怀疑自己回到了世俗。

    大街上已经开始出现了汽车，商贩，各种门店，就是咖啡店，博物馆，图书馆等都有了。

    而且有人利用蓝贝儿和张大师的关系，直接在某些城池那边拍起了戏。

    当然，连饭店这些东西都有了，自然会就有KTV，洗浴中心等这些。

    而这些产业背后的老板，无疑就只能是，也只会是一个人！洪彪！因为王城没有兴趣搞这一块，反而是做起了职业保镖这个行业去了。

    “这就是世俗？”

    柳林婉和木华虽然也曾游历过许多地方，见到过很多东西。

    但是世俗这样的，还真是第一次！而且这一幕的确让人觉得新鲜和诧异。

    因为街道尽头，有个卖包子的老头，那个老头居然是一个界主！堂堂界主来卖包子！你敢信？

    再他旁边还有一间理发店，那是一对阳实师兄弟。

    旁边还有一处饭店，那就更夸张了，道仙在做大堂经理，下面有些服务员是普通人，也有一些修法者！“乌烟瘴气的！”

    柳林婉看到这一幕，不由得蹙眉开口道。

    “好好的宗门氏体系，给这洛无极弄成什么样子了？”

    “等我见到他，一定要好好训斥训斥他！”

    “让他改过自新！”

    “像这些高楼大厦，经得起摧残？”

    柳林婉说话间，猛地一挥手，一股劲风席卷而去。

    直奔身旁的一个商业百货楼！但是就在靠近的那一瞬间，他愕然的发现，自己的力量居然所剩无几，而且高楼大厦上还有阵法！“这里靠近天王殿，压制术法，而且应该又追加了不少术法。”

    木华注意到了这一点。

    然后他尝试了一下，果然很难飞起来。

    “小师妹，我们还是多留意一下吧，毕竟在这个地方，如果我们的实力下降的太厉害的话。”

    “你是担心那洛无极对我们图谋不轨？”

    “你给他十个胆子，怕是他也不敢！”

    “先不说我们君临山这边，单单是整个仙界都够他受了。”

    “如今整个仙界都知道了是我们君临山救了他，如果他敢对我们有什么二心，他洛无极还如何在这仙界立足？”

    “背上一个忘恩负义的名？”

    “那洛无极做事虽然狂妄，但是也还爱惜自己的声誉！”

    柳林婉其实也不是那种胸大无脑的人。

    她的话语每一句其实都还是站得住脚的，并非是胡乱的心高气傲。

    而两个人往前走了几步，就听到了吭噔吭噔吭噔的声音响起了！吭噔，吭噔……然后一辆拖拉机上，洪彪戴着墨镜来了。

    “想必两位就是君临山的贵客了吧？”

    洪彪拱拱手。

    而躲在远处劳斯莱斯内，还有布加迪，甚至还有宾利，法拉利，帕加尼内的世俗众人此刻都忍不住想要笑了。

    “还是洪老大会玩啊，我说他哪里搞来的拖拉机？”

    王城此刻在法拉利内笑的肚子都要疼了。

    “你是？”

    “鄙人洪彪，洛先生的代言人，先来迎接两位，来，上我们世俗的最高礼节。”

    “来，唢呐吹起来，预备！”

    “起！”

    唢呐声中，洪彪开着拖拉机到了两个人跟前。

    “这是我们世俗最好的钢铁坐骑！”

    “最好的？”

    “怎么看着如此简陋？”

    木华眉头一皱。

    “哎，这就是你们有所不知了世俗的坐骑，不比其他的，就比声音大！”

    “这发动机的声音越大啊，就说明这东西越贵，越好！”

    “我们管这叫炸街！”

    

