    “你们看了这么久，还未决定要帮谁？”

    器魂老祖严肃的盯着后方的虚空，那里隐藏着数位老祖。

    目前的态势是器魂老祖这边占据了些许的优势。

    看似是牧老三有着十四位老祖。

    而器魂老祖带着后续补上的老祖，有着十二位老祖。

    虽是差着两位，但他这边的老祖有着几位都是老牌圣地的老祖。

    实力完全可以抵挡两位新牌老祖了，其实算起来是他这边占据了优势。

    但，若是身后那几位隐藏在虚空中的老祖们决定帮着牧老三的话。

    他目前的优势将要荡然无存。

    之前或许可以不在意，他完全可以用自身的优势贿赂。

    但，有了莫名的凤的嘶鸣声，他不能让这些老祖隐藏了。

    这要是背后来一手，谁受得了？

    “其实！我就该强硬的劝你不要来。”

    红梅老祖的身影从虚空中走出来，两边衣袖长长的拖在地上，叹息道：“你不知道那位多么的强大，趁着那位还未发火，现在走还来得及。”

    那位！

    自然是沈天！

    红梅老祖在虚空中，听到了凤的嘶鸣声。

    她恍惚间，仿佛是看到了那天十八尊道神怒斩天劫的景象。

    这是前辈在警告了。

    红梅老祖抬眼看着老友器魂老祖，语重心长的劝道：“回去吧！你我交情不浅，我何时坑过你呢？”

    “红梅！”

    器魂老祖眼神中不见动摇，笑道：“是你不知道锻器地书对我们有多么的重要。”

    锻器地书！

    是器魂圣地开派前就存在的神物。

    他还记得在门内记载中，所有的弟子在铸造有成后，都可以根据锻器地书来定以后的发展路线。

    锻器地书还未出现过判断失误的情况。

    万年前的器魂圣地，才是最强的。

    失去了锻器地书的他们，早已经没有万年前的辉煌了。

    “既然如此的话！”

    红梅老祖见说不通，便是挥动一宿道：“你我好久没有切磋过了。”

    “嗯？”

    器魂老祖意外的问道：“你不打算听听我的条件嘛？不需要你们出手，只要离去就好。”

    “不需要了！我已经吃过一次亏了。”

    红梅老祖毫不犹豫的摇摇头。

    她在听到凤的嘶鸣声后，心里就已经有决定了。

    该是要抓住可以跟着前辈缓和关系的机会了。

    这次错过，不知道下次要到什么时候了。

    话落，她挥动衣袖，犹如破空利剑击向器魂老祖。

    “你的手段也好久没有领教了！”

    器魂老祖背后数把神兵浮现，就等他的手指前指了。

    而这时，异变突生。

    一道锐利的箭射破虚空。

    直逼红梅老祖的面前。

    “禹州！万禹老祖！什么时候落到对我要用偷袭的手段了？”

    红梅老祖眼中闪过一丝不爽，挥动另一手的衣袖，缠缠绕绕的抓住破空利箭的箭羽。

    铮...利箭猛的停在虚空，不住的颤抖。

    衣袖炸裂！

    利箭眨眼消失。

    一道身影从虚空中走出，手中握着把强弓，一柄利箭搭上，还可看到上面挂着点红色的布料。

    正是红梅老祖炸裂的衣袖残留下来的痕迹。

    这人，正是万禹老祖，轻笑道：“红梅！我对你的实力可是很忌惮的呀！”

    “哼！”

    红梅老祖闷哼一声，不理会这明显的谎言。

    整个神牧大地谁不知道，她红梅老祖的实力是所有老祖级实力中最低的存在。

    这还需要被人忌惮？

    那，张霸岂不是要上天了。

    万禹老祖并不在意红梅老祖的态度，回首对器魂老祖道：“你说说条件！若是可以的话，我帮你。”

    “我也一样！”

    “我跟着万禹老祖有着相同的决定。”

    一下子，虚空中又出现几尊老祖级的强者。

    全都是来自禹州的圣地和皇族的老祖，他们是收到器魂老祖的讯息赶来。

    没有着急的现身，也完全是看到混战的老祖太多了，没敢盲目的下决定。

    但听着刚刚红梅和器魂的谈话，这才有了些猜测，决定出来了。

    器魂老祖扫量了眼万禹老祖，特意的看了看他搭在弓上的利箭，笑道：“我为你打造四把相同的利箭！”

    这弓和箭！

    当初就是器魂老祖打造。

    此刻他提起的条件，完全是戳进了万禹老祖的心窝。

    毕竟，利箭是单独的神兵，射出后可随心的收回。

    但同时也限制了他的实力，不能做到多箭齐发。

    强弓的力道，可不是寻常的利箭可以承受。

    寻常的利箭，怕是还未伤到敌人，就被强弓的力道给弄的炸裂了。

    “给我打造十四把利箭！”

    万禹老祖开口道：“他们两位的条件我帮你出了。”

    器魂老祖没有着急的答应下来，而是看了看跟着万禹老祖的另外两位老祖，得到同意的点头后，应道：“好！就这般的定下了。”

    “你爽快！我也就爽快。”

    万禹老祖笑着转身，弯弓搭箭道：“红梅！你跟我过两招吧！让我看看最弱的老祖到底有多弱。”

    “那也不是任由你拿捏的。”

    红梅老祖不爽的挥出衣袖。

    一道如利剑打出，一道绵软的笼罩在身周保护着自己。

    万禹老祖轻笑，松手，利箭破碎虚空。

    红梅老祖犹如利剑的衣袖迎了上去，接触的瞬间，她就感觉到股强大的力量顺着衣袖震动着自己的手臂。

    嗤啦...如利剑的衣袖直接被利箭从中撕开。

    这般强？

    红梅老祖毫无犹豫的将绵软的衣袖挥出，缠绕住破碎虚空的利箭。

    铮...利箭顺利停下来。

    红梅老祖刚要松口气。

    嗤...嗤...嗤...她猛的循着声音看去，就见自己的衣袖竟是在不断的裂开，承受不住破碎虚空利箭的力道。

    嗤啦...最终衣袖被撕碎。

    利箭的速度和力量不减，带着洞穿一切的气势射来。

    万禹老祖笑道：“你以为可以挡住我的箭？殊不知，刚才我就没有用全力。你若是说声打道回府，我便停下可好？”

    他没有要取红梅性命的意思。

    不至于为了十四把利箭，得罪了花祭圣地。

    更何况，器魂老祖不一定想要看到这般的情况。

    叮...万禹老祖信心满满的那刻。

    一柄长枪从天而落，直接打掉了利箭。

    紧跟着，一道身影随着长枪落下来，一把抓住，傲然盯着万禹老祖道：“呵！欺负我们明州的一枝花红梅算什么？有本事跟我过两招！”

    “明州！昼明老祖！”

    万禹老祖眼中多了几分的谨慎。

    明州的花祭圣地老祖弱，但这位昼明老祖的实力完全可以补充红梅的弱。

    一杆长枪用的出神入化！

    稳坐老祖顶尖的几把交椅的一位。。

    但，这刻怂是不能怂了，他道：“好！倒是要领教领教了！”

    下刻，一道白芒闪过。

    昼明老祖拖着万禹老祖的身影去了远处。

    枪影和破空利箭的不断的闪烁着。

    “昼明老祖都要帮着那位？”

    器魂老祖看到昼明的出现，显得有些意外了。

    红梅不慌不忙的道：“还有很多的人呢！所以早跟你说这个决定是昏头的。”

    她的身后凉州和冀州的老祖出现。

    “这么多！”

    器魂老祖着实有些意外了。

    北方总共八个州，其中三个州定死心的帮着沈天。

    “你不了解前辈的恐怖啊！”

    红梅等七人动身，齐齐扑向器魂老祖。

    动身前，他们七人默契的向着问元镇的方向看去。

    前辈！

    请让我们为之前的冒犯赎罪吧！

    您！看到了吗？

