    东陵爅走到她身边，看到她怔怔的神色，拉过了她的手。

    感觉到凉意，萧沐凌回过神，看向身旁走来的人。

    “东陵爅，你见过我母亲吗？”

    她从未见过母亲，记忆中，她也没有母亲。

    萧家之中，从小到大，不知道什么原因，谁也不曾提过母亲。

    仿佛，她就像是没有母亲一样。

    每次她提到母亲的时候，父亲只会伤神，什么都不会说。

    “不曾。”东陵爅缓缓说出两个字。

    那个人那样说，他知道凌会想到自己的母亲。

    只是他到沧灵国的时间并不长，在他去的时候，萧家就已经没有了主母。

    萧沐凌眼中划过失望，随即点头。

    也对，他成为战神，不过是十年前的事。

    不过现在，可能要加一年了，时间已经过去了一年不是。

    “算了，不想这些了。”

    甩开脑海中的那些杂念，萧沐凌露出淡淡笑意。

    想那么多干嘛。

    老爹不告诉她母亲的事，总归是有原因的。

    也许等他觉得合适的时候，他就会把一切告诉她。

    看他每次那么伤神，她就不想问太多。

    “先想想拍卖会。”看看接下来，她想要什么？

    “拍卖会不是说快要开始了？”她那么着急进来，就是听说快开始了。

    如果不是，那么着急进来做什么？

    “嗯。”是要开始了。

    “喂，小公子，快点啊。”

    连灿走了一段路，发现他们还站在原地，转身看过来，招了招手。

    别愣着了！

    听到这一声，萧沐凌看了过去。

    就看到连灿远远等着他们，那嬉笑的样子，哪里还有半点仙风道骨的模样。

    他们走过去，连灿才又继续往前。

    袁袭和曹寅走过来，看着他们走远，往另外一个方向走去。

    来日方长！

    鬼市拍卖会，并没有在东泷城中心之地，而是在一片水域上。

    那是东泷城最大的湖泊，站在湖泊这边，看不到另外一边的岸。

    湖泊碧绿，平静而又清澈，偶有几株紫色睡莲，看上去恬静而又祥和。

    萧沐凌站在岸边凉亭，感受着清风吹拂，还有两旁垂下摆舞的柳条，真心觉得这里还不错。

    站在这里，总有种“我心之所向往”的感受，

    鬼市选的地方，都挺好的。

    想到沧灵国的地下鬼市，她又淡定了。

    地下鬼市他们都能弄成那样，更何况是在这里。

    目光落在脚下湖泊，湖面上平静，看不出一点波澜，她看向连灿。

    “这拍卖会不会就在水下举办吧？”

    连灿如果说是，她也不会惊讶。

    看过地下鬼市以后，对于鬼市能做到这种程度，她也没有什么好奇怪的了。

    “当然不是！”

    连灿立刻摇头否认，想了想，他点了点头，“不过你这主意不错。”

    水下拍卖会，他们还从未有过！

    如果鬼市真有这么一个地方，那必然会更轰动！

    “如果鬼市真有这么一个地方，长老可别忘了我的功劳。”

    鬼市要真有这么地方，那地位肯定会更上一层楼。

    “哈哈哈哈……放心放心，一定会的，到时候我告诉他们，想这个主意的人是你，让他们好好感谢你。”

    帮了这么大的忙，当然没有问题的。

    “那就先谢谢长老了。”

    “客气客气。”

    连灿摆了摆手，这也不是什么大事。

    萧沐凌微微一笑，重新看向水面，看着远处隐约的船只，她眼中划过光亮。

    “船。”这次的拍卖会，是在船上举办。

    “嗯，没错，这次的拍卖会，就是在船上，到时候鬼市会派出最大的船，点亮灯火。

    收到邀请的人会上船参加拍卖会，其他人会自己驾船来，拍卖东西的时候会在最顶层，到时候所有人都能看到。”

    他们这次拍卖会会选择在这里的另外一个原因，就是看上了东泷城这湖泊。

    不过赤圣楼显然想太多，也以为的太多了。

    “大概能想象。”

    到时候这湖泊上面灯火通亮，船只停满，一定热闹非凡。

    “小公子，敢不敢跟我上船啊？”

    连灿嬉笑问道，她刚刚跟袁袭发生了冲突，住在岸边不安全。

    她住在鬼市的船上，有鬼市的人保护她，袁袭不敢做什么。

    “好啊。”萧沐凌一口答应。

    这有什么不敢的。

    比起船上，船下肯定更危险。

    袁袭不可能会轻易罢手，这一点，在赤圣楼不断找她麻烦的时候，她就知道。

    他手下的人都这样，他肯定也是这样。

    “船上，也没那么安全。”有不少高手都在，气氛嘛，可想而知。

    “长老觉得我会怕？”萧沐凌反问。

    “那就走吧。”连灿不再多说。

    脚尖轻点，他落在水面。

    停留在水面，他扭头看向萧沐凌，含笑扬了扬眉头。

    萧沐凌看向东陵爅，“我们走吧。”

    东陵爅拉过她，脚步移动，就看到他们脚下翻滚起淡淡波动，迈步走来，宛若乘风一般。

    他们落在水面上，水上连波纹都不曾有。

    连灿惊奇看着他们，眼中划过赞许。

    就知道他们不是普通人。

    目光落在他们握着的手上，他微微皱眉。

    尽管不是普通人，但是这两个人手拉手一起走，画面感真的……太美！

    感觉到东陵爅冷漠的眼神，连灿才回过神，匆匆看了一眼东陵爅，他轻咳一声，继续往前走去。

    那什么，还是不要多想了。

    三道身影往远处走去，后面跟着他们的人看他们走远，心里一惊，立即转身往回走。

    情况，不太好啊！

    那人赶回赤圣楼，看着上位威严无比的袁袭，立即跪下。

    “楼主，属下亲眼看到连灿长老带着他们两个去了湖泊，估计他们会直接上船。”

    能上船的人，只有得到请柬的人。

    连赤圣楼都只有他们楼主有这样的资格，赤圣楼的五位高手都没收到，他们两个凭什么上去？

    袁袭听到这话，噌的一下站了起来。

    “他们上船了！”

    “是！”

    袁袭顿时大怒，来回走过。

    他们凭什么上船？

    不都说得到请柬的人才有资格，就他们而言，有什么资格可以上去！

    破了九阳结界，又能证明什么？

    连灿这次，是不是过分了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈哈哈……经过这么久的起起落落更新，这次算不算小爆更？

