    同光府，采石场。

    “石瞎子，我要死了。”

    破烂稻草上，老张头奄奄一息。

    老张头的右脚血肉模糊。

    这是搬石头时，石头落下将右脚砸烂。

    因此，老张头伤的很重。

    在采石场，闻香教是不会让人外出看病的。

    不管是生病还是受伤，都只能硬抗。

    最多也就是让你躺着。

    甚至，若是躺个几天还不好，那就连饭都没得吃，会被活生生饿死。

    老张头其实已经躺了几天。

    但他没有被饿死。

    因为石瞎子每天会分出一部分食物给老张头吃。

    所以老张头才活到了现在。

    可是，老张头的伤没有得到有效治疗，现在右脚已经彻底溃烂。

    伤势恶化，老张头抗不过两天。

    也许，明天老张头就死了。

    “该死。”

    “老张头，我不会让你死。”

    “大不了，今天晚上，我背着你逃出去！”

    石瞎子脸色涨得通红。

    他在这里唯一一个朋友就是老张头。

    结果，老张头就却要死了。

    老张头听到石瞎子的话，微微摇了摇头道：“逃不出去的，之前那么多人想要逃走，哪一个不是被抓了？”

    “石瞎子，好好活着吧。”

    “以后有机会，一定要离开这个鬼地方......”

    老张头说着话，但很快就开始迷糊了。

    看老张头的样子，今天能不能撑过去都很难说。

    石瞎子闭上了眼睛，满脸的痛苦之色。

    他很想逃出去。

    很想带着老张头一起出去。

    开始，他做不到。

    毕竟，这里戒备森严。

    不仅有监工，而且还有士卒驻守。

    更重要的是采石场还有武者监督。

    哪怕石老爹侥幸逃脱，又如何能逃得过武者的追杀？

    “干活了，都给我老实干活了！”

    午饭时间已经过去。

    监工又挥舞着鞭子，催促着苦力们开始干活。

    “石瞎子，还不干活？”

    “是不是想吃鞭子？”

    “啪”。

    监工挥舞着鞭子，朝着石瞎子猛的抽去。

    不过，石瞎子却猛的抬起头，一伸手就抓出了鞭子。

    他抓住鞭子，任凭监工如何用力，居然都纹丝不动。

    石瞎子虽然瞎了一只眼睛。

    但却身强体壮，力气很大。

    这监工身子骨很瘦弱，自然拉不动石瞎子。

    监工脸色大变，大喊道：“石瞎子，你想找死不成？”

    “快刚开我的鞭子，否则你就死定了！”

    可是，石瞎子依旧不放。

    “来人啊，有苦力闹事！”

    随着监工的一声大喊。

    顿时，周围其他监工也迅速的围了上来。

    其中一些监工同样抽出了鞭子。

    但石瞎子都一一抓住。

    一个人硬抗四五名监工，但却丝毫不落下风。

    “咻”。

    忽然，一直利箭射出。

    划破了空气，瞬间射向了石瞎子。

    石瞎子脸色微微一变。

    几乎不假思索，直接放开了鞭子，就地一滚。

    “嗤”。

    石瞎子的肩膀上，被利箭擦出了一道血痕。

    若不是他躲避及时。

    这一箭就射在了石瞎子的身上。

    “武者！”

    石瞎子看着远处慢慢走来了一名黑衣人。

    那是监督采石场的武者！

    武者看着石瞎子，淡淡说道：“要么干活，要么死，你选哪一个？”

    武者的语气很冷漠。

    石瞎子知道，他再反抗，恐怕就会被武者杀死。

    但石瞎子还是忍不住，开口道：“老张头伤势很重，能不能给些草药治疗？”

    黑衣人看了一眼老张头。

    “药材很珍贵，没必要浪费在一个老头的身上。”

    “还是那句话，要么干活，要么死！我的耐心很有限。”

    黑衣武者的目光很平静，似乎在他眼中，这就是一件微不足道的事，还不足以让他上心。

    不过，石瞎子知道，他再违背武者的话，那他一定会死！

    石瞎子深吸了口气。

    他没有再说什么，而是大踏步朝着采石场走去。

    石瞎子选择了干活。

    黑衣武者也觉得有些无趣。

    他还以为又遇到了一个硬骨头。

    没想到，最终石瞎子还是怂了。

    “好好监督。”

    黑衣武者转身离开了。

    不过，监工们却一个个的都狞笑着，目光不怀好意的望着石瞎子。

    刚才石瞎子让他们出丑，颜面尽失。

    那他们肯定要找回来！

    他们盯上石瞎子了。

    在这采石场上，他们有的是时间，好好的捉弄一番石瞎子。

    最好能弄死石瞎子，那就再好不过了。

    接下来，哪怕石瞎子努力干活。

    甚至一个人干的比两人、三人还多。

    但却依旧遭到了监工们的刁难。

    甚至，石瞎子身上都多出了许多鞭子的血痕。

    夜幕降临。

    采石场也结束了一天的活计。

    老张头还没有死。

    但整个人已经迷糊了，说不出话来。

    石瞎子看着奄奄一息的老张头。

    目光不断变幻，也不知道心里在谋划着什么。

    “在采石场终归难逃一死。”

    “既然这样，那就拼一把吧。”

    “拼一把还有机会。”

    “不拼，以后迟早会死......”

    石瞎子低声喃喃着。

    他的声音很轻。

    没有人能听见。

    老张头的事，只是一个导火索。

    石瞎子并不是真要为了老张头而逃出去。

    石瞎子是想到了自己。

    这一次是老张头受伤，那下一次就可能是石瞎子了。

    石瞎子想回家。

    想儿子、女儿。

    他不想死在这里。

    可是，如果不逃，那他一定会死在这里！

    “呼......”

    夜里有大风吹拂。

    石瞎子想一个人想逃，只怕很难。

    除非，他得弄出点动静。

    石瞎子的目光望向了对面的一座座木屋。

    那是那些狗腿子监工住的地方。

    “如果采石场走了水，到时候采石场变得混乱不堪，也许就是逃走的机会......”

    石瞎子权衡了利弊。

    最终，石瞎子心里下定了决心。

    但石瞎子没有轻举妄动。

    他在等。

    一直从上半夜等到下半夜。

    又从下半夜等到凌晨。

    这个时间点，不管是苦力还是监工又或者是士卒、武者，基本上都睡了。

    哪怕有一直值夜看守的，只怕也忍不住打盹儿。

    这就是石瞎子的机会！

    他悄无声息从稻草上爬了起来。

    然后慢慢摸到了监工所住的木屋后。

    石瞎子拿出了一直保留的火种。

    在每个木屋下都留下了一点火种和稻草。

    随后，石瞎子又迅速的回到了苦力休息的地方。

    他在静静的等待着。

    大概一炷香时间。

    一些木屋开始着火了。

    而且火势越来越大，浓烟滚滚。

    “走水了，走水了。”

    一声声呼喊声，吵醒了许多人。

    采石场内浓烟滚滚，伸手不见五指。

    采石场内彻底大乱了起来。

    石瞎子心中一动，立刻把准备好的沾了水的破布捂住了口鼻。

    又背着老张头，趁着浓烟，朝着采石场外逃去。

    这一路，石瞎子走的很顺利。

    甚至连守住采石场大门的士卒，都去救火了。

    石瞎子心中大喜，背着老张头大踏步的就离开了采石场。

    可是，他刚刚走了没几步，随后，石瞎子猛的停了下来。

    他的目光略带震惊的看着眼前的一道身影。

    这个黑衣人。

    采石场的武者！

    居然就在这里静静的等着他！

