    云千柔跟个笑话一样站在那里。

    明明她就站在云倾身边，但所有人的目光和注意力都放在云倾身上。

    她就好像是路边的一块石头，一颗草，没有任何人注意到有她这么个人的存在。

    云倾存在一天，她就永远都是这种丑小鸭般抬不起头的待遇！

    所以——

    云倾怎么能不彻底消失？！

    云千柔紧紧地咬着嘴唇，气到几乎发疯。

    云夫人不忍心女儿一个人尴尬隐忍，抬步朝着云千柔走了过来，扶住她，眼睛里带着深深的心疼与怜惜，“千柔，我们进去吧。”

    云千柔抬起头，勉强笑了笑，一副受尽委屈却依旧宽容大度的好风度，对着云倾一笑，“倾倾，时间不早了，我们跟爸爸一起进去吧。”

    云倾似笑非笑地横了她一眼，懒得跟云家人上演“父慈女孝姐妹同心”的戏码，率先抬步朝着酒店里面走去。

    云家一家三口，被当众博了脸面，面色都有些不好看。

    目睹了全过程的媒体们，面面相觑，都从对方眼睛里看到了即将挖掘到大新闻的兴奋。

    一窝蜂地跟着云倾走了。

    云倾刚踏出几步，不知道从何处走出来四个穿着黑色西装的保镖，看似保护实则监视地将她圈在了中央。

    云倾看着身边忽然多出来的身影，目光冷了冷，如寒冰般的视线直直地盯向陆家人所在的方向。

    陆承看着云倾在一群“天罗地网”的防守中，朝着酒店里面走去，对上她冰冷嘲弄的眼神，心底一虚，下意识挪开了视线，根本不敢正视那双黑白分明的眼睛。

    陆家人站在他身边，陆夫人转头看了他一眼，面色冰冷，“把你那点儿优柔寡断的心思收起来，今天绝对不能出任何差错，一定要看好云倾！”

    陆承面色复杂，最后看了已经快要走进酒店大门的云倾一眼，跟着陆夫人从侧门走了进去。

    ……

    酒店二楼的贵宾室里，北冥夜煊端坐在沙发上，深黑的双眼一动不动地盯着楼下逐渐走近的云倾。

    他看着云倾身边那四个保镖，看着跟在她身后的云家人，眼底浮现些许危险的情绪。

    他妖异的视线黏在云倾身上，闪烁着温柔的黑暗，宛如高居神坛的神诋，又似九层地狱的主宰者。

    ——别怕！

    ——我会保护你！

    ——我会让你活的，比这世界上任何一个人都要幸福肆意。

    ——我会让那些伤害过你的人，都匍匐在你的脚下，祈求饶恕。

    ……

    云倾似乎察觉到了某种熟悉温柔到刻骨铭心的注视，长长的睫毛颤了下，心底忽然滑过一丝暖流。

    男人亲口承认过，他是为了她才回的云城。

    对于她酝酿了这么久的热闹，他不可能不来掺一脚。

    她是自强习惯了的女孩子，虽然掐意识里，不喜欢依赖旁人，但若北冥夜煊要为她锦上添花的行为，她并不讨厌。

    反而有几分期待。

    云倾勾起娇艳的红唇，无视周围所有的一切，直接朝着高台上走了过去。

    她如此主动，让背后跟着她的云家三口，莫名察觉到了几分异样。

    云倾不会蠢到不知道她一旦承认了自己是精神病，将会面临什么样的情况……哪儿有人送死都送的这般肆意轻快的？

    不知为何，云千柔心底猛然浮现出浓浓的不安。

    但他们已经站在这里了，这个时候万万是不能打退堂鼓的。

    云千柔看了一眼云倾身边那四个保镖，又安下了心。

    只要云倾说出任何一句，对他们两家不利的话，这些保镖会立刻阻止她，以生病为缘由，将她带回云家。

    所以，今天的记者发布会，绝对不会出现任何意外。

    云千柔扶着云夫人，脚步加快，紧跟在云倾身后，朝着台上走去。

    而云父，仗着父女天伦，就更加不会将云倾放在眼里了。

    云倾哪怕翻出天去，也得喊他一声父亲，在他面前她永远都只有卑躬屈膝挨打的份！

    帝都酒店是云城最高档的商务酒店，一应用具设备都是最先进的。

    云倾站在高台中央，淡黄色的长裙，乌黑的头发，全身上下都精致的找不到丝毫瑕疵，尤其是此刻红唇挽笑，风华优雅的模样，让人惊艳之余，又莫名有些敬畏。

    站在台下的唐堇色，忽然笑了一声。

    跟在他身边的猫儿，正眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛地看着云倾，听到笑声，转头不善地盯着他，“云倾都被人欺负成这个样子了，三少，你怎么还笑的出来？！”

    唐堇色揉了一下她的脑袋，跟炸毛的猫崽子顺毛，唇角勾起一丝玩味，“我在笑云家人，你看云倾小姐这个样子，就算她说自己的神经病，你觉得有人会信吗？”

    猫儿扑闪了一下大眼睛。

    站在高台上的女子，美貌优雅，气质绝伦……如果精神病都是她这个样子的，那谁都愿意当精神病。

    云家大概是偏见太深，云倾无论如何，都让他们看不顺眼。

    在他们眼里，云倾处处都不好，就忽略了其他人看云倾会有的惊艳与赞叹。

    “这么漂亮这么好的云倾小姐，怎么会有这么恶心的家人？”猫儿气不顺，跺了跺脚，不过转眼间又想到了什么，津津有味地笑了起来，“不过没关系，他们对云倾小姐越狠，云倾小姐将来就会离他们越远，她以后只会跟少爷在一起，再也不要所谓的家人了，少爷一定很高兴……”

    唐堇色挑了下眉。

    虽然小丫头这话有些幼稚的嫌疑，但搁在北冥夜煊身上，还真挺合适。

    依照那个男人的性子，他可能真的会希望云倾没有所谓的亲人和朋友，只有他一个人。

    毕竟……

    ……

    云倾视线扫视全场，对上底下的媒体记者，唇角逐渐勾起一丝冰冷的弧度。

    云千柔看着她的笑容，刚压下去的那股不安忽然又冒了出来，她隐隐觉得哪里不太对，但一时间又想不出来。

    开弓没有回头箭。

    已经到了这一刻，今天的记者招待会，无论如何也得成功！

