    叶初音眼泪汪汪的看着唐天，不过这一次她心中也清楚公子的决定了，略显委屈的应道：“嗯！”

    终于搞定了能够拦着自己的人，唐天心中也是轻轻松了一口气。

    在月轩陪着唐月华与初音两人待了两天后，唐天也是从唐月华那边告辞离开了。

    ...

    三天后，某沙漠边缘，烈日下一个赤裸着上身的身影缓缓走着。

    “没走错吧！”

    唐天擦了擦眼角溢出来的汗液，接着对了对地图，有些疑惑，毕竟按照正常速度，大概只需要两天就可以到了目标地啊。

    轻轻呼出了一口热气，就在唐天准备继续走的时候，忽然在空旷的沙漠上有着稀拉的脚步声响起。

    唐天也是驻足，准备等待来人，毕竟他觉得自己可能是真的迷路了。

    随着来人的脚步声越来越快，他眉角也是微微一皱，似乎来者不善啊，思考了一下，作为一个稳妥的人，他决定还是先躲一会儿。

    为了避免魂力的泄露引来注意，他也是直接一个滑铲，整个人铲到了一处黄沙中。

    好在心中有所准备，身体各处倒也没有因为沙子的覆盖有所影响，不过随着脚步声的越来越近，他也是渐渐屏息凝神。

    接着远处的声音也是迅速传到了他的耳边：“臭丫头，你劝你赶紧把那块魂骨交出来，不然待会让我抓到，我让你生不如死！”

    “哼，凭什么我的魂骨要交给你！”一个略显稚嫩与愤怒的声音也是响了起来。

    那个一开始的声音也是放肆的笑道：“在我看到之前是你的，但是被我看到之后吗，那就是我的了！”

    少女显然没有经历过这种事，也是大声唾骂道：“你这丑八怪，别让本小姐跑出去了，不然就等死吧！”

    唐天也算是听明白了，看来是一个涉世未深的小姑娘不明白出门在外，财不漏光的道理，让某些有贪念的人盯上了。

    不过并不清楚外面的人实力之前，他可没有打算英雄救美，万一是一个很猛的魂帝，到时候岂不是把自己也拖进去了。

    “嘿嘿，想我死，那恐怕是你得先死了，不过你死之前我倒是可以好好让你这丫头享受一下男人的味道！”那股声音离唐天也是越来越近了，因为沙漠的隔绝，他也只能隐约感受到一点，不过让他有所揣测的一点则是，这家伙实力大概率在魂王之上。

    少女显然明白他话中的意思，有些惊慌：“你，我祖父可是魂斗罗级别的强者，你要是伤害了我，你肯定也跑不了！”

    “就算是魂斗罗，你看看他敢不敢往杀戮之都这边来报仇！”那个声音显然也是越发淫荡了起来。

    随着一声沉闷的炸裂声后，少女受伤的声音响起：“啊！”

    唐天脸色变得难看了起来，因为这个蠢女人背部压着他的手了！

    “先忍忍，应该会被抓走！”唐天心中安慰自己道，他并不想在进入杀戮之都之前就与一名极有可能是魂帝或者魂圣的家伙大战一场。

    但接下来的事情越发让他沉重了，因为踏马的那个男人似乎已经控制住少女了，两人的重量都在他的手掌上。

    “不要。别碰我，不然我就算是死也不会放过你的！”少女身子仿佛在他手掌上挣扎着，声音显得很决绝。

    “想死，那可不行！”男人似乎制住了少女的身子，嘴角淫笑着，“你就叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “呜，呜呜！”

    “禽兽！”听着少女绝望的哭声刺激着唐天的神经，他忍不了了，你杀人就算了，你喜欢祸害少女我也不想管，但是你压着我的手搞这种事，叔可忍婶不可忍啊！

    浑身魂力一涌，整个人揭“沙”而起，少女与那个男人显然也是没有料到竟然又一个伏地魔的存在。

    少女身子在天空中旋转着，至于刚刚那个男人则是瞬间被弹飞。

    此刻站起来的唐天面对两个选择，一个是先接住在空中旋着的少女，英雄救美完成度极高，极度容易俘获少女的芳心。

    另外一个则就是“趁你病，要你命！”。

    不仅是少女没有反应过来，就连那个魂帝显然也是很懵，整个人以倒飞之势落在沙丘上。

    唐天此刻可没有因为女人影响他的战斗选择，昊天锤立即召出，第三魂环也是在心念之下亮起，双腿瞬间被鳞甲所覆盖，全力直奔那个中年男人而去，奔在途中的他身上的第四魂环也是悄然升起，汹涌的魂力涌向昊天锤之上。

    刚刚两人在上面的时候他倒是察觉到了，这个男人应该就只是魂帝，即使如此，他的魂力也是远比才44级的自己要强得多。

    “大地狂啸！”

    尽管唐天的选择已经是非常极限了，但是对面的那个中年人，显然经历过了许多的战斗，身体本能的在落地的时候朝着旁边翻滚着。

    唐天的昊天锤随着他汹涌的气势只能落在空气之上，就在那中年人以为自己安全的时候，只见昊天锤与沙漠的交接处，一股强烈的魂力瞬间爆发，携着无数的沙尘直奔中年人面门而去。

    硕大的沙漠灰尘在那片区域飞舞着，只见一道身影迅速从中退出。

    晏剑缓缓从嘴中吐出了一口带着沙子的鲜血，眼神中无比怨恨的看向黄沙飞舞之处：“我还没发现竟然还有人藏在这里，不过就凭你一个魂宗也敢来阻止我的好事！”

    随着风沙落下，唐天有些惋惜，沙漠中自己的第四魂技完全没有了群攻的效果，飞沙和碎石带来的冲击力可不是一个档次的，震动的效果就更别提了，全被碎散的沙尘吸收了。

    当然最为主要的还是这个中年人有着极为丰富的战斗经验，躲过了自己迎面的一击。

    “哎，谁叫我这个人见不得女人哭呢！”唐天瞥了一眼那边刚刚落地的小姑娘，见她上衣可能因为刚刚的侵犯有些破碎，他也是将缠在自己腰间的上衣丢了过去。

    或是没想到这个魂宗面色镇定的回应着他，这让晏剑楞了一下后冷笑着：“不想见女人哭，你死了就见不到了！”

    “或许，你死了我也见不到！”唐天没有任何拖拉，挥着昊天锤就直接冲了过去。

    此刻晏剑才看清楚唐天的武魂，瞳孔猛地一缩，但见他冲来，眼中也是露出凶光，展露出了他的武魂火尾蝎。

    魂环也是黄黄黄紫紫黑！

    其中的第二魂环亮起，魂力萦绕在火尾蝎足部，随后就是第六魂环亮起，蝎子本来火红的尾部瞬间萦绕着一股弄弄的黑气，直奔唐天而来。

    此刻那名少女也是从沙漠上，重新站了起来，上身裹住了唐天的衣服后，目光立即看向了唐天所在。

    本以为有救的她却发现唐天只是一个魂宗，这让她有些绝望与失落，但两人的相拼，她还是忍不住出声提示道：“小心，他的魂技有毒！”

    唐天听到了，但没有后退，因为这个蝎子的速度显然要比他更快。

    没有留手，昊天锤悄然从右臂换到了左臂，左臂上也是接着瞬间爆发出了极为恐怖的魂力，吸引了那边晏剑的注意，他目光中先是惊愕随后便是狂喜。

    本以为只是追一个猎物，没想到又送上来一个猎物。

    唐天可不知道他怎么想，随着左臂上魂力的迅速积蓄，他的第二魂环（霸体）迅速爆发出魂力，一股银白的魂力迅速在他的周身流淌着。

    做好了防御，自然不会忘了进攻，身上的第四个万年魂环也是再次升起，身上的魂力也是迅速的消耗着，但面对着来势汹汹的火尾蝎，他也是丝毫不敢大意。

    本来还笑着的晏剑感受到唐天手中昊天锤所携带的汹涌魂力之后，眼角不安的跳了跳，怎么这一个魂宗能够发挥出不弱于魂帝的实力啊？

    “轰！”昊天锤精准的击飞在了火尾蝎头部上，两者之间瞬间爆发出了极大的魂力对碰。

    黄沙在魂力的对碰下，竟然产生了如同沙尘暴一样的效果，整片天空都先的雾蒙蒙的。

    本以为是一边溃败的少女忽然愣住了：

    “同样都是魂宗，为什么差距这么大？”

