    之前庆慕岚和手下的女兵都穿着盔甲，脸庞都被盔甲挡住大半，看不清容貌。

    现在都换了精悍的便装，头发也扎了起来，金锋第一次看清庆慕岚的容貌，不由在心里暗赞一声：

    “没想到这暴力妞还是个美女呢。”

    很多人夸女孩儿漂亮，都会说对方和公主一样。

    这话并不是没有道理的。

    皇帝找老婆，容貌肯定都是上上之选，生下来的孩子自然不会太丑。

    庆怀家虽然不是皇族，却也算是资深贵族，祖上好几代都是当官的，所以庆慕岚的父亲庆连城本身样貌就不错，母亲更是方圆百里出了名的美女。

    庆慕岚完全继承了父母的优点，五官长得极为标致，就算比起关晓柔和唐冬冬也不相上下。

    最让金锋意外的是，庆慕岚长得漂亮就算了，她手下那些女兵的容貌也都在及格线以上，有几个甚至不比庆慕岚差。

    “找这么多美女做手下，庆慕岚准备在战场使用美人计吗？”

    金锋忍不住在心里吐槽。

    不过很快也明白过来，庆慕岚手下的女兵，应该都是从府里的丫鬟中挑出来的。

    富贵人家选丫鬟，自然也不会选丑的。

    只不过因为经常在室外操练，庆慕岚和女兵们都不算白，但是也不算黑，基本上都是那种健康的小麦肤色。

    也因为这个原因，这群女兵身材都非常好，再配修身的练功服，一个个都显得英姿飒爽，颇有娘子军的气势。

    不过金锋也不是初出茅庐的猪哥，稍微愣了一下便收回心神，带头走出小院：“走吧，去后山。”

    到了后山，张凉和铁牛刚带着老兵们过来。

    西河湾就这么大一点，村东头煮块肉，刮阵风村西头都能闻到，根本藏不住事。

    来了这么一群女兵，早就传遍了村子。

    老兵们昨天训练结束回家就听说了，一个个都好奇着呢。

    看到金锋带着一群女子过来，全都伸长了脖子。

    “哎呦，好俊俏的女子。”

    “一个俊俏就算了，全都这么漂亮，以后训练不会寂寞了。”

    “我听说这可是侯爷的妹妹，我劝你可别乱来，要是忍不住了，回去折腾你婆娘去！”

    “你想什么呢，谁想乱来了？我的意思是男女搭配，干活不累，以后训练的时候，旁边有群俊俏妹子陪着，不是有劲多了？”

    “这倒也是。”

    一群山野出身的老兵什么时候见过这么多美女？

    一个个全都兴奋得不行。

    有人调侃，有人鼓掌，还有一些故作镇定，眼睛却不停偷瞄。

    “都给我安静点！”

    张凉冷着脸呵斥一声，老兵们一下子安静下来，站得笔直。

    “凉哥，以后她们就交给你了。”

    金锋指了指女兵：“不要觉得她是庆怀的妹妹就手下留情，你们怎么训练的，她们就怎么训练，明白吗？”

    “明白。”

    张凉重重点头。

    “既然你决定留在这里，那就不要摆大小姐的架子。”

    金锋又转头看向秦慕岚：“他们都是铁林军中退役的老兵，在战场上为大康流过血的英雄，如果让我知道你仗势欺人，别怪我不客气。”

    “知道了。”

    秦慕岚不耐烦的回了金锋一句，然后走到张凉面前，学着男人的样子豪气的抱了抱拳：“以后就麻烦凉哥了。”

    张凉没有回礼，面无表情问道：“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “出发。”

    张凉向金锋点点头，带着队伍进入后山。

    秦慕岚赶紧带着女兵跟了上去。

    这是第一次当面锣对面鼓的和男兵硬刚，不论是庆慕岚还是她手下的女兵，心里都憋着一口气。

    刚开始跑的时候，她们都信心满满，觉得三十斤的包裹很轻，庆慕岚竟然嫌弃男兵跑得太慢，带着女兵队伍跑到了老兵前边。

    长跑讲究节奏，刚开始如果跑得太快，一旦体力透支，后边就难了。

    有老兵想要提醒一下，却被张凉制止了。

    “凉哥，你也学坏了。”

    旁边的铁牛笑着挤了挤眼睛。

    “小锋说要磨磨她们的锐气。”

    张凉笑着说道。

    前面两公里，女兵们都跑得很快，把男兵甩开了几十米。

    但是当跑过两公里之后，她们才意识到负重五公里的可怕之处。

    路远无轻重，刚开始轻松就能背动的包裹，此时好像化成了一块巨石一般，超过一半的女兵都开始大口喘气了。

    气息变乱，脚步随之虚浮，速度也开始变慢。

    老兵们渐渐追了上来。

    秦慕岚发现，老兵们还和出发时一样，脚步丝毫不乱，甚至连汗都没有出多少。

    直到这时，秦慕岚才意识到自己和老兵之间的差距。

    但是要强的性格要求她不会轻易认输，一边跑一边喊道：“都给我加把劲，跑快点，绝对不能让男人看扁了。”

    在秦慕岚的带领下，女兵们再次加速，又把男兵们甩开十几米。

    这种做法无异于饮鸩止渴，当跑到三公里的时候，很多女兵都觉得肺好像着了火一样，每吸一口气都变得火辣辣的疼。

    这时候秦慕岚鼓劲也没用了，女兵队伍越来越慢，终于被老兵反超。

    到了四公里的时候，终于有女兵受不了了，开始掉队。

    “小菊，坚持住！”

    一个体力比较好的女兵取下同伴的包裹，背到自己身上。

    “谢谢梅姐。”

    掉队的女兵立刻觉得身上一轻，再次跟上队伍。

    张凉看到这一幕，微微点了点头，示意老兵们放慢速度。

    金锋交代过，磨磨女兵的锐气可以，却不能真的把她们累垮了。

    最后一公里，女兵们几乎是互相搀扶着跑完的。

    到了终点，一个个顾不上形象了，坐在地上，大口大口喘气。

    秦慕岚没有坐下，而是走到张凉面前，低声说道：“谢了！”

    她很清楚，如果不是张凉带着队伍放慢速度，她们根本坚持不下来。

    “能坚持下来是你们的本事，谢我干什么？”

    张凉依旧面无表情的说道：“休息好了去食堂吃饭，半个时辰后在后山集合，训练队形队列。”

    “明白！”

    秦慕岚点点头，带着女兵们走向不远处的食堂。

    有了早上的教训，秦慕岚的心态终于端正起来，第二天跑操的时候，不再急着往前冲，而是学着老兵的样子，保持着一定的节奏和速度。

    从这天开始，西河湾就多了一条风景线。

