    不知不觉，倪坤已经在高塔露台上，听赵牧阳讲述了一个时辰。

    他并没有说太多“诸天万界”相关的事情。也并没有讲述太多三千年前那场大劫相关。

    他只告诉了倪坤，“万妖窟”的存在，对中土天地的影响。

    三千年前的大劫之后，中土天地本就变得异常虚弱，灵机日益消退，本就有逐渐走向仙道末世的征兆。

    在“妖魔渊”魔气侵蚀太虚宫灵兽园遗址，制造出“万妖窟”之后，天地灵机消退得更快。且后果不再只是“仙道末世”，而是真正的“天地末日”！

    曾经散修之中，也能金丹层出不穷、元婴从无断绝，连真仙都偶尔能出一个的仙道盛世，很快便一去不复还。

    自那位最后的真仙，在两千年前，与一批前辈大修，舍身布下“绝地天通大阵”，堵住妖魔渊魔气侵蚀的最大节点之后，两千年来，中土天地，便再也没有出过一位真仙。

    一千年前，最后一位渡劫期的大修，殒落于第三次天劫。自那以后，大修渡劫时，即使只是第一次天劫，亦再也无人能够成功。

    自五百年前起，元婴修士彻底绝迹中土。

    时至今日，即使是玄阳宗等继承了太虚宫遗产的仙道大宗，最高境界，亦只得金丹圆满。

    不是他们不能更进一步，晋阶元婴，而是只要晋阶元婴境界，必然会在成就元婴后不久，便莫明遭受天劫。

    而一位刚刚成就元婴不久的修士，连“元婴出窍”都做不到，无论如何，都不可能渡过一次天劫。

    所以，成就元婴，等于自杀。

    所以，仙道之中，元婴绝迹。

    即使金丹圆满的修士，亦只能死死压制住自己的境界，不敢有任何突破之举。

    然而这并不是解决之道。

    两千年前，那位最后的真仙，虽然舍身一搏，阻止了末劫在千年之内到来，但他的牺牲，亦只是延缓了末日降临。

    纵然他与一干前辈大修，以绝地天通大阵，封印堵死了最大一处妖魔渊的魔气节点，可还是有许许多多小的妖魔渊节点，不断生成，并源源不绝地传送着妖魔渊的毁灭魔气，支持着万妖窟的吞噬天地、膨胀扩张。

    在这场吞噬天地的战争中，万妖窟就是冲杀在前的急先锋，妖魔渊便是万妖窟的大本营。

    即使有那位真仙自毁仙器，布下的九座大阵镇压，有着妖魔渊作后盾的万妖窟，其扩张的步伐，亦并没有完全终止，只是速度放缓了许多而已。

    但水滴石穿，绳锯木断。

    两千年来，万妖窟一点点吞噬了中土天地大片空间，其体量已经由千年前，与太虚宫“灵兽园”等大的小型空间，扩张为一方真正的“小天地”！

    而中土天地的体量，则缩小了足足三成！

    随着万妖窟的扩张，源自妖魔渊的魔气，更开始不断渗透侵蚀进现世天地，于中土现世，频繁制造出裂隙通道，渗透进魔气，制造出各种妖魔，甚至引诱修士堕落入魔。

    又利用那些妖魔进行杀戮、污染、献祭，循环制造、扩张万妖窟裂隙通道。

    因万妖窟与中土天地，并不是处于同一空间层面，而是呈现一种奇异的“空间重叠”状态，因此那些魔气侵蚀形成的裂隙通道，可以出现在中土天地任意一处，其中与那九处大节点重叠的现实世界附近，裂隙通道出现得最为频繁。

    多亏三宗四派，以及许多中小宗门，联合镇守着那九处大节点，所以才能及时扑灭封印那些裂隙通道，清剿掉那些遭魔气侵蚀，异变而成的嗜血妖魔。

    尽管如此，万妖窟的规模，还是日复一日，难以遏止地扩张着，中土天地则在这一过程中，进一步衰落崩坏。

    造成的后果，便是修士境界越来越低，数量越来越少，寿命也开始大幅衰减。

    三千年天地大劫前，金丹修士可以活到一千岁。若有各种灵丹妙药延限，活到一千八百岁亦不是难事。而今，再怎么设法延寿，极限寿命也只剩五百。

    炼气修士，只能活一百八十岁，道基圆满，只能活三百二十岁。

    这放在中土鼎盛之时，简直不可想象。

    “我也不瞒你，我们这中土天地，恐怕已至最后关头。”

    赵牧阳道：“正因此，才会有少年天才层出不穷。海月宗的越青依，天星宗的李晨风，妙法派的荀文若，震雷派的诸葛果，丹鼎派的海天阔，以及龙游派的敖星，皆是千年难遇的修行天才。这之上，更有我玄阳宗楚司南这位冠绝群英的玄天仙体。

    “这么多千年难遇的天才，于今年集中涌现，倪坤你说，这代表什么？”

    倪坤沉默一阵，缓缓道：“中土回光返照，天地垂死一搏。”

    “是啊，回光返照，垂死一搏……”

    赵牧阳叹息一声，又振作精神：“但少年天才们的出现，至少让我们看到了希望！”

    倪坤没说什么，只郑重地点了点头——如此看来，应运而生，将要只手挽天倾的那个男人，就是我大倪坤了。

    没看到楚司南那位号称“冠绝群英”的玄天仙体，都见了我就纳头便拜吗？

    这是为什么？

    因为“玄天仙体”生而通灵，她一眼就看出来了，我大倪坤就是救世主啊！

    ……

    好吧，倪坤心里还是稍微有点不爽的。尼玛连金丹都只能活五百年，且金丹之后的境界，再无人能够突破，那本座还怎么长生啊？

    那些天才们，在这天地日益崩坏的糟糕形势下，就算能快速晋阶金丹，将来又敢于继续晋升吗？

    恐怕就连玄天仙体，在刚刚晋升元婴时，也顶不住莫明其妙提前到来的天劫吧？

    那样的话，那群所谓的天才，到头来也就只是一群破烂金丹……

    好吧，未来的破烂金丹们指望不上，终究还是得靠我大倪坤……

    胡思乱想了一阵，倪坤忽然问出一个憋了好一阵的问题：“赵将军，没有渡过天劫的修士，是不能离开中土天地的吧？”

    赵牧阳道：“可以短暂外出，去外域游历。不过终究还是要回来渡劫。只是那场天地大劫过后，通往外域的传送法阵悉数崩溃，中土天地与外域的沟通，从此彻底断绝。”

    倪坤点点头，说道：“可即便如此，那位已经渡过天劫，超脱天地的真仙前辈，如果想走的话，他也是可以想到办法离开的吧？”

    赵牧阳道：“若真仙想走，即使虚空广阔，千年万年亦未必能横渡星空，抵达最近的一个世界，但以真仙的法力神通，以及以十万年计的寿元，大可以设定好方向，使自身陷入沉眠，于沉眠之中横渡虚空，前往外域世界。”

    倪坤道：“那么，中土天地那位最后的真仙前辈，为何不索性离开？为何要放弃十万年计的长生，放弃更进一步的机会，用自己的性命来献祭？”

    赵牧阳沉默一阵，道：“不知道。”

    “不知道？”倪坤愕然：“将军不知道？”

    赵牧阳道：“我今年不过九十七岁，如何能知两千年前，前辈真仙的想法？”

    倪坤问：“那将军就没有猜测过，那位真仙前辈舍身时的想法吗？”

    赵牧阳嘴唇紧抿，过了好一阵，才淡淡说道：“没有。”

    “……”倪坤无语，正要说话，赵牧阳又道：“修仙为长生。但我以为，只要不是极端自私自利的人，那么他活着，便总会有些东西，更重于生死。

    “修者受天地宠爱，取天地菁华奉养己身，得以神通广大，逍遥长生。在我看来，每一位修者，都欠天地因果。若不偿还，便是长生不死，亦心中难安。”

    倪坤沉默一阵，拱手一揖：“我明白了。”

    “今天话就说到这里。”赵牧阳摆摆手，“你回营休息去吧。”

    “是，将军。”倪坤今天也听到了好多震撼消息，得回去好生消化一番。

    就在他转身走出几步时，身后又传来赵牧阳的声音：“今天提前将这些说与你知，是因我觉得你有大将风范，即使知道这近乎绝望的未来，亦能有坦然承担的意志与勇气。

    “你的反应还算镇定从容，没有令我失望。而这十天来，我已遣人去过宋国长乐，调查过你在长乐的所作所为和民间口碑……玉面煞星、辣手判官、急公好义、厚德载物、除恶务尽的灭门倪坤……很好！除恶，就是要斩尽杀绝！

    “所以从明天开始，你不必再参与道兵训练了。本将军亲自训练你。”

    倪坤愕然转身：“将军要收我为徒？”

    “你炼气不能入门，我又不修炼体，教不了你修‘道’，最多只能教你学法修术，做不了你的师父。”

    赵牧阳道：“我会教你如何应对各种修士手段，教你将来如何在万妖窟辨析妖魔，如何与妖魔作战……你要做好准备，我练兵，向来不手软。”

    倪坤呵呵一笑，双手一拱，郑重道：“弟子求之不得！”

    【求勒个票~！】

