    子贡与宰予正在纠缠着，忽然听见身后的人群中传出一声爆喝。

    “子我！子贡！你们两个小子在干什么！”

    两人吓得一哆嗦，连忙扭头望去。

    来的是个铁塔般壮硕的汉子，他与宰予和子贡身着同款黑白长衫，头戴冠帽，但那比之夫子还要高上一头的身高，却让二人不得不抬头仰望。

    宰予和子贡互视一眼，心中齐齐悲鸣。

    完犊子了，我们打闹怎么偏偏让他给看见了。

    这铁塔般的汉子，正是宰予与子贡的师兄仲由。

    仲由，字子路，是孔门弟子中年龄较大的一位，他只比孔子小九岁。

    因为年纪大，跟随孔子的时间长，性情也十分直爽刚强，经常帮扶其他后进同学，所以子路在孔门弟子中威望极高。

    另一方面，子路也是极其恪守礼法的一位弟子。

    在某些方面，他对于周礼的坚持，甚至还有超过老师孔子的趋势。

    所以，有时候孔门弟子宁愿被老师孔子发现违礼，也不愿意被师兄子路发现违礼。

    因为夫子虽然外形彪悍，但总体上却是个仁厚爱人的长者，他老人家生气了最多责备你两句。

    但子路可就没有夫子那么文明了……

    子路年轻的时候，脾气很暴躁，处处好勇斗狠，还曾经霸凌过当时的夫子。

    但夫子不止没有怪罪子路，反而对他启发诱导，设礼相教。

    最后子路幡然悔悟，向夫子承认过错，还亲自提着束脩（拜师礼）拜访夫子，最终成了他的学生。

    子路跟在夫子身后学习多年，脾气比年轻的时候已经收敛了很多。

    但暴躁起来的话，孔门当中还是无人敢惹的。

    所以宰予和子贡一见子路到场，二人想也不想的立刻低头认错。

    “子路师兄，你别生气哈……”

    子路看着衣冠不整的两个小师弟，指着他俩愤愤道：“夫子常常教导我们：君子即使死去，也不会使自己的衣冠变得凌乱！你看你们两个，这样子像话吗！”

    二人也知道自己做得不对，因此只能羞愧的低下脑袋，不再多说一句话。

    子路看他俩这样，也只能长长的叹了口气，扶着腰上的佩剑走上前来。

    宰予被他的举动吓了一跳，大惊道：“师兄，我俩这么做是不妥。但也罪不至死吧？你扶着剑干嘛？”

    子贡也在一旁帮腔：“是啊是啊！”

    谁知子路白了他俩一眼，随后竟然开始伸手帮他们扶正冠帽，整理衣衫。

    “我原来以为你们的胆子还挺大的，现在看来，怎么和子有那个小子一样小？扶个剑而已，看把你们吓得。”

    宰予这才明白是自己误会了，顿时有些不好意思。

    “让师兄你多费心了。我和子贡回去以后，一定好好反省。”

    子贡连连点头：“一定一定。”

    子路笑着说道：“你们别急着谢我。我可没说今天的事就这么算了。你们在闹市胡闹的事情，待会儿我会如实报告给夫子。”

    “啊？”子贡艰难的挤出了一丝笑容：“没必要这么较真吧？”

    “当然有必要。”子路道：“我比你们年长，看待你们，就像是看待我自己的亲弟弟一样。弟弟做错了事，身为兄长，难道不应该帮他匡正行为吗？”

    子贡闻言，顿时像是霜打的茄子一样蔫了下去。

    但宰予听了，竟毫不犹豫地应承了下来：“说得对！我听说，小人犯了错，必定会以不实的言辞，掩饰他的过失。而君子犯错，却不会去刻意掩饰，而是勇于改过。

    人非圣贤，孰能无过？犯了错，只要勇于改过不就行了，为什么要掩饰呢？”

    子路听了这话，惊异的上下打量了宰予一眼，随后拍着他的肩膀说道：“子我，如果不是亲眼所见亲耳所闻，我简直不敢相信这话是从你嘴里说出来的。

    你现在的德行，比起刚入门的时候，简直判若两人啊！”

    宰予笑着俯身拜道：“士别三日，当刮目相看。师兄您发现的未免也太晚了吧？”

    子路高兴地连连点头，随后俯身回礼：“夫子说：三人行必有我师焉。我虽然年纪大，但今天却是受到你的教导了。”

    宰予和子路这边兄友弟恭、其乐融融，而那边的子贡却看傻了。

    嘿！子我这小子，装起来了还！

    不过他转念一想，这实在不符合宰予的行事风格。

    事出反常必有妖，子我的肚子里肯定是又生出了什么鬼点子吧？

    但当着子路的面，他又不好直接问宰予，因此只得憋着一肚子的疑惑跟着二人来到学社。

    迈进学社大门后，子路便去向夫子报告今日的所见所闻，而子贡则心神不宁的和宰予一起等候在屋外。

    他用胳膊杵了杵宰予，想要询问他到底什么想法。

    但宰予却一声不吭的闭着眼睛，一副老神在在、成竹于胸的模样。

    靠！不说话装高手是吧？

    子贡提心吊胆的在屋外等着，没多久他便听见屋内传来夫子愤怒的声音。

    “什么？他俩居然能干出如此无礼的事情？”

    紧随其后的是夫子疑惑的问话。

    “阿予那小子，居然能说出这种话？”

    最后是夫子爽朗的笑声以及一连串的称赞。

    “嗯，说得好啊！士别三日，当刮目相看。的确，拿过去的眼光去衡量现在的阿予，这不止是你的过错，也是我的过错啊！

    今天不止你从阿予那里学到了道理，我又何尝不是这样呢？阿予的这段话，是同时教育了你和我啊！”

    子贡听到这段话，鼻子差点都气歪了。

    早知道我也那么说了，同样是犯了错，怎么子我还被表扬了？

    宰予则笑得分外灿烂。

    士别三日，当刮目相看。这个典故上一秒还是吕蒙的，但下一秒就是属于我宰予的了！

    他转头看向一脸晦气的子贡，问道：“你听见刚才夫子夸我的话了吗？”

    子贡不耐烦道：“我又不是聋子，当然听见了。”

    宰予点头道：“一定记得帮我把这些话记到《论语》上。”

    子贡愣了一会儿，方才恼道：“子我，我求你当个人好不好？”

