    轰隆隆！

    就在莉莉娅特闭目待死之时，巨大的金字塔忽然发出轰鸣。

    它庞大的塔身正在不断开裂，一道道血水从中汹涌而出！

    就仿佛……这座金字塔也是活物，拥有着自己的生命。

    而此时，它正在四分五裂，发出悲鸣……

    呼啦啦！

    无穷无尽的血液汇聚成红色的海洋，将洞窟最底层淹没，不仅如此，海平面还在持续上升，似乎即将吞没金字塔！

    “怎么回事？索托斯的陵寝怎么又有异变？”

    菲奥娜立足不稳，身体跟着崩裂的金字塔摇晃，神情满是不解，又带着惊骇。

    伴随着血海涌动，她能感受到强大无比的‘赤’之灵性，在涌动、在呼啸、在沸腾……

    那种可怕的灵性，足以将在场所有非凡者淹没！

    “啊！”

    突兀得，一声尖叫传来。

    菲奥娜望过去，只见月之女巫原本烟熏妆的脸孔变得无比苍白而狰狞，每一根头发都变得无比粗大，宛若蠕动的水蛭。

    而在她的身上，恍惚间竟然能令人看到另外一道身影。

    他神情苍白，身穿复杂华丽的古典贵族服饰，背后有着一袭猩红的披风！

    这披风宛若污血染色的一样，正不断鼓胀，将这位女巫姐妹会的高层、非人存在包裹其中！

    “不！”

    月之女巫发出最后的哀求与惨叫，她的身上，浮现出一道道巨大的裂口，从中似乎有一轮虚幻的黑色月亮即将呈现而出。

    但最终，血红色的披风落下，覆盖了月光、覆盖了月之女巫的躯体、覆盖了她的一切……

    诸多血肉不断从她姣好的脸上、身上腐烂、坠落……

    最终，这位月之女巫化为了一滩腥臭的乌黑血液，在血泊之中，只有一轮半月型的挂坠还在闪烁光芒。

    “是奥克莱尔的恶灵！”

    卡斯洛发出惊呼：“它怎么能来第四层？”

    之前第一与第二层的危险，可从来没有向下蔓延的先例！

    “这头恶灵很不寻常，疑似能打破常规……”

    雅各布神情冷峻，略微发颤的右手握住了狰狞的枪械：“它之前消失的那一段时间，或许就是前往了第四层，开启了亚伦·索托斯的陵寝，释放出禁忌之力……腐化了这一整片区域！”

    菲奥娜闪过自己等人前来探索陵墓的一幕幕，震惊道：“食莲人的发掘，开启了奥克莱尔墓葬中的某个机关，导致恶灵开启绿森伯爵的陵墓……那一株巨大绿榕树就是标志，也是诱饵……那位绿森伯爵，早就在千年之前布置好了一切，他的陵墓是陷阱，他想要吸引来大量祭品，推动三相密仪，完成复活？！”

    这一切的一切，被夜女巫联系起来，令她仿佛看到了一个巨大阴谋的雏形，身体都在颤栗。

    与那些阴沟里的老鼠相比，这位绿森伯爵的阴谋，实在太过可怕！

    那一位千年之前的亡灵，竟然还想着以禁忌之力复活！

    不仅如此，这种直接设计一切非凡者的气魄，食莲人结社等组织根本比不上！

    ……

    此时，奥克莱尔的恶灵已经利用恶灵附身，击杀了女巫姐妹会在陵墓中的最后一位强者。

    他充满恶意的目光，望向了剩余的生还者，最终落在了莉莉娅特身上。

    “完蛋了……恶灵果然还是以我为目标！”

    莉莉娅特发现自己的处境依旧没有丝毫变化，仍旧在等死的路上！

    “不……我要相信隐修会，那些高层或许早就到来，发现了祖先的复活谋划……他们……或许能达成协议？而不论是亚伦祖先还是无形隐修会的高层，应该都不会害我……的吧？”

    正在这时，四周的空气一下变得如血液一般粘稠。

    “嗯？主教大人……不……不要！”

    食尸鬼奇卡提罗宛若见到了什么恐惧无比的事物，发出惨叫，但没有丝毫作用。

    在他胸膛位置，无数血肉纠结，化为了一颗人形的头颅模样。

    苍老的头颅向前延伸，浮现出脖子、胸膛、以及四肢……就仿佛从奇卡提罗身上，又硬生生长出了一个人形！

    伴随着对方的成长、分离……奇卡提罗的身躯也变得越发佝偻，最后只剩下一张人皮。

    这人皮也并没有被浪费，而是化为了一袭血色的衣袍，落在老者身上。

    汹涌而纯粹的灵性以太，瞬间喷薄而出，化为风暴，汇聚于此人头顶，形成荣耀的冠冕，带来远超第四原质的可怕威势。

    “食莲人结社的血杯大主教！”

    雅各布望着这一幕，在心中狂吼：“这是血肉寄生的仪式……他早就将本体藏在奇卡提罗的体内？不……‘血杯’是食莲人结社的首领，或许早已成为一位‘冕下’，异常难以被杀死，这可能只是他的一个血肉分身，以消耗吞噬奇卡提罗而形成！”

    “难怪之前西斯托斯阁下一直保持隐身，原来是隐约感应到了这个大敌？”

    这是一位冕下的分身！

    即使未曾携带多少本质力量，但也足以与任何一位开启了第五原质的非凡者匹敌！

    身穿赤红长袍的血杯大主教无视了周围的一切，目光盯着奥克莱尔的恶灵，眼眸中带着强烈的渴望。

    空气中猩红粘稠的氛围似乎更加浓郁，让每个人鼻尖都可以嗅到血液的腥臭铁锈气息。

    血杯大主教向前一步踏出，似乎无视了空间的距离，直接来到恶灵面前，脸上带着一丝微笑，身躯猛地炸开，将恶灵包裹在内。

    他从恶灵身上，感受到了极其纯粹而浓郁的‘藏骸主’之本质！

    甚至，欢呼而雀跃的灵性本能告诉他，如果能彻底吞噬对方，他或许能冲击第七原质——【长生】！获得一丝不朽之性，成为真正的‘长生者’！

    血海猛地咆哮翻滚，而在金字塔平台之上，一团巨大的血肉正在剧烈蠕动着。

    ‘哲学家’西斯托斯望着这一幕，直接现身而出，抬手放出了一道风暴！

    它并非现实中的暴风，而是源于心灵与头脑，让在场每个人脑海中都似乎浮现出无数的问题以及无数的灵感，俱都与此时此地无关的思绪与灵感！

    ‘哲学家’的非凡能力——头脑风暴！

    一时间，就连那团蠕动的血肉中的恶灵都似乎停滞了一下，忘记自己该如何行动！

