    []

    第2163章

    玄机子扶须一笑，说道：“能拯救地球的那个大能具体是谁，我不知道，也没有人知道，但我们都知道，这个人一定是个很不平凡的人。”

    “你年纪轻轻，天镜修为，放眼整个天下，没有第二个，而你又能得我教祖师爷遗留宝物，所以在大长老回来后，与贫道讲述了你一家的故事后，贫道与龙虎宗、茅山宗、武当派、峨眉派掌门商议后，都一致认为，那个能够拯救天下沧桑的人，不是你就是你的儿女。”

    “你儿子天生神力，你女儿能让凶悍火鸟听她话，你为当今天下年轻一辈中最强者。”

    “你们家父子女三人，都非同寻常，所以我们才认为，能拯救天下苍生的人，绝对是你们父子女三人中的某一个，而你的可能性是最大的。”

    “当然，这只是我们的猜测而已，具体是不是你，我们也拿不出铁的证据出来证明。”

    “但不管是谁，拯救天下苍生，人人皆有责任，而能者得多劳，你天赋强，当多修炼，多提升实力，只有把实力提升上去，让自己变得强大起来，等灾难降临之日，方可阻止灾难蔓延。”

    “所以不仅是你要抓紧修炼，我们各大门派的掌门、长老、弟子，都得抓紧修炼，只有实力强大起来，才可以保护我们的家园，你说对吧？”

    萧战点了点头：“掌门真人所言甚是，晚辈自今日后，会加倍努力修炼，争取把实力提升的更高、更快、更强，以应对接下来的一切挑战！”

    “很好！”玄机子拍拍萧战的肩膀，语重心长的道：“我也不耽误你时间了，回去好好修炼去吧。”

    “好！”

    萧战点头。

    于是，萧战带着家人离开，直接回羊城。

    回到家，萧战便开始了漫长的修炼。

    一晃，三个月过去。

    这一天，被烧伤去血影门养伤，足足养了三个月，已经恢复正常的各大世家、门派的人，纷纷返回自己的世家和门派，并且拉拢其他世家和小门派，纷纷联名状告萧战。

    状纸被送到龙主手里。

    龙主看后大怒：“这些门派和世家，简直猖獗至极，竟敢写这联名状纸，状告萧战屠戮天山派和张家，要朕将他撤职严办，否则就要起义闹事，这不是在威胁朕是什么？”

    “军师，你说朕该不该通知龙虎、茅山、武当、全真、峨眉等大派，出面压制这些小派和世家，让他们收敛点？”

    军师道：“我觉得他们敢写这联名状纸，应该是已经想好了后果，料定那几个大派，也不太敢得罪他们这么多小门派和世家。”

    “所以我觉得此事有些棘手，具体要怎么做，还得问问各大门派的掌门人，看看他们大派是什么样的态度，大派要是全力支持朝廷收拾那些小派世家，那么很轻松就能让他们闭嘴，倘若大派不支持，神帅这次怕是会很麻烦。”

    龙珠若有所思的点头，然后道：“朕这就与他们进行视频通话，商议此事！”

    通过视频商议之后，各大门派与龙主，一致达成共识，那就是顺了小派世家们的意，让萧战引咎辞职，借小派世家打压萧战，让萧战在逆境中成长，因为人在逆境之中，往往会比在顺境之中成长的更快。

    月亮一天天的变大。

    外来物种随时通过月球通道降临地球，可以说地球现在的处境非常堪忧，随时有可能遭到毁灭。

    需要人保护地球，而萧战无非是他们认为的最理想之人。

    所以把他当弹簧，压的越狠，他才能弹的越高。

    于是，龙主便派姜山，前往萧战家。

    []

