
　　暗冥圣剑被金光剑气瞬间震飞，剑无极的虎口更是直接炸裂开来。

　　随即那股强悍的剑气直扑而下，仅仅是剑气波动，就将剑无极生生打飞千丈，在那漫天雷云之中撞出一道长长的痕迹。

　　“喝！”

　　眼见金光剑气即将要斩向剑无极，凌霜立刻清冷大喝，将金色剑气给偏移几十丈！

　　剑气直直地从剑无极身边擦肩而过，斩落在面前的大地上。

　　只见登圣山外一片连绵无际的山峦，被这一道金色剑气给斩成两半。

　　两边的山体在轰隆一声当中豁然分开，仿佛海浪分裂一般，无数的泥石土流翻涌滚滚。

　　片刻后，这闭月星上，已然是留下一道即便身在星外，都能够亲眼见到的巨大伤痕。

　　剑无极连连喘着粗气，心想这一剑要是落在他身上，只怕连同神域在内，什么元婴和金丹都要变成两瓣。

　　不过幸好凌霜没有赶尽杀绝，否则现在哪有命活。

　　“不好！”

　　正当剑无极准备心甘情愿认输之时，只见众人的脸色再度变了。

　　之前所有人的注意力都落在凌霜和剑无极的切磋之上，没有注意到，那颗烈日圣子所融合出来的浑白球体，竟然脱离灵力锁链的束缚。

　　剑无极的暗夜御魔真诀引动天雷之力，本就将灵力锁链震得封印松动。

　　而凌霜接下来的一剑，更是直接将灵力锁链给劈断，此刻那浑白球体正在绽放出刺眼的光芒，众多圣子想要出手已经是来不及。M.23sk.com

　　登圣山下的无数人望着那天空之中宛如恒星爆炸般的光亮，一时间还没反应过来，只觉得目眩神迷。

　　“封。”

　　就在那浑白球体即将爆发出毁灭般的爆炸威能时，一道淡然且沉稳的声音自闭月星之外传来。

　　众人只感觉眼前的白光一闪而过，仿佛是日月交替，天空顿时陷入无尽的黑暗。

　　只剩下隆隆的沉闷响声，如同春天的闷雷。

　　但随后，光线重新散布于登圣山上，众人恢复视线的明亮，这才见到，天空之中，十道令人心悸的身影出现在斗仙台上空。

　　“这些人是谁啊？”

　　登圣山下，一些不知所以的修仙者开口发问。

　　紧接着旁边立刻有人脸色苍白地将他口鼻捂住，骇然道：“别乱说话，赶紧行礼！”

　　“行礼？行什么礼？”

　　那人挣脱开来，十分奇怪地反问。

　　“见过老祖！”

　　此时，登圣山上，将几十名圣子都齐齐向那十道身影恭敬开口。

　　听到这话，登圣山下的气氛瞬间安静下来。

　　所有人的头皮都是紧绷起来，连神魂似乎都飞走了。

　　“竟然是十大仙宗圣地的合道老祖们？”

　　那一些稍微有点见识的，立刻反应过来，神色激动得难以自拔。

　　这可是合道真仙啊。

　　以往的闭月升仙大会，能够来几名返虚大能就已经是非常难得了，如今竟然来了十名合道老祖。

　　“恭迎合道真仙！”

　　登圣山下，所有人齐齐下跪，行叩首之礼。

　　这是必须的礼节，因为合道真仙是修仙界的天花板存在，没有任何人能够让合道真仙低头。

　　所以，修仙界的所有人就要向合道真仙行叩首之礼，不管这名合道真仙是哪个仙宗圣地的，最终已经形成了一个不约而同的规矩。

　　除非你已经登上了圣子榜，才可以不行叩首之礼。

　　因为那些圣子都是未来的合道真仙苗子，自然就有些优待。

　　十名合道真仙的到来，让闭月升仙大会立刻变得庄重严肃起来。

　　而看起来刚刚那可怕的爆炸之力，也是合道真仙所化解。

　　除了合道真仙和返虚大能，还没有哪个化神能够轻松吞噬掉如此可怕的能量爆炸。

　　“小五，继续升仙大会吧。”

　　天空之上，真武仙宗的合道老祖淡淡吩咐一句。

　　“是，老祖。”

　　荒云立刻点头，他在真武仙宗的圣子里，只是排名第五，不算拔尖，在自家老祖面前，也没有了之前的那股傲然之气。

　　话音落下，十名合道老祖便是在天空之中虚坐，俯视着下方众人。

　　这般压迫感，让登圣山上山下的神子和天骄觉得气息都有些不匀。

　　但同时他们也是兴奋无比，万一有机会被这些合道老祖看中，只怕立刻就踏上了登天路。

　　虽然机会渺茫，但人总还是要有些梦想不是？

　　凌霜见到危机解除后，也是松了一口气，回到了秦灵儿和苏优璇秦羽三人的身边。

　　不过，凌霜的举动，却让十名合道老祖，目光一侧。

　　那些感受到这一幕的圣子，心中都是既震惊又嫉妒。

　　难不成，凌霜的资质被老祖们看上了？

　　不过那似乎也并不奇怪，毕竟她的剑术出神入化，连剑无极都败在她手中。

　　“想不到，连我宗内的小辈都输给了她，天资果然不凡。”

　　“那位的徒弟，自然并非普通的天才。”

　　“她所施展的，应该是太上剑典吧？”

　　“想不到竟然能够将铸脉篇修炼到这种地步，孺子可教也。”

　　众多合道老祖竟是缓缓开口，议论起凌霜来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1819章 老祖现身免费阅读。https://xs.23sk.com 