    chapter35

    一股毛骨悚然之感刹那间犹如低气压当头压下，几乎令我喘不上气来。呆了一两秒后,我意识转身想要逃开,可一回头便被陆续从海面下冒出的人形黑影挡住了去路。

    我窒息般的僵在那儿,借着寒洌的月光，那些渐渐围拢过来的人鱼藏匿在夜色里的轮廓清晰了起来。

    我惊异的瞪了大眼。这是一群如同莉莉丝一般绝美的雌性人鱼,她们海藻般头发披散在光裸如玉的肩膀上，身躯丰满妖娆,眼睛映着水光，比剔透的宝石更加迷人。我想任何一个男人都难以抗拒被这样一群女妖包围,而我也不例外的被她们的美貌震撼得傻在当场。

    很快这些雌性人鱼便游得离我近到咫尺，当她们的目光聚拢在我的身上时，我却感到了一阵阵森寒之意。

    她们在微笑，看起来对我并没有什么歹意，可眼神却非常异样。我说不清那是怎样的一种感觉，假如一定要形容，我会说她们看我的神情就如同在看一个躺在手术台上将死的病患，又或者是一个即将牺牲的祭品。

    “嘿…你们…”

    我颤抖的挤出几个字，她们却不约而同的突然消失在了海面上，下一刻的我的身体忽然一轻，被海面伸出的数只雪白的手臂托了起来。假如此时此地是在陆地上被一群美女抬着，我的感觉一定像当明星一样好，可此时我只感到神经高悬，一种极度不详的预感从心底升腾起来。我下意识的挣扎起来，并想向阿伽雷斯呼救，可我的嘴巴立刻被一只底下伸上来的蹼爪捂住，双手双脚也被牢牢的擒举着，就好像是一只待宰的羔羊！

    天，她们想要干什么？

    我紧张的几欲窒息，瞪大眼睛努力抬起脖子望向四周。凛冽的海风化作一股莫大的恐惧袭遍全身，我不由得浑身发起抖来，眼睁睁的看见我的右面卷起了一圈不大的漩涡，涡心中一道影子从深处浮上海面，在波浪中犹如一个幽灵露出了头颅。

    我先看见了一大团暗色的发丝从水波中散开，底下透出来的是一张苍白的面孔，发丝的缝隙里透出的湛蓝眼睛潋滟着渴望的光芒，正朝我缓慢的逼近而来。我吓了一大跳，下巴几乎当场掉下来。

    因为这只人鱼跟死去的莉莉丝长的太像了，除了头发的颜色，那张脸几乎是宛如天工巧作般的相似！

    就在我满以为见到了莉莉丝的双生姐妹的一刻，海面上哗啦一声，那条人鱼的整个上半身露出了水面，我立刻意识到我大错特错，因为这竟然是一条健壮的雄性人鱼，尽管他长着一张堪比美女一般妖艳的脸孔！

    我瞠目结舌的瞪着那张脸，而这条红发人鱼的身影已经笼罩在了我的上方，目光在我周身上下梭巡着，同时伏□体深深嗅着我的气味，但他没有像阿伽雷斯那样立刻触摸我的身体，好像我是一盘被这些雌性人鱼敬献给他的菜肴，而他则如一名宾客般小心翼翼的进行用餐前的试尝。

    假如以前遭遇这种情形，我一定会以为自己即将被眼前的雄性人鱼作为果腹的食物，然而在经历了被阿伽雷斯侵犯的厄运后，我无比清楚他是在试探什么。这条雄性人鱼也同样是在判断我是否符合他的择偶标准！

    不，这是怎么回事！按现在的情形来看，人鱼是一个多么奇怪的种族！它们的雄性不选择雌□□配繁衍后代，却寻觅人类的男性作为配偶，并且让这些雌性充当着献祭者一般的角色！这太诡异了！

    我的大脑混乱的思考着，感到极度的不可置信。当我注意到红发人鱼的神情时，心更一瞬间拎紧到了嗓子眼。他的嘴角微微翘起来，眼睛紧紧的锁着我的目光，露出了一种可以称之为满意的笑意。我不得不承认与阿伽雷斯色魔般的举止相比，这只人鱼的神态显得非常矜持，可我知道那仅仅是表面上，因为我分明观察到他的喉头在上下吞咽着，胸口因亢奋而剧烈的起伏，他的一只蹼爪更轻轻的搭在了我的腰上，缓缓低下头在我的胸膛上闻嗅。

    **!

    我奋力挣扎着，可身体却动弹不得。假如不是被捂住嘴巴，我一定爆发出了一声怒骂。因为我忽然意识到我是一个怎样的倒霉蛋——我的体质可能非常特殊，也许是我的气味、我的体型，又或者也许是外貌的某些特征，恰巧让雄性人鱼非常感兴趣。

    老天，我的基因到底是哪里出了差错！

    可此时没有闲暇容我钻研这个问题，在红发人鱼已经将他的蹼爪探进我的衣服，并低头凑到我颈部时闻嗅时，我猛地打了个寒噤，试图撇开唯一能活动的脖子，脑子里一个声音炸开般的轰鸣，我愕然的意识到，我竟然在期冀阿伽雷斯回来救我，尽管落在他手里和落在这条红发人鱼手里的结果并无二致，我依然强烈的在心中呼救———

    假如我能够发出声音，我一定已经在大声呼唤阿伽雷斯，可此时我除了喉头里溢出唔唔的闷哼，什么也喊不出来，只能任自己如同一盘祭品一样被托举着，由这条红发人鱼享用，眼睁睁的看着他撕开我的衣服却无能为力，仅仅能攥紧拳头，指甲陷进了掌心里，好让疼痛的刺激使我不至于立刻崩溃。

    我发誓我做过任何噩梦都没有比现在的情形更可怕，颈侧的青筋快要从我的脖颈上爆开来，我梭巡着周围的海面，眼睛发红，此刻我多么希望能看见一条黑色的鱼尾划开海面，立刻出现在这儿！

    可是，没有，海面上甚至连一道波浪也没有出现。阿伽雷斯也许被那条鱼怪吞入了腹中从而彻底消失了。撕开我上半身衣服的蹼爪已经在我的胸膛上抚摸起来，又探下去解开了我的裤子。

    我痛苦的紧闭双眼，牙关咬得咯咯作响，整个人陷入了绝望的泥沼之中。可突然之间我听到了一阵破浪而来的水声，携带着一股凛冽的寒风，睁开眼的瞬间，我便看见一道硕长的黑影自海面中猝然腾起，一只蹼爪闪电般的将伏在我身上的红发人鱼掀得足足翻出了十几米，化作一道弧线栽进了海中！

    托着我的雌性人鱼刹那间发出了海豚似的尖鸣，几乎是瞬间便一哄而散，逃得无影无踪。我跌回海里时还未反应过来，惊魂未定的仰视着上方阿伽雷斯，月光被他的身影遮挡着，使我仅仅能看清他暗银色的长发垂至海面，像金属制的刀鞘，光线沿着边缘一路削下去，与黑色刀锋似的鱼尾浑然一体，凌厉的深深扎进海里，像一把横亘在海面与月轮的锐器。然而，他在剧烈的喘息着，似乎处在极度的愤怒之中，周身散发着阴霾一样浓烈的戾气，与此同时，我更嗅到了一股极重的血腥味。

    阿伽雷斯受伤了，而且不轻。在与那条巨大鱼怪的搏斗中，他一定占不了多少优势。

    我发誓我不是在担心他，可生物学家的职业习惯使我眯起眼睛，下意识的分辨着这只猛兽的伤势。而仿佛是感知到了我的想法一样，阿伽雷斯俯下了身躯，他*的长发上的水珠流泄而下，使我的视线更加模糊。斑驳的阴影里我感到阿伽雷斯的下巴挨近了我的额头，他的蹼爪探上我的后颈，将我的头抵在了他坚硬的胸膛上。

    “嘿，哥们，你伤着哪儿了？”扑面而来的血腥味使我忍不住我低声问道。回应我的是一阵从胸腔传至耳膜的低鸣，可是我还未来得及辨清阿伽雷斯说了什么，便听见不远处响起了一声我从未听过的高亢嘶鸣。

    阿伽雷斯警惕的抬起头来，咧开嘴发出了一声同样的鸣叫，只是他的声音更加沉重，听上去就像是放大了数倍重音提琴拉弦声，听到的一瞬间，我甚至错觉那是暴雨前的雷鸣，同时感到一阵眩晕，这让我不禁猜想人鱼声波的频率足以造成非同一般的破坏力，甚至能够损害被攻击者的脑神经。

    那高亢的鸣叫声离得更近了，我立即捂住耳朵扭头望去，发现那条红发人鱼竟然没有就此逃走，反而挑衅一般的用鱼尾高高支撑着自己，他直立在水中，双爪张在身体两侧，一副不肯善罢甘休，随时会发动进攻的架势，似乎是因发现了阿伽雷斯的伤势而势在必得，神态甚至有些狂傲，眼睛妖光灼灼的盯着我的方向。

    阿伽雷斯则立起身躯放开了我，没有半点避战的意思，鱼尾从海面下甩过一道长长的水轨后露出了水面，横亘在我身前，形成了一道隔开我和那条红发人鱼的坚固屏障。

    我立刻注意到，这条人鱼的鱼尾与阿伽雷斯出奇的长度相较要短了不少，这也许跟人鱼的年龄有关，阿伽雷斯可能是一名非常年长的人鱼。假如人鱼的种群制度跟狮子有某种程度的相似，我完全相信他可能是人鱼种群中首领一类的存在。假如他被打败，很可能便会沦为被放逐的对象，下场会非常凄惨。

    我觉得我一定是犯了强迫症而在这样紧张的情况下思考这些，事实上我的心跳剧烈无比，因为我压根没法阻止这场一触即发的、野兽种群内的争斗！

    tbc

    作者有话要说：再提醒一次大家记得加vip群，【进群要填id和客户号不然进不来】，因为不和谐章节…周末就会出现，要么就是周一，反正很近了，到时候万一被锁了看不到就…

