    看到沈安如此高呼，下面的文武百官也争相跪拜。

    百花园中，再次热闹起来。

    沈大福一看儿子的危险解除，他一个商贾的身份也不好一直待在帝前碍眼，趁着众人高呼的时候，悄悄的退回了原位。

    “沈老爷，你这个儿子着实让人刮目相看啊！谋略胆量均是一流，倘若他想入仕的话，我们兵部愿意破格提拔他为兵部职方司郎中！”

    公孙度笑着走了过来，低声耳语。

    刚刚沈安直接认罪，让王琛按捺不住暴露，这不就是兵法有云的【置之死地而后生】吗？

    这七个字看起来轻松，但操作起来，那需要的可太不简单了。

    只有把控全局，才能知道什么时候是最佳时机。

    而且不能放任细节，要抽丝剥茧，步步为营，才能把敌人引入计中。

    这里面每一步都不能错！

    否则就是真的死无葬身之地！

    最近大梁与北方各国关系都趋于紧张，倘若和谈不成，定然是要刀兵相见的。

    此时，军中不正是需要这样的人才么？

    “公孙大人，草民这个逆子，一向自作主张，从不听我这个父亲的言辞，我不好给他做主啊！”

    对于公孙度的好意以及刚刚的帮衬，沈大福自然是感恩戴德，悄悄掏出一张银票塞了过去。

    可脸上却满是尴尬之色，在这个父为子纲的年代，他这个父亲做的，实在丢脸……

    没办法！

    谁让儿子就是这么牛气呢？

    皇帝问他入不入仕，他都不答应，公孙度的份量，就更说不动他了。

    “这个……要不，改天我登门拜访一下，说不定沈安会看在我这个曾经老师的份上，哪怕不答应入仕，也能为兵部出谋划策呢！”

    公孙度还没放弃，他因为沈安的一道计策便从虚职的国子监祭酒，擢升为兵部侍郎。

    如今征兵制已经在西川、广南等地试点，效果颇丰。

    不仅军心稳定，战力持续上升，随军的家属也开荒拓土，足以供给新军的粮饷。

    他也因此多次得到皇帝的嘉许，并成为大梁史上第一个从二品的兵部侍郎，成为朝堂上炙手可热的大红人。

    否则刚刚风向全针对沈安的情况下，他也不能一呼百应。

    他的身份虽然可以算是沈安的老师，可能有今天的成就，反过来说沈安对他有知遇之恩，一点都不为过！

    如果能将沈安招揽在麾下，又正值国家用兵之时，倘若能再立新功。

    尚书一职说不定都指日可待！

    “沈安怎么当得起公孙大人屈驾！”沈大福一听，弯腰拱手，诚惶诚恐的开口。

    心中却愕然万分！

    早些时日，他听说沈安在国子监和祭酒闹得十分不愉快，甚至当堂顶撞。

    怎么公孙度今天不仅帮忙说情，还放下身段说出如此恭维的话来？

    百思不得其解啊！

    “哪里哪里！沈安确实是个人才，无论是才学还是谋略，都非常人，沈老爷教子有方，我佩服之至！”

    “玄云也只是为国尽忠，为兵部发掘人才，也好让大梁兵锋能更甚一些。”

    公孙度双手撑住沈大福的胳膊，客客气气的将他扶起。

    连自身的称呼都变成了字号，好像朋友一般，没有丝毫官架子。

    别说已经贵为从二品的公孙度了，就是往日那些小官，也不至于对他沈大福如此客气。

    这让沈大福受宠若惊！

    “公孙大人，我乃是一介商贾，但凡有一丝入仕的机会，我也会倾尽家财，送沈安入仕。”

    沈大福痛心疾首，连连跺脚，无奈的继续说道：“可是这个逆子，却无心为官，我是口水都说干了，也无济于事啊！”

    “玄云明白，之前太后寿辰，陛下亲开金口，都没能将沈安收入朝堂，我岂会不知沈老爷的难处。”

    公孙度抓住沈大福的手，用力的按了按表示理解。

    口中却依然没有放弃，眯着眼睛想了一下说道：“三日之后，晚上我带国子监的章文通老先生一起上你家，看看能不能说服这头犟驴！”

    “好好好！章老先生是那逆子的授业恩师！我想一定能把他赶上仕途！”

    沈大福口中虽然这样说，可心中却没底。

    他太了解沈安了！

    这哪里是犟驴，这简直是一头能飞天的驴！

    尤其是那张嘴！

    死得能说成活的，眼前不就是个例子吗？

    王琛摆明是陷害他，沈安啥也没干，也拿不出什么真凭实据，三两句话，就把人家给反杀了！

    这时候，沈安等到大家安静之后，又拱手朝梁帝施礼：“草民还有一事，恳请陛下为草民做主！”

    来了！

    这小子憋了这么久，甚至不惜影响荣家酒水生意，放出来的屁，应该不会只是听响吧？

    梁帝脸色如常，不喜不怒，心中却隐隐有些期待。

    他淡然开口：“你且说来听听！”

    “启禀陛下，王家欺人太甚，一而再，再而三的仗势欺人。”

    “荣家蒙陛下恩典，已经获得了朝廷的酒水专售权，可是王家却暗用诡计，诋毁荣家酒水。”

    “这等卑劣无耻的行为，不仅仅诋毁了荣家，更是在诋毁陛下啊！”

    “试想一下，天下臣民会如何去想陛下？竟然将酒水专售权交给一个祸害百姓的商家！”

    沈安自然不会客气，滔滔不绝地说道。

    说话间，他虽然一直没有抬头，但余光始终没有离开过梁帝。

    他看到了梁帝眼神中的玩味！

    完蛋！

    难道皇帝已经知道了什么？

    “竟有这等事？”梁帝听完后，脸上浮现出怒色，大声呵斥道：“大理寺立刻着手查察！如若属实，通令工部着即剥夺王家酒水专售权！”

    工部一群官吏吓得瑟瑟发抖，纷纷跪倒在地，连连磕头称是。

    皇帝一怒，那就是滔天巨浪！

    沈安却愣了一下，才回过神来，赶紧跪地磕头谢恩：“谢吾皇！万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！”梁帝脸色突变，转怒为笑，从沈安身边走过时，顿了顿脚步，意味深长的缓缓说道：“沈安啊！朕很喜欢你今天的节目！”

    说完，梁帝便带着随从哄涌离开了百花园。

