
　　池明初瞠目结舌，脸上血色尽失，好似被人闷头打了一棍子。

　　“怎么可能？你骗我？”

　　池北北嘴角上扬：“你要是不相信的话，可以直接去问你妈呀。”

　　闻言，池明初身子摇晃了两下差点没站稳。

　　她信了池北北的话。

　　池北北只有脑子被驴踢了才会撒这种轻易就能被拆穿的谎。

　　显然真的是妈妈让池北北搬到二楼的，至少妈妈是同意让池北北搬的。

　　先是搬回二楼，然后呢？慢慢变得跟以前一样？她还没把池北北踩到泥里，怎么可能会允许她继续享受池家千金的待遇！

　　池明初大叫：“我不同意，你回你自己的那个破房间去！”

　　夏淑玉注意到这边的动静，循声跑了过来：“明初。”

　　池明初像是抓住救命稻草一样一把抓住夏淑玉的手，紧紧地盯着她：“妈妈，池北北说她搬到了二楼，是真的吗？”

　　不等夏淑玉开口，池明初大声问道：“是池北北自作主张对不对？”

　　“哦豁，好戏开始了。”雪球从空间里掏出一把瓜子，在池北北的肩上一边翘着二郎腿一边看戏。

　　池北北好整以暇地看向夏淑玉。

　　不知道在池明初面前，夏淑玉是否还要跟她扮什么慈母。

　　夏淑玉脸色乍青乍白，舒了口气说道：“明初，是我让北北搬上来的。”

　　“为什么？”池明初松开夏淑玉的手，宛若晴天霹雳。她不明白为什么她去一趟季家一趟回来，一切都变了，明明妈妈之前还很讨厌池北北的。

　　难道妈妈之前都是在跟她演戏吗？她就说十几年的感情怎么可能说忘就忘？所以妈妈现在是不装了吗？池北北这个冒牌货到底凭什么啊？

　　莫名的恐惧感快要将池明初吞噬，她崩溃大喊：“妈，我不允许，你快让她滚回去！”

　　从书房里快步下楼的池峰刚好听到这句话，头皮一突一突的痛，他板着脸呵斥道：“明初，北北是你的妹妹，住在杂物间算怎么回事？”

　　池明初像是被触痛了什么神经，尖声反驳道：“才不是！”

　　池北北挑眉看向池峰，想知道池峰是不是跟夏淑玉一样，也变得奇奇怪怪了。

　　顶着池北北看热闹的目光，池峰做出一副痛心疾首的模样：“明初，北北也是我们的女儿，就算看在我们的份上，你可以跟她好好相处吗？”

　　以前他可以纵容明初仇视池北北，但现在池北北很可能是盛家的闺女，以盛董那护犊子的性格，要是明初敢欺负池北北，盛董知道真相后能把明初的皮给扒了。

　　“爸爸。”然而池明初并不知道池峰的真实想法，豆大的眼泪从眼眶中掉出来，滑过脸颊，她都快哭成泪人了。

　　夏淑玉以前看到池明初掉眼泪就恨不能把心窝子都掏出来，这次脸上虽写满了不忍，却还是没有要让池北北回小房间的意思。

　　池北北的脸上闪过诧色，夏淑玉和池峰到底图什么？

　　池峰给夏淑玉使了个眼色，让她将池明初带回房间。

　　夏淑玉搂住池明初的肩膀，轻声说道：“明初，时间不早了，先回房间休息吧？”

　　眼看无法改变爸妈的决定，池明初甩开夏淑玉的手，哭着跑回房间。

　　夏淑玉快步跟了上去。

　　池北北漠然地看着夏淑玉母女二人离开，甚至打了个哈欠。

　　一边的池峰将池北北从头到脚端相了一下，她的眉眼瞧着是跟盛夫人有点相似，但是身子不像盛夫人那样弱不禁风的。

　　以前她脸上总带着几分病态，反倒会更像盛夫人一点。

　　池峰悔不当初，他怎么就把盛董的孩子给抱回家了呢？但凡池北北真的是个孤儿，事情也不会这么难搞。

　　池北北抬脚就要回房间再回空间。

　　池峰搓了搓手，讪笑着说道：“北北，以前是爸爸忽视了你。”

　　“嗯，我困了，先回房了。”懒得继续跟他演，池北北径直走向夏淑玉安排的新房间，将房门反锁后进入了空间。

　　池峰的心跟栓了块石头似的，直直地往下沉。

　　池北北好像跟池家离心了。

　　......

　　池明初抱膝坐在床头，眼泪跟断了线的珠子似的，不断地往下落。

　　夏淑玉心疼得都拧在了一起，她坐在床边，轻轻拍了拍池明初的肩：“明初。”

　　池明初抬眸，眼睛红红的，看着可怜极了。

　　她哽咽着问道：“妈妈，你不是说我才是你唯一的女儿吗？”

　　夏淑玉急急地解释道：“明初，妈妈没有骗你，”

　　“那你为什么突然对池北北好？她只是个冒牌货不是吗？”

　　夏淑玉欲言又止，池北北可能是盛家千金这件事最好烂在肚子里，少一个人知道就少一分危险，要是能瞒一辈子就更好了。

　　而且明初不喜欢池北北，要是知道池北北原本也是豪门千金，她不敢想象明初会是什么样的反应，恐怕会更加意难平。

　　她斟酌着开口：“池北北好歹是池家的养女，一直让她住杂物间，要是让外人知道的话，对公司的影响不好。”

　　“妈妈，你不是说过会好好收拾池北北的吗？你为什么突然变了呀？”

　　夏淑玉表情有一瞬间的不自然，这要是以往的话，她肯定会毫不手软地折腾池北北，但她现在根本就不敢啊。

　　池北北要真的是盛氏的千金，盛池两家可就势同水火了啊，她现在只能尽量对那死丫头好一点，让盛家未来找不到理由对付池家。

　　夏淑玉也知道让池明初把池北北当成亲姐妹是不太可能的事情，于是说道：“明初，咱们池家也不差这一点钱，你就当池北北不存在好了。”

　　池明初拿出杀手锏，泪流满面，声音微颤，眼底满是哀求和恐惧：“妈妈，你是不是觉得池北北比我优秀，你会不会不爱我了啊？”

　　“明初，你才是妈妈的宝贝女儿，池北北永远都越不过你的。”夏淑玉将池明初拥入怀中，轻声哄道，“妈妈对池北北好也只是做给外人看罢了。”

　　池明初头靠在夏淑玉的肩上，眼底闪过阴毒的光。

　　做给外人看吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十二章 跟池家离心了免费阅读。https://xs.23sk.com 