    白夭想了想，就将和六邪鬼，无垠邪龙的对话大致描述了出来。

    “你真的碰见无垠邪龙了？”在白夭说完之后，神主又确认了一遍。

    “是。”白夭点点头，“黑色巨龙模样，背后的翅膀是残破的，尾巴很长。”

    “是它没错。”神主喃喃着，有些担忧，“它可以自断尾巴，用尾巴化作你的样子，在仇凛之地内自由走动，极大可能是它放走了六邪鬼，然后再由六邪鬼救了它。”

    还有这种操作？白夭愣住，这是她完全没有想到的。

    “它还会化作我的模样？”那这不就是她造成的过错了吗？

    “会。”神主点头，肃着神色说道，“这是它的天赋技能，断尾自救，你不知道也不怪你。原本想着将它押在镜河，是不会有人碰见的，还用了圣桥封印，没想到还是让你给遇上了。”

    就在白夭说话的期间，无垠邪龙就可以提取白夭身上的气味，根据她的模样来用尾巴塑造成一个一模一样的她，实力会稍弱一点，不过用来自救倒是很有用。

    不过因为仇凛之地有封印在，它们也无法离开这里，现在唯有找到它们消灭才行，不过想杀死这两只有些困难。

    他作为神主，无法杀死任何一个神，只能对它们采取相对的制裁，这也是天道对他的限制，除非它们犯下了大错。

    “神主若是没有其他问题，那我们就先走了。”白夭起身说道，还是尽快去找这两只的位置吧。

    “去吧，一切小心。”神主说道，这两只最有可能藏在镜河里，所以他们的工作量有点大。

    有那只贪婪冥蛟的帮助，想来，应该可以彻查整片镜河区域。

    白夭和卞沉渊乘坐着小饕餮前往镜河，之前他们来到镜河区域，几乎用了快三个月的时间，而现在乘坐着小饕餮，时间大大缩短，只用了半个多月的时间，就抵达了边缘。

    有小饕餮释放着神镜域印记的力量，所有的河水都变得十分安静。

    那仿佛天罗地网的河水看着依然瘆人，他们越过了边缘，白夭张开了神识，查探着周围的情况。

    但是在这里，她的神识被极大的限制，只被限制在了一公里以内，卞沉渊也是如此，还不如直接用眼睛看。

    “我来吧，我好像可以大范围搜索。”小饕餮说道，它的神镜域印记让它能够突破很多限制，就比如能在黑水中畅游，它的精神力也可以蔓延至黑水中，方圆八百里的动静都可以被它察觉到。

    “那就辛苦你了。”白夭说道。

    他们这次来的路线与上一次来的并不相同，所以他们这次没有遇到那座圣桥。

    不过在小饕餮的精神力的察觉下，它已经感受到了那座桥的具体位置，可是他们要找的可不是桥，而是那两只兽。

    这时候，白夭两人又收到了魔无笑传来的消息：“小徒弟，无垠邪龙冒充你，已经伤了好几个神了，你自己也小心。如果发现了敌人，先不要轻举妄动，先告诉我们具体位置。”

    无垠邪龙现在还能冒充她？！白夭与卞沉渊对视了一眼，那无垠邪龙的断尾化作了她的模样，确实容易让其他神放下防备。

    他们还是要尽快搜寻整片镜河。

    小饕餮已经开始在镜河上方低空快速飞行，它的精神力已经蔓延到了最大，范围内所有东西一览无余。

    白夭和卞沉渊随时做好战斗的准备。

    为了扩大小饕餮的搜寻范围，白夭还将桃颜给放了出来，自来到神界之后，它给出的增幅更强大了，可以令它释放结界范围内的人全方面增幅接近十倍，小饕餮的精神力覆盖范围也随之翻倍，转眼间就蔓延了几乎整条镜河。

    镜河下的万米深处，小饕餮都察觉得一清二楚。

    “我好像找到了。”忽然，小饕餮停了下来，更小心地用精神力试探。

    “在哪？”白夭问道。

    “在......黑水底部，万米之深。”小饕餮说的有些担忧，这万米深处，可不是谁都能去的。

    而且当它的精神力探查到黑水底部的时候，那种刺骨的冰冷都能顺着精神力传入它的体内，那种地方可不是一般兽能呆的，那底部沉淀的怨气邪气，便成为了那两只最好的养料。

    “绝对不能放任它们一直呆在里面。”卞沉渊说道，“你把它们的地标指引给我们。”

    在小饕餮的面前就出现了整片仇凛之地的地图虚影，小饕餮用神力在上面标记了一个点，卞沉渊便将这个地图用神螺给传给了神主。

    “这神螺还能这么用？我都没发现。”白夭好奇地看着这一幕，她还以为这个神螺只能用来传音。

    “我也是前不久才发现的。”卞沉渊轻笑道，在他们来的路上，他就研究了一下这个神螺，比那些传讯水晶确实好上不少，不愧是神界的东西。

    就在两人谈话间，神主那边就传来了消息：“你们在镜河边缘等候，散发神力标记你们的位置，会有神去找你们。另外继续锁定六邪鬼和无垠邪龙的方向，要是它们发生了移动，随时再联系。”

    于是白夭便让小饕餮来到了距离那两只最近的镜河边缘。

    小饕餮飞在空中，倒是也挺显眼。白夭释放出了神力，其他神会凭借神力的位置，找到她们的存在。

    没出一会儿的时间，就陆续有神到来，其中大部分还是白夭不认识的，不过很快，神主也来到了这里。

    他伫立在空中，遥望着镜河的方向，冷漠的双眸印照着一片黑水，宛若深渊。他能够直接抵达神镜域，但是却也无法自己渡过镜河。

    这里的所有神都不可以，先叫大家来到这里，也是想先将那两只给逼出来，在镜河中不好打架。

    “怎么变成一只了？”小饕餮忽然小声地疑惑道。

    白夭听见了，不由问道：“什么变成一只？”

