    “陈哥，既然咱们的摊位平时都没东西卖，甚至周末都开张不了多久，你何不换一个经营思路呢？”

    “咱们的摊位也没必要专门卖家电，其实也可以卖别的啊！”

    “我们把外县特色的东西收来，都放到你店铺里出售，周末卖家电，周一到周六就专门卖各地的特产，这样店铺天天营业赚钱，也能利用到最大，你好，大家都跟着好！”

    张良这个方法说出来，所有人的目光都亮了，也包括陈昂自己！

    陈昂突然发现，这个张良的观察嗅觉，真的逆天。

    就这小子的能耐，未来不发家，那纯粹就是浪费天赋！

    实际上，张良这一来一去的买卖，在现代有一个名词儿，叫做‘倒爷’，也可以叫做‘中间商’。

    八十年代，信息差明显，很多下海经商的人利用这样的信息差倒买倒卖，大赚中间的差价。

    实际上，陈昂最应该想到这个点的，毕竟他是过来人。

    但是他太专注家电了，把这个最简单最粗暴的赚钱路子给舍弃了。

    张良说完后，陈昂直接就拍板同意了。

    目前的情况，他必须要带领兄弟们做出适当的改变。

    修家电总有到头的时候，但是做倒爷这个路子，却是永无止境的。

    回顾历史，多少企业大能就是在早期下海，干上了倒爷，赚取了第一桶金，从此一发不可收。

    陈昂同意，那其他兄弟就更得同意了。

    这之后，兄弟们开始信息分享，让张娜在旁边记录。

    “我在的那个县有栗子，那栗子树是成片成片的，价钱老便宜了，掉了一地，都没人去收拾。本县才五分钱一斤，还卖不出去，谁知道咱们复县的栗子多少钱？”

    “我知道，我还买过，通价三毛钱一斤呢！豁开一个口子，蒸熟了，可香甜了。”孙丽霞踮着脚喊道。

    “嚯，这就直接翻了六倍了？太牛了！”

    “我在的那个县城靠海边，有各种各样的海味儿卖，价钱可便宜了，甚至不花钱。赶上了潮流，去海滩都能捡很多。就是这东西不保鲜，容易坏，本身距离复县路远，很难运来。”

    “海鲜啊，这东西可贵了，我到现在都没吃过！”张爱国吞咽着口水，一脸的吃相。

    “海鲜吗？”陈昂嘴角微微上扬。

    “还有我，我们那个县，最多的就是……”

    七嘴八舌，大家把对一些县，他们所知道的一些特色东西全部说了出来。

    等大家都说了差不多后，陈昂开口了。

    “既然有了这个活路子，那么大家就按照张良说的方法做。从外县弄来的东西，放到百货大楼商铺上，所赚的利润，咱们二八分，我二，你们八。”

    听陈昂这么说，大家伙不干了。

    “怎么能让陈哥二呢？怎么着也是我们二。”

    “就是，没有你陈哥，我们就没有燃油车，还去个屁的外县，收个屁的东西！”

    “陈哥，你必须拿大头，不然我跟你急！”

    “我们有得赚就不错了，还拿什么大头？”

    面对兄弟们这样的话，陈昂摆手道。

    “兄弟们听我说，我这么做是有原因的。以张良为例，他两块钱买的东西，在庄县4块钱有人卖。如果这算百分百利润，而他以3块钱兑给人家，就是五成的利润。”

    “卖给别人都能得到5成利润，现在你们跟我说拿两成？你让我以后怎么做人？怎么好意思继续带你们？”

    “而且我这边拿两成，已经很高了，毕竟你们出力，这边你嫂子就负责一个摊位和销售，就这么决定了！”

    虽然兄弟们还是不情愿，但在陈昂强势的态度下，也都默认了……

    随着张娜统筹完所有信息，按照这些信息，大家开始做出选择。

    一直忙活到了晚上十点多，该走的人都走了。

    等所有人离开，陈昂跟自己的老婆和老妈子打了个招呼，带着张爱国坐上农用三轮车，急匆匆去了修理铺。

    “姐夫，这么晚咱们去铺子干啥？不是说晚上不熬夜修东西了嘛？”跟着的张爱国抱怨似的问道。

    但陈昂并没有回答他，认真的开着车。

    到了地方，进了铺子里，陈昂发现，刘忠诚和其他几个搞维修的兄弟前一步来到了这里。

    “白天忙就忙了，不是说晚上不让你们忙吗，你们怎么还来？”陈昂问道。

    “陈哥，我们闲不住啊，回家也睡不着，兄弟几个还不如在这里一边修东西，一边聊天呢！”刘忠诚憨笑。

    随后他又道：“虽说以后可能收不来多少东西了，但早市还有几库房的废弃家电，那些难修的更是攒了一堆，照我们估计，修到明年也修不完。”

    “他们开车去折腾去，我们有技术，坐着赚钱，想干就干，不干就睡，比他们可舒服多了！”

    “诚哥说的对，他们折腾他们的，我们搞我们的！”有人笑着附和。

    这可不是吃不到葡萄说葡萄酸的空话，事实上，他们真心觉得安安稳稳的呆在这里修东西，比走南闯北，躺风顶雨的舒服多了。

    他们愿意，陈昂也不便说啥，转头，他捣鼓出了前两天收上来，已经被修好的那台发动机。

    由于没有摩托车壳子，这台发动机做不出下一个燃油三轮车，只能被随便放到一个角落里。

    看到陈昂拿起这台发动机，所有人都愣住了。

    “陈哥，你突然拿出这个发动机做什么？”刘忠诚问道。

    “是啊姐夫，你大晚上的，带我来这里拿这个东西做什么？”张爱国问道。

    “难道说，陈哥找到了摩托车壳子，这是又要搞出一台？”有兄弟猜测道。

    面对大家的疑问，陈昂得意一笑，随即开口道：“我要拿这个发动机做个特殊的机器，做一个能派上大用途，为我赚大钱的特殊机器！”

