    

    
云彩萱被救起来后，人便晕了过去，至于是真晕还是觉得太丢人，故意装晕，旁人便不得而知了。

    
“彩萱，彩萱……”钱氏抱着女儿，一边喊，一边抹眼泪：“你别吓母亲啊，彩萱。”

    
“夫人，小姐这是呛了水又惊吓过度，才晕过去的，咱们还是快些回府去请大夫吧，小姐身子弱，得尽快换更衣才是，可千万不能因此染上风寒啊。”伺候在一旁的嬷嬷连忙劝说道。

    
钱氏自然知道这个道理，女儿浑身上下都湿漉漉的，这个时候，必须得尽快更换干净的衣裳才妥当。

    
可她家女儿的清白怎么办？

    
若不讨个说法，等今日之事传遍京城，他们云家的脸都被丢尽了。

    
“武安侯夫人快带着六小姐回去吧，好生照料着，我大哥最怜香惜玉了，此番和你们家六小姐双双落水，自然是要负责的，夫人且放宽心。”齐宥轻咳一声，笑着说道。

    
钱氏听了之后对齐宥愈发的憎恨了。

    
她又不瞎，怎么会看不出来今日之事是这位王爷命人布的局呢？

    
之前在宸贵妃那儿，靖王对她们不屑一顾，此时却一副很关心的样子，完全就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    
不……他就是故意埋汰人的。

记住网址

    
“我略懂医术，比如让我替六小姐瞧瞧吧，女儿家身子娇弱，她又落了水，吹了冷风，若不早些用药，容易高热，此地离京城较远，等武安侯夫人带着六小姐回京再找大夫，恐怕迟了。”叶珍珍一边说着，一边拿出装了银针的小盒子，缓缓上前。

    
“别……”钱氏连忙出言阻止，却感觉到一道寒光袭来，她下意识抬头望去，便见齐宥正盯着她，眼神如刀。

    
那意思再明显不过了，叶珍珍是他的侧妃，是他罩着的人，谁敢在叶珍珍面前放肆，便是找死。

    
叶珍珍不过落了一针下去，原本“晕”了的云彩萱便痛呼一声睁开了眼睛。

    
她有些憎恨的瞪了叶珍珍一眼。

    
出了这样的事儿，她又不愿意嫁给声名狼藉的邕王做侧妃，自然得先装晕，回府之后再做计较。

    
没想到，叶珍珍却一针把她给刺“醒”了。

    
那种钻心的痛，深入骨髓，容不得她继续装下去了。

    
“看来，还是本王的王妃妙手回春，不过一针，就把人给救醒了。”齐宥笑着说道。

    
“王爷谬赞了，是云家六小姐身体底子好，所以之前落水，对她来说并不大碍，否则，一时半会我也把人救不醒的。”叶珍珍说着，望着钱氏和云彩萱，一脸关切道：“六小姐虽然已经醒了，可还是得赶紧把身上这衣裳换下来才是，否则容易着凉的，六小姐乃大家闺秀，出门时马车上应该带着箱笼，装了衣裳的，六小姐还是快些去更衣吧。”

    
叶珍珍说完后，又笑着补充了一句：“若是没有带衣裳，我让人去取一身新的来。”

    
钱氏和云彩萱听了之后，脸色一阵红一阵白。

    
她们何尝听不出来，叶珍珍说这些话都是故意的，故意不想让她们母女早些离开此地。

    
果然，就在云彩萱上马车换衣裳时，宸贵妃和惜妃双双驾临了。

    
跟着她们一块来的，还有邕王妃唐氏以及齐钰和蒋婵。

    
此时的唐氏，脸色有些难看。

    
倒不是因为齐新和云彩萱方才那点破事。

    
而是因为这个男人实在太不要脸了。

    
他可是皇帝的儿子呀，居然这般不要脸皮，追来十里荷塘不说，竟然还砸门逼她出来。

    
若不是怕吓到了两个女儿，唐氏早就忍不住要出来和他大干一场了。

    
皇子又如何？

    
是齐新有错在先，自己哪怕和他动了手，父皇也不可能处置她一个。

    
所以，唐氏其实并不怕他。

    
但是，两个女儿还在梧桐院里住着呢，方才已经有些吓到了，所以唐氏只能去安慰两个孩子。

    
却没想到，她家这位王爷这儿，居然又出了幺蛾子。

    
“母妃来的正好，刚才大哥掉到了荷塘里，武安侯府的六小姐也掉进去了，大哥不小心抱了人家姑娘，还扯了人家的衣裳，母妃看这件事该如何处置才好？”齐宥笑着说道。

    
宸贵妃听了之后微微皱眉，再看看自家儿子那一脸奸计得逞的样子，额头上青筋都出来了。

    
她家儿子以前明明不是这样子的。

    
她儿子以前多正直呀。

    
如今怎么变成这样了？

    
竟然敢算计他的兄弟。

    
不过，算计的可真好啊，宸贵妃真的很想拍手叫好。

    
“姑娘家冰清玉洁的，与男人一块落了水，还在水里拉拉扯扯的，这以后还怎么嫁人？”宸贵妃说着看向钱氏：“这事儿若是传了出去，谁还敢娶你家的丫头？”

    
“娘娘，求娘娘垂怜，下个封口令，让此事烟消云散吧。”钱氏一边磕头，一边哀求道。

    
这可是她嫡出的女儿，是云家未来的指望，决不能毁在了齐新手里。

    
“这世上可没有不透风的墙，等你家六小姐以后嫁了人，她的夫家听闻了此事，绝对不会善罢甘休的？”宸贵妃说着，轻轻叹息了一声：“此是还是邕王自个做主吧。”

    
浑身湿漉漉的齐新听了之后，忍不住冷笑起来。

    
事已至此，除了把这个女人娶回去，还有别的法子善后吗？

    
可他冷眼瞧着，这位武安和夫人和小姐都是瞧不上他的。

    
否则也不会想着将此事就此揭过了。

    
要知道，女儿家吃了这样的大亏，肯定会吵着闹着让男人负责的。

    
结果人家却百般推辞，生怕和他齐新有什么瓜葛似的。

    
齐新想着便觉得生气。

    
他堂堂亲王，难道还配不上这么个贱蹄子吗？

    
“本王既然碰了这位小姐的身子，自然要对她负责的，等本王回去之后会请父皇赐婚，将她赐本王做侧妃。”齐新冷哼一声道。

    
可这个女人竟然敢瞧不上他。

    
他偏偏要让她嫁到王府里来，到时候，他非得让她跪地求饶不可。

    
钱氏和云彩萱听了之后面色都十分苍白。

    
她们此行的目标是齐宥，盯着的是齐宥的正妃之位。

    
没想到居然落入了齐宥的圈套中，不得不嫁给邕王齐新做侧妃。

    
一个是正妃，一个是侧妃，一位是炙手可热的王爷，一位是声名狼藉的混蛋，这差别也太大了。

