    “没事了，此地不宜久留……”看着两个女人的现身，赢正近乎虚脱的身躯已经彻底扛不住了，眼睛一黑，晕死过去。

    当他再次醒来，已经是在一个小镇中的客栈里。

    房间中。

    赢正全身被包扎的严严实实，两个女人坐在圆桌前，都非常的黯然神伤，眉宇间无不是担心之色。

    “雅妃，妲己。”赢正此刻乏力的挣扎着缓缓起身。

    “你赢了。”雅妃。

    “别动。”妲己。

    两个女人纷纷上前，去到了床榻旁边，看着没有了一条手臂的少年，心里又忍不住抽痛一下。

    “你的恩，我无以为报，我们……我们成亲吧。”妲己说话间抬起头看向了木乃伊一样的赢正，她知道，修士断了一臂，基本上算是前途尽毁。

    “不行！”还没有待赢正说话，旁边的雅妃便率先打断了妲己，美眸里略显几分坚毅：“你这是恩将仇报，他我可以照顾，不用你以身相许。”

    “……”赢正左看看，右看看，他算是整明白了，合着这两个女人在为了自己争风吃醋吗？

    “怎么就恩将仇报了？你这个老女人，你才是恩将仇报。”妲己不甘示弱：“我认识小赢贼比你久，而且他以前就说过要跟我成亲。”

    卧槽？

    什么时候？

    赢正闻言，略微心中一紧，随后一个画面回荡脑海，是在一个夜黑风高的晚上，他担心一百年都到不了北境姬家，那时确实与她开了个玩笑说成亲……

    “那他不久前还亲了我呢！”雅妃被说成老女人，顿时皓齿轻咬，反驳说道，她并没有以自己大圣修为去压人，可见雅妃也是非常要强的。

    “呃，那个……我说一句啊。”赢正苦笑摇头开口：“只是断了一条手臂而已，我还不至于废物到生活不能自理好吧，你们俩别闹了啊。”

    “都这个样子了，还逞能！”雅妃拉低美眸鄙夷：“跟我回幽灵公会去！”

    “不可以，他得跟我回去姬家。”妲己皱眉，敌视雅妃：“他击杀了蓝血冰龙族那么多人，但唯独蓝血冰龙族族长不在，这是个隐患，你想让他死吗？”

    “说的好像你姬家就能对付蓝凌王？”雅妃道，直接说出了蓝血冰龙族族长的名字，她是中州火族的公主，论实力底蕴，比起姬家要强一点。

    毕竟她父亲火云邪神也是一位老祖，人称火尊者，实力不在一位准皇之下，若是蓝凌王和那位古皇杀来，还能抵挡！

    “我姬家如今虽没有尊者，但祖上出过极尽者，有无缺的极道兵器，就算古族准皇、妖族老祖来了也不怕！”妲己不屑的开口，将自己家底不小心暴露出来。

    赢正闻言，算是明白了有古皇坐镇的蓝血冰龙族为何不敢明着动姬家了，原来还有这层原因。

    “反正，赢正已经是我雅妃的人，他就算是个废物，也是我的人。”雅妃神情变得正色：“如果不是因为你，他也不会来这里吧。”

    听到这里，妲己一愣，没有反驳。

    雅妃看着妲己神伤模样，其实作为比妲己大一点的姐姐，她心里还是有些不忍心的复杂感，她并不想拿这些说事，但想要带走赢正，绝无可能：“对不起了，算我言辞过激，不过我还是坚持赢正不能跟你走，你现在的修为，别说保护他了，帮他都很难。”

    妲己没有说话，雅妃的最后一句“帮他都很难”确实让她意识到了什么，如今赢正越来越强，而自己却与他差距越来越大……是啊，什么都帮不了！

    “都别说了，我谁都不会跟。”赢正此刻慢慢解开身上绷带，突然来了句霸气侧漏又略微沙雕的话：“你们这些女人，只会影响我拔刀的速度……”

    两个女人一听，纷纷看向了赢正。

    只见，赢正那断掉的手臂，居然又长了回来！

    “你怎么……”雅妃惊讶。

    “不是断了？”妲己同样迷惑。

    虽然非常不解，不过她们俩还是打心底高兴不得了！

    “你们忘了？我有长生天尊的者字秘，只要神魂不崩，就死不了。”赢正得意的笑了笑，看向妲己：“群英会晤你不是还在场吗……”

    妲己恍然大悟，当时的那个王辰被打的就剩下一个脑袋都没死，就是使用了者字秘法，因为太过激动，她倒是把这茬忘了！

    “你们女人呐，就知道大惊小怪。”赢正撇嘴摊了摊手，一副没心没肺的样子，十分讨打：“断掉左手是想用痛感稳住我自己的意识不被心魔吞噬。”

    “你这个家伙，真是可恶。”雅妃凝眉喜极而泣。

    “下次晕死之前能不能提醒下？你不知道女人在那个时候是没有智商的吗！”妲己气的羞红，同样眼泪汪汪。

    “最好是没有下次了，诡道术噬心，你这种做法终究只是耍小聪明。”雅妃此刻凝重的看着赢正说道。

    “不到万不得已，我现在都不用诡道术的。”赢正笑了笑。

    “不到万不得已？那也不行！”两个女人出奇的异口同声，这诡道术实在可怕，虽然可以增加攻击力，但谁都摸不准什么时候被心魔吞噬。

    “好吧……”赢正无奈：“我答应你们，我会重新改良诡道术，在没有改良成功之前绝对不再用它。”

    “这还差不多。”妲己开口。

    “你们俩也各回各家吧，待我有空会回来看你们的。”看着两个都非常妖娆美丽的女人，赢正虽然也不舍的，但他必须得这样做。

    毕竟蓝血冰龙族的还有两个超级强者没有杀尽，免不了要报复。

    “你一个人想要去哪里？”雅妃第一个不同意：“虽然手回来了，可一个人在外终究还是危险的。”

    “别担心，我要去找个朋友。”赢正笑了笑：“有他在我就死不了，有一天我能立足葬帝星的话，站稳脚跟，我一定把你们通通接过来。”

    “接过来干嘛。”妲己问出灵魂暴击。

    “成婚，你，还有你，都是我的！”赢正露出贱兮兮笑容。

    此话一出，两女皆是脸红。

    “切，谁要嫁给你这个花心大萝卜！”妲己用不屑掩盖自己的羞涩。

    “还没过门儿，就像通吃？”雅妃美眸微凝，故作凶相：“我父亲火云邪神若是知道他的未来女婿有了他的女儿，还想着再娶别的女人，恐怕会阉了他。”

    “……”此话一出，赢正惊的张大嘴巴，忽然胯下略感拔凉，赶紧开溜：“那就一个不娶了啊，咱们呀山不转水转，后会有期！”

    嗖！

    话音刚落，便响起了一道破风声……

    “哎！你！可恶的小赢贼！”

    “这个臭不要脸的……负心汉！”

    待两女回过神，已是人去楼空，赢正早已经没了踪影！

