    和“正手拔刀斩”相比，这个”反手拔刀斩”确实是更快、更出其不意。

    但是既然选择了“快”，那自然就相当于是舍弃了力量，和堂堂正正的“正手刀法”双手握刀相比，单手握刀的“反手刀法”自然是不占力量优势的。

    如果不能够利用“快”字迅速的解决掉对手，一旦陷入缠斗，那“反手刀法”自然便会落入下风。

    所以只会“反手刀法”是不行的，强如座头市那种奇人，有时候也是会变“反手拔刀斩”为“正手拔刀斩”来应对敌人的。

    因此戈兹齐准备让凌泽正反手兼修，并且还要让他去训练左手的使用。

    戈兹齐不要求凌泽的左手真的能够变成惯用手，不指望凌泽真的能够练到用左手来进行战斗的地步，但他要求凌泽至少要让左手看起来像是惯用手。

    戈兹齐这个家伙和凌泽想到了一起，戈兹齐也觉得凌泽可以好好的利用他的那只看起来很恐怖的右手。

    将右手假装成一只废手，将左手假装成惯用手，然后再用右手突然的发动袭击。

    配合上以快、出其不意为主打的“反手拔刀斩”，凌泽这第一招极其迅猛的攻击，绝对会无往而不利。

    “所谓杀人术，自然是一切以杀人为目的，什么光明正大的决斗，不是你应该追求的。”

    戈兹齐的理念非常的实际，这有一点像是宫本武藏的“二天一流”，以及某虚构世界里的苇名一心的苇名流。

    管你什么武士的荣耀，什么武士道精神，历史只会记住胜利者，至于胜利的方式，根本不重要。

    不过凌泽本人对于这种理念是很支持的，毕竟他一贯的想法都是“活下来最重要”，而在发生了战斗的时候，想尽一切办法杀死对方，毫无疑问是活下去的最好办法。

    “除了外在的武器之外，还有一样东西可以作为你的武器，那就是你的身体。”

    戈兹齐今天并不是只打算教导凌泽剑术，他其实还另有安排。

    凌泽有些疑惑，他还以为今天就只是带他先在剑道的领域里入一下门呢。

    而在看到戈兹齐接下来要带他去做什么的时候，凌泽却是有一点紧张了起来。

    戈兹齐带着凌泽离开了训练室，进入了另外一间房屋之中，而这间房屋之中并不像训练室里一样是空荡荡的。

    在这间房屋之中，放着几个浴盆一样的大缸，在那大缸之中，正在加热着什么奇怪的液体，那古怪的味道在打开门的第一时间就传了出来，让凌泽忍不住是闭住了呼吸。

    戈兹齐走过去试了一下大缸中的温度，随后他直接对凌泽命令道：

    “脱了衣服，进去。”

    戈兹齐的命令非常的直接，而凌泽虽然对这味道十分的抗拒，但他自知自己并没有什么抵抗能力，所以只能是老老实实的脱掉衣服进入了那浴盆之中。

    “嘶！”

    这浴盆里水的温度其实还可以，但是那浓烈的药味和什么东西混杂在一起的味道，实在是让凌泽有一点难以承受，他觉得自己甚至都有一点反胃。

    其实作为流浪儿，他们平常生活的卫生条件真的不怎么样，但是和这药浴桶里那液体的味道相比，他们平常生活的环境，简直就像是充满了花香一般。

    这药浴的味道是有多难闻，是可想而知的。

    “不要闭气，保持正常的呼吸，这药浴的气味可以增强你的嗅觉。”

    戈兹齐的话让凌泽十分的纠结，不过他最后还是被“增强嗅觉”的诱惑给说服，选择了保持正常的呼吸，虽然那让他胃里更加的翻涌起来。

    “这是皇拳寺特有的药浴之法，如果你的身体能够吸收的完美的话，想要做到这种事情是完全没问题的。”

    戈兹齐伸出他的右手臂，直接的一扭，便拧成了如同麻花一样，那手臂就好像是根本没有骨头一样，或者说他的骨头就像是皮筋一样富有弹性。

    “这个能力，是原著中出现的罗刹四鬼的能力。”

    凌泽知道戈兹齐也是罗刹四鬼出身，这么一看他会有这样的能力倒是也很合理。

    “不论你有什么样的感觉，都不要出来，就算你吸收的很差，在里面泡着也不会对你的身体有什么副作用，一个月之后我会统一的检查你们的吸收性，到时候实在不匹配的人就不用再来泡了。”

    戈兹齐叮嘱了凌泽一句，因为他看到凌泽不停的在浴盆之中扭动，一副十分难受的模样。

    凌泽确实非常的难受，这种难受是如同抓心挠肝一般的感觉，它不是那种“给你一拳”的疼痛感，而是浑身的皮肤都在“酥酥麻麻”的感觉。

    如果只是疼痛，凌泽自认为自己是十分能忍的，但是这种异样的酥麻感，实在是让人抓心挠肝的不行。

    “这里面都是些什么东西？为什么味道会这么的难闻？”

    凌泽在那浴桶之中泡着，十分的怀念和贾森他们在一起训练的时光，那种流血流汗的训练才是他想要的，这药浴泡的他简直是度秒如年。

    “各种珍惜名贵的药材，以及某些特殊的危险种的血液，总之乱七八糟的什么都有，不然你以为为什么会有这么神奇的效果。”

    戈兹齐当然不会把配方告诉凌泽，他只是说了大概的组成成分。

    “你继续泡着，千万不要出来，等到了时间我会来叫你出去。”

    说完这句话，戈兹齐便离开了这间药浴房，将凌泽一个人给关在了房间里。

    “......”

    “这个家伙...该不会是自己也受不了这个气味跑掉了吧？”

    虽然知道戈兹齐不可能受不了这个味道，但是凌泽觉得戈兹齐肯定是也觉得这里的味道不好闻，所以才选择了出去等。

    凌泽在药浴桶里面泡着，他感觉自己就像是在受刑一般，随着泡的时间越来越长，那种皮肤上的酥麻之感慢慢的渗透，最后已经连骨头都开始酥麻了起来。

    这让凌泽更加的抓心挠肝，但是为了能够变强，他仍然在努力的坚持着，他没有因为戈兹齐不在这里就从药浴桶里出去。

    毕竟想要变强，想要成功，能忍平常人不能忍之事，几乎是必须要具备的能力。

    “呕！”

    虽然他已经被这味道给熏得开始干呕了起来。

