    萧辰也明白，为何之前那些人会露出冷笑了，估计早就知道，这九界武者对齐天帝国，对曾经魔圣的看法，是怎么样的了。

    这九界也不亏是夏圣的九界，颠倒黑白，让世人觉得夏圣仁慈，这种能力，萧辰到是佩服。

    “你们又知道些什么，无知之人，少在这里做评价。”这个时候，魔女冷声开口。

    她本来就性子直，在魔山的时候，就直言夏圣为人不行，做了许多可恶之事，如今在齐天帝国知道的更多，她更加瞧不起这所谓的夏圣了。

    而如今听到有人说夏圣心胸宽广，简直是让人作呕。

    而齐天帝国的武者，他们可以接受很多，但唯一接受不了的，就是什么所谓的夏圣放了他们一马。

    要是真的如此，他们齐天帝国这些年被夏圣抓走的那些强者怎么说？

    可是九界知道事实真相的又有几个，或者说，哪怕是知道真相的，又有几个会站出来帮助他们的，他们也只会为夏圣说话而已。

    “呦，你不会是齐天帝国之人吧，我们无知？整个九界之人都知道这事好吧，既然夏圣放过你们，你们就要心存感恩之心，知道吗？”那之前说夏圣宽宏大量之人开口说道。

    在九界，还真的没有人会向着齐天帝国说话的。

    “李志中，好像你知道那个年代发生的事情而已，所有的历史，也不过是胜利者的篇章罢了，具体是什么，也只有当年真正参与过的人才会知道，至于我们这样的局外人，还是不要随意评价的好，而且齐天帝国就算在怎么样，人家似乎也不怕你至尊剑阁。”

    在人群之中，身穿火红妖娆之裙的女子走到了魔女面前，微微一笑说道。

    萧辰也没有想到，竟然这么快就遇到了熟人。

    这来人正是万物界的酒楼索心蕊，而在她身边，到是有不少萧辰熟悉之人。

    紫菱，李嫣，余尘，欧阳尘等人都在，而且境界竟然都突破了，与他一样，低阶神王。

    看来这一年的时间里，大家都没有落下修炼。

    “许久不见。”萧辰含笑开口，刚才的点点不愉快，也因为相聚而飘散。

    “是呀，有些人可是天天期盼可以早些见到你了，如今算是得偿所愿了，我也可以放下心了。”索心蕊埋怨的目光看向萧辰，使得萧辰有些不好意思起来。

    “哼，原来你们酒楼到是和齐天帝国有所交集了，而且与他们一样，觉得是夏圣之过？”李志中冷声开口，直接给索心蕊扣了这么一顶大帽子。

    “呵呵，小女子可不敢，我自始至终也没有说过夏圣大人的不是，这话可是从你嘴里说出来的，我只是来和朋友叙旧而已。”索心蕊妩媚一笑，顿时吸引了不少目光。

    李志中脸色难看到极致，他根本说不够这个妖媚女人，而这么多目光看来，让他感受到极度的屈辱。

    “夏圣大人之事，又岂是你们可以讨论的，做好自己吧，有些人还是注意一些，以免引火烧身，有些人，有些事，还是不要碰，甚至不要去谈论，历史怎么样不重要，只要的是，这里是夏圣九界。”在夏焱所在方向，一个身穿黑袍之人，一头火红的长发，似乎都在燃烧着火焰。

    他的双眼，如金色的太阳一般，只是平淡的看向萧辰这边，都可以让人感受到阵阵灼烧之感。

    “夏天润，夏家之人。”索心蕊沉声说道。

    对方只是说了这么一句，变移开了目光，但是依旧给了索心蕊极大的压力。

    她也只是低阶神王而已，对方目光让她心神不稳。

    “没事吧。”孙天启问道，他虽然不认识索心蕊，但是看样子到是与萧辰很熟，而且之前也是为他们齐天帝国说话了。

    这在九界，除了魔界极少人之外，确实不会有人或者势力这么做了。

    虽然刚刚索心蕊也只是避重取轻，但是所说只话，要是这些人揪着不放，也确实对她不利。

    毕竟她这话，虽然没有明说，但也是暗示夏圣所撰写的历史不真实了。

    “没事，多谢了。”

    孙天启的力量，让索心蕊好受了不少，要是以前，以他们酒楼的性子，自然不会参与到这等事情之中。

    不过自从认识了萧辰之后，她渐渐地，也与魔女一样，虽然没有那么的直接。

    “我齐天帝国哪怕是苟延残喘，但也不是一些宵小之辈可以诋毁的，你们自诩不凡，那就等在九界会晤之上见真章吧，在这里明里暗里动手，可有些见不得人，让人不屑。”孙天启冷声开口。

    他说话之时，也是看向夏家的方向，一股恐怖的压力释放，笼罩夏家，夏焱顿时感觉到心神不定，脸色更是苍白无比，要比索心蕊的样子还要惨。

    夏天润微微皱眉，他没有想到，这齐天帝国的人，还敢还手。

    不过与他一样，这力量也是一闪而逝，他金色的瞳孔看向对方，不过也没有说什么。

    而孙天启也当做什么都没有发生一般，撇了一眼李志中，让对方也闭上了嘴。

    许多人都饶有兴趣的看着他们，看来这一次的九界会晤，也不会让人失望，这还没有开始，就有这浓浓的火药味。

    之前谈论齐天帝国的武者，也都闭嘴了，不管怎么说，齐天帝国也是有大帝存在的，夏圣或许不在乎，但是他们可不能无视。

    如今齐天帝国不在封国，出来走动，如果得罪太深也不会有好处。

    而且无论是夏天润还是孙天启的话都没有错，现在口头之争又有什么用。

    九界会晤上，自然会见真章，到时候齐天帝国的武者全部出局，那自然是极其丢脸之事，也是应了那句自取其辱了。

    “我们拭目以待吧。”李志中也是说了一句，也将目光移开了。

    齐天帝国着实有些特殊，毕竟他也算的上九界帝级势力了，很多人都是知道一些事情的，所以他们也不介意在这个事情上去嘲讽一下对方了。