    天香院处于老牛湾城东。

    城东算是老牛湾镇的富民区，这里赌档和青楼随处可见，往来的客人都是老牛湾镇的一些富商。

    此时天气渐暖，客人们来来往往，姑娘们站在门口迎客，打扮得花枝招展，甚是热闹。

    忽然，闹市中传来一阵马蹄声响，只见一个光头坐在马上，大声呵斥着众人避让，竟在大街上疾驰起来。

    众人慌忙躲避，眉头纷纷皱起。但是当他们看到马上的汉子身材雄壮宽阔，腰上别着大砍刀，顿时又都怒不敢言。

    姜庆在后面默默跟着，看到这幅情景，心中暗暗好笑，这么嚣张，真是活该被人打。

    只见那赵武念奔到一处青楼前，一下子拉住缰绳。

    那马嘶鸣一声，立刻人立起来。

    原本碰到客人路过门口，姑娘们都会迎上去，龟公也会上前恭敬地牵马坠蹬，但是眼前这货看起来实在太凶，众姑娘并没有围上去，反而往后退了一步。

    “天香院在哪里？”马上的赵武念大声问道。

    那龟公巴不得这人赶紧走，连忙出来指路：“这位大爷，您去天香院，顺着这条街一直走，经过第二个路口往东拐就到了。”

    “你这小子，倒机灵。”赵武念笑着，从怀里取出一块银子，直接砸在了那龟公的身上。那龟公没有看清是什么东西扔过来，连忙躲避，顿时一跤摔倒。

    赵武念接着一拍马臀，又自去了。

    那龟公呻吟着，从地上爬起来，嘴里骂骂咧咧道：“猪狗不如的憨货，头上长癞子的杀才。老子给你指路，你妈妈的，竟然拿东西砸老子。”

    待那龟公看清砸他的东西，竟是一块银子，慌忙拾起来，用牙齿咬了咬，脸上顿时乐开了花。

    其他姑娘围上来，看着这块银子馋涎欲滴。

    “这大爷凶是凶，出手好阔绰啊！指个路就有银子打赏？”

    众姑娘顿时又十分后悔，刚才应该把那个光头给勾引进来。

    只要肯出银子，就是被银子砸掉门牙也值了。

    赵武念纵马扬鞭，拐过街角，顿时到了天香院的门前。

    “是这儿了。”赵武念仔细看了看门前的招牌，确认无误，立刻翻身下马。

    “老鸨儿，接客了！”赵武念高声叫道。

    这副凶像依然吓坏了门口的姑娘们，竟没人敢上去接待。

    赵武念看到众人不迎客反而后退，顿时大怒。

    “妈的，你们妓院是这么做生意的？”

    说着，他将手一抬，一个姑娘顿时不由自主飞出，被赵武念攥在了怀里。

    这一招，让远远跟着的姜庆顿时大吃一惊。

    ‘这似乎是道门玄功？’姜庆眸光微凝。这人的掌力似乎产生了一种吸力，这是一种内力隔空影响外界的体现。

    此人至少是九品以上，不知和自己比孰强孰弱。

    他方才一直都是戏谑的心态在追踪，但到此时，心中顿时郑重了起来。

    十三山的山匪果然非同凡响，一个小小的六当家，就身怀如此内力，远不是沙青和之流可比的。

    还好自己够谨慎，接下来，要小心了。姜庆对自己暗暗警告。沙青和只是一个开胃菜，真正的强敌才刚刚出现。

    只见天香院前，那个被抓住的姑娘牙齿上下打颤，显然已是恐惧到了极点。

    “大...大爷...来....来玩啊....里面请。”这句话她原本说了无数次，但这一次是最磕绊的。

    “什么玩意儿，话都说不清楚。”赵武念顿时十分扫兴，随手从怀里掏出一锭银子，塞在女子的胸口。

    “一边儿去吧。”他将女人扔到一边。

    女人被重重摔倒在地，吓得脸都白了，等她从胸口掏出银两，脸上顿时又露出兴奋的表情。

    她立刻起身，像水蛇腰一样贴上赵武念，这下再也不磕巴了，红唇贴住赵武念的耳朵，腻声道：“大爷，奴家刚才看到大爷十分威武雄壮，一时有些惊慌失措嘛。”

    “听说你们这里新进了一批姑娘？有幼女吗？”赵武念顺势捏住女子的臀部，问道。

    “哎哟，大爷，奴家就很小呢，年方二八。”女子被赵武念捏着，娇羞叫道。

    “放屁，以为我不懂女人？你这颗老葱至少双十朝上了。”赵武念捏着女子臀部的手微微用力。

    女子立刻夸张地尖叫起来：“大爷轻点，我带大爷找就是了。咱天香楼的姑娘个个年轻，准有您能满意的。”

    赵武念哈哈笑着，抱着女人走进天香院。

    姜庆在远处看得目瞪口呆。

    他本来对青楼颇有向往，原以为古代的青楼都是文人雅士聚集的场所，里面的姑娘也都应该才貌双绝，矜持有礼才对。

    现在发现，这些女子走的都是骚包的路线。

    这姑娘的浪劲儿，自己都受不了。

    他看着赵武念已经进去，自己稍稍整理了一下服装，将头蓬盖住自己的半张脸，也迈步往里走。

    这是他第一次进青楼，但是心中却已经完全没有感觉了。可能是张晓枫拉高了自己的审美吧。

    他走到门口，照例有女子贴了上来。

    姜庆被女子挽住，接着手臂上便感受到了一种温软。

    “小哥，进来玩啊。”那女子的头依偎在姜庆肩膀，将他往里面拉。

    姜庆颇为豪爽地从怀里掏出一小块碎银，塞到女子的手里。

    “别烦我，我想静静。”姜庆将女子的手拨开。

    “静静？”那女子有些愕然，不过立刻又贴了上来：“本院没有一个叫静静的姑娘啊，小哥莫不是念着别家的姑娘，却找到我们天香院里来。这可真真是伤人心呢。”

    她说话声音又腻又滑，又软又糯，姜庆心中莫名一荡。

    不愧是能哄男人开心的专业人士。姜庆内心微微赞叹。

    他内力流转，稍稍用力，将女子的手臂震开。

    那女人只感觉到姜庆的手臂传来一股大力，震得自己手疼，立刻放开了手，一脸惧色地看着姜庆。

    姜庆不再理会她，自顾自的走进天香院。

    走过屏风，便看到一个天井，更里面是一个大堂。从天井到大堂，门户大开。一些人在天井里面跳舞嬉戏，一些人在大堂里面喝酒猜枚，看起来非常热闹。

    赵武念坐在堂上的左侧，他也不喝酒，只不停的对身边的女子动手动脚。

    那女子看起来十分年轻，被搞得不胜其烦，但还是打起精神与赵武念周旋。

    姜庆走到天井的廊下，默默观察着。

    眼见赵武念已是急不可耐，将女子抱起便往楼上走去。

    那楼上是供客人休息用的，这和其他青楼的构造并无二致。

    姜庆慢慢跟上，走进大堂，眼见赵武念上了二楼，进了甲三的房间。

    他在楼下稍微等待了一会儿，觉得差不多了，也登上二楼，来到赵武念的房间门口。

    接着，他撕下衣角包住嘴脸，然后轻轻敲了下门。

    “谁啊。”里面传来赵武念恶狠狠的声音，以及女子痛苦的喘息声。

    “客官，来送酒水的。”姜庆轻声道。

    “妈的，进来吧。扫老子的兴致。”赵武念咒骂道。

    姜庆将门推开，然后走进房间，然后顺手将房门关住。

    房间里，轻纱幔帐已经放下，但赵武念却在桌前，女子正被他按在桌子上。

    赵武念看到姜庆，脸上一愣，随即喝问道：“你没拿酒水，你他妈是谁？”

    他反应很快，不等姜庆回答，直接抬手，姜庆顿时感到一股强烈的吸力。身体顿时有种失控的感觉。

    姜庆不退反进，顿时往前一步，伸手入怀，一兜白色的粉末朝赵武念急速扬去。

    赵武念看到白色粉末，顿时脸上露出狞笑，区区石灰，能奈我何？

    他微一侧头，以极快的身法往旁边一闪，随即右手出拳，击向姜庆的腰部。

    下一刻，姜庆一把将那女子推到角落，同时心中默念道：焰风。

    只见那些白色的粉末，受到姜庆内力的催逼，立刻在空中爆燃。

    这不是石灰，而是白磷！

    赵武念立刻意识到了，白磷爆燃加上姜庆的焰风，产生十分强烈的高温。不过赵武念身负内力，这高温虽烫，但并不致命。体内玄功立刻全力施展，护住身体。

    不过，他随即就感觉喉头火烧火燎的，脑袋竟一阵眩晕。

    “这粉，有毒！”赵武念声音嘶哑，语气中带着极度的愤恨。

