
　　阿莱迪面容严峻，一言不发。

　　他这一刻坐在自己的寝室，盘腿打坐的状态。

　　每天，他都会在凌晨5点起床，王者的精力都是旺盛的，不论前一晚多么晚睡，他都会在这个点醒来，不需要闹钟。

　　起床之后，就是例行的健身和打坐。

　　一个是为了身体，一个是为了大脑。

　　在2070世界，科技发达到可以让人们几乎不用去费劲任何的事情，甚至连大脑都不需要滋养，因为沉浸在虚拟世界中娱乐化生存，是根本不需要大脑的。

　　但身体不行，身体必须要通过自己的锻炼才会维持住最佳的状态，就算是通过更为科技的手段也是如此。

　　阿莱迪贵为最高统帅，也是需要亲力亲为的。

　　况且，他是世界的指挥官，不能像民众那样不去锻炼自己的大脑，他每天都要通过打坐冥想来给自己的大脑进行一场别致的spa。

　　正在这时，他的面前出现了一个虚拟对话框！M.23sk.com

　　不是紧急的事情是不会在这个时间点来打扰阿莱迪的。

　　阿莱迪没有恼怒，他睁开眼睛，盯着屏幕接收了视听讯息……

　　没错，正是米奇凌在半分钟之前和米豆在家里的对话。

　　经过系统和团队的筛选，这段被认为有价值的讯息以音频加字幕提示的形式发送到了阿莱迪的面前。

　　作为最高统帅，是一定要站在讯息的最高处的。

　　所有的资源，包括讯息都会经过筛选向他汇集，以方便他能够做出最英明的决断。

　　【……我的意思你懂吗？】

　　米奇凌对米豆说的这句话，阿莱迪反复听了三遍。

　　他陷入了沉思。

　　如果不是因为对米奇凌进行了破例的监听，他怎么会知道，在民众之中竟然还能够有人有如此符合他认知的观点？

　　这样的认知，严格来说，属于此时此刻的世界机密。

　　没错，这正是阿莱迪和他的团队需要解决的问题。

　　世界前进的动力一直靠科技来推动，终于，他们现在发现，这个动力衰竭了，如果按照数据模型运算的预演结果来推算，照这个伽马值来的话，不出几年，文明就会开始大倒退。

　　这很可怕的。

　　一旦这种倒退发生，等于是刹不住的，严重到可以重归洪荒的状态。

　　直白一点说，就是文明消失。

　　所以，这是绝对的机密，是不能散布出去的，阿莱迪团队只能暗中寻找自救的方法。

　　但是米奇凌竟然能够自己“推算”出这个认知！

　　向来以直觉而深感自负的阿莱迪此刻也有些迷惑，难道，经历真的可以让一个人有着不可思议的蜕变？

　　不，还好，他只是假设，没有确认。

　　阿莱迪终于说服了自己放松一下，他从冥榻上起身，提前结束了自己的冥想，他急不可待地去了指挥室，他要亲自过问这件事，这件事关2070世界文明走向的伟大的尝试。

　　马上就是米豆进入专门为他而设的体验屋世界的第一天，这一刻终于要来了！

　　时间依然在这个世界里头十分重要，米豆家造型极简但十分科技感的时钟显示，再有1分钟，就要8点了。

　　8点，是体验屋开启的时间。

　　这天，是周日，全世界的民众都在休息，只有米豆需要去工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，097 1分钟后开启免费阅读。https://xs.23sk.com 