    郭德刚的嗓音洪亮，韵味十足，小段唱完，如雷的掌声、叫好声不断。

    接着又是一段《劝善歌》，包袱加唱腔，直接将开场的气氛推向了高潮。

    其实胡炎知道，只要有郭德刚站在台上，哪怕他什么都不说，便比任何人的开场效果都要好。

    付出就有回报，风雨这么多年，这是他该得的。

    开门柳表演完，众人在热闹中下台。

    演员下，主持人上。

    胡炎和高锋在上场口没走，因为马上就该他俩上场。

    不过，他看着旁边的高锋一脸严肃，心中一愣。

    “高老师，怎么了，紧张？”

    “还成，怕包袱掉了。”高锋挤出两分笑容，跟哭差不多。

    胡炎宽慰道：“没事儿，不是有我在呢嘛。”

    高锋心中无语，就是因为有您在，我才紧张的好吧？

    年纪轻轻，辈分那么高，手里有活儿没活儿？

    关键是基础的活儿，“垫话”还玩得这么花。

    而且郭德刚早就一再嘱咐过，这一场无论如何必须要给小师叔捧好。

    官大一级压死人，小师叔的深浅又浑然不知。

    两头都得罪不起，唉，真是要了亲命喽。

    “……接下来请欣赏相声《报菜名》，表演者：胡炎，高锋，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪~~”

    台下的掌声适时响起，说不上热烈，也不至于冷场，顶多算是礼貌性的。

    其实不怪他们。

    《报菜名》，也叫《菜单子》，或是《满汉全席》，属于贯口活儿。

    在相声门，是小徒弟入门的基本功，艺人们在舞台上少说也演了上百年。

    别说演员，就连老观众都熟悉得很，甚至不少垫话，他们都听过好几遍。

    可问题就出在这里。

    什么东西，就怕一个“熟”字，熟了就没意思。

    比如说媳妇。

    正所谓，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷着不如偷到一半，偷到一半不如压根偷不着。

    这不是犯贱，人的本能心理，正常。

    再加上“胡炎”又是个新名字，根本勾搭不动观众的心。

    新人使老活儿，往往是小徒弟刚登台的路数。

    最没意思了。

    主持人一报完幕，高锋应声而动，抬腿率先上场。

    胡炎同样没有落下，直接右手中指第一小节一勾前襟，下摆离地一寸高，昂首挺胸的紧随其后，好似一个出征的大将军。

    “好！”

    “不错！”

    上场口“把场”的郭德刚和于慊，异口异声的赞道。

    外行看热闹，内行看门道。

    光胡炎这亮相的架势，就很能看出几分东西。

    先不管活瓷不瓷实，只要敢上台，上台还能不怯场，尤其是气势还能走出来，这就很不简单了。

    要知道，胡炎可才二十二岁呀！

    不过，于慊看着台下的反应，眉头直皱：“小胡的打炮戏怎么会选这段？叫好不叫座儿呀。”

    郭德刚没有接话，只是摇头。

    刚才定段子时，他早就劝过了。

    “打炮戏”的要求可不低，既得让内行看出功夫，更得把观众的喝彩声赢下来。

    所以自古以来，无一不是直接使自己压箱底的活儿，还得卖大力气。

    可小师叔却坚持自己的主意，郭德刚自然也不好再说什么。

    不过，心里的兴致倒被勾搭起了十成。

    胡炎步伐不乱，四平八稳，跟着往场中走去。

    台下不温不火的反应，他早有预料。

    说句不客气的，就这些掌声，观众们八成还是冲着郭德刚的面子。

    所以他心中不失望，而是更加兴奋。

    当然，兴奋只能藏在心里，脸上依然挂着温和的微笑。

    不时，俩人来到场中，鞠躬敬礼。

    胡炎站在桌外，当得逗哏。

    高锋站进桌里，当得捧哏。

    调整好话筒，俩人一对视，一切准备就绪，表演这便正式开始。

    “谢谢，谢谢大家。”胡炎从容答谢，再伸手一指旁边的高锋，“我们这位演员啊，很多观众都认识。”

    “嗨，也有不认识的。”高锋捧道。

    胡炎继续介绍：“高锋高老师，德芸社著名的相声演员。”

    “不敢当老师，就是个小学生。”高锋谦虚道。

    胡炎摆手摇头：“不对，不是小学生，您的能耐大得很。”

    “您太捧了，不敢。”高锋不好意思的笑道。

    胡炎语气肯定道：“您太谦虚了，没有您呐，德芸社的演员不可能这么火，这全都是因为有您。”

    “啊，还有这回事儿，我怎么不知道？”高锋满脸的惊讶。

    “那当然，您是谁呀，高锋，您一来就把大家都搞疯了，他们能不发火吗？”胡炎说得认真，旋即又啧啧称奇，“哎呀，郭德刚拿着板砖，于慊抄着棍子，都满世界追着要揍您，谁知您躲台上来了。”

    高锋笑骂道：“去你的，我名字叫高锋，不是把人搞疯，没有的事儿。”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”

    逗哏一抖，捧哏一兜，开场小包袱响了，有些观众开始乐。

    还是头一回，听到这样拿“高锋”二字砸挂的，有点意思。

    把场的郭德刚和于慊也同时点头。

    真不错。

    倒不是说这包袱归置得有多么完善，关键是就这么会儿工夫，能打包到这程度，很不容易。

    新观众图乐，瞧得是热闹。

    后台的人是行家，瞧得是门道。

    可介于两者之间的老观众，此刻的反应不大。

    他们心里的期待原本就不高，多是抱着瞧最后贯口的心态。

    贯口使得溜，那便叫声“好”，送上掌声捧捧新徒弟。

    但倘若贯口要是吃了栗子，也就是使贯口时出现吐字不清，唾沫乱飞，口风不紧等错误，那整场活儿可就真没什么可瞧的。

    看在郭德刚的面子上，轰人下台倒不至于，但我就是不笑，你咬我啊？

    所以他们的态度，审视多过于找乐子。

    此刻的小包袱，勉勉强强吧，远不到发笑的水平。

    全满全空皆不响，只有半桶水才晃。

    不止艺人行当，各行各业不外如是。

    台上的胡炎时刻关注全场，观众的两极分化，早已尽收眼底，不过脸上并无波澜。

