    于太医一进来，就看到素来容色清冷的寿王爷，展颜一笑，唇角勾起来的弧度，让人一眼就能看出来，对方身心都是透着愉悦的。

    见此，于太医心中纳罕：这是什么情况？从前王爷生病的时候，心情可都不太好，神色更是冷得像是京城冬日的冰雪似的，大有一种经年不化的感觉。

    于太医还经常要关注着寿王爷的心理问题，毕竟情志过于抑郁，对于病情的恢复也不利。

    只是这一次生病，有什么不同吗？

    这心情这么好？

    见于太医进来，再一看对方手上端着的药碗，寿王爷瞬间变脸，整个人从花开明媚的早春变成了落叶凋零的晚秋。

    原本上扬的唇角下意识的下压了些许，染着些许笑意的凤眸，此时也一寸一寸的冷了下来，如果细看的话，里面还夹杂着说不清的怨念。

    长福在身边感受的最明显，原本他觉得自己像是飘浮在春暖花开之时，天空上的软云。

    可是，这种感觉像是错觉似的，只出现了瞬间，之后又变成了冰天雪地之时，河里的浮冰，冷得人直打哆嗦。

    长福下意识的转过头，然后就看到端着药碗进来的于太医。

    见此，长福收回目光，心下默叹：很好，破案了！

    寿王爷惜命是真的，但是不爱吃药也是真的。

    任谁每隔一个时辰就要喝一碗药，心情也不可能好！

    只是想着，自己期待的以后，寿王爷觉得，自己再不愿意，这药也得喝！

    只不过入口的苦涩，还是让寿王爷下意识的拧了拧眉，长福倒是想给自家主子递一枚蜜饯，但是今天喝药太频繁了，于太医根本不让吃太多蜜饯。

    所以，苦也得受着，意识到这些的时候，寿王爷的眉头拧的更紧了。

    这个时候，他只能通过去思考一些别的东西，来分散自己的注意力，不然总觉得，唇齿之间是苦涩的，心尖是苦涩的，自己整个人似乎都变得苦涩了起来。

    至于想什么能分散自己的注意力，让自己忽视这一份苦涩？

    自然是夏汀。

    林间赏梅之时，小姑娘回眸浅笑的那一幕，在寿王爷心头，脑海里不断的回放。

    夏汀的笑虽然浅淡轻柔，但是却能甜得像是染了蜜一般，甚至口腔里还是苦涩的时候，寿王爷便忍不住的勾了勾唇。

    再一想夏汀与红梅之间那一股子灵动的无声交流，寿王爷一个没控制住，极轻的笑出声来。

    也是因为自己笑出声来，寿王爷这才反应过来，略带匆忙的收敛了自己的笑意。

    但是唇角可以慢慢的收起上扬的弧度，可是眼睛里的笑意，却是怎么样也控制不住的往外跑。

    只是因为寿王爷微垂着眸，所以没有人看到他眸底浅浅的柔光，还有柔软的笑意。

    于太医正在给寿王爷切脉，这是寿王爷每次发病之后的日常操作。

    只是刚切上脉，就听到王爷极浅的笑了一声。

    于太医：？

    这是什么情况？

    他切脉很有意思吗？

    于太医觉得自己一脑门的问号。

    长福倒是可以猜测出来一些，自家主子估计是想到了六姑娘，所以心情下意识的愉悦。

    只是直接笑出声来……

    会不会太痴了？

    只是，他敢说吗？

    不不不不，他真敢说出来，估计就要留下来，跟一群小和尚为伍了。

    虽然说他没有根，但是也不想当和尚，他想吃肉！

    所以，老实的闭紧了嘴巴，假装什么都没听到。

    寿王爷努力的收敛着自己的笑意，可是脑海里，夏汀的身影不断回放。

    小姑娘回眸之时，清浅一笑，潋滟的桃花眸给寿王爷的第一感觉是，纯澈干净，而不是桃花眸素来给人的印象，风情万种。

    小姑娘纤细白皙的手指轻轻的抚过颜色艳丽的红梅，红与白的对比交映，对于寿王爷来说，视觉冲击太明显了。

    明明红梅更艳，可是他能看到的，似乎只有那只形状好看，白皙纤细的手，艳丽的红梅只能沦为了陪衬。

    想到这些，寿王爷又控制不住的笑出声来。

    于太医：？？

    我切脉的样子很好笑吗？

    于太医也不太好刺激到王爷，心情好，情志舒展是好事儿，所以别多管闲事儿，让他笑！

    于太医收起疑惑的心思，仔细的切过脉之后，轻声开口道：“两个时辰之后，臣再来送药，到时候再切脉看看情况，如今看来，恢复的不错。”

    寿王爷是受寒过重，导致身体负荷不了，所以这才病倒了。

    但是他原本就体弱，根本受不住太多的折腾，于太医也是怕出事儿，所以时刻盯着看。

    “嗯。”唇角的笑意，努力收也收不住，寿王爷最后也便放弃了，由着满心的愉悦从眼角眉梢，从唇角神色之间，慢慢的倾泄出去。

    于太医：？？？

    生病了，心情还这么好，他还是头一回见着。

    带着满心的疑惑，于太医退下去。

    长福虽然知道内情，但是这个时候，也不好多问，多看，由着主子在那里，各种身心荡漾着。

    寿王爷愉悦的气息就差直接冲破房间，冲出白马寺的时候，夏汀还在和夏四爷看视频，时不时的还要记笔记。

    大禹并没有香皂技术，所以药皂对于夏汀来说，其实是极为陌生的。

    他们日常洗澡用的是澡豆，洗衣多数用的还是皂角。

    而药皂的制作视频里说，除了药皂，其实还有别的皂，有些可以洗脸，有些可以洗澡，还有些可以洗衣服。

    不仅去污力强，而且还有淡淡的香味，虽然留香时间不太长，但是也比现在的皂角要好一些的。

    只是夏汀暂时并没有配方，没办法制作出来。

    夏四爷在一边听着夏汀时不时的嘀咕，大概也明白了女儿的意思。

    虽然觉得这东西，如果真制作出来，估计能风靡各地，自己能狠狠的圈一波钱。

    但是吧，夏四爷倒也不心急，女儿续命最重要，其他的奖励？

    经历了二两梅花之后，夏四爷觉得自己已经看得特别开了。

    如今的他，要求已经不高了，能续命就行了，至于别的？

    万事随缘，反倒觉得自己的身心都跟着轻松了不少。

