    

    
                第1491章

    
                黎冰心里感同身受，也忍不住眼眶发红。

    
                眼看娘俩快要抱成一堆哭，江志浩无奈的道：“其实我有个好的解决办法，不知道你们愿不愿意听。”

    
                李依芮和黎冰都立刻抬头看他，异口同声的问：“什么办法？”

    
                江志浩道：“很简单，我认黎冰做干妹妹就行了。这样一来，既不能勉强这段感情，也不用担心家里没男人照料，你们觉得呢？”

    
                李依芮和黎冰都听的一愣，干妹妹？

    
                李依芮倒是有些心动，收不了女婿，收个干儿子也行。

    
                最起码有了这层联系，万一家里遇到点什么事，江志浩看在黎冰的面子上，多少会帮上一些忙。

    
                而黎冰却心里非常的抵触，如果认了江志浩做干哥，以后岂不是更没有可能了？

    
                虽然她在心里努力的想劝说自己，不要想那些有的没的，但理智不代表其它。

    
                人的自控能力如果真能达到完美的程度，那就不是人了，而是神。

    
                只是在如今的情况下，她也没办法说出拒绝的话来。

    
                因为江志浩给出的解决办法，的确是目前看来最好的选择，没有之一。

    
                说白了，江志浩其实完全可以把真相说出来，然后全身而退，根本不用去管她们怎么想。

    
                可他没有那样做，而是拐弯抹角把自己拉进了这个家庭。

    
                这样做无非就是想替黎冰解决后顾之忧，要说心里不敢动，肯定是假的。

    
                越感动，黎冰就越能看到江志浩的好。

    
                明明不需要他承担的责任，却勇于承担，这样的性格，无疑会给人带去极大的安全感。

    
                黎冰的眼神愈发幽怨，为什么你不早点来找我呢。

    
                如果你早点遇到我，该有多好！

    
                人生中，总要带有一些遗憾，这是无法避免的。

    
                在江志浩的劝说下，最终，母女俩只能无奈的同意。

    
                李依芮亲眼见证了自己的“女婿”，成了女儿的干哥哥，虽觉得遗憾，却也好过什么都没有。

    
                黎冰不情不愿的喊了一声“哥”，江志浩笑着答应了。

    
                他看出黎冰不太高兴，却没有在意。

    
                你怎么想不重要，重要的是，我给了答案。

    
                至于李依芮怎么去和周边人解释，女婿的身份变了，那他就管不了了。

    
                之后几天的时间里，江志浩也没闲着，先去了一趟黑猫动漫公司，完成了接收工作，并对员工们进行了一番鼓励。

    
                他的鼓励措施很直白，就是发钱，并表示一个月内，会给公司账户增加最少五个亿的资金用来完成手头上的各类项目。

    
                五个亿听起来很多，实际上对黑猫动漫来说，并不算多。

    
                他们手里的好项目，至少压了十个以上，大部分都是只开了个头，因为缺少资金无法继续。

    
                目前完成度最高的，就是一部有关于二郎神杨戬的封神系列了。

    
                黑猫动漫的员工们非常兴奋，他们知道以前的老板对动漫不是很看好，已经好几年没有追加投资了。

