    鸿翮、曜汉两位祖师在与张衍交言过后，便相互点了点头，而后各是收拢一缕造化之气在袖中。

    此刻正是张衍所渡道法占据规序之时，稍候造化之灵必是会想办法再行改换，等其动手之时，那就是一个适合发动的空隙。

    张衍也是静静等待着。

    他之前从太冥祖师的神意中看到，在他没有出现之前，因为诸位大德一直与造化之灵维持均势，胜算并不高，所以按照太冥祖师的本来想法，若是此战大德一方失败，那么其人会把自身化作最后一道天序，不令造化之灵补全大道，并继续等待人道之中有后辈出来寻觅那一丝大道机缘。

    而现在因为他的缘故，大德这一边也是拥有了一定胜望，所以太冥祖师把所有期愿都是赌在了他身上。

    此正如曜汉、鸿翮两位祖师所言，他若赢下此战，那么所有大德都有机会返归诸有，若是不能，则是尽入寂空。

    就在这等沉寂之中，他所渡下的道法规序之上开始有些微变动，这显然是造化之灵开始有所动作了，这时他心有所感，转首看去，见曜汉、鸿翮两位祖师身上分别升腾起一股玄妙气息，两人对他微笑点首，法体便如轻烟一般飘渺化去。

    他对着两人消失之处执拿一个道礼，而后再度看向造化之灵所在之地。

    两位祖师这一去，造化之气想必很快就会浮现出来。此气归属很是重要，太冥祖师唯有成功将此气从造化之灵那里抽离出去，那他才好进行下一步动作。

    大德之中，真正被造化之灵吞夺的乃是微明、季庄、相觉等辈，不过其等实力属于最弱一层，尽管造化之气上也有其等自行合并过来的伟力，但却属于忽略不计的一部分。

    而除去太冥祖师这个主御之人不提，陵幽、玄昭、易冲、鸿翮、曜汉这五位的伟力，方才是驾驭造化之气的真正的支撑之力。

    造化之灵纵然在大道棋盘之上将陵幽、玄昭、易冲这几位吞夺了，可并没有来得及去消纳炼合，也正是因为如此，所以其人并不能运使出这几位的道法。而若是这几位被吞，驾驭造化之气的伟力也就失去了大部分主宰，造化之灵自就可以从中解脱出来。

    虽然这里还剩下太冥祖师一人，可当其余所有大德的伟力不在后，按照正常情形来言，其人即便还可以坚持下去，所能发挥出来的力量也没有多少了。不过他们此刻敢于动手，恰是落在这个关节之上。

    先前诸位大德在被劫力围困之时，在与造化之灵对抗之中使得自身实力获得长足长进，太冥祖师同样也没有停下脚步，他利用了自身的根本道法，使得自身伟力与造化之气合化到了一处。

    若说张衍是布须天之御主，那么太冥祖师就是造化之气的御主。只不过不同之处在于，因为与造化之气相合之故，所以此气只要进行变化，那么太冥祖师本人即是走到了大道虚无一面，是不会落在诸有之中的。

    按照此前约定，太冥祖师一旦从造化之灵身上离去，那么其就会以造化之气之力维定天序，也即是说，自此之后，只剩下一个规序，在这个规序之中，除却根本之道外，任何道法演化都将无法进行。

    这么做是必要的，在解脱了造化之气的镇压之后，造化之灵的力量将得以完全释放出来，于道法之上同样也能进行更多演变，而在这方面与之进行比拼的话，那显然对人道这一边是极为不利的。

    在等待了不过片刻之后，心下微微一动，抬首看去，这时他已然察觉到了造化之灵身上气机的变动，其人力量似是在不断释放之中，而伟力对抗上，能感觉到那股力量在无限膨胀着，甚至令他有了一种被承托漂浮起来的感觉。

    他心意一转，霎时间，一层幽光笼罩全身，便如中流砥柱一般稳稳立住。

    而也就在这等时候，那原本镇压在造化之灵身上的造化之气也是一并开始浮现出来。

    这无疑也代表了造化之气不再镇压造化之灵的力量了，一个从起始到结束的进程已是结束，不过，这将是另一个进程的开始。

    在这一刻，造化之气所带给他的玄妙之感却是无比强烈，似乎只需他一个念头过去，将这股力量引导出来，任何物事都会被其所改变，甚至可以直接消逐造化之灵。

    不过此气之能，终究是有其上限的。

    正如他动用了全部布须天的力量，也无法压倒造化之灵一样，就算用此气再如何变化，也不可能做到此事。

    造化之灵、造化精蕴聚集的布须天，还有那完满无缺的造化之气，这三者都是从破碎的造化之精中生出的，可说是处于同一个层次。

    所不同的是，造化之灵具备自我意识，乃是造化之精的神之所在，只这一样，就令其余两者在无人驾驭的情形下只能被其掠夺，而无法抗衡。

    不止如此，因为其人有了自我意识，还能借用吞夺大德增进自己的实力，补全自身道法，这也是为什么造化之气先前只能镇压其人一部分力量的缘故，

    那造化之气显出之后仅仅只是一瞬，便又消失不见，张衍明白，这是太冥祖师按照其神意所示那般，重定了大道规序。

    张衍查看了一下，现在双方方才的道法运转皆是不存，但这并不表明此刻诸有之中并不存有规序了，现在规序乃是太冥祖师重作所布的，所以无形之中稍稍偏向于人道，这对他是极为有利的，

    其实这非是太冥祖师第一次这般做，就如先前周还元玉之障，也是这位在镇压造化之灵时一同布下的，其目的就是遏制造化之灵碎片入世之后得势，以至于压制住人道传承。

    自此刻开始，他之前与造化之灵比拼时所演化出来的道法都是被抹去了，一切好像又回到了原点之上。

    而就在此时，诸有之中有无数光芒洒开，遍及每一处角落。随后，浑身笼罩在精光之中的造化之灵带着前所未有的气势，自虚无之中走了出来！

    布须天内，诸世之中，此刻却有一股惶恐气氛在蔓延着。

    本来在造化之灵“无量道化”的道法笼罩之下，造化之灵被张衍逐入永寂之中，多数人以为大德一方已然战胜了这位大敌。

    实际上这一方的对立争斗的确已经是分出了结果，但是随着这道法崩塌之后，这一切自便不存了。

    当诸多修道人看到两位大德骤然消失，反而造化之灵再度现身出来后，这分明是说方才之争大德一方输了一招，这对诸世人心的打击无疑极大。

    寰同看到诸世之中的人心变动，他叹道：“旦易道友，情形有些不对，你还是撤了法力吧。”

    旦易想了一想，却是摇了摇头，仍是坚持道：“若是人道当真败北，那也是天数使然，众生无法择选自身之生死，可至少也当让其知晓自身因何终了。”

    寰同叹了一声，道：“有时候不知此事，却也免却了许多烦恼。”

    旦易看着诸有之中，道：“事情未曾坏到那等地步，玄元道友还未曾失败，我私下觉得，或许两位大德消失，也是一步棋。”

    寰同道：“但愿如此。”

    旦易转首看着他道：“便是当真情势危急，现在世间转运，皆在玄元道友一念之中，说不定会推动某位道友上去相助，如此世间之人看到这些就很是重要了。幸好眼前还并未有到那一步，这说明玄元道友对此战当还是有几分把握的。”

    寰同一思，点了点头，这番话有些道理，不过就算张衍能推动他们乃至资质杰出之人去到大德之境，他也不认为能与造化之灵相抗衡，可现在也只能这么想了。

    张衍望着那造化之灵，只是单纯观望，便就有一重重伟力压了过来，他只一挥袖，就将这等力量轰碎，可是随后，无尽精光照来，内中似有一只大手向他压下。

    他面对这似曾相识的一幕，眸光微闪，一踏都神君，起得双指，大袖飘荡之中，对着上方就是一点，

    这是最为直接的对撞，一如此前造化之灵化身落至诸有与他第一次交手的模样，双方伟力狠狠撞在了一处。

    轰然震动之中，万事万物都是停顿下来，他面前则是打开了一扇门户，有这么一瞬间，仿佛那至高妙道就在眼前。他正要观望，可仅仅是心神微动，就仿佛在平静池塘之中投下了一枚石子，一层层涟漪扩散，面前这一切便就破碎开来，又回到了原来模样，他与造化之灵各站一边，遥遥对峙，仿佛刚才的碰撞并不存在。

    他缓缓吸了口气，眸光变得锐利起来。现在造化之灵至多只剩下了自身根本道法，任何道法变化在而今规序之中都无法运转，此刻正是消杀此僚的最好时机。

    他在大道棋盘之上时，曾以数子代价累蓄起一个优势极大的棋势，逼迫造化之灵不得不弃绝所有道法，下得棋盘，

    不过这棋势早早进入了整个大道转运之中，已然是将所有种子落在了诸有之内，只是之前时机未至，所以他一直未曾引动。

    而现在，是时候动用这一招了！

    …………

    …………