    

    “难道六殿下忘了大殿下是死在了谁的手上？”周堂脸色铁青地问道。

    杨旭荣哼笑一声，“跟陈桥还有黑龙军的仇我自然不会忘，可若是大哥没有离开，没有去与那该死的常家！”杨旭荣的声音忽然狠戾起来，他刹那间变得阴鸷的表情，让站在他面前的周堂忍不住后退了一步。

    “难道周丞相便全然忘了此事吗？”

    随着周堂的一步步后退，杨旭荣一步步逼上前去，他目光死死钉在周堂身上，一步一句地说道：“若不是你逼走了大哥，若是大哥还好端端留在我们身边，纵使那陈桥有天大的本事，又如何能杀得了大哥！”

    “六殿下！我也没想到事情会变成那个样子啊。”周堂颤抖着胡须说道。

    杨旭荣森冷一笑，说道：“那后来呢？大哥死后你不仅没有丝毫忏悔之心，甚至转头便又去蛊惑二哥，若非我及时出手制止，只怕现在我杨家已经没人了吧？”

    周堂还从未见过如此模样的杨旭荣，本以为突然改变的杨旭延已经足够让人胆战心惊，没想到如今不过才十八岁的杨旭荣，在此时此刻看上去倒是比与隋炀帝如出一辙的杨旭延，更令人心生恐惧。

    “恐怕，从那个时候起，你就盯上我了吧？”

    一步步后退的周堂，突然脚下一扭便摔倒了地上，杨旭荣自上而下地俯视着那个一直以来都在与他们作对的老人，眼中的鄙夷和不屑再是分明不过。

    “所以这几年来，你千方百计想要除掉二哥、三哥、四哥还有五哥，因为你知道，只要我上面还有一个兄长在，我就绝不可能走到前台。”

    “六殿下！我从未这样想过！”坐在冰冷的地板上，周堂颤抖地说道。

    也是到了这个时候，他才开始真正后悔了起来，不是后悔逼走了杨政道和杨旭安，而是后悔今日为什么要来杨旭荣这里。突然间，一股寒意顺着脊椎爬上了他的被，杨旭荣要杀了他！

    周堂从来没有像现在这样笃定过一件事情，其实从刚才杨旭安质问他的开始，他就知道自己今天定然是不能再活着走出那扇大门，可他不愿意死，他虽然已经老了，可他想做的事情还没有做完，他还没能走到万人之上的位置，他怎么能死？

    “那你与我说说，几个月前，你和徐焕还有柯铭为何要密谋毒害二哥？又为何还会在下毒不成后，又趁我不在的时候，诓骗四哥前往长安城大明宫中挟持李世民？”

    俯视着瘫坐在地上，早已经是满头冷汗，眼神也变得异常恐惧的周堂，杨旭荣顿时觉得有些无趣了，原以为这周堂好歹做了这么些年莫名其妙的丞相，应该是有些胆子的，谁知……杨旭荣嗤笑一声摇摇头，退后几步回到了自己的藤椅旁边，又再次坐了下来。

    “我听说，那时候你与四哥说，若他不按照你所说的做，你便要杀了二哥和三哥，还要让五哥生不如死，所以四哥只能不得不带着你那些所谓的精兵前往长安城，是也不是？”杨旭荣声音很是平静的问道。

    可他越平静，周堂心中的恐惧便也越深，他坐在地上，耷拉着脑袋佝偻着背，原本看上去还有些精神的脸，此时也变得老态纵横起来。

    “我以为……四殿下能够成事。”

    “成事？成什么事？难道你以为杀了李世民，便能够夺了李唐江山吗？李世民那几个儿子可有一个是好对付的？还是你以为被陈桥留在长安城的那些黑龙军好对付？”杨旭荣皱起眉头，看向周堂的目光也愈发厌恶起来，可他的语气却依旧十分平静。

    “此番若非北衙六军和南衙十六卫都已经被李世民派出去，黑龙军又被咱们分了神，你以为四哥还能活着到陈桥回来？”杨旭荣“啧啧”几声，“原先我还以为你只是蠢，如今来看你可是半点都不蠢，只是太过阴险狠毒了一些。”

    “六……六殿下……”

    他看穿了自己，周堂一边眼神躲闪着回避了杨旭荣的目光。

    杨旭荣只是露出一个淡淡的微笑，轻声说道：“虽然我现在还无法手刃陈桥，可你……”说着，他投向周堂的眼神也重新充满了鄙夷，“我还是有这个能力杀了你的。”

    “什、什么？”周堂一边尖叫一边哆哆嗦嗦地后退，“你不、不能！你不能！”

    看着周堂那苍老而笨拙的身体杨旭荣厌烦地挪开了目光，朝着一个没有人的方向说道：“听到我的话了吗？送周丞相上路吧。”

    杨旭荣话音才刚刚落下，方才那两个带着周堂过来的黑衣人便从天而降，一前一后地站在了杨旭荣面前，“记得处理干净。”说完这句话，杨旭荣便起身回房去了。

    “不不不！”周堂看着那两个朝他逼近的人，声嘶力竭地大喊起来，“你不能这样干！我是丞相！我是跟随过世祖的老臣！你不能这么对我！不能！！！”

    只是这一次，杨旭荣再没有施舍给他半个眼神，仿佛没有听到这凄厉的喊声一般，杨旭荣步伐坚定而从容地回到了朝着自己的卧房走去。

    看着那两个并没有因为自己的叫喊而停下来的黑衣人，周堂整张脸都已经被对死亡的恐惧填满，他虽然已经老了，可他还没有做好面对死亡的准备，他还没能享受到他应该享受的权力和金钱，他还不能死！

    可惜，他所有的不甘心，也只能增添他对即将到来到的死亡的恐惧，在他不断震动的瞳孔中，倒映出了那两个离他越来越近的、面无表情的黑衣人。

    “别杀我！求求你们！”周堂颤抖着说着他能想到的所有求饶的话，“你们要什么！银子还是女人！我、我都可以——”

    令人觉得十分刺耳的声音戛然而止，等着一双几乎要冲破眼眶的限制的眼球最后定格在了恐惧之上，他原本僵硬的身体慢慢向后倒去，脖颈见一道分外显眼的红痕正在潺潺流出鲜红的血液。

    收刀入鞘，两个黑衣人对视一眼，随即便拿出一个随身带着的麻布口袋，将已经断了气的周堂塞了进去。

    “主子说要处理干净。”其中一个黑衣人说道。

    尸体虽然已经被装起来了，可满地的鲜血却依旧像所有人昭示着这里刚刚发生了什么。

    另一个黑衣人皱了皱眉头，随即便道：“先把尸体抬下去，之后再来清理这个地方。”

    “也好。”

    话音落下后，两个会儿一人便合力将装着周堂尸体的麻布口袋从地上抬起来，脚步沉重地朝着这宅院的柴房走去。

