    道一羲和看着星域的变化双眸一凝，原本以为天之四灵镇压星域后，只是会使气运更加鼎盛，结果他们也未曾想到星域之中发生了未知的变化，

    这直接打断了他们的计划，本来他们要继续去游历东方大陆和不周山，以悟天地之运转, 观盘古之大道，证得阴阳之道，

    现在只能选择回星域去探查一下它的变化了，毕竟距离证道只差一步之遥，不用那么急，

    而星域是他们占据的道场, 气运鼎盛，甚至可影响洪荒内的天地变化, 还是需要关注一下的。

    以道一羲和现在临近证道的道行横跨洪荒并不需要废多久时间，仅仅是一念之间，两人就已经带着执明回到了太阴星之上，周围的大道流转明显与之前已有不同之处，

    各个星辰之上五行汇聚，阴阳俱全，造化涌动，世界规则诞生，以前的星域哪怕再庞大，本源再雄厚，充其量也只是洪荒中的一片道域，现在却是已经升华成了一个世界。

    道一羲和两人心神沉入星界本源之中，内部大道变换，仿佛看到了整个洪荒再混沌之中吞吐、抵御着混沌之气，

    然后星域法则升华，灵气喷薄，道则涌动, 规则汇聚，一个新的世界诞生于洪荒, 天道核心迅速变动，对于星界的天道规则拘束减弱，仅剩七成规则在远转着星界。

    道一羲和两人一怔，略有所悟，周身显化阴阳之道，黑白之色化为秩序锁链，笼罩在星界本源之上，星界之中的大道法则迅速变化，以阴阳之道为尊。

    看着太阳太阴星冥冥之中受到更多星界气运加持，道一羲和也明白了这是怎么回事，

    天之四灵归位之后，星域的本源浓郁，气运鼎盛，自然就会受到洪荒天道的更多关注，

    天道核心推演出，现在星域的发展太快，若是继续按照天地气运的分布远转天道本源的话，很可能会造成大地的本源不够而造成衰败, 

    整个洪荒只剩星空主导，与现在洪荒的发展严重不匹配，

    所以直接给出了一部分天道本源让星域升华为星界，世界可以自己吞吐混沌之气，产生世界本源，减少天道本源对他的支出，防止天道资源分配不均造成洪荒出问题。

    简单来说就是天道核心发现星域发展太快了，它供应不起了，直接把星域升级成了星界让它自己去找资源吧，

    天道虽然还是会负责运转这个世界，但是会减少关注，资源分配会更加减少，等于说是让星界自己发展了。

    而道一羲和作为星界的主人，天道在星界占据了七成，剩下三成的规则自然是由他们的阴阳大道来填充了，

    天道本身又只负责运转星界，不散发道义，所以星界之内就以阴阳为尊了。

    “天道可真是个资本家啊。”

    道一搞清楚情况，看着与羲和用阴阳之道笼罩了的星界吐槽道。

    天道减少了对星界的资源消耗，规则运转也只占了七成，那星界内剩下三成的规则运转从哪里来，还不是只有两种情况，

    一是世界随着时间的运转自己推演出适合自己的规则，二是有洪荒生灵掌控此世界，生灵大道涌入世界中与已有的天道规则相合运转世界。

    但是无论怎么样天道都不亏，世界自己衍化出的规则肯定是基于已有的天道规则之中完善的，如此也会给天道拓宽世界发展的方向。

    若是由洪荒生灵掌控世界，天道就更加不亏了，天道发展是结合诸多大道感悟、大道规律衍化出万千小道增强天道核心，

    而洪荒生灵领悟的大道都位于天道之下，天道本就可以无条件获得洪荒生灵大道对于世界发展的感悟，

    等于说是减少对世界的资源消耗，让洪荒生灵自己辛辛苦苦的发展，

    但是发展世界时的大道感悟天道全部可以获取，出了七成工，获得了十成利，同时世界的发展也增强了洪荒的本源，老资本家了。

    而知道这些的生灵也没法反抗，总不能自己带领世界脱离洪荒吧，先不说每个由从洪荒中升华的世界都很重要，天道会如何反应，

    仅仅没有洪荒帮忙抵御混沌后，混沌之中无时无刻不在涌动之中的狂暴混沌之气就能把这个世界冲刷成虚无，

    这也是到现在为止，混沌之中只有洪荒一个世界而已，哪怕在混沌时期，有混沌神魔开辟过天地，也被混沌之气冲刷的消逝在混沌之中。

    而道一羲和两人是个异类啊，他们早就以阴阳为源自开一道，不再天道之下，无法从他们这里获得感悟，

    他们还真要谢谢天道将星界的管理权给了他们，正好让他们借助世界演变，推演阴阳之道。

    “道尊，陵光...前来拜访。”

    站在外面的正是玄武之外其他三位天之四灵和西王母，星域发生了这么大变化，而道一羲和又来到了太阴星，他们这些下属，又所属星灵，肯定要来聆听吩咐。

    而西王母也是看到星域的变化想来探查一下，正好在太阴星参悟一下太阴之道，星域之变化。

    道一听到陵光的道音心中闪过一道灵光，他们作为天之四灵也是如今的星界支柱，四人合力对星界规则也有部分影响，是否可以改变天道规则的分布呢。

    陵光、西华四人进入太阴星道场后，发现道一羲和两人正周身弥漫着阴阳大道，整个星域的道则都往他们身上汇聚，仿佛他们就是天地之主。

    “洪荒星空升华为世界了，此界名星界，你们作为天之四灵也要尽力梳理天地道则。”

    四人听到这个消息一愣，旁边的执明笑呵呵的看着他们的表情，他知道星空升华为世界时也很是惊讶，

    现在洪荒中的洞天福地可为道域，可为空间，但绝对没有自成一个世界，因为世界需要有独立的规则运转，绝对不是开辟一个空间就能称之为世界的。

    “尔等四人的重要性大大加重，你们也知道鲲鹏和白泽，此次必须要把你们纳入阴阳之道当中，

    由于你们是主动投靠，吾也不逼你们，若是不愿，抹去记忆，毁掉星灵跟脚，回到洪荒便可。”

    道一以鲲鹏白泽举例将自己阴阳大道的消息点在虚空之中，看向他身前天之四灵说道。

    四人尚未反应过来便被道一说的话一惊，旁边的执明也收敛了一下表情，没想到吃瓜吃到自己头上了。

