    “轰隆！轰隆！轰隆！……”

    此时积雷山近万里的地域，都沦为了徐然与那尊巨佛的战场，炽烈的神光不断碰撞，虚空当中不断的响起雷霆般的乍响。

    碰撞的间隙，诸佛菩萨所化的万丈佛陀一手指天，一手指地，双臂在虚空当中快速划出一个圆圈，刹那之间，一团耀眼的金光以佛身为中心陡然爆发开来。

    光芒溃散，一尊千手佛陀金身骤然出现在天地间，陡然间这尊巨佛浑身的气息再度暴涨，一双巨目张开，巨佛的眼框中猛然射出两道金光，凛然的杀机早已牢牢的锁定了徐然。

    这是万佛灭魔大阵的最强状态，但维持这种形态的消耗也同样庞大到了极点，组成佛身的诸佛菩萨们，此时个个都是气息虚浮，这大阵的消耗实在是太大了，如果这一次拿不下徐然，他们恐怕就要自行溃散了。

    “嗡！”

    观音菩萨的神魂瞬间统合了佛陀菩萨的意志，一声惊天佛号响彻整天三界。

    “阿弥陀佛！”

    “杨戬！还不速速皈依我佛！”

    “世人皆苦，唯有我佛才是解脱！”

    一道道佛音仿佛是魔音贯脑一般，从四面八方向着徐然席卷而来，时时刻刻的影响着他的意识，想要将他彻底的渡化。

    此时组成千手佛陀的诸佛菩萨，都在心中疯狂的嘶吼着，诵念着经文。

    滚滚意志汇聚在千手佛陀之上，刹那间数千只佛手高举，而后在浩瀚的佛光照耀下，同时向着徐然轰击而去。

    “轰!轰！轰！……”

    刹那间，乾坤翻转，虚空塌陷，整个天地都笼罩在了无数恐怖的巨掌当中，大地轰鸣不断的塌陷，一个个深不见底的坑洞不断的炸裂而出。

    徐然只能狼狈的在虚空当中挪移躲闪，败亡只是时间的问题。

    沉香与牛魔王等人见状顿时都在心中松了一口气，徐然带给他们的压力实在是太大了，仿佛是一口随时能够落下的铡刀一般，让他们胆战心惊。

    徐然之前可是屠杀了佛门数百罗汉，而现在徐然被灵山众佛陀菩萨们所压制，佛门的人可不会简单的放过他。

    此时佛门在西游时期的那种强大早已深入人心，佛门此时在三界当中的声威却是比天庭都要大，沉香与牛魔王、哪吒等人却是都认为徐然死定了。

    小玉的眼神中有些复杂，在她接触徐然的这段时间当中，她方才明白这位三界第一战神的可怕之处，就恍如一座望不到顶的高山一般，但现在这座高山就要在她的眼前崩塌了。

    ………………

    天庭，凌霄宝殿。

    王母娘娘看到险象环生的徐然，顿时便有些坐不住了，她腾的一身便从凤椅上站了起来，一只玉手探出，瞬间化作一只遮天巨手，向着下界的徐然抓去。

    徐然可是关乎着新天条的成败，她不能就这样看着徐然被佛门之人渡化。

    “唰！”

    但就在王母娘娘出手的刹那，玉皇大帝也骤然出手，瞬间便挡住了王母娘娘显化而出的巨手。

    “玉皇，你这是什么意思？”

    王母娘娘的凤目当中闪过一丝抑制不住的怒火，却是连陛下也不再称呼了。

    “娘娘稍安勿躁，即便是这杨戬真的被佛门之人渡化了，也没什么关系，对于天条的事情，朕已经有了更好的方法，到时候娘娘你就知道了。”

    玉皇大帝，淡笑着劝慰王母娘娘，但他的目光当中却是无尽的冷漠。

    “如果本宫，一定要现在插手呢！”

    王母娘娘寸步不让，凤目直勾勾的逼视着玉皇大帝。

    “娘娘，朕说了！

    朕日后会给你一个交代！

    但现在，杨戬的事朕不允许你插手！”

    玉皇大帝的脸色骤然冷了下来，一股庞大的气息轰然爆发开来。

    王母娘娘也同样毫不示弱，同样爆发出气势与玉皇大帝相对峙。

    他们夫妻二人本就貌合神离，现在却是连表面上的一些功夫也不愿意再做了。

    僵持了片刻后，二人终于收敛了气势。

    王母娘娘的眼神当中闪过了一丝忌惮之色，现在的玉皇大帝冷漠的让她陌生，此时可还没到了彻底与玉皇大帝翻脸的时候。

    她的心中满是阴霾，看现在的情况，玉皇大帝却是故意想让徐然被佛门中人渡化，她心中怀疑玉皇大帝可能已经知道了她与太上老君的谋划，所以才想将徐然渡化掉，彻底掌控在手中。

    但让她感到疑虑的是，玉皇大帝什么时候与如来佛祖之间的关系这么亲近了？

    要知道三百年前如来佛祖窃取了西游大半好处的时候，玉皇大帝可是恨不得远赴西天将如来佛祖碎尸万断，这也是近些年间如来佛祖不怎么来东土的原因之一。

    她思索间脸色陡然一变，难道玉皇大帝与如来佛祖悄悄结盟了？

    原本在与太上老君以及徐然结盟之后，集合几人的力量，她们的实力还要在玉皇大帝之上，但现在如果玉皇大帝与如来佛祖联手，那将来的胜负可就未知了。

    玉皇大帝看着脸色不断变幻的王母娘娘，语气一松道：“放心吧娘娘，我不会害你的，杨戬此人不敬天地，也是时候给他一些教训了。”

    王母娘娘沉默了下去，没有再说话，此时有玉皇大帝在，她根本就无力再拯救徐然。

    ………………

    人界，积雷山。

    此时的战局已经彻底的进入了一边倒的形式。

    徐然舔了一下嘴角的血渍，眼神当中森然的光芒一闪而逝，火候已经差不多了。

    当虚空当中的佛掌再次向他覆压而来的时候，他瞬间划破了内天地的空间躲了进去。

    只留下一句充满杀机的话语在虚空当中飘荡：“佛门鼠辈，只会以多欺少，等本真君再归来的时候，就是血洗你灵山之时！”

    虚空当中的千手佛陀见状，神情微微一怔，虽然他的眼神中闪过了一丝人性化的担忧之色，但现在已经到了这个地步，他们不可能就这样放任徐然逃走。

    “轰！”

    循着徐然离去的空间波动，一只遮天佛掌狠狠的拍在虚空之上，空间塌陷，一处神秘的异空间瞬间浮现在眼前。

    主导着千手佛陀的观音眼神当中闪过了一丝犹豫，因为她的神念扫过这片空间的时候，仿佛被什么东西阻隔了一般，根本就看不透笼罩在其中的迷雾。

    但现在却已经是箭在弦上不得不发，像徐然这个等级的强者，好不容易将之重创，一旦逃脱必定会对整个佛门展开血腥的报复，如果徐然隐藏在暗处伺机偷袭，那将是整个佛门的浩劫，她不能当这个佛门罪人。

    观音咬了咬牙，千手佛陀顿时随着他的意念而动，高达万丈的佛身瞬间跨入了徐然的内天地当中，但就在她跨入内天地的瞬间，整个空间骤然紧紧闭合，空间坐标彻底的在虚空当中失去了踪迹。

