
　　“别怕，有我在。”

　　聂云萝咬咬唇，小心翼翼的靠近他。

　　此刻，什么隔阂与误会都不再重要了，只要依靠着他，心里的慌乱就能渐渐恢复平静。

　　缓缓闭上眼，一颗七上八下的心慢慢恢复平缓。

　　两只手温度交叠，穿透出安定人心的魔力。

　　聂云萝渐渐平静下来，额间的细汗也逐渐消失。

　　一直到下飞机，两个人的手一直都是紧紧的交叠在一起，紧紧相依，中途有空姐从过道路过，看到两个人“如此恩爱”的样子，一脸艳羡的红了脸。

　　英俊温柔的男人，和娇小美丽的女孩。

　　在万丈高空，温暖和煦的光挥洒下来，打在两人身上，无限美好。

　　抵达英国时，飞机缓缓降落，聂云萝才算是彻底缓和过来，脸色渐渐恢复红润。

　　余光落到和男人骨节分明的修长大掌上，顿时浑身羞的滚烫，动作极快的将手收回。

　　见状，霍傅司眸子暗了暗，抿唇不语，但浑身上下都散发出一种“我很不高兴”的气场。

　　脑海里一直环绕着方才他贴在她耳廓声音温柔的抚慰话语，“别怕，有我在。”

　　小脸渐渐升温。

　　虽然知道他不是那个意思，但还是不受控制的脸红心跳。

　　这样一个男人，这般柔情万种的安抚着你的情绪，任凭那个女人也难以抗拒。

　　飞机缓缓停驻。

　　跟随着空姐温柔甜美的声音，聂云萝解开安全带站了起来，咬了咬唇，看面前表情冷然的男人，一时有些舌头打结。

　　道谢。

　　还是不道谢?

　　纠结了半晌，在看到霍傅司抬腿准备下机的那一瞬间赫然反应过来，猛的窜到他身前，结结巴巴的道：“刚才……刚才谢谢你……”

　　说完，自己反倒不好意思了起来。

　　他只是伸了只手安抚她的失控情绪而已，她倒好，直接蹿到人家怀里，另一只空闲的手紧紧攥住他的白衬衫领口。

　　视线挪过去，果然看到那件质地精良的衬衫领口印着一道突兀的污痕。

　　见此，更是不好意思起来。

　　“我，我有些恐高，所以不是故意占你便宜的，换了别人我也会……”

　　“你也会靠在他怀里？”

　　原本因为她羞涩紧张的小模样渐渐温情起来的气氛，瞬间降至冰点。

　　霍傅司冷冷的俯瞰着面前的女孩，表情算不上友好。

　　什么叫换了别人她也……

　　换了云彦或是其他男人，她也会主动靠过去，钻进他们怀里？

　　嗬，不知羞耻的女人！

　　不等聂云萝回答，男人就自发自的抬腿下机，留下冰冷的气息。

　　聂云萝愣了愣，不知道他怎么又突然生气了。

　　怎么了嘛……

　　她又说错什么了吗？

　　……

　　乘坐合作商派来的车抵达酒店的时候，已经是英国的夜间。

　　白岩休早早的侯在酒店楼下大厅，一见车停下来便上前开门。

　　“霍总。”

　　霍傅司淡淡颔首，“房间准备好了吗？”

　　白岩休点头，在眸光捕捉到聂云萝的身影时却突然将到口边的话语吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第183章 如果是别人你也靠在他怀里？免费阅读。https://xs.23sk.com 