    仙人说的是真的。

    那么，赵高和胡亥，还有李斯，一个个的好大胆量！

    赵高敢把秦始皇的遗体放到了臭鲍当中，还掌控朝政，另立新帝，害死扶苏公子，逼杀蒙恬。

    李斯敢和赵高一起威害大秦朝廷，上面的这些事迹，也绝对有李斯的一份。

    而胡亥更狠，敢把秦始皇的二十多个子妇，杀得一个不留。杀得秦始皇都绝后。

    这尼玛，这三人真的是胆大包天。

    他们做的事，真的是难以想象。

    秦始皇也马上做出了判断，他冷喝一声：“来人，命人，叫胡亥过来。”

    “是。”

    马上，就有人，把胡亥带来。

    胡亥现在十六，七岁的样子，人胖乎乎的，看起来还有几分可爱。

    胡亥被带来之后，还很茫然：“不知父皇请儿臣来，有什么事？”

    秦始皇看向胡亥：“朕问你，你平时与赵高，可有私下接触？”

    胡亥一怔，面色不变：“儿臣平时就呆在后宫当中，哪里能与赵公公有什么私下接触。”

    胡亥这样，到是能骗得了其它人。

    但哪里骗得了英明神武的秦始皇。

    秦始皇一下子就识破其虚实，冷笑一声：“看来，你平时与赵高，果然有勾结。赵高，你好大的胆。居然敢私下勾结皇子。看来仙人所说，到俱为真。”

    “来人。”

    “在。”

    “把赵高斩首。

    把李斯打入天牢当中，先关了再说。”

    “至于胡亥，给他建一座王府，关入王府当中，不得出府。”秦始皇虽然杀性大，但还是舍不得杀自己的儿子。

    “是。”

    李斯听到了这样的结尾，跪地喊屈：“冤枉啊冤枉啊，陛下，我忠心为大秦。我为大汉流过血，我为大秦立过功。”

    但是这样的跪地喊冤也没用，还是很快的被拉了下去。

    而赵高却眼眸当中幽光一闪，前不久秦始皇与恶龙相斗的时候，可是受了伤的，不复巅峰时的状态，也许这是一个逃走的机会。

    赵高瞬间出手。

    一瞬间，就打出了很多道的星光，这是一根一根的细针。这些细针直指向在场的诸多人，其中包括秦始皇。

    当然，没有包括彭风，赵高估计着彭风这样的仙人，对于朝廷的局势没兴趣。

    而且，这位仙人可以制服霸王龙，实力太强，惹上这位仙人，实属不智。

    而他本人，几乎以最快的速度后退，简直快成一道闪电。

    赵高在天榜当中排名只排在第五。

    但是，纯论速度，他的速度比起天榜第三的蒙恬，天榜第四的李斯要快。

    唯一摸不透顶的就是天榜第二的老将军王翦。

    赵高的速度很快！

    顷刻间已经逃出了大殿。

    他正在想着，这一番终于可以逃掉了。

    只要逃出去了，那就天大地大，秦始皇统一九州又能奈自己何，说不定自己还可以去扶桑找徐福要凤凰血，若是得了凤凰血，还可以来找秦始皇复仇。

    下一刻，

    一道令人惊艳的刀光，瞬息间闪过。

    而赵高的人头，骨碌碌的落地。

    赵高的眼睛，瞪得大大的，充满了震惊。

    血，瞬间就由着赵高身躯的脖子处，狂飙了出来。

    赵高死前最后一个想法是，怎么回事？

    是谁杀了自己。

    大秦天榜第二老将军王翦，一刀斩下了赵高的头颅之后，将其头颅提了起来：“禀陛下，老臣幸不辱命，没有让赵高这太监逃走。”

    “好。”秦始皇点了点头：“他到是真有不臣之心，朕要杀他，他居然还敢逃，大胆！”

    “有王翦老将军在此，他还想要逃，可笑！”

    王翦可是战国四大名将之一，实力在天人境高段，一身实力深不可测。

    在真实的历史当中，也是王翦老将军在秦始皇之前病死，赵高等一行人，才敢祸乱朝廷的。

    如此一来。

    乱秦的三人组。

    赵高被斩首。

    李斯被关入天牢当中。

    胡亥被关入了王府当中。

    这两人在被关押的时候，都被赵高身死给吓到了，不敢再挣扎反抗了。

    这一乱算是解决了。

    ……

    秦始皇满意的点了点头，他在思考着第四个问题。

    第四个问题，应当提什么问题呢？

    沉思了一番，秦始皇问道：“请问仙人，秦末若是乱了，终结这个乱世，再度一统华夏的人，到底是谁？姓什么名什么？”

    能终结乱世，一统华夏的，必然是一代人杰。

    秦始皇也想见一见此人。

    见完之后，就立即杀了！

    因为此人，会严重的威胁到秦王朝的统治。

    秦始皇能一统六国，可不是什么心慈手软的主，是一个大大的杀神。

    威胁秦王朝统治的，都得杀了。

    在场的其它大臣，也都竖起了耳朵，他们也想知道，此后是谁建立了王朝。

    彭风摇了摇头：“在你之后，一统华夏的人。在历史上面是一位评价相当不错的皇帝，此人之功，并不会比秦始皇你弱上多少。若是我透露了其姓名，只怕会给他遭来杀身之祸。我可以改变历史，但是却并不想改变这一段历史。”

    “不过，到是可以给你透个消息。此人姓刘。”

    “仅仅只能说一个姓吗？”秦始皇一怔，皱着眉头：“姓刘，姓刘。”

    单靠一个姓，要找出这人到底是谁，那完全不可能。

    秦始皇也只能放弃找出这人杀了的想法。

    不过，他也马上反应过来：“朕之第四问，仙人算是没回答。所以，第四问应不记入五个问题当中吧。”

    彭风微微一点头：“这第四问确实是我没有回答，确实可以不记入五个问题当中。秦皇你还可以再提问两个问题。”

    ……

    秦始皇沉吟着。

    最后最珍贵的两个问题，到底应当提什么问题呢？

    他沉吟了一会儿，方才缓缓问道：“仙人说是可以看清数千年后的未来。那么，在数千年后的未来。世人对于朕的评价，到底是如何？”

    生前之事，他已经知晓。

    秦朝之事，他已经知晓。

    也只求那个身后之名了。

    在场的其它大臣，也都来了精神，他们也想知道，秦始皇到底被后世如何评价。

