    暗自吐槽间，洛奇看向其他技能。

    格斗·腿、格斗·手、拳套精通、瞬影·突、瞬影·返。

    这些强力且实用的技能都能升级。

    但他现在只剩6个技能点，而前三者的等级都已是‘专家’级，随便提升哪个，都要5个技能点。

    想了想，洛奇将视线放到了【瞬影·突】上。

    【是/否支付2技能点、1200兑换点，提升‘瞬影·突（中级）’？】

    【是】

    【瞬影·突（中级）→瞬影·突（高级）】

    【瞬影·突（高级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：突袭技、必杀技】

    【效果：使用时朝前方突进5米，移速翻2.5倍，攻击力翻倍】

    【消耗：体力】

    【备注：你需要想的，是如何靠近到目标五米范围内】

    【升级要求：力量、敏捷、体质需达到‘SS’】

    ······

    【是/否支付2技能点、1200兑换点，提升‘瞬影·返（中级）’？】

    【是】

    【瞬影·返（中级）→瞬影·返（高级）】

    【属性相关：体质、敏捷】

    【技能类别：闪避技】

    【效果：当‘瞬影·突’被挡下时，可触发该技能，借助对方挡下的作用力后撤，后撤距离与对方格挡的力量成正比，最少不低于两米】

    【消耗：体力】

    【备注：两米的距离，很多时候能让你躲掉大部分反击】

    【升级要求：敏捷、体质需达到‘SS’】

    ······

    还不错，效果提升很显著。

    暗自评价完两个技能，洛奇看了眼自己此刻的剩余资产。

    2个技能点，18个任意技能点，10个属性点，8300兑换点。

    看了眼正在签订组队条约的汉内斯三人，洛奇拉开属性面板。

    在敏捷、体质、感知上各砸了3个属性点，将这三样属性提升到‘S+’。

    舒服了。

    关掉属性面板，洛奇看向面前的白色荧屏，上面写着两条组队条款。

    条款和之前类似，就是没了交易内容。

    “有什么要补充的吗？”

    此时安娜也注意到洛奇的视线，面带咨询的看过来。

    “没有，我这边准备好了。”

    洛奇应了声，而后看向西格笑道：“准备好使用正义之锤了吗？”

    “当然！”

    满脸胡子的矮人兴奋的点了点头，随即又有些尴尬的道：

    “不过我有点担心我拿不起来。”

    “试试就知道了。”

    安娜也笑着应了声，而后开启了她的称号副本，光屏上的字眼随之跳动。

    【正在进入称号副本·地下迷宫······】

    【正在根据队员古丽安娜属性值、进入次数，调整副本时间线······】

    穿透水幕的体感传来，众人眼前虚幻文字浮现。

    背景：

    【五十年一次的森林女神献礼完美落幕，但在带回女神赐福的鲜花手环途中，精灵队伍里出现了叛徒，盗走了鲜花手环，逃入瓦隆克尔大裂缝，并借此进入了地下迷宫。

    外出历练的古丽安娜听闻此事，主动要求和友人一起加入追讨的队伍】

    主线任务：【十五天内追回鲜花手环】

    （注：该副本为‘称号副本’，最终评价越高，称号等级相应提高）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ······

    虚幻文字在眼前持续了三分钟，给足了众人阅读的时间。

    当三分钟结束，洛奇的感官随之恢复，立即睁开眼看向四周。

    朦胧的夜色下，他们身处茂密的丛林中，两米外的地方堆着篝火。

    火光照亮了周围数米的位置，让洛奇轻易看到了周围躺着一圈精灵。

    她们金发白肤，体态修长，耳朵很尖，身上穿着暗绿色皮甲。

    同一时间，安娜、汉内斯、西格三人翻身坐起，并面带征询的看向洛奇。

    这让洛奇皱了皱眉，疑惑的道：“有什么问题么？”

    汉内斯咧嘴笑了笑，看了眼周围的精灵后，小声的道：

    “高评分达人，我们之前商量过了，以后的组队副本，全程听你指挥。”

    “高评分达人是什么鬼，我上个副本才拿了个S评分。”

    洛奇下意识的吐槽，但汉内斯三人却都听出了重点，面色古怪的同时出声：“才？”

    眨了眨眼，洛奇没有再接话。

    因为从汉内斯三人的表现来看，他发现S评分似乎并不是很低。

    所以，他果断的转移了话题，指向周围还在熟睡的精灵道：

    “找到她们这些人的首领，聊聊那个叛徒，或者地下迷宫，应该能发掘出任务。”

    闻言，汉内斯三人眼前一亮，安娜更是直接问道：

    “有什么依据吗？”

    洛奇抿了抿嘴：“以我通过的那些副本来看，刚进入副本时，周围的人或生物，有很大的几率能触发任务，也就是隐藏福利。”

    汉内斯叹了口气，苦笑着道：“兄弟，要是我早点遇见你就好了。”

    西格赞同的点点头，安娜则是面带思索的抿着嘴。

    或许是精灵天生感知较强，又或者是四人的说话声太大，其中一个精灵睁开眼道：

    “安娜，你和你的朋友不休息吗？明天我们可是要继续赶路的。”

    安娜挑了挑眉，征询般看向洛奇，见洛奇点点头后，她便摇头道：

    “我们在讨论那个叛徒，为什么要背叛女神。”

    闻言，那睁开眼的精灵坐起身，她成熟的中年面孔上带着几分愤恨：

    “不管为什么，背叛了女神，她就一定要在烈焰中死去，化作养料反哺森林！”

    安娜眉头微蹩，疑惑的看向洛奇，似乎在说‘怎么不管用？’

    洛奇无奈的扶了扶额头，随即故作不解的道：

    “当然，背叛女神的行为罪无可恕，她理应受到这样的惩罚，但难道您不好奇吗？她作为女神的子民，是什么原因让她做出这种事并逃向地下迷宫呢？那里有什么在吸引她吗？”

    坐直身的中年女精灵看向洛奇，沉默了两秒后，她点点头道：

    “确实，我也好奇，她作为森林精灵，为什么要带着女神的鲜花手环逃到地下迷宫去？”

    “她会不会是受到了地下迷宫的邪神蛊惑？我见过她在晚上布置奇怪的魔法阵。”

    此时又有精灵醒来，并小声的说出了自己的推测。

    中年女精灵脸色一惊，如梦初醒般道：

    “地下迷宫的邪神？难道是那帮卓尔精灵信仰的蛛后罗丝？”

    随即她低下头，喃喃自语道：

    “该死，我原以为她只是为了躲避我们的追踪，所以才故意逃到地下迷宫去，竟忘了她可能是受到了邪神的蛊惑！可是，她一直在森林里，怎么可能受到蛊惑呢？”

    【触发新的支线任务——被蛊惑的原因】

    （追讨队伍的精灵长老菲奥蕾，对叛徒被蛊惑的原因产生了强烈的困惑，解开她的困惑，她会对你们更加信任）

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字同时出现在洛奇四人眼前，安娜、汉内斯、西格一脸惊喜的看向洛奇。

    洛奇则是淡然的扬了扬下巴，示意安娜继续与精灵长老菲奥蕾交谈。

    ----------

    PS：下一章应该在12点之后了，大家困的话明早起来再看吧

    另外，明后两天都要继续下乡，上午没办法更新。

