    “想骗他TP，简直不要太容易。”

    明凯露出了自己招牌式的笑容。

    通常当他露出这种笑容时，就表示明凯准备用脏东西了。

    瞬间秒人，手速爆炸的操作明凯做不到。

    但骗tp这种事儿……

    再说了，战术层面上的东西，能叫骗吗？

    三个近战英雄，两个重量级，一个快乐孤儿。

    亚索这英雄，在队友眼力是孤儿没错，但若是对手几个人选择越塔，其中还有亚索的时候，这个亚索带给deft和mata的压力是相当巨大的。

    这东西……伤害高啊！

    三人就这般贴近了伊泽瑞尔和女枪，呈三角形包夹之状，向前施加压力。

    谁都没有动手。

    但这个时候，防御塔上却已亮起tp的光芒。

    faker不得不选择tp。

    对方三人贴脸的情况下，酒桶的一套爆发配合猪妹的控制以及亚索的输出，自己的队友很有可能连技能都交不出来就会瞬间暴毙。

    到那时他再tp已经没有意义了。

    后撤，拉开距离。

    明凯微微一笑，旋即从向石头人处的草丛撤退。

    对方皇子的位置明凯很清楚。

    所以他并不担心皇子会突然绕后过来。

    只是在后退的过程中，明凯从线上插了个线眼。

    “T还是不T？”

    faker犯了难。

    当前版本的tp还是可以取消的。

    T下去了，对面后退了，那他这个中单就是血亏，第一时间没办法回到线上，只会被兮夜白白推线，同时消耗防御塔的血量。

    不T下去……对手杀个回马枪是必然的结果。

    “你取消，我有T的。”

    Khan皱眉说道。

    刚和狗熊打过架，Khan考虑的层面要比faker多上一些。

    兮夜带着大波兵线进入到中路一塔内，这波faker绝对不能下去，否则加里奥到达六级的时间会向后延伸，他们第一波的节奏点同样也会随之延伸。

    “我知道了。”

    faker点了点头。

    当tp即将下落之时，他按下了取消。

    酒桶三人再度回拢，向伊泽瑞尔以及女枪包抄了过来。

    不得不说，韩国队打的其实已经非常聪明了。

    在确定这一波小规模团战的决策之后，女枪和伊泽瑞尔已经在向后撤退了。

    他们这个位置，对手三人再想追上他们其实有点困难，只要能够走到二塔的方向，那他们就是安全的了。

    然而，他们能考虑到这一点，明凯又如何考虑不到？

    嗡！

    明凯刚刚在线上留下的眼位上，属于紫色方的tp光芒亮起。

    这个tp的位置距离伊泽瑞尔和女枪大概还有750码左右的距离。

    但却完全截断了这两人的退路！

    伊泽瑞尔拉着女枪第一时间后撤，重新往自家防御塔下退去，同时下路防御一塔上，又一道tp的光芒亮了起来。

    这是Khan的。

    “我下去吧。”

    Khan语气透着无奈。

    对面压根就不是什么阴谋。

    就是彻彻底底的阳谋。

    但他面对到这种阳谋，却不得不中招，没有第二种选择。

    Khan百分百的可以肯定，狗熊一定会取消tp。

    伊泽瑞尔和女枪好歹是满状态，再加上他的满状态瑞文，三个人，面对四个人的越塔，在前期几乎会处于不败之地。

    但他，不能取消。

    三秒过后。

    线上眼位属于紫色方tp的光消失。

    防御塔下多了一个瑞文。

    “撤。”

    明凯指挥着。

    CN下路准备越塔的三人安然撤离。

    交闪不杀。

    来了支援也不杀。

    这是铁律。

    反正这一波他们是血赚的，中上两个tp全交，同时在双方牵扯的这段时间内，韩国队这边的下路组合亏损的兵线也有一波半了。

    瑞文从下路走到上路所需花费的时间比起狗熊来可是要长的多了。

    “这波牵扯打的堪称完美啊。”

    娃娃语气惊叹：“虽然没有爆发人头，也没能逼迫出对面下路双人组的闪现，但在接下来的一段时间里安掌门只能让自己住在下路了，不然的话酒桶来一次，女枪和伊泽瑞尔之间就势必会有一个人死亡。”

    “的确是这样，酒桶前期的爆发太高了，一套技能下去，少说也能打半血以上，配合猪妹和亚索的伤害绝对可以对一个人造成瞬间秒杀。”

    米勒愈发的察觉到，CN这边的战术执行力越来越强。

    下路的这一波牵扯直接导致原本就具备优势的下路将优势再度扩大。

    野区明凯仍然掌控着主动权，安掌门只能疲于防守。

    中路卢锡安也是占据着线上的优势，只要兮夜不暴毙，那么在游戏中期时，CN这边的抱团能力将会非常恐怖。

    上路就不用说了，Khan的心态已经快炸了。

    他感觉上一盘自己没打过就挺冤枉的。

    这一盘又是因为队友……

    眼瞅着狗熊在上路开始控线，Khan嘴角牵动了一下，有一种想吐血的冲动。

    “下路小心一些，接下来我去一次上，对面瑞文没闪了。”

    明凯叮嘱了一声。

    他怕uzi玩的太快乐，万一E上了头，对面打野一来还是很容易把他们抓死的。

    “放心，我稳得一批。”

    uzi笑着说道。

    第一条小龙的属性是水龙。

    这也是明凯选择短暂放弃掉下半区的原因。

    CN的阵容主打爆发。

    可以说他们整体算下来连一丁点儿的消耗能力都没有，一旦打起来就是冲上去一波流，不是你死就是我活。

    绝不可能像回合制游戏一样，你打我一下，我打你一下，然后双方回复回复再接着打。

    所以水龙对CN这边有点用，但作用不大，对韩国队那边就更不用说了，根本没有丁点儿的作用。

    对面想拿，直接拿便是。

    顺走了一波F6，明凯心满意足的回家补充装备。

    “对面打野去上路了，我们动小龙吧？”

    mata开口说道。

    他这两把被压制的有点懵，和uzi队友那么长时间，他很了解uzi的打法，知道对线期可能不太容易，但没想到居然会这么难。

    而且……他以前见过uzi玩亚索，不是鬼见愁吗？韩服打出了1/9的战绩，一度让队友在排到uzi的时候就会默默的ban掉亚索这个英雄。

    怎么这把对线好猛，到目前为止除了Q放的有点歪之外，没有任何问题。

    “嗯。”

    安掌门闷闷的回应了一句。

    他现在心情很不爽。

    的确是能拿小龙了。

    但这条小龙却像是对手拱手相让的一样。

    那种感觉，就像是他听从了对面打野的战术安排，所以才过来拿这条龙的。

    这条小龙现在在安掌门眼中就如同鸡肋一般。

    食之无味，弃之可惜。

    