    第54章

    就在苏婧婷和李芸走上跑马会场举办舞会会场的台阶那会儿，苏婧婷又瞅见那个带着骑手帽子的人，感觉背影走路有点一瘸一拐的，她实在按捺不住心里的好奇心，就对李芸说道：“芸，你楼上等我，我去趟洗手间。”

    于是，她转身走下台阶，直朝那个骑手走去，“请问，你是那位骑赤色马的骑手吗？”

    骑手没有说话，径直朝前走。

    “等一等，请问那匹马是要安乐死吗，可以带我见见那匹马吗？求你了。”

    骑手走了一段，停下来，好一会儿，点点头，又往前走。

    于是苏婧婷跟在后面走到了跑马场后区养马的所在，可惜来迟一步，一阵“安乐死”刚刚从马身上注射完毕，那匹“赤小宝”便逐渐没了声音和呼吸。

    苏婧婷想上前去摸摸那匹马，却被骑手抓住胳膊，警示地摇了摇头。苏婧婷看着他带着头盔和墨镜赶紧扭过头去，松开手，又转身走开，不料一块绢帕从刚才被马鞍扯坏的口袋里掉出来，苏婧婷拾起，发现上面绣着玉兰花。

    “等一等！”

    骑手惊讶地停住，发现了自己身上的绢帕掉下来。

    “您的手帕，请收好。”苏婧婷并没有说什么，只递给骑手手帕，就跑开了，心里却塞满了各种问号，眼里已经装满了泪水，为今天自己受的委屈，为安乐死的赤色马，还是为这位骑手？

    上了二楼，舞会还未开始，酒会社交却在继续。爹爹，李伯父，李芸和方老先生坐在一块儿说笑，旁边还有好些不认识的老爷和后生。苏婧婷走过去，苏老伯示意她坐下，并对旁边的人说，“小女不懂规矩，留洋回来学得全是外国的自由主义。婷婷，还不跟叔叔伯伯和哥哥姐姐们问声好。”

    苏婧婷拘谨地照做了，就坐在李芸和爹爹身边，默不作声，想着自己的心事，完全对周围人的谈话没有在意。

    舞会随着萨克斯、钢琴、以及弦乐队的合奏，拉开帷幕。舞池里开始有显摆舞姿的人跳舞了，其中肖小姐和秦先生就在第一批跳舞的人群中。过了一段时间，几场舞曲后，肖小姐累了，和身边几位名媛聊开了，秦先生就抽身到苏老爷这边打招呼。苏小姐却全然不知，还在自己的世界里没有出来，要不是李芸推了推自己，秦先生几声“苏小姐，赏脸跳支舞”都不会有回应了。

    李芸推着苏小姐，苏小姐看看父亲，又看看周围，只好将手搭在早已伸过来的手上，秦先生领着她跳起来，这会儿苏婧婷才如梦方醒，原来自己在舞池，她学过骑马，可没学过这个交际舞蹈，几次踩到秦先生脚上都直呼抱歉，心里早就打鼓般，让她跳舞简直要命，这一对彼此都累得满头大汗，苏婧婷笨拙地看着脚下，完全不知怎么转身。

    “看来这位小姐不怎么会跳舞啊，我可以冒险试试吗，秦先生？”在他们跳到外圈时，两人都已疲惫不堪，苏婧婷似乎听到一个熟悉的声音。

    (本章完)

