    都是妖孽！

    都惹不起！

    陆鸣环视一周，发现自己居然只能找张小胖这货炫耀，然后想想这家伙估计听都听不懂就更悲哀了。

    “算了，还是低调吧。”

    陆鸣叹口气。

    叠层技术既然掌握了，双层加密根本不是问题。

    所谓双层加密……

    其实就是两层一毛一样的加密纹路，中间链接了楼梯而已，只要掌握了叠层，这加密技术就是坑！

    太垃圾了！

    也太简洁！

    你好歹弄两个不一样的加密啊？

    第一层用D加密，第二层用C加密不好么？

    当然。

    陆鸣也知道，想要这种级别的加密，以后还得自己买。

    闪电原卡是同卡牌融合，就算以后再融合，估计也是跟D加密有关。

    “叠层结束……”

    陆鸣兴奋的绘制。

    他不断的练习，不断的熟练。

    然后，他发现一个有趣的事情——他绘制的楼梯，是有承受极限的，如果超过这个限制……

    砰！

    整个卡牌就会崩坏。

    比如——牛群卡。

    陆鸣刚才尝试着在第二层的卡面上，绘制一个牛群卡，然后没绘制完，这张复合卡就直接崩坏了！

    失败！

    但是……

    如果第一层用牛群卡，第二层用能量卡，就没问题。

    显然。

    陆鸣现在绘制的楼梯，无法承受牛群卡的300点能量！

    因为他能量控制太低！

    因为他现在修为太弱！

    这么说的话……

    如果选择消耗更少的卡，是不是可以绘制更高的叠层？

    “最高我能叠加几层？”

    陆鸣来了兴趣。

    沙！

    沙！

    他开始了不断尝试。

    第一张卡是什么无所谓，重要的是，第二张卡！

    所以。

    陆鸣很干脆的选择了最稳定的能量卡，令人惊喜的是，在第二层之后，他竟然再次绘制出一个楼梯！

    第三层！

    他成功到了第三层！

    只是，第三层能量卡再次绘制到一半的时候……

    卡片崩坏！

    “失败了。”

    陆鸣若有所思。

    是因为他现在无法完成第三层吗？

    不。

    不是。

    构建越强大的卡牌，压力越大！

    叠加更复杂的卡层，消耗越大！

    能量稳固程度不够，能量控制力度不够，自然无法构建，说到底，还是因为陆鸣现在的实力太弱！

    那如果是水果忍者……

    陆鸣尝试换成消耗最低的水果忍者。

    成功！

    第三层，绘制完成！

    能量卡+能量卡+水果忍者！

    陆鸣掌握了自己的第一张复合卡牌——尽管求用没有。

    他激活这张卡

    发现好像就是能量省了。

    因为自带大量能量，所以水果忍者的激活，没有消耗任何能量，仅此而已，这张卡简洁到让人无语。

    “再来！”

    陆鸣不断尝试。

    这种新技术出现，[笔趣阁 www.biquger.info]他必然要摸透的。

    最终……

    牛群疯拱，两张也不可以。

    水果忍者，可以叠加三张。

    只是。

    哪怕是使用水果忍者这种消耗极低的卡牌，他都无法构建出通往第四层的楼梯链接，必然会崩溃！

    第三层，是他现在的极限！

    当然。

    这些卡就算叠加，也没有卵用！

    三个水果忍者的叠加，仅仅只是更有沉浸感，体验提升一些，能量卡叠加，就是很干脆的能量增加！

    那如果——

    牛群卡和能量卡呢？

    陆鸣好奇。

    他尝试之后，惊奇的发现，居然可行！

    要知道。

    闪电原卡虽然也可以融合，但是弊端是，只能够同类型卡融合，而叠层的技术，则是能够覆盖所有卡牌！

    至于效果……

    《牛群疯拱》原本300点的能量需求，现在只要200点！

    因为卡牌本身就自带了100点！

    “牛批！”

    陆鸣惊叹。

    不愧是高级制卡技术！

    有了这一门技术，制卡师也就不在局限于简单的封装、刻盘，而是能够进行真正的融合和科学研究！

    意义重大！

    重力术+风刃风暴=？会不会是原地螺旋升天？

    水球术+火焰爆裂=？会不会是*****？

    土墙术+风力引导=？会不会是沙漠风暴？

    ……

    等等。

    各种各样！

    陆鸣有些惊奇。

    曾经有一位前辈对世界上的万千职业做了排名，在最受欢迎的职业中，制卡师赫然排在前十之中！

    陆鸣曾经不理解，现在他懂了。

    制卡师，似乎比自己想象中还要神奇。

    不再局限于某个职业，而是可以将这些职业的技能，整合在一起，又或者以后可以和编程一样自创技能？

    或许……

    这才是真正的制卡师？！

    陆鸣心动。

    当然。

    眼下，陆鸣也没时间想这些。

    双层加密学会之后，陆鸣也就不用太担心盗版的事情了。

    单层的D加密也能支撑24小时，如今的双层加密，怎么也能支持48小时吧？

    两天时间，足够他做很多事情了！

    眼下。

    他也该考虑第二张卡牌了。

    这也是他目前在这个世界上的立足之点——游戏卡。

    只有这种特殊的卡牌，能够给他带来足够惊人的收益，让他在这个阶段，能获得足够的修炼资源。

    只是……

    卖什么好呢？

    陆鸣陷入沉思。

    牛群卡？

    市面上的低级攻击卡简直是海量，扔进去都不会有任何反应，更何况，牛群卡没有任何出众的地方。

    拆迁卡？

    陆鸣想了想，愣是没敢卖。

    这玩意在战斗中作用也不强，唯一效果就是拆迁……想想以后人手一只拆迁卡，造成的巨大破坏……

    陆鸣还不想死那么早。

    “想要卖卡，就得吸引人。”

    陆鸣很清楚。

    水果忍者能卖出去，就是一个新奇，一个创意，仅此而已，现在大家都习惯了，这玩意也就不值钱了。

    看来，他需要一个新的游戏了。

    “我想想……”

    陆鸣决定先去网上看看。

    然而他震惊的发现，自从水果忍者出来之后，他们除了完善和改良之外，又多出一堆千奇百怪的修炼卡！

    比如——

    水果忍者之我爱萝！

    给你一个大框，你要在无数水果中，框出菠萝，其他的触碰之后都会失败。

    水果忍者之一起来看水果雨！

    这是射击类的，给你一把弓，在水果雨落完之前，看你能灭掉多少个，完美锻炼反应速度和眼力。

    除此之外。

    还有锻炼腰力、腕力、臀肌等等各种部位的？

    水果忍者，似乎已经成了身体修炼标配！

    陆鸣开启了水果忍者的大门，但是后面的演化，已经不由得他控制，自然而然的涵盖所有种类，包罗万象。

    所以，任何提升身体素质的游戏，你都能在水果衍生卡中找到！

    应有尽有。

    “这些人脑洞真大。”

    陆鸣深深叹口气。

    看来指望一些小游戏大卖是没可能的。

    除非……

    他回想前世的记忆，以及网络上公开能力库中那些存在的技能，最终将目光聚焦在一个很普通的技能上。

    鱼跃，元素师一星技能。

    简单来说，就是消耗能量，召唤一头能量凝聚的鱼类生物攻击敌人，跟陆鸣的野蛮冲撞是一个类型。

    它伤害一般，唯一的特殊之处在于——成长型！

    何为成长型？

    就是释放鱼跃消耗的能量并非固定的，而是能量消耗越大，召唤出来的鱼类生物就越强大。

    这就是成长型的技能！

    类似《野蛮冲撞》、《火球术》这种固定消耗类能力，一般都是消耗多少能量，最终威力如何，都是心里有数的。

    到了二星、三星……

    也会选择更强大的技能，而放弃这些低级技能。

    但是鱼跃？

    理论上，这个技能是能一直陪你到死的！

    当然。

    也仅仅只是理论上。

    这个技能的伤害倍率太低，在陆鸣看来，那就是比平A好那么一点，在一星、二星，还能勉强看看。

    三星以上？

    那就是真咸鱼技能了！

    所以，一般选择这种技能的，仅仅只是为了一星、二星少修炼一个技能省点钱，属于难民级别的修炼者。

    很不巧，陆鸣他们学院的学生，都属于这种级别。

    “可以找一些学生做数据统计。”

    陆鸣心中有了概念。

    如果是这个游戏……

    嗯……

    陆鸣陷入沉思。

    充能、释放、幻境……

    陆鸣在自己脑海过了一遍，没发现什么问题。当然，鱼跃这个技能，效果还是弱了一些，如果能有召唤能力……

    最好是召唤鱼类生物的能力，那就最好了！

    陆鸣若有所思。

    召唤的话……

    他想了想，干脆打电话给张小胖，这货看样子也没睡觉，秒接，也不知道在用手机干些什么呢。

    “嘿，小胖。”

    陆鸣问道，“你有什么认识会玩鱼的？”

    “玩鱼的？”

    张小胖一脸茫然。

    这又是什么新奇的姿势？

    “嗯。”

    陆鸣肯定。

    “我想想……”

    “如果黄鳝也算的话。”

    张小胖沉吟片刻，开口道：“我倒是认识一个玩黄鳝的女主播。”

    陆鸣：“？？”

