
　　在秦飞三人踏入星门的那一刹那，视线陡然变幻，身体像是失重一般，旋即这种感觉飞快消失，一个奇异的星辰通道，出现在他们面前。

　　“这里就是往宇宙其它星辰去的空间通道吗？”

　　秦灵儿第一次踏入空间通道，见到通道外璀璨的银河，难掩兴奋之色。

　　尹初晴还算是比较淡定，但一双星眸中也闪动着震撼，在地球人类的眼中，连太阳系都很危险，银河之外更是遥不可及。

　　而现在，她竟然将整个银河的景色尽收眼底，这种事如果不是亲身经历，谁又敢相信小小的人类竟然有这种能耐？

　　星辰通道往前蔓延过去，寂静无声，上下左右深邃的宇宙黑暗让三人看起来就像是遗失在星空中的渺小尘埃，一股心悸之感从秦灵儿心底传来。

　　“不要害怕，有我在。”

　　死寂当中，秦飞说话缓解了一下气氛，秦灵儿颤抖的肩膀立刻安定下来。

　　“可惜我们没有带走空间船，否则也不至于这么窘迫。”

　　秦飞略显遗憾地说道，猛犸战船是最适合用来冲破空间回溯的载具，不过为了保护留在地球上的亲人朋友，他也只能忍痛割爱。

　　三人在星辰通道上只是走了几十步的距离，再回头，就早已经离开了银河系，来到真正的北荒境当中。

　　“没想到空间通道这么神奇，我们走了这么一段路就走出银河了？”

　　尹初晴拉着秦灵儿，左顾右盼，不放过任何一幅画面，完全是把这次离开地球当做是和秦飞的蜜月旅行。

　　“空间通道的速度超越光速，你们一步路，就连光都追不上。”

　　秦飞微微一笑，耐心解释道。

　　两女发出惊叹声，紧紧跟上秦飞，很快就再一次来到了空间回溯的地方，秦飞神色凝重，脚步也顿了下来。

　　尽管心中早已经有了对策，但现在他并不是一个人穿越空间障碍，还有尹初晴和秦灵儿，所以绝对马虎大意不得。

　　“走吧，从这里出去，我们就真的很难再回到地球了。”

　　秦飞最后提醒一声，然后伸手一拂，眼前的虚幻通道如同积雪消融，露出一片狂乱的风暴地带。

　　这里就是空间回溯的源头，将宇宙都打碎，死死的将地球和其它星辰隔绝开来，偶尔有闯入这里的，稍不注意就会身受重伤，大军入侵更是绝不可能。

　　尹初晴和秦灵儿两人都是恋恋不舍地扭头回去，看了一眼后面的星辰通道，通道尽头是一片黑暗，地球早已经消失不见。

　　“你们握紧手中的玉牌，绝不能放手，如果害怕就闭上眼，等我带你们离开。”

　　秦飞偏头对尹初晴两人说道，施展出虚空战甲神通，同时手中符箓不断打出，无数道强大的防御禁制落在她们身上。

　　这些防御禁制，是秦飞这五个月抓紧时间炼制出来的，现在一并用了，防御能力几乎能够挡住巅峰金丹的一击。

　　再以虚空战甲神通护住她们，这样一来，两人就万无一失了。

　　“小飞，那你怎么办？”

　　尹初晴看着秦飞，脸色担忧，她也明白空间回溯的恐怖之处，连秦飞平常那么淡定的人都接连打出这么多防御禁制，可见其中到底有多危险。

　　“你们放心，只是一道空间回溯，还奈何不了我。”

　　秦飞淡淡道，眼中黑焰闪动，他不是没有准备，而是打算以肉身横渡虚空。

　　涅槃不朽身法身大成，又有五行阴阳造化丹，这样的实力，任何空间通道都阻拦不了他。

　　话音落下，秦飞手掌一挥，带着两女，雄浑的灵力扩散开来，三人化作一道银色闪电爆射出去，饶过那一颗死星，冲进了无边无际的空间回溯当中。

　　一进入空间回溯，三人便是能够感受到极端狂暴的能量侵袭而来，尹初晴和秦灵儿身上的禁制受到空间碎片的重创，嗡嗡作响，光芒涣散。

　　秦飞密切地关注着尹初晴和秦灵儿身上的防御禁制，稍有破损立刻以灵力修补。

　　“好在我带了不少的星币和丹药，应该足够支撑我们冲破这里。”

　　如果没有这些丹药，哪怕再多的防御禁制，现在也该被空间之力给绞成碎片了。

　　“嗖嗖嗖！”

　　而秦飞自己则是以肉身硬抗空间风暴，上衣早已经化作齑粉，遒劲有力的肌肉被空间碎片切割出无数道伤痕，伤痕出现又马上愈合。

　　到了空间回溯的深处，秦飞看到一道道巨大的空间裂隙和空间碎片，他才知道自己竟然低估了空间回溯的威力。

　　不过，秦飞直接施展出星辰法相，又以乾坤无念诀将爆射而来的空间碎片吞噬掉，勉强又坚持了一段路。

　　到了空间回溯的尽头，秦飞的气息已经变得有些紊乱，果然带着两个人一起还是有点让他乏力。

　　“小飞，你没事吧？”

　　尹初晴看到秦飞身上千疮百孔，最严重的直接从他的肩上划到腰间，鲜血淋漓，还能见到森森白骨，嘴唇都要咬破。

　　“师尊！”

　　秦灵儿急得大哭。

　　就在这时，前方一道光亮从风暴带中闪烁而起，秦飞目光一亮，知道已经到了出口。

　　他猛地一挥，将尹初晴和秦灵儿先送到出口，自己却被一道空间风暴拦腰一撞，没能和她们一起踏出去。

　　“糟了！”

　　秦飞脸色骤然一变，狂喝一声，浑身力量燃烧到极致，涅槃黑炎将空间碎片熔化，虚空在他脚下碎裂，然后只见到他在空间通道出口消失的那一刹那冲了出去。

　　冲出空间通道的一瞬间，秦飞浑身燃烧烈焰，砸落在一处海滩之上，狂暴的冲击力将沙滩砸出一道大坑，海水疯狂地涌了进来。

　　秦飞在海水把自己淹没前爬出了大坑，然后立刻准备施展乾坤无念诀吸收着灵力，他的伤势比起上次去星界时还要严重，甚至连星辰法相都施展不出来。

　　“堂堂渡劫仙君，竟然这么狼狈，要是被前世的敌人知道，还不笑掉大牙。”

　　他躺在沙滩上，连吸收灵气的力量都没了，只想好好地睡上一觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1272章 通道惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 