    他忽然感觉。一切都是顺遂如意，说不出来的舒服。“

    我现在得到了那等级颇高的玄火，又得到了那张六品金丹的丹方。”

    “按照青幕和雾灵的说法，未来还有可能得到一张七品金丹的丹方。”“

    现在，炼丹的时候很快就会到来，而修炼精神力也慢慢会回到正轨之中。”

    “一切都如此的好啊！”“

    不过，当下最重要的事情当然是……”陈

    枫骤然坐直身子，看向远处：“现在，夺得这枚陨落之雷神战锤碎片！”此

    时，他骤然感觉到远处传来一股极强的力量波动！“

    这股力量波动的话……：陈

    枫目光一片悠远，用一种梦呓般的语气轻声念道：“天狼，想必，你已经是用了你那个最强悍的能力，也是您的最后一张底牌了吧！”而

    下一刻，陈枫便是听到，远处传来一声震天动地一般的怒吼。这

    怒吼之声，就如同一个滚滚闷雷，骤然之间炸响一样！

    就好像是在陈枫的耳边响彻！

    陈枫一阵心魂荡漾，几乎就要从现在这种状态之中，被硬生生的给震出来！陈

    枫深深吸了口气，运足力量抵御，方才是将这种感觉给硬生生的挡住。

    陈枫心中骇然：“若不是此时我处于这种虚无的状态的话，那么就算是这一声简简单单的怒吼，都足以让我从此时这种状态之中，被硬生生的打回啊！”他

    嘴角微微翘起，露出一抹笑意：“看来，天狼你这次掀开的这张底牌还当真是够厉害呢！”“

    千万，别让我失望！”

    此时，陈枫所看不到的外面，已经是发生了令人震惊的变化。天

    狼已经是变得完全和之前不一样了。

    此时的他，身受重伤，浑身上下到处都是伤口。

    而他的实力，在和这些熔岩飞蚁，狂暴神兵蚁，炼狱火神蚁的战斗之中，已经是消耗得所剩无几。甚

    至，只有巅峰时期的一成不到了。此

    时，他全身上下，都是鲜血，如同一个血人一般。浑

    身都是伤口，脸色灰败无比，身体摇摇欲坠，脸色白的吓人，这是过度失血的象征。

    甚至，他随时有可能摔倒在地。

    用狼狈不堪四个字，甚至都无法形容了。真

    的是摇摇欲坠，命悬一线！而

    这个时候，那些熔岩飞蚁，狂暴神兵蚁，炼狱火神蚁，还在向他疯狂的扑击而去。

    它们没有得意，也没有嘲笑。

    甚至，它们都没有说话，只是偶尔发出几声不明含义的吱吱的叫声。

    它们没有什么情绪上的变化，对它们来说，杀不了天狼，不会让它们生气。杀

    得了天狼，也不会让它们得意。它

    们这个时候，更不会嘲讽。

    它们，只是默默的向前扑去。因

    为，杀掉天狼就是它们心中最重要的事情！

    而唯其如此，才越发的让人感觉恐惧！

    这种漠然的，冷冰冰的，杀机！这

    个时候，天狼在这种环境下鏖战了这么久，终于也是爆发了。忽

    然，他发出一声疯狂而又暴戾的吼叫，眼睛一片血红！

    盯着它们，凄厉无比的吼道：“你们这些畜生！”

    “你们这些狗东西！你们就认准我了是不是？”“

    你们就要杀了我是不是？”“

    无论你们死多少，你们都要杀我，是不是？”

    “你们无论要付出什么代价，都要杀我，是不是？”“

    你们这些畜生！”“

    你们可知道，你们真正的敌人，根本不是我啊！”“

    你们他娘的……”

    他说到这里的时候，忽然停住了，沮丧无比，气急败坏。

    因为他觉得，今天这个事情。自己在这里的这番鏖战，甚至此时自己遭遇的局面，都是完全没有意义的！

    本来可以不如此的啊！而

    自己，本来也不是它们的敌人啊！他

    现在甚至盼着，这些家伙若是人类武者就好了，那么自己至少还能跟它们讲道理。自

    己至少还能跟他们说的通。

    自己，至少还能让它们意识到，它们现在做的事情是无意义的！

    “他娘的，正主已经跑了啊！”

    他感觉憋屈的要死，心肺几乎要炸开！

    他觉得自己如果今日死在这里的话，那真是死也不瞑目，真是活生生的憋屈死的啊！“

    怎么就这样了？我真的是快要气死了！”

    而让天狼最气的，还不是现在自己的际遇。而

    是，他娘的，自己，真的是好冤枉啊！

    他疯狂地砸着地面，恨不得将心中那股邪火发泄出来！

    但又怎么发泄的出？而

    那些炼狱火神蚁，还是如同没听见一样，依旧向他发起攻击。

    而就在此刻！天

    狼忽然变了！

    他站在那里，一动不动，一言不发！

    只是此时，他的气息却发生了翻天覆地的变化！

    如果说，之前的他，是狂暴而又充满杀意的话，那么现在的他，则是充满了冰冷！就

    如同那深渊地狱之中，不知道凝固了多少年的寒冰一样，又透着一股难以言喻的阴邪与毒辣！整

    个人，仿佛一下子沉寂下来！甚

    至就连力量都不外放，而是全部收了回去。

    但唯其如此，却让人感觉，他的气势变得比之前更加酷烈。

    他一下子变得极为的内敛，但是却给人一种极其危险的感觉。就

    好像是那饮藏在草丛之中的毒蛇，盘起了身体，随时有可能爆发出极强横的一击！如

    若此时陈枫看到的话，一定会远远避开。因

    为，这意味着，天狼已经要掀开他的一张底牌了啊！但

    是，这些炼狱火神蚁才不管这些，它们依旧是向着天狼扑了过去。

    沉默，但是却又充满了阴冷的杀机。

    而就在一头熔岩飞蚁，两头狂暴神兵蚁，还有十余头炼狱火神蚁一起到达天狼旁边的时候，天狼那紧闭的双眼却是骤然之间睁开了！

    下一刻，他的双臂高高扬了起来。

    而在他头顶之上，那金属巨手一下子张大到了极限！

    下一瞬间，那覆盖于金属巨手之上的武魂，竟是直接脱离开来！

    顿时，那金属巨手，一下子从之前的足足有一百米左右大小，又是变回了之前的五十米左右大小。 

