    “哦，对了宝儿，你今天应该还回来住的吧？午饭回来吃吗？我今天还休假在家，周末才开始上班。”

    吃着早晨，温如朗似是想起了什么，立马看向了乔宝儿，问道。

    楞了下，乔宝儿的手也顿了下，今晚还回来吗？她也不知道。

    但是午饭，“午饭我就不回来吃了，你做你自己的就好啦，我今天有事情要谈，中午应该在公司吃的。

    至于晚上，我到时候发消息给你吧，我也不知道。”

    抿了下唇，乔宝儿没敢说自己晚上会不会来。

    理智告诉她，她不应该再来的，毕竟，人家的生活，一直打扰着总是不好的不是吗？

    看到乔宝儿这样子，温如朗似是有点失望，但是还是面带微笑点了点头，说了声“好”。

    直到看到乔宝儿吃完了出去，男人才放下了自己那看似很乐观的表情。

    看到乔宝儿刚刚那个样子他就能看得出来，她估计是不会回来了。

    虽然说她口头上一直说着他很好他很好，但是他却依旧能看得出来，乔宝儿并没有真的把他当做一个值得托付和信任的人。

    不然她就不至于一直跟他说谢说谢了。

    他倒是希望乔宝儿多依靠他一点，但是似乎，这样本来应该是最容易实现的，在乔宝儿的身上反倒是一点儿都没有实现。

    吃完了东西，男人站了起来，他的身上还围着围裙，只见他的面上清冷，许是没人，他也没有人说话。

    快速且从容地收拾完了东西，随即，男人便把桌子给擦了，一声不吭地洗碗去了。

    这么爱干净的男人，可能真是少见吧......

    ——

    公司

    乔宝儿今天来得比较早，因为昨天跟沈鑫才那么说了一番，她也不好迟到或是掐点到。

    而且她来得这么早还有一个很重要的原因就是，小猫扑蝴蝶来的时间不确定。

    从很早的时候，甚至公司还没有到正式上班的点到上班的点她都可能会来。

    其实也就是来送一份拒绝合作的协议的。

    而她就打算抓着这个时间点，和她重新谈一下。

    好在是她只在医院呆了一天，请了一天假，没有错过这个时间。

    她是找到了小猫扑蝴蝶的，让她过来好好谈一下，无论是到底要拒绝还是继续合作。

    那小猫扑蝴蝶跟她说的是过来解约，还说来的时间不确定。

    但是她依旧还是不灰心。

    她知道，有的时候手机上讲不清楚，她打算干脆来当面跟人家讲清楚。

    她相信的是，只要是拿出了百分之百的努力，怎么说还是会有一定的回报的。

    刚刚把自己的东西给放下，乔宝儿几乎没有休息一会，似是就感觉到了什么。

    看到了手机上的消息。

    没想到小猫扑蝴蝶居然给她发消息了，说她现在就到了。

    赶忙拿起手机出了办公楼，此时还早，他们这层都还没有人过来上班。

    倒是门口那门卫大叔上班的时间最早了。

    到了门口，乔宝儿就看到了一个身穿红色长裙，身材纤细，马尾高高扎起，大有种侠女风范的女人。

    那女人的手上似是拿着什么东西，用一个文件夹给夹好的，另一手还拿着手机，应该是在等消息的。

    挥了挥手，笑着打了个招呼，乔宝儿觉得，那女人应该就是小猫扑蝴蝶了。

    毕竟就她这装扮，就像极了她那小说中的女主角。

    那英姿飒爽的样子，就像是里边的女主穿越到了现代。

    “你好，你就是小猫扑蝴蝶吧？

    我是一直跟你在手机上聊的人，我叫乔宝儿，也是在这二宝集团上班的。”

    乔宝儿笑着，她长得本就不赖，笑起来就像是一个人美心善的小天使。

    看着对面的乔宝儿，对面的红裙子女人没有发表意见，而是微微地点了点头，算是附和了一下她，但是其他的，也就没有了。

    “哦，对了，这外边挺热的，要不我们进去谈吧。

    里边开了空调，现在应该有点凉了。”

    乔宝儿似是也感觉到了她们两个人之间的氛围有点怪了，随即里边转移了一个话题，先把人给弄上去再说吧。

    在这里站着算是怎么回事，到时候后边来上班的人看见了，也挡着人家的路。

    最关键的是，就站着这门口，她待会要是跑掉了她岂不是追都追不上。

    起码得乖乖地等她把话说完吧。

    点了下头，那红裙子女人似是也觉得这外边挺热的，随即便跟着乔宝儿一起上了楼。

    乔宝儿出来之前是已经征用了一个会议室的。

    就是专门用来给他们谈生意用的。

    之前她也只是看着别人用，这回总算是轮到了她了。

    开了门，一股凉气扑来，出去了的那闷热一下子消失，乔宝儿立马站好，在门边做了个请的姿势，示意小猫扑蝴蝶先进去。

    那女人定定地看了眼乔宝儿，似是有点惊讶，随即便缓了过来，过去了那边乔宝儿示意她坐的地方。

    把门关上，反锁了一下，乔宝儿随即便也坐到了那红裙女人的旁边。

    “我看了你的书，不，准确的说，是我再次看了一下你的书。

    我以前就是你的读者，我还记得里边女主的形象。

    听说这次我们公司派了一个女孩子跟你谈这个，但是很可惜，她没有谈好，还惹得你生气了。”

    抿了下唇，乔宝儿也不知道将生意到底该怎么讲，所以，她决定对对面的女人讲感情。

    楞了下，小猫扑蝴蝶似是也没有想到乔宝儿居然会这么直接地讲这个，难道不是应该现在就开始跟她谈判吗？

    这是打的什么弯弯绕绕？

    看着乔宝儿，小猫扑蝴蝶依旧还是没有说话，而是等着乔宝儿继续说。

    她倒是要看看，乔宝儿让她过来，甚至坚持要亲自见她一面到底是出于什么目的。

    如果还是之前那个女人的样子......

    还没有来得及让她多想一点，乔宝儿便似是拿出了一个什么东西放在了她的面前。

    “这是我写的，我看完《国将》的一些感悟，我觉得，这么好的剧本，若不是深入发掘一下，就可惜了。”

