
　　听到电话里传来的风声，阮沭料定这厮绝对是出门了，一个病患成天在外面瞎晃悠，给他批了假也不好使该上班还上班，压根就不管假期批不批，搞得一个感冒都半个多月了还没好利索。

　　这突如其来的一顿训斥不仅让电话那头的陆斯昂懵圈了，坐在他对面的赵英杰都傻眼了，愣了好一会儿才缓过神来。

　　那骂人的语气实在太像是在训儿子了。

　　陆斯昂：“腿疼，去医院了。”

　　这下换阮沭懵了，“医生怎么说？”

　　陆斯昂：“还没到。”

　　当即阮沭一个白眼都要翻出来了，“方便接电话吗？”

　　陆斯昂：“嗯。”

　　阮沭看了眼赵英杰后问道：“你知道严曼青吗？”

　　陆斯昂回道：“知道，当年赵明远受贿案的相关人员，房玉龙给赵明远的贿赂就是通过她名下的账户走的款，不仅仅是房玉龙这个案子，可以说是近几年来赵明远所收受的贿赂都是通过严曼青的账户走的。”

　　闻言，阮沭看了一眼赵英杰，“我们的绑匪先生得到的信息好像跟你说的有些出入？”

　　“你和他在一起？”陆斯昂眉头紧皱，“把电话开免提。”

　　阮沭看向赵英杰，象征性的询问道：“介意电话免提吗？”

　　赵英杰几位绅士的回道：“不介意”。

　　那感觉他们不像是在讨论案情，反倒是像在问是否介意在对方面前抽烟一般。

　　陆斯昂：“赵明远的受贿金额的确是从严曼青的账户走的，在审讯时两人对该情况供认不讳，并且经过银行系统的查证，钱虽然是在严曼青的名下，但取用钱财的都是赵明远。

　　在这几年间他都是用各种项目投资的名字将这笔钱变相用合法的名义在转回自己的账户，明面上说是钱都在严曼青的名下，实际却是他们在用这个账户洗钱。”

　　赵英杰有些坐不住，立马开始反驳，“不可能，我父亲跟严曼青一点关系都没有，就算他真的受贿为什么会用一个不认识的人帮忙洗钱，他就不怕万一对方不还钱吗？”

　　“你怎么知道他们之间没有任何的关系？”陆斯昂的语气很轻，却像一记重锤打在赵英杰的身上。

　　赵英杰皱眉，有些怀疑，“你这话是什么意思？”

　　陆斯昂：“如果我没有猜错的话你应该就是赵明远的儿子赵英杰，三年前在审讯时，他们二人都承认了彼此间的关系，他们二人曾经是夫妻关系。”

　　这个消息一出无疑像是炸弹一般威力巨大，别说是赵英杰了阮沭都觉得非常的意外。

　　“赵明远1965年生人，父母曾在农村给他订了一门亲事，定亲的对象就是严曼青，他们结婚时才刚满十七岁，两人婚后育有一女取名赵英蕊。

　　婚后一年赵明远考上大学，因为家庭经济条件的问题，无法让严曼青带着女儿和他一起去城里，为了供给丈夫的学费照顾公婆，严曼青带着女儿靠家里种田为生。

　　大学毕业后赵明远因为成绩优异被导师介绍开始进入仕途，两年后遇到了你的母亲蒋丽莎，赵明远虽然和严曼青在老家办了婚礼，但两人并没有领结婚证，所以你母亲一直以为你父亲是单身状态，两人相识不久后就结婚了。

　　婚后赵英杰一直隐瞒严曼青自己领娶他人的事实，你的爷爷奶奶也因为无法接受这样的事实也才会一直留在乡下不肯来城里和你们一起居住。”

　　说道这，赵英杰脸色有些难看，的确自打自己有记忆以来爷爷奶奶就很少和他们联系，不仅不来城里就连他们提出过年要去乡下陪他们过年他们也不肯，说什么都不让他们来。

　　父亲对这件事也是不愿提及的态度，他们母子还以为是有什么家庭矛盾才导致这样的局面也就没多理会这件事，经过陆斯昂这么一说好像是有些不对劲。

　　赵英杰虽然心理开始有了怀疑，但嘴上却不肯承认：“我怎么知道你是不是在故意骗我的！”

　　陆斯昂：“我有什么理由拿这个事情来骗你，赵明远和严曼青办婚礼的事情整个村子都知道，随便找人问问都能够问道答案，而且如若不信还有赵英蕊。

　　她从初二那年就被你父亲送去国外念书，她的出国申请资料上父亲信息栏中填写的就是你父亲的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了证实他们间的父女关系，严曼青还拿出了给赵英蕊上户口时做的亲自鉴定，这些都是有留档记录的。”

　　陆斯昂的消息将赵英杰震惊的一句话都说不出来，“而且就以你父亲的工资情况，他要负担你和你姐姐的出国费用，要负担严曼青的生活费用，你觉得能支撑你们现在的生活水平吗？”

　　阮沭看了眼脸色苍白的赵英杰，在这通电话以前他坚信自己的父亲是被冤枉的，眉宇间充满了不甘和怨恨，而陆斯昂却用血淋淋的真相摧毁了他的信念，现在他的眼里除了迷惘就是愤怒。

　　他恨这个真相，他恨他的父亲，如果不是他自己也不会变成现在这个样子。

　　那个在他印象里顶天立地的男人，那个告诉他做人要诚实行为处事要有风度的男人为什么会是这个样子。

　　赵英杰突然想到了这些医生护士收的钱：“那这些人收的钱呢？他们收钱就是为了把所有的罪名推到我父亲的头上，不然为什么房玉龙会一点事都没有！”

　　陆斯昂：“那笔钱的确是房玉龙用于贿赂员工的，只不过不是用来让他们将所有的罪名都推到你父亲的头上，而是房玉龙给的封口费。

　　这些年他除了行贿外还借精神病院院长的身份猥亵儿童，这件事被医院的个别医生护士看见后就传开了。

　　他担心这件事被警方知道所以给了他们每人一笔封口费，这笔钱是有问题，但和你父亲的案子无关。”

　　一通电话下来阮沭真的是被恶心的不行，一个两个看起来人模人样的，怎么就都不干人事。

　　国家都推行九年义务教育素质教育这么多年了，怎么就还有这么漏网之鱼，真是书都读到狗肚子里去了，白瞎国家的教育资源。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：那笔钱的去向免费阅读。https://xs.23sk.com 