    叶城的目光很冷。

    对此，袁雄并没有任何回避，以一种俯瞰的姿态与叶城对视。

    花火迸溅！

    杀机在一瞬间达到了沸点。

    “诸位有什么意见吗？”袁雄挺直着脊梁，目中的野心一览无遗。

    “袁总，你的胃口是不是太大了！我冯家纵然不如你，但也差不了百分之十五的股权！这样吧，我拿百分二十五的股权，袁总匀出五份股权如何？”冯意看了一眼袁雄身后的雷霸，再三思量后说出了一个自己可以接受的条件。

    本来，若袁雄没有雷霸做后台，他还想争一争江南地下世界的王座！

    不过若能拿到百分之二十五的股权，也不是不可以让袁雄先出尽风头。

    毕竟树大招风，让袁雄先成为风口，他可以广积粮缓称王，现在没必要与袁雄硬碰硬！

    江南地下世界的王座，虽然充满着诱惑，但也是一个致命的苹果！

    一个不小心就可能万劫不复！

    “袁总，我闫梦虽然只是一介女流之辈，但整个柳城地下世界的实力可不仅仅于此，袁总只给我百分之五的股权，是看不起我吗！纵然我答应，我手下的那些人也不可能答应！这样，多的我也不要，我只要百分之十的股权！至于其他的，我不参与！”闫梦细眉拧起，说出自己的要求。

    她知道自己无法跟袁雄冯意抗衡，但只拿百分之五的股权，这是她绝对不能接受的条件！

    “我与闫总的要求一致，要拿百分之十的股权！”汀城地下世界之王秦玉婷沉声道。

    “百分之五，打发要饭的吗？百分之十，不给我这个数，我退出这场谈判！”康城地下世界之王孙嫣语气极为坚决。

    同样的，

    项兴谢杰以及石千里三人也对自己只分配到百分之十的股权不满意，要求提升到百分之十五！

    争论不休！

    但自始至终，所有人都仿佛刻意忽略了叶城，几乎没人记得叶城同样是江南的地下世界之王，几乎所有人都认为叶城没有任何资格分到一分股权！

    看着眼前这些人面红耳赤的争吵，叶城没有开口说哪怕一句，就像看着一群小丑在表演一般沉默不语。

    同样沉默的，还有坐在高台上的江南地下世界女皇凌梦。

    她将一切都看在眼中，任凭事态发展。

    “好！那就这么决定了！”

    “这是一场共赢，何况，股权的分配并不是固定的，要记得，我们是一个利益共同体！”

    “合作愉快！”

    经过半个时辰的商量与争锋，袁雄冯意八人将叶城完全排除在外，终于定下了江南地下世界股权的分配。

    结论如下，袁雄一共持有江南地下世界百分之二十五的股权，冯意一共持有百分之二十一的股权，项兴谢杰石千里三人各自持有百分之十的股权，闫梦秦玉婷孙嫣持有百分之八的股权！

    这个决定是各自相互妥协的一个结果，也是各自利益衡量出的一个平衡！

    等众人点头赞成了这个分配方式，袁雄忍不住再次攥紧了拳头，脸上带着红光！

    一旦此事落定，那么他将是江南地下世界的新王，他将踏上人生的最巅峰！他将一览众山小！

    “希望今后我们合作愉快，现在我们就定制下框架，签订协议，任何人不得违逆此协议，我们一同请九千岁大人做个见证！”袁雄声音中透着掩饰不住的兴奋。

    “咯咯咯咯，看来诸位是商议完成了？那我就当一个见证人，不过在此之前，我还是得再问一句，对于此次协议，谁赞成，谁反对？”江南地下世界女皇凌梦声音极具穿透力。

    “赞成！”

    “赞成！”

    袁雄冯意等八人同时举起手，这是一个相对来说，他们都可以接受的结果。

    至于未来如何，那就各凭实力了！

    至此，只有叶城一人沉默，立在原地，显得有些格格不入。

    也是此时，众人才将目光看向了叶城，目中带着戏谑之色。

    其实早在此次谈判会晤之前，各方就已经通过气了，心中有了一个大概和自己的底线！

    也就是说，今日的协商结果，早在此次会晤之前其实就定了下来，这次不过是走个过场罢了。

    “叶城，现在就差你了！”项兴不屑道。

    “叶先生，少数服从多数，你可不要让我们为难，我们这都是为了整个江南地下世界的发展！”谢杰冷笑道。

    “叶先生，你放心，我们也不会忘了你的，以后有我们吃肉的，一定有你喝汤的！”秦玉婷掩嘴轻笑着。

    “叶城，签字吧！”袁雄以命令的口吻说道。

    谁都知道，这次的会晤与谈判，叶城被孤立了，但这就是叶城所需要付出的代价！

    他们这些老牌势力，是不会允许叶城崛起的！

    其中，这里还有大批世家财阀的支持！

    叶城触及了他们的根本利益！

    他们不会继续纵容叶城继续无法无天下去！

    只等此次会晤谈判结束，袁雄就会下令全面取缔曜日学院，将会从各个方面打压叶城，让叶城再没有出头的机会！

    这不仅仅是袁雄冯意这些人的意志，更是垄断的财阀世家的意志！

    “签字？”

    叶城幽幽一叹，从位置上站了起来，目光一一从袁雄冯意脸上扫过，笑道：“我是真没想到你们的吃相竟然这么难看，竟然连一分股权都不愿给我，也罢，既然不愿给我，那我只有自己来拿了！”

    “叶城，你什么意思！”

    “年轻人，不要冲动，你知不知道你现在是在与所有人为敌，这样下去没好果子吃的，答应这个协议，你还能苟活着，这对你而言，就算是一个教训吧！”

    “叶城，这是我们大家做的的决定，希望你能看清现在的局势！”

    一声声厉喝，毫不客气！

    袁雄冯意等人早就做好了叶城反扑的准备，只等叶城动手，他们就会立即联合起来强势镇压叶城！

    以他们的实力，哪怕叶城有三头六臂，也难逃一死！

    高台上的凌梦神色有些凝重，有些担心的看向叶城，现在的确不是冲动的时候，可她也想不到任何破局的方式。

    一场死局！

    难道，她选择的男人，终究只有这个程度？

    “我的意思是，你们各自匀一半股权给我，如此，这个协议我就签了！”叶城一字一句说得极为清楚认真。

    【作者有话说】

    三章送到，明天争取来个万字更新！求好评求打赏！

