    时兴义、姚琳和时语沫三人的微博发出去之后，立马收到了一大堆的评论。

    【知错就改，希望以后你们一家人能够相亲相爱。】

    【慕了慕了，这夫妻恩爱啊。】

    【所以当初时小姐找那个私生女聊天的时候，私生女到底做了什么？该不会打了时小姐吧？】

    【卧槽，这个私生女这么嚣张吗？还敢打人，太可恶了, 看来我骂她骂得还不够狠。】

    【居然还敢登堂入室，幸亏时爸时妈发现得早，不然就让她得逞了，太歹毒了。】

    之前因为肤无暇的事情，时兴义公司的名声一度跌到谷底。

    而这一次他们一家三口齐齐出来营业，不仅能痛击戚颜和云海集团，还挽救了时兴义手底下公司的名声，连带这时氏整个企业都跟着受益。

    时兴义刚挂了电话，面带笑容：“语沫这一次的主意不错, 刚才你爷爷打电话过来还特意夸你了。”

    时语沫笑了笑：“能帮到爸爸和爷爷就好。”

    传出消息说云海集团要召开股东大会的时候，时兴义其实还有点担心，毕竟云惜霜背后还有一个秦氏。

    只要秦氏出手，这个股东大会很可能开不起来，而云惜霜就依旧还是云海集团的董事长和总裁，那戚颜很可能依旧安然无恙。

    不过现在既然已经确定云海集团的股东大会已经正常召开了，那他们也就没有什么后顾之忧了。

    “上次去拜见云惜霜还被她拒之门外，这才过去多久，她就已经自身难保了，真是风水轮流转啊。”时兴义讽刺道，“就是不能亲眼看到云惜霜狼狈的模样有点可惜了。”

    时语沫深以为然。

    云海集团这完全是自作自受，如果当初她和她爸爸去拜见云惜霜的时候，云惜霜愿意见他们一面，而不是高高在上地用一句“云董在忙”来敷衍他们，把他们拒之门外，或许今天她都不至于下如此狠手，让云海集团陷入如此境地。

    不过这样也好, 时家的名声好起来之后, 没了云惜霜肯定也会有其他合作伙伴找上门来的。

    时家会越来越好，而云惜霜、云海集团，还有戚颜都将被她永远踩在脚底下。

    尤其是戚颜，一个私生女、杂种，就应该认清自己的位置，不要贪图不属于自己的东西，否则就等于自我毁灭。

    时语沫笑了笑：“现在就等股东大会的结果了。”

    另一边云海集团的股东大会确实在召开，不过……

    “大家吃好喝好。”

    本该严肃，甚至剑拔弩张的会议室里面摆满了各色美食，而云惜霜这个本来被股东联合赶下台的人正在招呼着来参加股东大会的股东们好吃好喝着。

    “说起来，云董您闹这一出可是把我吓了一跳，要不是足够信任您，我还真的以为云海集团要在您手里倒闭了。”说话的正是云海集团的副董。

    “就是，不过外面那些人也是够蠢，云海集团是您一手创立的，也是一手发展至今的，我们还都是跟着您一路摸爬滚打过来的，让我们把你赶下台, 他们到底怎么想的？”说话的是另一个六十岁左右的老人。

    “老赵你当初可不是这么说的, 当初听说出事, 你火急火燎来找我，说要不要赶紧把手里的股票脱手了，还是我拦着你的。”

    “要你老头子多管闲事，我当初不过是说说而已。”赵总瞪了一眼自己旁边的人，然后连忙表忠心。

    “云丫头，你别听他胡说八道，你的本事我还不清楚吗？云海集团绝对不可能在你手里倒闭的。”

    云惜霜也只是笑了笑，人是趋利避害的动物，就算赵总真的当初想脱手云海集团的股票也没有人真的会怪他。

    “今天辛苦大家陪我演这一遭，这份人情我记在心里了。”云惜霜举杯敬酒。

    其他人也纷纷跟着举杯，一场股东大会可谓是其乐融融。

    浅浅地喝了一口手里的酒之后，云惜霜的手机响起，众人纷纷跟着安静下来。

    云惜霜看了眼来电人的名字，笑着对大家道：“我女儿打来的。”

    她将电话接起来，那边就传来戚颜的声音：“云姨，股东大会怎么样了？”

    “怎么样了？要不你亲自和他们聊一聊？”云惜霜眉梢微挑，也不等戚颜同意，直接开了免提。

    股东们也是一愣，之前就听说云董曾在养女的家长会上公开说过，这个养女将是云海集团的继承人，当时他们还以为也只是说说而已，可现在看来……这是来真的？

    “好了，我开免提了。”云惜霜笑道。

    戚颜同样一愣，没想到云惜霜会突然来这一遭，只是她也不是个怯场的人，更何况旁边还有秦随渊陪着。

    “你们好，我是戚颜，是……”说到这里戚颜顿了一下，“是我妈妈的女儿。”

    我妈妈的女儿？这是什么自我介绍，过分可爱了吧。

    云惜霜本来脸上就带着笑意，突然听到她这话，笑意越发灿烂：真是个聪明惹人疼的孩子。

    小姑娘的声音虽然娇软，却不卑不亢，哪怕隔着手机依旧可以听得出是个轻易不怯场的孩子。

    本来他们听说云董的这个养女一直在乡下长大，他们还担心她会怯场，甚至小家子气上不的台面，现在看来云董的目光还是一如既往地好，挑个养女都能让人眼前一亮。

    “小姑娘你好啊，我姓赵，叫赵永福，是云海集团的股东之一。你可以叫我赵叔叔。”赵总素来就是最懂得趋利避害的，当然也是最圆滑懂得变通的，如今见戚颜这小姑娘对着他们这么多股东还不怯场，立马开口讨个好。

    “还赵叔叔，你比云董都大一轮了，叫你赵爷爷还差不多。”说话的正是刚才揭穿赵总想卖股票的那个人，他和赵总是多年老朋友，互损习惯了。

    “戚小姐，我是吕博忠，也是云海集团的股东之一，也是你妈妈手底的老员工了，年纪就比你妈大十五岁，你要不介意的话叫我赵爷爷也行。”吕总说道。

    云惜霜在这时候开口了：“好呀，我女儿叫你爷爷，那你又想让我叫你什么？”

    顿时整个会议室的人笑作一团。

    “老吕啊老吕，都说赵总精明，我看你才是最精明的那个，居然连云董的便宜都想占。”

