    苏瑾就这么看着他的五官被放大，再被放大，仅离她的脸不足三厘米了。

    傅臻眼见着就要碰到她那肉嘟嘟的脸蛋了，正打算一击而中亲下去的刹那，一股难以言喻的剧痛从大腿间袭来。

    他神色一变，身体不受控制的往后一退。

    苏瑾挣脱了他的束缚，车内空间狭小，她只能贴着车门坐着，防备着这个死家伙的再一次突袭。

    傅臻疼的脸色都变了，他指着这个差点让他断子绝孙的丫头，道：“你敢偷袭我？”

    苏瑾目不转睛的瞪着他，“你若是再无理取闹，我可不会再手下留情。”

    傅臻半眯着眸子，更是细细地打量这块到嘴的肉，明明是香喷喷的，可是却浑身荆棘，为了避免被扎一身的刺，他得慎重一点。

    这丫头，够狠够辣够阴毒！

    车子停在了一家宾馆前。

    傅臻整理了一下着装，推开车门，回头瞥了瞥缩在角落里还防备着自己的丫头，轻笑，“下车吧。”

    苏瑾看了看这间并没有什么特殊的宾馆，外观看上去还有几分简陋。

    她突然有些搞不懂了，傅臻这个人可不会屈居这种地方，除非里面有他想要的什么东西。

    傅臻先行进了宾馆。

    苏瑾仔细的留意了一番四周，现在是晚上十点左右，街道两侧已经廖无人烟，再看这间宾馆，门前黑灯瞎火，竟然连一盏灯都不见。

    越看越像是黑店。

    “苏小姐，这边请。”司机大叔开了旁侧的门。

    苏瑾道：“为什么不走这边？”

    “二爷交代先送您回房间休息，会有人给您送餐食过来。”司机毕恭毕敬道。

    苏瑾充耳不闻他那些公式化的话，径直推开了傅臻刚刚走过的那道门。

    司机见状，神色一凛，下意识的跟上前想要阻止，“苏小姐，您不能进去。”

    苏瑾明显比他快一步，她瞧着里面那条长长的走廊，同样是不留一盏灯，又黑又沉，恍若看不见尽头。

    司机胆战心惊道：“苏小姐，二爷谈事是不允许任何人打扰的，您——”

    “你很吵知道吗？”苏瑾直接忽略他那些善意的提醒，她倒要看看傅臻绕了大半个c国跑来这偏远小镇做什么。

    长廊过后，渐渐的有了一束光从一扇门后散了出来。

    “苏小姐，不可以——”司机本意阻止苏瑾贸然闯入，然而他当真是忽略了这个小丫头不顾后果的胆子，竟是就这么不假思索的打开了门。

    门内，数双眼睛闻声齐刷刷地看过来。

    包括坐在木质镂空金丝楠椅上的傅臻，随后他直接将视线落在苏瑾身后战战兢兢连哼都不敢哼一声的司机身上。

    “你是谁？”另一名男子哗啦一声推开椅子站了起来。

    苏瑾忽略了问话的男子，将视线投掷到几人面前那张大桌子上，桌子上摆满了瓷器，还有一些画卷。

    “来人。”男子一声令下，周围传来一阵阵脚步声，看那阵势，来了不少人。

    “秦总，先别动怒，这是我的小宠物，可能是太想念我这个主人了。”傅臻沉着脸色朝着苏瑾招了招手，“过来。”

    被唤作秦总的男子顿时黑了脸，他道：“二爷，您似乎是在跟我们开玩笑。”

    “既然知道是玩笑，就笑笑。”傅臻站起身，绕着桌子转上一圈，“鉴定师父呢，我没那么多时间陪你们耗。”

    另一旁，一名约莫六十岁上下的老者从人后走了出来，“二爷，我已经初步鉴定了，都是真迹。”

    傅臻随意的拿起一只瓷瓶，似笑非笑，“这可是稀罕玩意儿。”

    老者注意着他那不拘小节的动作，生怕这主儿一不小心就给啐了，这些大部分都已经是绝版了，有价无市那种。

    苏瑾看着这满屋子的瓷瓶，少说数十件，他们这是在——

    她没有多想下去，这答案很明显，压根就不需要她多猜忌什么。

    “二爷，您这次特意过来，我们也为您准备了最好的货物，您完全可以放心，都是最珍贵的。”秦总道。

    傅臻放下瓷瓶，“装箱封好，明早会有人全部运走。”

    “是是是，我会立刻吩咐下去。”秦总喜上眉梢，朝着旁边的另外两人使了使眼色。

    “能否让我也掌掌眼，见识见识？”苏瑾站在一旁，双手斜搭在口袋里，一副没有见过世面的样子。

    秦总闻言，目光一沉，“这可不是随随便便就能碰的。”

    “喜欢就看看，碰坏了，我照价全收。”傅臻坐回椅子上，端起茶杯吹了吹茶气。

    秦总有些不放心，谨慎道：“二爷，这些东西太金贵了，还是别让小孩子乱碰乱摸，手上有汗，会破坏胎釉，万一再碎了，就是遗憾了。”

    “我家小孩喜欢，碎了就碎了，她开心就好。”傅臻笑意盎然的看向桌子旁瞧的津津有味的小丫头，小孩子都对这些花花绿绿的东西有好奇心吗？

    秦总自然不敢左右傅臻的决定，坐在一旁等着那个擅闯的小丫头好奇结束。

    每当苏瑾摸一下，秦总的心就得悬一下，生怕这毛手毛脚的孩子误伤了什么。

    “师傅，这是什么？”苏瑾拿起一只瓷盘，转身问向身后的老者。

    老者推了推眼镜，仔细观察一下，“这是成化时期的青花荷塘鱼藻纹碟，价值连城啊，去年同期青花瓷已经拍卖到了四百万左右。”

    苏瑾点了点头，“这么珍贵啊。”

    “您可得小心一点。”老者跟在其后，娓娓道来。

    苏瑾往桌上一放，不知是有意还是无意，放下的瞬间，瓷盘从桌边滑落，哐的一声掉在了地上。

    这一下，可吓到了不少人。

    秦总第一个从椅子上跳起来，面色一黑，“你在做什么？”

    傅臻脸上笑容一僵，这丫头一看就是故意的，她是故意碎了这只瓷盘。

    秦总已经被气的说不出来了，整个人都喘着气，脑袋嗡嗡的。

    老者站在一旁，同样不知所措，他哆嗦道：“你、你是、是故意的，故意的，你怎么能碎了这么珍贵的物品？你知道这东西现在仅存多少吗？”

    苏瑾拿起一旁的毛巾擦了擦手，不以为意道：“成化青花瓷，流世不足百件，更别提保存的如此完善之物，寥寥无几。”

