
　　“夫人，要给先生打电话吗？”

　　王嫂有些忐忑的看着这位看起来脾气好，容貌美的新主人。

　　厉家给的工资高，她不想失去这份工作。

　　顾凉烟眼神越发迷离的摇摇头，“不用告诉他。”

　　王婶松了一口气，还好，还好，工作保住了。

　　顾凉烟看着自己这只曾被无数位老师称为“神之手”的她的右手，如今连一只笔都抓不稳了。

　　她能怨谁？又能怪谁。

　　糟蹋了自己的天赋，作践了自己的梦想的罪魁凶手，不就是她自己么。

　　不就是四年前，深爱着厉璟渊的，她自己么！

　　“夫人？！”

　　王嫂自被选中进了这家，是做了充足的心理准备的。她经过专业的培训，也大概知道会在豪门家见到、听到很多秘密。自己要做的，就是守口如瓶。

　　只是没想到，一开始就上了个猛的。

　　王嫂见她再次神游，想起刚才的那一幕心中后怕，连忙将桌上沾着血的美工刀收进自己的口袋。

　　顾凉烟被唤回，见她偷偷的动作，不由一怔，心头也抚过一阵暖意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没……我没事了，将这些收起来吧，别让我看见就没事了。”顾凉烟指着桌上的一堆美术用品，笑着安抚她。

　　她匆忙点头，立刻将桌面收拾干净，并且给顾凉烟端上一碗红枣茶。

　　虽然招她的人只说这家里只有男主人，但不管眼前的这位夫人到底是不是主人，王嫂依旧待她客客气气。

　　因为阅人无数的她，从打第一眼看见顾凉烟开始，就觉得，拥有这样气质的夫人，一定不会是他们这种习惯于低眉顺手的佣人。

　　有了这一茬，顾凉烟在家再也没看见什么能伤人的、尖锐的东西。王嫂也总在她身旁，生怕她眼神再一迷离，再被什么东西给刺伤了。

　　虽然美工刀只露了个尖头，她也依旧留了不少血，惊心动魄的鲜红色逐渐染红纱布，一层层渗透到最外层。

　　顾凉烟头疼地看着这个伤口，心想今天工作是找不成了，也罢，她也没想好做什么。只是，她又该怎么掩饰才能躲过安儿的那双眼睛呢！

　　这件事并不大，但厉璟渊下了飞机，第一时间就听说了。

　　他第一反应是觉得荒谬得令人发指，哪儿的骇人听闻的事件。

　　而后自己坐在豪车的后座里，打开监控回放，心中惊起千层浪涛，他讳莫如深的眸子泛着惊悚的黑色。

　　“啪”合上电脑，拿出电话打给梁乔。

　　“查到了吗？”厉璟渊稳住自己的心神，声音低沉的如同大提琴一般。他的语气略有些急迫，带着一丝颤抖。

　　电话那头，梁乔顶着黑眼圈，躺靠在休息室沙发上。他这一周都很忙，也是刚刚才看到邮箱里的回复邮件。

　　快速横扫满是英文的邮件，以及各种病历图。他从一开始的表情慵懒、逐渐起身、直至蹙眉、最后惊愕。

　　“我问你查到了吗？”一直没有得到回应的厉璟渊露出烦躁的神色，他心中那股不详的预感越来越浓！

　　梁乔的眸子里再无一丝戏谑，他认认真真，一字一句回答道：“查到了。”声音清冷，字正腔圆，标准的医生范儿，就如，他平日值班坐诊的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第48章免费阅读。https://xs.23sk.com 