    别说唐如了，连老爷子都傻了。

    唐文容更是不知所措，看着妻子被陈修打成猪头晕过去后，连扶忘记过去扶了。

    就任由赵美娟在地上躺着，昏死着！

    你不敢？

    陈修的嘴角露出一抹残忍的微笑。接着，手掌微微一用力。

    咔嚓！

    唐如的手腕直接被陈修捏断，然后骨折处以肉眼可见的速度出现龟裂，接着，关节处直接坏死，医无可医。

    甚至，连惨叫都来不及，唐如就直接晕过去了。

    “以后习惯用左手吃饭吧。”陈修淡淡道。

    老爷子吓得浑身颤抖，但却一句话也不敢说，他充其量只是一个二线家族的家主罢了，经历的风浪并没有多少。

    一个但凡有背景的人都能把他镇住，更被说发怒下的陈修了。

    接着，陈修又一步步朝着唐海走过去。

    “你要干什么……你要干什么？不要过来，不要过来啊！”唐海嚎叫着。

    “爷爷，救我啊，爷爷救我！爸爸……你快救救我，救救我啊。这疯子要杀我，这个疯子要杀我！”

    然而，老爷子已经被震慑住了，压根不知道该怎么去阻止。

    唐文华更是吓傻了，对眼前的一切仿佛没看到般。

    “你不要过来，你不要过来啊，我错了，我以后再也不敢针对唐艺了，我错了，陈大哥……不，陈爷爷，我错了，你饶了我啊，饶了我啊！”

    唐海已经从求救变成了求饶，这一刻，他再次绝望了。

    然而，陈修的脚步并没有停止。

    “你饶了我啊，你饶了……”唐海大声叫着，忽然，一股屎尿的臭味传来，他居然吓得失禁了。

    这时，陈修才停住了脚步，脸上浮现出一抹厌恶之色。

    “以后，慢慢习惯没有双手的日子吧。”说完，陈修伸手，在旁边的桌子上轻轻的一抓。

    坚硬的桌子，直接被抓下两块不规则的木头。然后，陈修轻轻的一双手，那两块木头直接将唐海的两双手钉在了床上。

    顿时，血流如注。

    “啊啊啊啊！！！！！”唐海惨叫着晕了过去。

    和唐如的下场一样，陈修直接用内力将唐海的关节震坏，震死。纵然有再好的医疗团队，医疗技术，也无法再将二人的手接上。

    当然，他们可以接个假手。

    唐文荣浑身打颤，他一家人在眨眼间被陈修打晕的打晕，弄残废的弄残废……

    但，身为一个男人，他却不敢冲上去跟陈修拼命！

    “至于你，教子无方，教女不严。”陈修轻轻的挥了一下手。

    啪！

    一阵罡风吹过，啪的一巴掌，唐文荣被扇到在地。

    但，并没有晕过去。

    一巴掌过去之后，陈修连看都不再看唐文华一眼，而是闲庭信步，缓缓走到唐家老爷子面前。

    “我曾跟你约法三章，只要你们不欺凌囡囡，我就不插手唐家的事情。”陈修静静地站着，双手负在身后，犹如一座泰山，岿然不动。他缓缓道：“现在，唐海算计囡囡，唐海一家更是非不分，出言侮辱。所以，我赏赵美娟五个耳光，废唐如一只手，废唐海双手，你服否？”

    “……”老爷子张了张嘴，完全，说不出话。

    他到现在还没缓过来是怎么回事呢？

    这陈修，不是一个废物吗？

    怎么会如此杀伐果断？

    而且，还能单手捏碎人的骨头；甚至是从桌子上掰下一块木头当武器，将唐海的双手钉在床上。

    这手段简直匪夷所思！

    老爷子只是一个普通人，甚至只是一个普通的老人，陈修的手段，完全超出了他的想象。

    相比来说，唐艺却镇定了一些。

    那晚，她就到陈修身上满布伤痕时，就知道这个男人的经历，不是一般人能想象得到的。

    尤其是今天中午，陈修眨眼间打趴十几个保安的画面，如今再想，仍旧历历在目。

    但唐艺没有想到陈修会直接出手，甚至她都来不及出言阻止，唐海一家就全部折在陈修手里了。

    面对这个结果，唐艺只后悔自己带陈修过来了。

    早知如此，就自己一人来认错了。

    大不了她被驱逐出唐氏集团，甚至是唐家。

    但陈修如此手段，以后就算老爷子不敢驱逐她，但也会把她当成仇人。一家人，反目成仇！

    “我……我，服了。”良久之后，老爷子只得点头认怂。

    陈修身上的杀气，这才散了。

    如果不是念及老爷子一把年纪了，或许会承受不住这一巴掌，他陈修会像打唐文荣那样，也给这个老头子几巴掌。

    第一巴掌，是打这个老头子糊涂顽固，只知道重男轻女，男尊女卑，让唐艺受在唐氏集团了这么多年的苦！

    第二巴掌，是打这个老头子是非不分，只知道偏袒唐海，偌大一个公司，若不是唐艺支撑，早就负债累累了！

    第三巴掌，是打这个老头子为老不尊，仗着自己是长辈，就可以逼迫唐艺任劳任怨，以家族的名义束缚唐艺，却在其立下功劳之后，不给丝毫奖赏。

    以及……

    太多太多的缺点！

    最后陈修还是没有出手。

    说到底，屋子里的这些人始终是唐艺的亲人，可以出手打之，但却不能杀之。

    否则，唐艺以后怎么面对自己？

    再看老爷子，此刻就像老了几岁一般，身上的精气神瞬间就损失了许多。

    倒不是他意识到自己错了，而是被陈修吓得。当他见识到陈修的手段之后，更是害怕唐艺会从他手中夺走唐氏集团。

    哪怕到现在，老爷子都觉得自己没有错。

    他只是害怕陈修了，他没有错。

    如果给他一个能镇住陈修的力量，那么，老爷子的精气神瞬间就会恢复。到那时候，他会让陈修付出十倍百倍的惨痛代价，然后，再剥夺掉唐艺副董事长的身份，驱逐出家族，从家谱中划名！

    这，才是他的本性。

    “你们赢了，这一次，你们赢了。”老爷子喃喃自语，看向陈修的目光，有恐惧，畏惧，以及不甘！

    同时，老爷子的目光还扫视了一下唐艺。

    当他的目光触及到唐艺之后，眼里的恐惧，恐怖，不甘，全部变成了愤怒，仇恨，以及残忍！

