    第1980章1980难过

    姜心语的脑子里突然就浮现出来命数这两个字。

    是不是你有多长的寿命都是定好的？

    “是太突然了，我接到了李云贵的电话也是吓了一跳，她的年纪也不大，我一开始还以为听错了呢。”

    “谁说不是呢？我得到消息也是不相信，过来看的时候也是觉得可惜了。

    姜老师，你看卢师傅，我怎么觉得就这么的不正常呢？不会是想要跟着杜凤莲一起走吧？

    其实这也是正常的，他们夫妻的感情真的挺好的。这么多年了，还是和以前一样。还真是挺羡慕他们的。”

    姜心语摇头“我也不知道，我看着也不太好，就盼着光明回来能劝住他爸。”

    大国家的是一个明白人，她摇头“我看劝不住。”

    姜心语也发愁这个。

    到了晚上，还是留下来两个守夜的。姜心语知道卢光明最晚也是在半夜到的。

    这一家子可是散了，少了一个也不是完整的家。

    这本来就是伤心的事，就是别人怎么劝都是那样的。

    今天就自己躺在这陌生的环境，还真的挺不适应的。

    一直到了早上吃过早饭，她再次的过去。

    看到外面停着的车。就知道这是光明回来。

    她进去就看到一个笔挺的身影跪在棺材的右边。

    姜心语心里感叹，真是大小伙子了。也是啊，都已经二十二的大小伙子了。

    爷俩就这样跪在杜凤莲棺材的两边。

    今天就要正式的发丧了。人总是这么停放也是不好的。

    这里现在还是土葬的，棺材都已经准备好了。

    久尚负责操持着，外面的吹鼓手也到位了。

    姜心语也不想打扰他们父子。看了一眼就退出去了。

    这时候过来六七辆的摩托车。大国媳妇也过来了。她站在姜心语的身边。

    “姜老师，你还记得吗？这是以前在咱们村跟着卢师傅做搓玉米机的那几个市里人。”

    姜心语也认出来了，这几个人还算有心。

    大彪他们十个人也认出来了姜心语。

    非常激动的过来“嫂子。”

    姜心语点头，现在也不是攀谈的时候。

    这十个人也知道，所以排着队进去了灵堂。

    他们五个人一起鞠躬。卢铁柱和卢光明父子两个就磕头还礼。

    看到这样的场景，大彪他们心里都非常的不是滋味，卢师傅这是干什么？

    所有人行礼结束后，他们十个走到了卢铁柱的身边“卢师傅，你别这样，嫂子知道了也不高兴。

    这么多年了。嫂子都是让着你的，你这次也别让她伤心了。”

    卢铁柱就是半垂着头，没有看任何人，也没有回应。

    卢光明也是这样的动作。

    几个人劝了他们父子好一会儿可是根本就没有反应。

    这时候又有人过来了，他们几个也就出去了。

    到了外面，找到了账房，一人给随礼一百块钱。在现在刚刚进入九十年代的时候，着一百块钱可是非常的不少了。

    他们上账以后，就过去姜心语的身边了。

    现在他们十个和老杨已经没有联系了，这边的人也不知道老杨究竟干什么工作。

    “嫂子，怎么就你自己回来了？我魏哥呢？”

    魏开云的职位他们知道，现在已经不是以前的魏哥了。

    “他昨天离开的，没有那么长的假期。”

    能够回来就已经非常的不错了，回去还不一定怎么忙呢。

    “嫂子，你准备啥时候离开？”

    “这边结束了我也离开了，家里的事情太多。”

    已经二十多年没见了，当然非常生疏了，能够认出来就已经非常的不错了。

    这时候大生子过来“嫂子，我们这么多年没有见过你们了，你临走前我们请你吃饭。”

    姜心语轻轻的摇摇头“不用了。家里的事情真的太多了。”

    以后能过来的可能性也不大了。

    几个人也就不劝了，这里也没有安排招待，所以他们和姜心语说了一声就离开了。

    他们十个当时就跟着化肥厂工作了，也是正式工，可是在那个时候非常的风光的。

    他们都是不被家里重视的，根本就没有工作，跟着老杨混，也是老杨和魏开云给了他们造化了。

    不过看着还行，还是有人心的。知道过来送杜凤莲最后一程。着也是对卢铁柱的报答了。

    “姜老师，他们几个每年都会来看卢师傅的。还行，那时候没有白教他们。”

    “那还行，卢师傅那时候可是教他们了，也是对卢师傅的报答吧。”

    “应该就是这样吧，每年都过来拜年。”

    姜心语叹气，现在杜凤莲走了，就相当于要了卢铁柱的命了。

    其实她也是一个幸福的女人，前半辈子跟了一个那样的男人，后半辈子却是这么幸福。

    两人真的幸福了一辈子。一个女人有一个男人这样对待也是值了。

    到了中午，还是大国过来给他们父子送饭，还是没有人吃。

    现在的卢铁柱只要是熟人看到了都会觉得心疼。

    姜心语吃过饭过来了，她想用这个时间和他们父子谈谈的。

    看着她们身边的饭菜，姜心语蹲下了。

    “卢师傅，你真的要这样，你不吃，光明也不吃。这样真的是你要的吗？”

    卢光明从出事到现在根本一口都没有吃喝。

    他抬起头看着姜心语皱着眉头看着自己。

    突然笑了“好，我吃饭。

    光明，你妈不在了。以后你就要孝顺你婶子，我已经告诉你叔和婶子照顾着你。”

    卢光明焦急的看着父亲。“爸。”

    卢铁柱还是跪着，他端起了饭碗开始小口小口的吃饭。

    姜心语眼圈都红了，看着他吃饭，觉得就是在受罪。是那么的痛苦。

    她转过头看着光明，这下表情特别的严厉“你呢？现在这个家需要你挑起来。

    你妈走了，你可以伤心，但是你还有你爸要照顾。你的担当的呢？吃饭。”

    卢光明祈求的看着姜心语“婶子，你劝劝我爸。”

    本来应该上午就下葬的，可是被卢铁柱拦下来了，他说了要明天下葬。

    所以众人也没有说什么，他自己想这样，别人也没有办法。

    (本章完)

