    

    无论是杨虎平还是陈国栋，两人都没有想到自己会走到今天这一步。

    只是，事已至此，多想已经无用了。

    说起来杨虎平和陈国栋是老相识了，之前的时候更是一起贩卖云土。

    有意思的是当初两人贩卖云土，也是和日本人打交道，不过那时候是武藤英男做主。

    只是，那时候中日双方还没有正式开战，所以两人和日本人的交易虽然依旧让人诟病，但是倒也没什么。

    现在的两人则是彻底的成为了汉奸，死心塌地的替日本人卖命，性质可谓是完全变了。

    “既然都准备好了，那么就让我们待那天的到来吧，我想那天肯定是让人难忘的一天”这个时候，山口龙一忽然出声道。

    脸上也是挂满了笑容，似乎看到了血流成河的那一天。

    说完以后，不等杨虎平两人反应，山口龙一就直接离开了。

    房间里面。

    陈国栋看了一眼杨虎平，淡淡的说道：“恐怕那天真的会很危险”

    “我知道危险，可是已经走到这一步了，我们还有退路吗？”杨虎平有些唏嘘的说道。

    “也是”陈国栋有些怅然若失的说道。

    即使杨虎平不想召开新闻发布会，可是日本人根本就不可能同意。

    否则，他在日本人那里的价值，根本就会大打折扣，甚至会被边缘化。

    而且如果不召开发布会，根本就不符合日本人的战略。

    这些想法不过是在陈国栋的心中一闪而逝，随即撇了一眼杨虎平：“你到底有什么准备”

    “保密”杨虎平轻轻的说了一句。

    “你和我还保密？”陈国栋开玩笑的说道。

    “别说是你了，就算是日本人都不知道，我现在就跟那惊弓之鸟一样，为了自己的小命，必须小心”杨虎平没有丝毫不好意思的样子。

    听着杨虎平的话语，陈国栋叹息了一声，现在的他又何尝不是如此。

    只是没有杨虎平那么危险罢了，不过以后到底会如何，他就不知道了。

    “此次的发布会，我想除了特务处的人，红党的地下组织也会参与的，到时候场面估计会失控”陈国栋有些担心的说道。

    “担心那么多没用，该来的还是会来的，至于说红党参加，那是肯定的”杨虎平不在意的说道。

    ‘是啊，走上了这条路，就没有了回头的可能，只能一直走下去，直到我们死去的那一天’

    这个话题有些沉重了，所以陈国栋也是很快就不聊这些了，转而道：“老杨，现在的你已经没法回头了，可是你想过瞿颖没有？”

    “你有她的消息？”杨虎平抬起脑袋看着陈国栋，皱眉问道。

    “恩，我收到消息，因为你的事情，瞿颖已经被特务处给抓了”陈国栋将自己知道的消息，讲了出来。

    哎！

    杨虎平叹息了一声，倒是没有太过意外，特务处的行事风格，他又怎么会不知道。

    既然有瞿颖这个靶子在手，怎么会放弃。

    不过还是关心的问了一句：“她现在的情况怎么样了？”

    “很糟糕，但是倒也没有生命危险，不过你的事情对于他来说，却是一个不小的打击”陈国栋缓缓的解释道。

    “只要她能够好好的活着，就算怨我恨我，都没有什么”杨虎平不在意的说道。

    陈国栋摇了摇头没有说话。

    而杨虎平也没有多呆，很快就离开了了陈国栋的房间。

    七绕八拐的确定没有人跟踪自己以后，才走进了一间很是简陋的住处。

    这就是现在杨虎平的藏身之所，非常的隐秘。

    身心有些疲惫的杨虎平，大白天的就躺在床上休息去了，不过却没有睡着，脑海里想的都是瞿颖的事情。

    最后却是无奈的化作一声叹息，现在的他都自顾不暇了，又怎么有能力照顾瞿颖。

    只是希望，瞿颖能够好好的活下去。

    此时。

    北平日本情报部。

    山口龙一看着眼前有些惨不忍睹的刘小兵，笑呵呵的说道：“现在告诉你一个消息，刘沛儒到达北平了”

    听到山口龙一的话语，看起来血肉模糊，很是凄惨的刘小兵翻了翻眼皮，看向了山口龙一。

    “他是为你来的”山口龙一开口道：“因为现在的你，在他们眼中已经是叛徒了”

    刘小兵略一思索就明白了山口龙一话语中的意思。

    看着眼前面带笑容山口龙一，有些愤怒的吼道：“卑鄙”

    “卑鄙什么的我根本就不在乎，只要能够将刘沛儒这条大鱼钓上来，那么再多的付出都是值得的”山口龙一笑眯眯的说道。

    “你们不会得逞的”刘小兵尽管心里面有些不安，但是嘴里面依旧倔强的说道。

    “说起来我还真的是有些好奇，你明明看起来很怕死的样子，可是为什么进了这里之后，却像变了一个人似的”山口龙一好奇的问道。

    实在是刘小兵前后的反差太大了，之前的交手的时候，刘小兵表现的就和一个怂货差不多，可是现在呢？

    简直就是一个真正的勇士，一个悍不畏死的勇士。

    刘小兵没有理会山口龙一的好奇，只是冷冷的呸了一口他。

    可惜。

    山口龙一离他有些远，要不然刘小兵就直接呸他脸上了。

    对于刘小兵“粗鲁”的动作，山口龙一也不在乎。

    只是依旧笑眯眯的说道：‘你不愿意说就算了，只是我真的想看看如此坚定的你，在被自己的叔叔杀死的时候，到底是什么表情’

    “你不会看到”刘小兵冷漠的说道。

    “呵呵”山口龙一轻笑了一声：“你说你既然如此的刚烈，那么你怎么不自杀？”

    听着山口龙一的话语，刘小兵的脑海里一下子就蹦出了白泽少的身影。

    说实话。

    这几天一来，无论他遭受道怎样的酷刑，可是只要想到白泽少就咬着牙坚持着。

    他再想，要是白泽少落在他如今的境地，会做出怎样的选择，又会如何摆脱目前的困境。

    对于现在的刘小兵来说，白泽少就是他的假想敌，也是他必须要追赶的人，输给谁也不能输给白泽少。

    这就是刘小兵的信念与坚持。

    还别说，因为这样的原因，刘小兵仿佛脱胎换骨般彻底的变了一个人。        

