    邵兵跑到终点之后，陈卫国也同时反应了过来，瞬间按下了秒表。

    毕竟邵兵可是代表着他们北河军区的！他不能够因为自己的疏忽，而让邵兵的成绩变得差了一些！

    随后，刀锋特战队的成员们终于陆陆续续地跑到了终点。

    障碍跑是一种十分消耗体力的运动，所以跑完全程的士兵们都会觉得有些气喘吁吁。

    刚才的猛犸特战队和刀锋特战队的其余成员们，都是如此，唯独邵兵除外！

    邵兵面色没有任何波澜地站在跑道上，而其余的刀锋特战队成员，全都是叉着腰，在大口地喘着粗气！

    而陈卫国在一声轻咳之后，便开始宣布刀锋特战队的成绩。

    虽然在场的众人们，都知道比赛成绩不需要宣布，也知道刀锋特战队已经胜利了！

    但是这个过场还是需要走的！

    于是只听陈卫国开口道：“刀锋特战队最好的成绩，是邵兵跑出来的！成绩是！”

    “一分五十五秒一九！”

    此话一出，在场的所有人都沸腾了！

    北河军区的高层领导们更是激动得说不出话来！

    这种成绩，那还是人能够跑出来的吗？

    邵兵随随便便的一次比试，便直接将全军障碍跑的记录给破掉了！

    而且真的是应了那句话：我让你十秒钟，你也依然跑不过我！

    这句话对猛犸特战队的成员们说，正合适！

    而陈卫国则继续宣布着刀锋特战队成员们的成绩，毫无意外，大家都跑进了两分二十秒之内，没有一个人拖后腿！

    甚至第二名的昊天，都比猛犸特战队的最快速度要快了零点二秒！

    而此时，锋刃的脸色十分难看而阴沉！

    他怎么都想不到，刀锋特战队这一次居然完爆了他和猛犸特战队！

    他紧紧咬着牙，不停喘着粗气！

    他想不通，邵兵之前是那么的弱小，但是这一次的表现就像是天神下凡了一样！

    无论什么比试都达到了完美的成绩！

    他想不通！

    但是，随后他突然想到了一种可能性！这种可能性很大！

    于是不甘认输的锋刃指着君王说道：“好你一个君王！你真是厉害啊！现在你都已经不满足于赢过我了是吧！”

    “你现在甚至都要戏弄我了是吧！”

    闻言，君王的眉头一挑，他不清楚锋刃在说些什么。

    于是他便用疑问的语气道：“锋刃，你吃错药了吧！我们一直都是公平公正的比试，你说什么我戏弄你？”

    听到这话，锋刃用手指狠狠指了指君王，随后开口道：“你！”

    然后，他又用手指指向邵兵，嘴中继续说道：“还有你！”

    “你们两个串通一气！上一次扮猪，就是为了这一次吃老虎！就是因为你看准了我会再来一次！所以故意借着这一次的机会，戏弄我，侮辱我！”

    君王看着锋刃有些气急败坏的模样，心中一顿好笑，他这个死对头真的是一点都没有变过！

    输了之后就会使劲地找理由，以此来掩盖自己的失败！

    君王没有功夫跟他在这里闹，于是便开口道：“你自己想要怎么想，我是绝对管不住你的！”

    “虽然我跟你比拼过很多次，但是，我可不会变成像你那样！”

    说完后，君王便不再说话。

    而此时，邵兵走到了摄影师的面前，他对着镜头笑了一笑，随后招了招手。

    “大家好啊！我是刀锋特战队的队长邵兵！刚才和燕京军区的猛犸特战队比试了两个项目，猛犸特战队全败！录像为证！”邵兵咧着嘴开口道。

    这句话落在锋刃的耳朵中，简直是如同针扎一般！

    他这是搬起石头砸了自己的脚！

    随后，便见到邵兵走到了锋刃的面前，开口道：“锋刃将军！你说要将今天的录像内容拍成成片，带到燕京军区去让士兵们学习参考。”

    “那么今天我们刀锋特战队表现出色也是理所当然的！那不是必须得要给燕京军区的兄弟们做个榜样不是？”

    “所以，锋刃将军，您不用谢我们，这是我们应该做的！”

    闻言，锋刃的额头上面浮现出一根青筋，他在极力忍受着邵兵对他的嘲讽！

    他现在没有理由爆发！毕竟邵兵没有明着侮辱他！而且他还是一个失败者！

    失败者哪里有理由去爆发情绪？这样只会让别人更加看不起他！

    他却是忘记了，刚才对着君王质问的时候的那种歇斯底里的情绪！

    站在一旁的君王听到邵兵说的话，顿时嘴角一勾，随后开口道：“是啊！锋刃！我的队员们这么卖力，就是想要让燕京军区的士兵们能够认真学习！”

    “所以你得要珍惜他们努力创造出的成果！”

    “这次的录像，到时候，我会特地去燕京军区观看放映的！”

    此话一出，锋刃的脸色瞬间变得通红，在他的心中，眼前的两个人不仅是合起伙来扮猪吃老虎戏耍他！

    现在更是一唱一和地嘲讽他！

    他实在是忍无可忍了！当即忍不住自己的情绪，想要爆发！

    而正当他想要爆发的时候，却听到一旁的陈卫国开口道：“锋刃啊！胜败乃兵家常事！我在北河军区这么多年，也不是没有输过！”

    “再接再厉嘛！”陈卫国笑着开口道。

    这句话是上次的比试结束之后，他对邵兵说的，这一次却是对锋刃说了！

    官大一级压死人，锋刃自然是不敢在堂堂北河军区的司令面前发脾气的！

    所以他也只能够继续忍下来了！

    但是他指着君王道：“下一次，我一定再赢你！”

    说完后，他便带着猛犸特战队的成员，还有那名负责录像的摄影师，离开了刀锋特战队的训练场地。

    而邵兵看着锋刃和猛犸特战队离去的背影，嘴角露出了一丝嘲讽和不屑的笑容。

    随后，他便朝着君王和陈卫国敬了一礼道：“两位首长！刀锋特战队，幸不辱命！”

    听到这句话，陈卫国也是笑着摇了摇头，他虽然不知道上一次的比试邵兵为什么会发挥得不好！

    但是这一次，邵兵却是连带着上一次的屈辱，将场子全部都找了回来！

