    “可以是可以。”

    云熙点头说道：“但是必须要回龙穴，这里的电脑没法完成。”

    “那就带回去再检查。”

    罗昊把u盘递给云熙，说道：“再看看这里面有什么。”

    这张记忆卡中的内容，罗昊已经全都了解了，没必要再看，再看下去的话，自己回去可就真的要跪键盘了。

    云熙看了眼罗昊手里的u盘，显然是有些顾忌，对罗昊问道：“这里面会不会还是那些东西？”

    “看看不就知道了。”

    说着，罗昊就把电脑上装着记忆卡的读卡器给拔了出来，然后换上了他手中的u盘，并且将u盘打开。

    点开u盘的时候，依旧是有密码输入框弹出来，还是跟之前记忆卡的密码输入框一样，三次输入机会，一旦三次输入机会全都输入错误u盘里的东西就会自动损毁。

    有了前面那次经验，这次云熙几乎没有什么犹豫再次输入了自己的生日，顺利的打开了被密码锁定的u盘。

    “靠，怎么还是用你的生日啊。”

    罗昊又是忍不住嘀咕了一句。这次云熙没有再理睬这个吃着莫名其妙干醋的男人，开始查看起u盘中的东西来。

    这次u盘中没有云熙所担心的东西出现，那些硬盘女神的精选合集没有再出现，几十个g的u盘中只有几个文档，每个文档都有几百兆的大小。

    “看来里面吴云是没有时间再把这些东西进行隐藏，所以直接就把这些东西存储在了这个u盘中。”罗昊说道：“如果他最后没有把这里的钥匙交给我，就算是最后刘莉意识到情况不妙，报了警，警察也拿这个u盘没办法，这里面的东西永远都没有面世的一天，还好吴云这家伙最后还是想明白了。”

    云熙随手点开了其中一个文档，翻看起来。

    这不看不知道，一看还真的吃了一惊，关掉了文档，云熙让自己平复了一下心情，对罗昊说道：“本来以为‘暗月’只是一个恐怖势力，但显然事实比我们所想象的要复杂的多。”

    “是啊。”罗昊也是跟着叹了口气，说道：“‘暗月’根本就是个利益团体，石油，汽车，飞机，军火武器，金融，几乎世界上所有利益产业都出现在了这里面。”

    “商业帝国派！！”云熙说道。

    “没错，商业帝国派。”罗昊点头说道：“人的欲望是不穷尽的，当在一个领域达到了一定的高度，欲望也会跟着扩大。想要更多的权利，想要更多的利益！”

    “布吉尔·温格特！”罗昊盯着电脑中的那份被打开的档案，咬牙说道：“没想到‘暗月’的背后Boss是他。”

    “死亡商人”布吉尔·温格特就是“暗月”背后的Big-Boss，这的确是有些出人意料，谁都没想到这个曾经被关押在北约军事基地中的地下军火市场掌控者会是“暗月”的Big-Boss！

    “他只是被那些利益集团选派出来的代言人。”云熙说道：“‘暗月’真正的幕后老板是那些庞大的利益集团，就算是布吉尔·温格特死了，还会有新的代言人被选出来。”

    罗昊也意识到事情的实际情况要比他所想的要棘手的多，罗昊叹了口气，沉默着没有说话。本来以为从吴云这些情报中找出“暗月”的核心情报就能彻底把这个势力给消灭掉，现在看来这几乎是不可能完成的事情，就如云熙所说的那样，即便是消灭掉了布吉尔·温格特，还会有新的代言人被选派出来。

    “把情况汇报给承影吧。”云熙说道：“这件事情我们做不了主，也没办法做主。”

    罗昊点了点头，拿着鼠标继续翻看起文档中的内容。

    文档中除了提及布吉尔·温格特外，还提及了跟“十二主天使”有关的东西，令罗昊没想到的是，小丑居然也是“十二主天使”之一的战天使，而且跟布吉尔·温格特还是亲兄弟。

    “这都快成家族势力了。”

    罗昊指着堕天使的档案，说道：“这个堕天使是布吉尔·温格特的儿子，路西法·温格特。路西法，路西法，还真是贴合他‘堕天使’这个代号啊。”

    u盘中的文档给罗昊和云熙造成的冲击很大，两个人把记忆卡和u盘收了起来，直接通过手机订下了当天回京城的机票，带着记忆卡和u盘打车前往机场。

    本来罗昊和云熙还想着回东海大学重温一下，但是现在他们根本没有这个心思，只想在最短的时间内返回龙隐部队。

    晚上八点半，从东海市起飞的航班降落在京城国际机场，是齐凡开车来接的机。

    “哥，我还以为你们会在东海市玩几天再回来呢。”齐凡说道：“没想到晚上就回来了。”

    “不回来不行。”罗昊脸色凝重的说道：“我有重要情报要跟师父报告。”

    “你们真的在吴云所说的地方找到东西了？”齐凡有些意外的看着坐在副驾驶上的罗昊，问道。

    “找到了，而且还是把你吓一跳的东西。”罗昊回答道。

    “是什么东西？”齐凡问道。

    罗昊把自己所知道的东西，简略的跟齐凡做了介绍，尽管罗昊已经把内容做了压缩，可是当罗昊把这些东西告诉齐凡的时候，齐凡还是大吃了一惊。

    “庞大的利益集团。”

    这是齐凡在恢复平静后，对“暗月”给出的评价。

    齐凡以最快的速度返回了龙隐部队特种作战基地，罗昊没有做任何的休息，直接找到了赵天宇、云岳、朱致阳三个人，并且把u盘交给了赵天宇。

    “还有一张记忆卡。”罗昊对赵天宇说道。

    “东西呢？”赵天宇抬头对罗昊问道。

    “里面的情报可能经过了一些手段进行了隐藏。”罗昊回答道：“记忆卡现在在小熙手里，她尝试能不能把藏在里面的情报给提取出来。”

    赵天宇点了点头，继续跟云岳、朱致阳两个人研究起u盘中的东西来。

    显然，u盘里的内容也是给他们造成了很大的冲击。