    海底的暗流不少，为了不被这些暗流卷走，两人找了一块结实的礁石，将绳索套在自己身上，把铁锚卡在礁石上。

    沿着断崖跳下，海底一些生物也变得多起来，几只肉食性的鱼张开獠牙游了过来，个头挺大，都是超凡种，它们没有见过人类，对于没有见过的物种，这些脑子不太正常的鱼选择咬一口试试。

    它们周边旋转着一些蜉蝣生物和搅碎的猎物的尸体，那是它们的超凡能力，旋转海流连带着海水里的杂物，将对手搅碎。

    随着沐宁的一次心跳，无形的寒力被泵进这几条鱼身体里，沐宁也不管它们的要害在哪里，将鱼身体里的器官全部冻住。

    对付这些海里的物种，真理诡辩达不到触发条件，虚空拳力太粗暴，血腥会把其他的肉食生物引来。

    冰泵最合适不过了。

    “你果然有其他超凡能力，可恶，我们怎么说也是出生入死的关系了，竟然连这个都瞒着我……”

    沐宁只是看了一眼，那几只来势汹汹的怪鱼就翻肚皮浮到海面上去了，怎么看怎么诡异，当然逃不过雨虞思的眼睛。

    不过这样也无所谓，正如她说的，两人现在的利益关系越来越紧密，已经隐隐有发展成同盟的趋势，透点底无所谓了。

    “这里靠近岛屿，海底的洋流应该已经停了才是，这么强的洋流估计和这些鱼脱不了关系。”

    沐宁说道，他术瞳观察着四周，没有理会雨虞思的问题，氧气罐虽然是前沿科技的产品，使用时长不短，但也不是闲聊可以浪费的。

    “你的观察很敏锐嘛，”

    雨虞思正色道，

    “这些长着獠牙的鱼可不是泛泛之辈，它们是涡流鱼，在几百年前，它们群体出没，超凡能力组合起来就是一道巨大的漩涡，那艘船也是因为遭遇了它们而沉没……不过现在，鲸类把地盘扩张到了这里，把海里的涡流鱼吃掉了不少，这片海域的涡流灾害才渐渐平息。”

    难怪这艘船那么长时间无人问津，原来是海里有这种鱼的存在。

    “那艘沉船就在涡流的中心吗？”

    借助术瞳，沐宁能看到这片海底断崖的下方，漩涡将海底的一些杂质卷上来，有鱼类的骨骼，贝克和石头碎块，也有一些人类造成的垃圾，这些东西在那片区域无止境的盘旋，犹如一道屏障。

    “嗯，涡流之门，它们制造出来抵御天敌的门户，也是捕食的能力，它们会把体型庞大的猎物拉进涡流之门里，慢慢蚕食，但因为涡流鱼数量的减少，涡流门已经没那个功能了。”

    雨虞思说道。

    其实这艘沉船躺在这片海底已经不少年了，有人猜测它的失踪是因为被涡流鱼所袭击，但是即便猜到，也没用人愿意废上那么大的力气与这里数量惊人的涡流鱼战斗。

    而现在不同，鲸类将地盘扩张到了这里，把涡流鱼清洗了一遍，这是糜东方教授的研究课题，这是糜教授的研究课题，但他还没来得及发表，所以涡流之门防御力大减也只有雨虞思知道。

    这次行动是到现在为止都在她的计划之中，涸泽可不是那么容易谋划的东西，一旦放出声去，肯定会被一些强大的组织盯上。

    所以要赶在他们之前把东西拿了，用随着考察队实习的理由再合适不过。

    “怎么过这道涡流门？”

    沐宁说道，他倒是有办法过去，当时那只黑蛇在龙心泉眼里一声咆哮造出来一座冰山，虽然那种程沐宁在暂时还做不到，但给他时间也能造个大差不差出来。

    用冰山当然可以轻易堵住涡流门。

    “我既然计划要过来，当然是有办法的！”

    雨虞思一身技能全点在了脑子上，算无遗策谈不上，有勇有谋还是当得起的，这种情况当然想到过。

    她从包里掏出一直黑色的小匣子，上面的打开保险，上面的红字一闪一闪开始倒数。

    沐宁:？

    这个应该不是他想的那种东西吧？

    “我们往上游一点，过会炸到自己就不好了。”

    雨虞思提醒沐宁。

    “所以你的办法就是把这里炸开？”

    沐宁表示不懂她的脑回路，海底爆破这是人能想得出来的？这里可是脆弱的断崖地形！

    “没错，”

    雨虞思道，手中的黑匣子脱手，被湍急的海流拉扯，迅速掉落进涡流的中心。

    闪着红色数字的匣子很快就在一堆旋转的杂物中消失，沐宁数着时间，两分钟后，一声奇异的闷响从涡流之门传来。

    没有很大的威力，却是从涡流之门里响起轰鸣的声音，沐宁听过这个声音，那是昨天上岛是听到的空灵的鲸歌！

    “生物模拟弹！爆破威能反而是其次，炸弹爆炸模能够拟鲸类愤怒的咆哮声，这可比简单的爆炸有用多了！”

    涡流门瞬间溃散，长着狰狞獠牙的涡流流鱼从这扇门户里窜逃出来，四散而走，唯恐被鲸鱼当做腹中餐。

    “这么大的声音，不怕把鲸鱼引过来吗？”

    沐宁一惊，这想法挺大胆，把涡流鱼吓走确实要比直接闯进它们的巢穴靠谱。

    “没关系，爆炸出现的那句鲸鱼声音翻译过来时一句骂人的话，不会有同类自讨没趣过来，更何况，外面还有那么多涡流鱼垫着呢。”

    雨虞思解释道，涡流之门消失，海底的断崖出现黑色的空洞，打开了潜水镜的夜视功能，两人深入进去。

    海水杂质越来越多，在潜到某一时刻开始，带有杂质的海水和干净的海水渭泾分明开来，海底的岩石上面像有着大大小小的孔洞，那是涡流鱼们产卵的地方。

    除此之外，鲸骨，铁锚，一些大大小小的渔船等杂物也堆积在这里。

    “找到了。”

    雨虞思在海底平整的礁石海沙中找到一只黑色的发霉的大船，破败不堪，半掩在沙土里，像个坟冢。

    “这是古代的船只吗？好大！”

    沐宁也是第一次看到这样的木船，即便构造船身的木材已经腐朽大半，但依旧能看到这艘船庞大的躯体。

