 紧接着，一号收割者的身躯，再次出现在众人的视线当中。

    只不过，他的右手手臂处，空空如也，鲜血直流，脸上的表情狰狞痛苦！

    “他的手臂没了！”

    “哈哈，这个收割者废了！”“

    林海威武，我们有救啦！！！”众

    人看清之后，顿时一片欢腾，眼中充满了喜悦与激动。

    想不到，刚刚还无敌到让他们绝望的收割者，此刻竟然被林海直接废掉了一臂！

    这样一来，收割者的实力势必大降，他们的胜算，极大的增加！

    哼！林

    海则是一声闷哼，脸色变得有些难看。自

    从道行提升后，各种神通的威力，都有了跨越式的提高。但

    是，副作用也越发的明显。

    那就是，每一次施展，林海的精神力都耗损极大，头痛欲裂！

    若不是修炼了神魂诀，林海都怀疑自己能不能承受的住。即

    便如此，那股剧痛，还是让林海，好一阵痛苦！

    意念一动，林海再次取出一枚回灵丹，吞服了下去。同

    时，将神魂诀急速的运转了一个周天，那股强烈痛苦，才逐渐的减轻。“

    该死的人类，竟敢伤我！”

    这个时候，对面的收割者，眼中突然闪烁出瘆人的寒芒，两眼盯着林海，露出无比凶恶的眼神！“

    伤你？”林海冷然一笑，随后目光中杀机涌现。

    “我还要杀你！”“

    斩！”陡

    然间，林海一声爆喝，手中三尖两刃刀，再次高高举起，凌厉而下！

    轰！下

    一刻，巨大的金色棍影，再次出现，铺天盖地般，朝着一号收割者，疯狂的碾压而下。“

    喝！”

    与此同时，林钰也是一声爆喝。

    冰与火两团光芒，再次汇聚成刀剑，朝着一号收割者，凌厉的袭来！“

    吼！！！”一

    号收割者见状，发出一声愤怒的吼声，周身突然升起浓烈的黑雾！

    嗡！下

    一刻，之前那张牙舞爪的异兽再次出现，只不错，已经由八脚，变成了七脚！轰

    ！

    猛烈的猛击，与异兽撞击在一起，顿时气浪升腾，直冲云天！狂

    暴的余波，犹如海啸般，朝着四周蔓延席卷，将众人逼得一退再退，满脸骇然！嗖

    嗖！

    两道人影，在巨大的冲击力之下，倒飞而去。却

    是林海和林钰，被震得飞出去十几米，落地后一阵踉跄，才站稳身形！

    对面只剩七脚的异兽，自然也没有幸免于难，被林海和林钰的联手攻击，直接灭杀。一

    号收割者脚下一晃，蹬蹬蹬连退三步。

    手臂碎裂的伤势，终于影响到了他的实力，第一次被林海二人逼退！“

    嗯？那是什么！”

    就在林海和林钰二人，准备一鼓作气，再次发动猛攻之际，却发现了令人震骇的一幕。

    只见对面的收割者，手臂断裂处，竟然一团血肉滚动。随

    后，在所有人震骇的目光注视下，竟然匪夷所思的再次生出了一条臂膀！“

    吼！”

    一号收割者扬天一声怒吼，挥动了一下新生的臂膀，眼中闪烁嗜血的凶狠光芒！“

    该死的人类，我要喝光你的血，撕碎你的身体！”一

    号收割者指着林海，一声咆哮，充满了仇恨！

    “断体重生！”林

    海的瞳孔，顿时瞪得老大，充满了不可思议！林

    海则是面色微变，似乎想到了什么！“

    桀桀桀桀！”

    这个时候，一号收割者又是一声怪笑，随后阴森森的开口道。“

    刚才，只是热热身！”“

    接下来，让你们见识一下，我真正的实力！”“

    你们很快，就会体会到，什么叫做真正的绝望！”尼

    玛，刚才只是热身？

    一号收割者这句话，把在场的人，吓得全趴地上。如

    果热身都已经如此可怕，那接下来，将会多么恐怖？恐

    怕林海和林钰，都未必抵挡的住了啊！嗡

    ！这

    个时候，一号收割者的身体，猛地一阵剧烈的抖动。随

    后，在所有人震怖的目光中，竟然一分为三，生生从两边各撕裂出半边身体！“

    啊！”

    “他在干什么？自杀不成？”众

    人目瞪口呆，一脸的懵逼傻眼！

    啵！

    就在众人震骇之际，却见分裂出去的两半身体，居然快速的生长，眨眼变成了完整的躯体！嗡

    ！众

    人根本还未缓过神来，却见这新生的两具躯体，居然再次分裂……

    一直到完全分裂成了九个一模一样的躯体，这种诡异的现象，才终于停止！

    “桀桀桀桀！”九

    个一模一样的收割者，同时发出怪笑之声，让人听了毛骨悚然，震怖不已！“

    幻术吗？”

    林海瞳孔一缩，暗自将天眼神通打开，朝着对面的九个收割者望去。可

    随后，林海满脸错愕，一下子震惊了。

    他骇然发现，对面的九个收割者，竟然没有一个是幻象，居然全是真的！“

    以一化九，这怎么可能？”林

    海内心惊奇不已，着实被这匪夷所思的一幕，给惊呆了。“

    王级妖兽，九头虫！！！”

    林钰在旁边，则是一声惊呼，脸色突然变得难看无比！

    听到这个称呼，很多人都一脸懵逼，根本不知道林钰所云。

    可是，呼天啸林铮，以及孟清歌花广禄等人，却是脸色大变，一脸的惊恐！“

    天啊，真的是九头虫！”“

    古籍中记载的王级妖兽，怎么会出现在这里？”

    “完了，彻底完了，面对九头虫，林海和林钰，绝无胜算！”一

    下子，呼天啸孟清歌等人，面若死灰，露出深深的绝望之色！

    “别慌，这九头虫血统不纯，是个杂种，没有想象中可怕！”醉酒仙在一旁，忽然开口说道。

    呼天啸等人闻听，全都一愣，纷纷朝着醉酒仙望来。

    随后，几乎同时露出鄙夷不屑的目光。

    九头虫血统不纯？真是好笑！

    没见九个分身，都已经出现了吗，这还叫不纯？幼稚！“

    醉酒仙大哥，真的假的？”

    只有孟清歌，带着一丝殷切，看向了醉酒仙。

    “放心吧，你醉酒仙大哥的见识，可不是坐井观天之辈能比的！”醉

    酒仙的话，顿时让呼天啸等人，脸色一变，不由恶狠狠瞪了他一眼。但

    是，如此关头，也懒得和他计较了，如今还是想想办法，怎么保命吧！而

    醉酒仙这个时候，却朝着林海一声大喊，提醒道。

    “林海老弟，这九头虫，乃是上古妖兽，异常凶猛！”

    “面前这货，虽然是个杂种，但也不容小觑。”“

    他所化的这九个身躯，每一个都有真身的七成实力，你要小心了！”林

    海闻听，顿时头皮一阵发麻！“

    上古妖兽？每个化身，有真身的七成实力？”

    这尼玛怎么打？

    九个真身如果一拥齐上的话，即便每个实力下降到七成，也不是自己和林钰能够抵挡的住的啊！“

    吼！”就

    在林海心头震撼之际，却听对面的九个收割者，同时发出一声怒吼！

    嗖！

    下一刻，九个收割者齐齐消失，朝着林海和林钰，疯狂扑了过来！ 