    王亚欣这么一说，大家都来了兴趣，平时王亚欣很少发表对公司的一些看法，可能也是自己考虑避嫌的一些问题。

    其实在家里王亚欣跟方志强也尽量避免讨论工作相关的事情，虽然是很难避免，但是两个人也有意识的规避一些没必要的冲突。

    “方总跟大家都是一起认识很久的兄弟姐妹，大家相互之间信任程度已经很深。

    我跟大家一起朝夕相处共事的时间并不是很久，而且又是偏法务诉讼相关的专业方向。

    所以如果说的不对，希望大家谅解。”

    王亚欣稍微顿了一下，环视大家，律师身上散发出来的强大气场还是不怒自威。

    大家下意识点头后，王亚欣继续说：“我对于业务不了解，但是之前配合事务所审计过不少公司，通过之前的经验，我个人感觉现在的华强，存在几个问题：第一，公司合伙人制度缺失，方总本身的性格容易对自己有把握的事情通过激进的方式处理。

    大家也习惯了他做决策，大家来执行。

    这样久而久之，很容易变成一言堂。

    可以考虑咱们内部培养一个带批判眼光看问题的高管，或者外部聘请一个契合度高的职业经理人。

    当然，外部招聘合适的高管需要大量的时间磨合，适应。

    但是关键时刻，多一种声音，或者战略决策的时候多一个不同的意见，总归对公司的长远发展有利。”

    王亚欣其实已经表达很委婉了，方志强本身呢，可以做一个好老板，但是做一个B轮，C轮甚至上市公司的CEO，坦白说还差一些磨练跟经验。

    方志强身边其实一直缺乏一个二把手，缺少一个合伙人，老毕虽然是方志强的好哥们，但是其实大家知道，老毕的能力可能也就到总监级别。

    王霞管理风格过于强势，跟方志强很难形成有利的互补。

    林珊、张振国对于技术更感兴趣，对于管理跟业务不愿意花太多的精力。

    但是在这个场合，自己当然不能说大家都不适合做二把手，只能绕了一下通过合伙人制度来表达这个想法。

    自己法律专业性太强，而且律师严谨的性格也不太适合创业公司初期业务优先的理念，何况现在再重新了解熟悉业务也需要大量的时间。

    王亚欣其实只想进自己力所能及的帮华强度过这个阶段，最多帮忙打理好公司法务相关的事情就够了，并不想两个人在同一个公司有太多交集。

    王亚欣见大家陷入沉思中，继续抛出下一个观点：“第二，公司组织架构最好调整一下，华强跟之前的佳家、明达公司性质还不太一样。

    高科技公司应该有适合的组织架构，给业务提供高效的支撑。

    比如：现在的审批流程过于复杂，同时又缺少必要合规的内控制度。

    还有无论是人力资源部还是财务部，最好能招聘一个对行业更加熟悉的总监级人才。

    并不是现在对应岗位人做的不好，只是如果想满足华强业务增长需求的话，关键岗位可以招聘更专业的人才，这样对现有岗位上的人员也是一种提升。”

    说到这里，王霞跟林珊不住的点头，她们两个也都觉得现在公司确实存在很多问题，一些部门甚至连本部门最基础的规章制度都没有。

    新人入职进来之后都不知道具体该做什么，流程是什么，只能靠不停的问人，或者老人不厌其烦的教。

    老毕也深有同感，一些从佳家跟过来的老人有一两个已经开始混日子了，公司缺少必要的绩效考核，导致一些老人浑水摸鱼，工作积极性不高。

    “第三，也是我们现在需要面对的问题，公司的财务状况并不是很健康，方总这边还不知道需要多久才能回来。

    可能需要几位负责人，业务老大跟财务张雨曼一起梳理下未来三个月的资金流转情况。

    同时，建议开始准备开启下一轮融资。

    到了这个阶段，仅凭几个背书或者资源向人脉就拿到一笔融资已经不适合了。

    我们仔细梳理一版BP出来，盘点一下对我们这个阶段感兴趣的财务投资人或者战略投资人，等方总回来一起去见一下。”

    王亚欣说完最后一点，就停了下来，环视一周看了一圈。

    “BP是啥？”

    老毕看了一眼王亚欣，有点不解的问。

    王亚欣点点投，简单解释了一下：“BP就是Business Plan，也就是商业计划书，投融资市场上一个关于商业构想、模式和计划的文件。

    简单理解我们的融资项目说明书也没什么问题”。

    之前华强公司融资都没怎么经历过正规的风险投资人谈判过程，老毕也没跟方志强一起见过投资人，所以对融资相关过程了解并不深。

    “亚欣姐，我觉得你就挺适合做二把手的。”

    王霞听完后直接表达了对王亚欣的认可。

    关于王亚欣讲的前两点，王霞最近也有深有感触，一个公司怎么形成一套行之有效的组织架构，管理体系是个难题。

    坦白说自己所在的几个公司做的都不够好。

    王亚欣对着王霞笑着点了点头：“感谢王霞总的认可，但是我有自知之明，我不太适合做公司的高管。

    一来是因为跟方总的关系，二来对现有华强的业务，我既不熟悉，也没有特别强的兴趣。

    所以，法务相关的问题交给我，业务方面的问题还得看怎么找到合适的人。”

    其实王亚欣知道，自己跟李潇潇一样，都不太适合做公司的高管。

    自己跟李潇潇的能力都不差，但是当公司遇到关键问题的时候，李潇潇会被自己的情绪所干扰，王亚欣自己会太求稳而倾向做出保守的决定。

    王亚欣能力没什么问题，但是其实王亚欣也有一点点自己的私心，方志强已经是把自己全身心投入到公司里去了，自己再跟方志强一样的话，那么这个家就没人照顾了。

    再早个几年，王亚欣或许也可以跟方志强一样All in到公司事务里去。

    但是现在自己的年龄、身体已经不太允许，更重要的是，有小宇、歆笙的存在，王亚欣一定要平衡好家庭跟工作的时间分配。

    只要能给方志强做一个坚强的后盾，提供一个温暖的家，让方志强没有后顾之忧的在事业上打拼，其实就够了。

    每个人都是一段弧,能刚好凑成一个圆圈的两个人才是完美的一对。

    方志强按照现在的发展来看，后面会成长成一段强大的弧，自己没必要再同样强大了，凑到一起才是最好的。

    

