    随着百兽门众人跳下深不见底的黑色峡谷，整个峡谷边陷入了一片寂静。

        众人的目光都落在了林元身上，静静的等待林元救治被雷霆劈得浑身焦黑生死不知的古星洲。

        有希望吗？众人不知道。

        天威浩荡，天雷的力量极其霸道。

        在众人期待的目光中，林元将一道道灵力打入古星洲体内。

        一共一百灵八道灵力进入古星洲体内，封住了其体内半数以上的穴窍。

        古星洲的体表，不少地方已经变成了焦黑的死皮。

        林元皱起眉头，用《回春功》缓缓的为其蕴养，但效果并不大。

        一咬牙，只能将储备的药力分出来了一部分输送进古星洲体内。

        在来到此处之前，考虑到跟百兽门的厮杀难免有损伤，林元便将从山谷秘境之中带出来的药草，全部炼化成了纯净的药力，以灵力封印在体内，以备不时之需。

        那数百株百年份的药草提炼出来的药力，可谓磅礴。

        储存在丹田之中，又不能全部混合在一起，林元只能将其以灵力隔开，极其耗费心神。

        也就是突破了先天，才有如此大的能耐。

        控制着十几着药力进入古星洲的身体之中，当归、续断、不老参、天南星……

        一股股药力在林元的控制下，均匀的混合在一起涌向古星洲破败的身体体表，修复伤口。

        一层层老皮脱落，露出白皙的新生皮肤。

        半个小时过去，古星洲的体表已经完好如初，体内的不少旧伤暗疾也被强大的药力冲刷干净。

        但奇怪的是，古星洲并没有醒来的迹象。

        林元想了想，缓缓将感知探入古星洲体内。

        在其身体之中，一股磅礴的生命力正在酝酿，但仿佛被什么限制住了一般，根本无法喷发出来。

        林元想了想，感知退出其体内，随后右手掐了一个兰花指，瞬间封住了古星洲胸膛处的三处大穴，随后狠狠就是一掌拍出。

        古星洲的身体在林元这一道掌力之下，如同秋风扫落叶，瞬间被拍飞出去，口中喷出一口鲜血，体内，一股氤氲之气从古星洲体内散发出来，缓缓消失在天地之间。

        但林元这一手，落在柯志业三人眼中就变了味道。

        “林元！你做什么！”

        柯志业含怒出声。

        其余之人也是一脸的疑惑和不解。

        堂堂杜门门主，宁愿承受天雷劈杀也要解开封印助林元一臂之力对抗百兽门门主影刃。

        这样的人物没有死在影刃手上，却要死在同一战线的林元手中？

        神医林元，怎么会是这样一个人？难道他就见不得四门之中出现一个先天强者？怕抢了他的风头？

        面对众多质疑的目光，林元并未开口解释，反而是目光灼灼的看着被自己一掌拍飞出去的古星洲。

        此刻老人的身躯砸在地上，嘴角挂着鲜血。

        柯志业看了林元，冷哼一声后迅速上前，准备查看古星洲的状况。

        可还没等他走几步，一直昏迷不醒的古星洲眼睛猛然睁开，眸子之中射出两道纯净的清光。

        接着一股骇然的气息升起，恐怖的威压席卷向四面八方。

        生门门主柯志业被这股气浪冲击到，踉跄后退。

        林元挥手，轻而易举的化去这股磅礴的先天压力。

        “这这这！”

        场中所有人都震惊了。

        难道打人，还能救人不成？

        方才林元那一掌，所有人可都是看见了。

        那可是结结实实，势大力沉的一掌！

        古星洲体内散发出来的的磅礴压力来得快去得也快。

        眨眼之间，已经化为了一个云淡风轻人畜无害的老人。

        众人惊讶，不依上人忍不住问了一句，“老古？你没事吧？”

        早已从地上站了起来的古星洲摇了摇头，“我感觉前所未有的好，仿佛回到了年轻时代！”

        古星洲说完，向前一步，跨越十几米距离来到林元面前，双手抱拳目光真挚：

        “小友，大恩大德，感激不尽！他日若是有什么需要，定当拼尽全力相助！”

        天明八人尚且不觉得古星洲这一席话有什么特别之处，不过是一些感激之词罢了。

        但三门之人则是心中惶然，杜门门主古星洲，那是将杜门的宗旨贯彻得一丝不苟，万事，独善其身！

        想让他帮忙，除非太阳打西边出来。

        再有一点，就是此人言出必行。古星洲信守承诺这件事，八门之人，无人不知无人不晓。

        相传在数十年前，古星洲游历至冥海东部的一个小渔村，因为受了一个渔夫的一饭之恩，遂答应那个渔夫，帮忙看护放在集市上卖的两桶鱼，渔夫家里边出了急事，看古星洲一脸实诚，便放心的回了家，

        可没想到，这位当时已经是九级的大高手，竟然因为某些难以启齿的原因忘记了看鱼。

        等到这位大高手在某个五百块钱的温柔乡里边醒起来的时候，匆匆赶回去，鱼与桶皆失。

        再后边，鱼与桶皆失。

        恰钱渔夫赶到，看着独自站在那里的古星洲，是一顿数落，眼中满含失落。

        两桶鱼，几百块钱，不便宜。

        让人肃穆起敬的是，这位九级的大高手，面对渔夫的满口不堪入耳之语，并没有怒由心生给其几耳光，反而一脸笑嘻嘻的双手放在前边，点头哈腰。

        等渔夫数落好的时候，还不忘信誓旦旦的说要帮忙把鱼找回来。

        正所谓伸手不打笑脸人，看着古星洲如此老实，渔夫也就不再为难他，不过对于找鱼一事，只当做一句笑话听。

        集市上的人来来往往络绎不绝，可谓是鱼龙混杂。想要找到两桶被人顺手牵羊的鱼，谈何容易？

        这事，也就不了了之了。

        可谁想到，接下来，古星洲举动，让所有人瞠目结舌！

        这位九级大高手，硬生生对着整个小镇的人，一个一个的攀关系认亲戚，没到一家，不是夸人家闺女漂亮就是夸人家儿子玉树临风是状元之才。

        反正，逢人就是死皮赖脸的一顿夸，赞美之词绝不吝啬，崇拜羡慕之意溢于言表。

        甚至当一位六旬老人说起年少时在池塘里边抓到了三只青蛙，古星洲也肃然起敬，举起大拇指说一句了不起！

        当然也有人不吃这一套，将其当作疯子和流浪汉，甚至有读过几本书自视甚高的人挥手驱赶，嘴里念叨什么谈笑有鸿儒，往来无白丁。

        古星洲不屑一顾，拿出自己身家的九牛一毛砸出，被问之人再怎么不屑一顾，也会回答古星洲几个问题。

        当然这些问题，离不开某天去没去过镇上的集市，又有没有见着某个角落里的两桶鱼，或者是提着两桶鱼的人。

        问得人那是莫名其妙，这人，好像有那个大病，花个千八百的，就为了两桶鱼？

        就这样，在丝毫没有底线的好话和其庞大的身家支持之下，整个小镇上的人几乎被问了个遍，甚至连杵着拐杖晃晃悠悠的盲人古星洲也没有放过，直问人家有没有听见什么动静。

        盲人一听有人问有没有听到什么动静，顿时来了兴致，开始滔滔不绝。

        古星洲那是一阵摇头叹息，这人说的，跟鱼不沾边。于是塞了钱便悄悄跑路，独留下盲人对着空荡荡的街道说了大半天。

        日子就这么一天天过去，五天之后，古星洲在东市买了麻绳，又去海边叫了渔夫，接着叫了十几个收了巨款之后表示愿意挺身而出为正义仗义直言的证人，直奔小镇西边一户人家之中。

        二话不说，这位九级的大高手，像个市井流氓一样的，拿着绳子进入打开门，一顿破骂之后拿出确凿证据，随后用那三丈长的麻绳，把那爱占小便宜偷鱼的家伙五花大绑，绑到了集市之上，先前卖鱼的地方。

        恰巧那里有棵碗口粗的柳树，这位九级大高手，不走寻常路，提着偷鱼的家伙，走到大树边。

        众人以为他会爬上树去将偷鱼贼绑在上面，谁想到，这个其貌不扬的家伙，竟是径直走到大树旁，就在众人的眼皮底下，用那肉体凡胎的腿，一脚朝着树横扫过去，所有人的捂住了眼睛，不忍看那只腿折断，然后古星洲倒在地上抱头痛哭的模样。    可谁想到，下一刻，碗口粗的大树轰然折断。那折断处，整整齐齐。

        围观的人群一瞬间失了神，无数句卧槽，漫天纷飞。

        接着，在所有人震惊的目光中，古星洲将那棵大树放倒，然后将那个不断开口求饶的偷鱼贼绑在了树上。

        古星洲再现神力，将倒在地上的树双手抱起，重新栽入泥土之中，入土三尺，吓得众人大惊失色。

        接下来的几天，整个集市上响起了一声声惨叫，什么我再也不偷东西了，我错了，我愿意赔偿之类的话语。

        但是古星洲不动于衷，在隔壁的小饭馆里边强买强卖搞了条长凳，歪歪斜斜的躺在树下，想起来了就把手上手上的柳条往那偷鱼贼身上招呼。

        一时之间，小镇之上闹得是风风雨雨，一连数天，民风淳朴。

        一连教训了偷鱼贼三天，在小镇官员花费无数口舌之后，这位大爷方才从板凳上悠哉悠哉的起身，之后那位从未下海打过鱼的偷鱼贼，花了三天时间从海里捞了两桶鱼还给之前那位渔夫，古星洲又当着无数人的面骂了一句偷鱼贼市井小民之后方才扬长而去。

        至此，古星洲的名声一传十十传百，传到了云八门众人的耳中。甚至还有人说，在那小镇之中，古星洲睡得那条板凳如今被小镇之人悬挂在鱼市的入场口，挂上三丈三的红布，用以警示众人，要修身检行，路不拾遗。

        当然知道这事的人大多已经作古，不过，这种带着很多趣味性的事情，尤其是事关杜门门主，总有人记得。

        五百块钱的温柔乡，高悬的板凳，一腿扫断碗口粗的大树，现在一脸严肃年轻时候却夸起人来丝毫没有下限的古门主，这一个个要素，都是这段佳话过去几十年至今还有人记得的原因。

        由此，当古星洲承诺林元的时候，三门之人的心中都有着无以复加的震惊。

        这番话的重量，不言而喻。

        对此，林元只是笑了笑，并不多言，转身对着身后众人声音冷冽：

        “既然古门主已经安然无恙，所有人准备入境！下方到底有什么无从得知，各自小心！”

        “是！”所有人精神一震。

        比起那些陈年旧事，眼前的沉鲸秘境更加吸引人。

        在座的不少人，都是第一次听闻秘境二字。

        至于生门门主柯志业，脸上神色尴尬，望着林元的背影，想要为之前的话说一句抱歉，但始终没有开口。

        一来，虽然林元突破先天，但始终是个小辈，他心中一时之间尚且不愿意转过这个弯来。

        而二来，他仔细想了想，之前似乎还出手帮过林元，那可是花费了不小的修为，还加上自己的宝贝徒弟来回周折才保住了林元的准媳妇张小月的贞洁。

        如此想来，老人眼神之中闪过一抹傲意，在心里边，自动“功过相抵”。

        不过一念及宝贝徒弟，柯志业眉头就皱了起来，宝贝徒弟就在临海，怎么这时候还不现身？

        莫非，也学着古星洲那个不正经的老家伙，大伤初愈就去找五百块钱的温柔乡了？

        老人眉头愈发紧锁。

        身在前方的林元自然不知道后边这位生门门主的想法，看了一眼下方黑雾弥漫的峡谷。

        转身对着众人抱了抱拳，“诸位，随我一起入境！让百兽门的人，埋骨沉鲸，保住天地秘兽！”

        “是！”

        所有人神情肃穆。

        林元点点头，看向身旁的古星洲，“我们一起下！”

        “可！”

        最后看了一眼小白和赵向柳，林元转身一跃，灵力包裹全身，一跃而下！

        “走！”

        丘正风对着身后七人道了一句，脚踩斩月飘然而下！

        “我等也动身吧！”三门门主相互看了一眼，三人一起跳下。

        随后三门众人纷纷跳下，上百人极速下坠，没入黑色雾气之中，接着便是扑通扑通的落水声。

        等到所有人落下之后，一个青年脚步虚浮的赶到悬崖边，稍微感知了一下空气中的残留气息，青年咳嗽一声，自语道：

        “这等大事，怎能少了本道子？”

