    眼看大家都看向自己，张平都有点得意了。哈，都要看我的脸色了。

    好吧，实际情况是：大家都很清楚，目前张平的战斗力，应该是当之无愧的第一。

    楚依依只‘算是’昌平一中学生第一高手——只因为等级，炼气九层。张平现在等级，是炼气七层。

    但战斗力上，大家显然更看好张平。

    而且还有一点，当初顾清颜留下这颗丹药的时候可是说了：这丹药本是给张平准备的。

    但是：

    【如果有谁的表现超越张平，那他不仅有机会得到三转补气丹，更会得到东海大学的特招，免除一切学杂费，可自主挑选导师。包括……我在内。】

    后来大家也上网查了顾清颜的资料：东海大学大一丹药系主任，金丹期修为。

    先不说顾清颜的美丽啥的，就说若能选择一个丹药系的主任做导师，丹药会缺少吗？答案是肯定的——不会！

    就顾清颜的职业来说，绝对是一个超级软饭饭票！咱不说做小白脸，做个弟子蹭饭，总没问题的。

    小白脸总是让人看不起，做个弟子却只能让人羡慕——看，那家伙抱了一条白嫩的金大腿。

    因此顾清颜的话，激励了很多人努力修行。其中就包括高云河这样的。话说顾清颜出现的时候，高云河已经炼气六层了呢，当时班上的第一高手。

    不想后来发生这么多事情，现在高云河勉强可以算第三名。张平和楚依依后来者居上。

    高云河觉得，楚依依自己还能扛一下。楚依依的灵根注定了，炼气层面战斗力偏弱。要是在擂台上，有一定的规则限制，自己不是不能挣扎一下。

    但张平……嗯，这家伙不正常。

    学生们看向张平，连老师们都看向张平。

    在大家的关注中，张平上前一步，看着校长说道：“老师，我决定弃权。”

    弃权，是放弃本属于自己的东西。张平这话说的极其霸道。

    “嗯？”校长微微皱眉。作为校长、现在武班的班主任，他也难啊。

    张平淡淡的笑了，却有自信和傲气：“我自信若参与战斗，那颗三转补气丹非我莫属。这点有谁否定？”

    淡淡的声音，却有说不出的霸道和傲气。

    张平转身，目光缓缓扫过大家，却没有任何反对的声音。

    这一点，大家都没有反对。只要看过张平战斗的视频，都不会怀疑张平的战斗力。网上已经有很多筑基期的纷纷表示：不如不如。

    张平脸上笑容淡淡的，却有说不出的自信流淌。“三转补气丹很好，但对于现在的我来说，意义已经不大。这一段时间我从东海大学、军方等得到了很多资源。

    所以，不如留给更需要的人，让这颗丹药发挥最大的价值。”

    稍微一顿，张平又说道：“我已经和顾清颜顾老师联系过了，她同意了。”

    顾清颜同意了？校长听到这里，稍稍松了一口气。

    这样一颗三转补气丹，他还真不敢随便处置，因为当初顾清颜显然就是留给张平的。另外20颗完美的补气丹，才是留给同学们的。

    可是这样一颗丹药，对于学生们来说，也并不是好事情。眼看着这样一颗丹药在面前却无法争夺，影响肯定不小。

    但既然张平放弃了、顾清颜也同意了，校长也就放松了，脸上露出轻松的微笑。对张平点点头：“张同学，谢谢。”

    说着，校长看着其余39名学生，沉稳的说道：“同学们，记住今天张平的决定。未来有一天，你们会明白张平的放弃，意味着什么。”

    因为张平放弃了，你们才有希望；

    因为张平放弃了，你们才不会绝望；

    因为张平放弃了，才有了前进的通道，甚至有了一个奋斗的榜样。

    张平可以不放弃，谁也不能说什么。一颗价值至少180万的丹药，哪怕自己用不了也能卖了。但现在张平放弃了。

    比赛开始了。张平没有参与比赛，而是坐在校长旁边，和校长谈笑风生。

    其余的学生看到了，没有嫉妒，却只有羡慕。不少人默默的将张平当做追赶的目标。

    张平则默默的关注现场的战斗，并准备挑选自己的战斗伙伴。此前在龙山洞天第一次分配战斗小组的时候，青铜球就给出提示：

    【成功组建战斗小队，正式踏上修真之路。

    修真路漫漫，长生梦渺渺。自古修仙之路无坦途，三灾九难常随左右。

    只有战斗和胜利，才能斩断一道道枷锁。去战斗吧，从一个胜利走向下一个胜利，从一个辉煌走向下一个辉煌。】

    年前顾雁山也提醒张平，作为一个中学生，你可以做一些只有中学生能做到的事情：

    成为中学生的代表，在学校比赛中取得一个又一个胜利，去激励更多的同学。

    对敌人最好回击，是昂首挺胸的走下去，用胜利去铸就自己的辉煌，为别人立下一座丰碑！

    至于丹药的问题……嗯，张平还要向顾清颜汇报一下。

    校长就坐在旁边，一眼就看到了张平正在和顾清颜用文字交流。眉头瞬间就皱起来了，“张平，你之前说顾老师同意了？”

    “哦，我代她同意了。”张平淡淡的说道，毫不在意。

    校长手掌动了动，好像给他一巴掌。

    不一会，张平抬起手环，对校长展示一下，“看，她同意了。”

    校长看了，微微沉默，心中有无限的感慨。

    曾经的张平是一个刚刚崭露头角的中学生，他需要各种荣耀、奖品来证明自己的价值，需要别人的认可。

    那时候，一颗三转补气丹对张平意义重大：不管是丹药本身的效果、还是丹药的价值、以及丹药所代表的意义——背后是东海大学的认可，以及顾清颜的一个检测和门槛。

    是的，若张平不能保住这颗丹药、让别人抢走了，张平的评价肯定会降低。

    但现在张平已然不同。一颗小小的丹药，已经无法决定张平的价值。张平已经不需要在同学之间，展示自己的肌肉。

    张平慢慢放下手环，看着前面的战斗，眼光却越过擂台，看向远处。

    看天空云卷云舒，看红旗飘扬，看飞过苍穹的雄鹰，嘴角流露一丝自信和傲然。

