    第50章 见陶寒亭

    “？？？”

    听着方紫霞的解释，李长源是一脸懵逼。

    神特么血战八百回合身负重伤，受伤逃离的明明是康雪烛那死变态，劳资只是脱力而已！

    而且，当时的战斗又没被人看到，到底是谁在夏继尔乱编！

    还有，谁说的抱得美人归？

    劳资跟高绛婷现在连八字都没一撇呢，你们这么以讹传讹，要是引起她的反感，你们能赔偿我的损失吗！

    真是岂有此理！

    “恩公，你怎么了？”见李长源情绪有些不对，方紫霞小心翼翼的问道。

    至于警惕心？

    在知道眼前这人是纯阳第七子后，她就一点都不担心了。

    没错，纯阳宫的口碑就是这么的让人放心！

    “没事，只是第一次听到关于我的传闻而已，不过都是谣传，我和琴秀姑娘之间并没有什么，这么传下去，对人家名声不好，所以才有些苦恼。”

    “原来如此。不过恩公你放心，我听说琴秀姑娘似乎并没有反驳这些谣言，想来对你也是有好感的，你抱得美人归的机会还是很大的，这是我作为女人的直觉。”

    “那我就借你吉言了。先不说我了，倒是你，‘女孟尝’方紫霞的名号，我可是如雷贯耳啊。”

    “都是些虚名罢了，跟恩公比起来，我什么都不是。再说了，‘女孟尝’又怎样，还不是拿那作恶多端的宋南天没有办法，更是差点把自己搭了进去。”说到这，方紫霞就有些后怕，如果真落入了那宋南天手中，那自己会是什么下场她连想都不敢想。

    “对了恩公，昨夜我丈夫负伤逃离，你可有见到？他情况如何？”

    “你是说陶寒亭陶大侠吧，他双腿被打断了，现在正在风雨镇疗伤呢。”李长源没有隐瞒，直接告知了方紫霞关于陶寒亭的情况。

    他今天一早出去，除了给方紫霞买疗伤的草药，就是去风雨镇查看了一下情况。

    结果不出他所料，陶寒亭跟剧情一样，逃回了风雨镇，现在是楚小妹在照顾他。

    但由于他手中提着草药，所以也就没有第一时间去与之接触。

    “这...我要去找他！”

    听到丈夫伤势这么重，方紫霞当即就挣扎着想要站起来。

    “行了，先坐下吧你。你看看你现在这样子，你夫妻二人团聚，到底谁照顾谁还不一定呢。你现在的当务之急不是去找他，而是养好伤。至于陶大侠那边，我自会盯着，你不用担心。”

    “嗯？”听到这话，方紫霞总算回过味儿来：“恩公，你是故意不让我和夫君团聚？”

    李长源赞赏的看了她一眼，说道：“你很聪明。不过你不用担心，这只是暂时的。等你伤养好，我自会让你去和陶大侠夫妻团聚。不过在此之前，我希望你好好隐藏自己，不要被陶大侠发现。我要的，就是让他以为你被宋南天抓了。”

    “这...好吧。我听恩公的安排。不过恩公，你可否告诉我你想对我丈夫做些什么？”方紫霞无奈之下，只得妥协，毕竟自己现在确实行动不便，不过她心底对李长源的用意却还是十分好奇。

    暂时不让自己和丈夫团聚，这是什么操作？

    然而，让她失望的是，李长源只是神秘一笑，卖了个关子。

    “等你们团聚了，自然就知道了。现在你只需要按我说的，专心疗伤，不要让他发现就行。”

    ......

    熬好草药，给方紫霞服下并在此提醒她暂时不要在陶寒亭面前露面后，李长源便离开了破庙，再次前往风雨镇，最终，在北帝庙附近，见到了楚小妹。

    “大哥哥，你回来啦！”

    远远地看到李长源，楚小妹脸上立马绽放出了笑容，十分开心的跑了两步，来到李长源近前。

    捏了捏楚小妹可爱的笑脸，李长源的脸上也挂上了一丝笑容：“小妹妹，你不会一直在这儿等我吧？”

    “嗯嗯。”楚小妹小鸡啄米般了连点了几下脑袋，然后说道：“昨天说要帮我去找宋家报仇的陶叔叔回来了，但是他的腿却被打断了，而且方阿姨也没有回来。我怕大哥哥也出事，所以就一直在这等着。”

    闻言，李长源的心中不由流过一丝暖流。

    要知道楚小妹现在还是宋家家丁的抓捕对象，她明知道在这里等着可能会被宋家家丁发现，却还是冒着生命危险在这里等自己，可以说是很在乎他了，而他们不过昨天才认识罢了。

    见楚小妹如此重情重义，李长源发现，他是越来越喜欢这个小姑娘了。

    “放心吧小妹妹，我没事。不过你能带我去看看你陶叔叔吗？”

    “当然可以。大哥哥，你跟我来吧。”

    说完，楚小妹就主动牵着李长源的大手，朝着一个方向走去。

    不多时，他们便来到了一出老宅门口，听楚小妹说，这处宅子就是之前帮她们家打抱不平的说书人萧正清的祖宅。

    “陶叔叔，大哥哥来看你了。”一见到陶寒亭，楚小妹便大喊起来。

    听到楚小妹的喊声，陶寒亭有些纳闷儿。

    大哥哥来看我？你不是成遗孤了吗，哪来的哥哥，而且他来看我干嘛？

    带着这一串串疑问，陶寒亭下意识的朝着楚小妹看去，旋即一眼就看到了楚小妹牵着的李长源。

    “在下陶寒亭，不知道这位兄台怎么称呼？”陶寒亭拱了拱手，嘴中虽然没什么表示，但眼神里却充满了警惕。

    自己现在行动不便，对方又来路不明，还是小心为妙。

    “贫道纯阳凌虚子，这厢有礼了。”注意到陶寒亭有些戒备的神色，李长源笑了笑，报出了自己的身份，省的陶寒亭疑神疑鬼的。

    同时，他心中也有些无语。

    这陶寒亭要是早这么警惕，也不至于情况都没打探清楚就直接夜闯南天别院，结果落了个赔了夫人又折腿的下场。

    果然，人还是要挨打才会长记性。

    对面，陶寒亭一听到纯阳凌虚子五个字，顿时睁大了双眼，语气都恭敬了几分：“原来是纯阳宫的凌虚道长，陶某刚才有些失礼了，还请见谅。”

    “无妨。”李长源无所谓的笑了笑。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

