    这一天，天玄峰上，两道青年身影坐在一起聊天，气质皆都极为非凡，正是秦轩与君寰。

    册封仪式结束之后，君寰并没有随云霄天君一同返回云霄剑宗，在两年前他便做出了决定，踏入神境之后便入世历练。

    “君兄日后有何打算？”

    秦轩笑着问道，虽然七剑山乃是剑道圣地，但对于君寰而言却并非最好的归宿，他必然会去外面更广阔的天地历练。

    “还没想好，不过听闻赤金元行天有不少古战场，里面埋葬了许多上古时代的强者，我想去闯荡一番，或许能有一些收获。”

    君寰回道。

    “古战场。”

    秦轩目光露出一抹异色，他在下界也去了不少古战场，其中最大的两处古战场便是天神之眼和神墓战场，里面埋葬的神明非常多，天尊人物也不在少数。

    尤其是神墓战场，神王的传承便在其中。

    当然，知道这件事的人非常少，在他认识的人中，只有焚老和天梦天尊知道，不知神界是否还有其他人知晓。

    “你打算何时出世历练？”

    君寰笑着说道：“你现在的实力已经超过大多数下品天君，又有玄云天尊的意念庇护，在赤金元行天内必然是畅通无阻。”

    “将我的朋友们安排好之后，我便离开七剑山。”

    秦轩回道。

    君寰意味深长的看了秦轩一眼，心中终于明白为何那些人都为了秦轩来到七剑山，他们与秦轩之间的友谊必然极为深厚。

    “宫主。”

    就在此时，有一道声音传来，只见一行身影朝这边走来，乃是北泽天鹏与阳云辉等人。

    “何事？”

    秦轩看向他们问道。

    “大家的去向已经确定了，特来告知你一声。”

    北泽天鹏开口道：“剑春秋等几位修剑之人决定随你一同历练，其余人则打算独自历练。”

    秦轩神色有些诧异，他还以为要等一个月才能确定下来，没想到大家如此快便做出了决定。

    “另外，七剑山的长老为我们准备了传讯宝物，里面有我们每一人留下的意念，即便不在同一位面，彼此之间都能够联系。”

    北泽天鹏又笑道。

    “如此便好。”

    秦轩笑着点头：“以后大家虽然不在一起，但只要遇到了麻烦，很快便能过去支援，必要的时候将七剑山搬出来，应该能震慑住不少人。”

    “明白。”

    北泽天鹏等人皆都点头，心中对秦轩十分感激，若不是秦轩，他们不会有现在这样的待遇。

    “你们打算何时离开？”

    秦轩问道。

    “就在这几天了。”

    北泽天鹏回道：“我们都打算先在七剑神域内历练一番，之后再前往其他地方。”

    “既然你们都决定好了，我便不多说什么，日后有空再聚。”

    秦轩含笑说道，心中却生出一股淡淡的不舍，相聚不久便要分别，下次再见不知又在何时。

    不过他心中明白，人生本就是聚少离多，他们每一人都有自己的路要走，留在他的身边只会限制他们的成长，等到他们都成长起来之后，便有更多相聚的时间了。

    “我们走了。”

    诸人神色凝重的说道，他们心中同样十分不舍。

    “去吧。”

    秦轩笑着挥了挥手，随后诸人一同离开这边。

    几日之后，下界天之人陆续离开七剑山，前往七剑神域不同的地方。

    最终留在七剑山的只有几位剑修，乃是剑春秋、剑、凌天、李沐白与叶天棋等人。

    又过了几日，君寰向秦轩告别，离开了七剑山。

    秦轩没有急着离开七剑山，一是还没想好去何处历练，此外还有一个原因，剑春秋等人没有感悟过七神剑中的剑道，趁此时间让他们提升一番剑道实力。

    转眼间，一个多月流逝而过。

    这一天的七剑山如同往常一般，无数弟子正在修行之中，忽然间，天穹之上出现了可怕的异象，风起云涌，天地变色。

    片刻之后，一道道璀璨夺目的仙光从天穹之上降临而下，仿佛从天外而来，辐射无垠区域，整座七剑山都被仙光所笼罩。

    这一刻无数弟子看向那些从天而降的仙光，脸上纷纷露出震撼的神色，这是怎么回事？

    “难道又有大人物要渡劫了吗？”

    一位弟子惊呼出声，使得周围人群内心颤动不止，不是没有这种可能，上次出现异象，便是山主渡劫的时候。

    “这不是渡劫之兆。”

    一位长老开口道，语气十分肯定，使得人群心中顿时有些失望，不是渡劫么。

    “不是渡劫，出现此等异象又是何故？”

    有人大声问道。

    那位长老沉默不言，他也不知道为何会出现这样的异象，大概只有山主和几位主峰之主知道其中缘由吧。

    天玄峰上，许多人心中掀起巨大的波澜，出现如此壮观的景象，必然发生了什么重大之事。

    “这是……”秦轩看着眼前的景象，心中不禁生出一丝熟悉的感觉，似乎曾经在哪里见到过。

    随后秦轩想到了什么，神色顿时凝滞在那，喃喃自语：“是他们吗？”

    似乎听到了秦轩的声音，剑春秋目光看向秦轩问道：“宫主知道这异象的来源？”

    “只是猜测，不知道是否正确。”

    秦轩回道。

    剑春秋正欲追问下去，这时只见一道青袍身影出现在天穹之上，正是玄云天尊。

    “山主现身了！”

    一道道惊呼声传出，七剑山无数身影目光皆都汇聚在玄云天尊的身上，连山主都被惊动了，可见这异象必然非同凡响。

    玄云天尊抬头望向天穹，那双深邃的眼眸之中有一道神光释放而出，一念间穿透无尽空间距离，看到了天外的景象。

    只见一位浑身流动着神华的伟岸身影站在天外，面容威武，气质超凡，如同天神一般，令人看到后便不禁生出膜拜之意。

    那道伟岸身影目光望向下方，与玄云天尊隔着天穹对视，开口道：“玄云天尊。”

    这一道声音宛如大道之音般，传遍七剑山每一处角落。

    无数人听到这道声音只感觉耳膜都要被撕裂开来，体内的血脉汹涌咆哮起来，仿佛要冲出身体！ 

