
　　“哒哒哒……”

　　一阵轻快的脚步声忽然从寝殿外传来，穿着一袭月白色劲装的项雨走进了大殿，朝着比比东拱手行了一礼道：“徒儿拜见老师！”

　　比比东见到项雨后，柳眉微微一蹙，握了握好似极品白玉雕琢而成的玉手，不怀好意的说道：“你还知道回来，让娜娜先回来，你这个当爹的自己在外面鬼混，你说为师是不是该好好教训你一顿啊？”

　　项雨闻言，急忙摆了摆手道：“老师，话可不能这么说，我可不是去外面鬼混的，我是出去办正事的，而且我不也是去陪孩子妈了吗？”

　　“孩子妈？”

　　胡列娜听到这话，脸色微微一变，美眸中闪过一丝好奇之色。

　　尽管胡列娜知道项万里和项嫣然是项雨的孩子，但是她还真不知道孩子妈是谁？每次她想要询问比比东这件事情的时候，比比东都会想办法转移话题。

　　“娜娜，快把他们给我抱抱。”

　　项雨给比比东解释了一番之后，这才有些迫不及待的伸出双手，将两个小家伙给抱了过来。

　　也不知道两个小家伙是不是完全不怕生，还是说从项雨身上感受到了亲近的气息？

　　当项雨将两个小家伙抱到怀里后，他们只是抬头望了一眼项雨，然后便继续抱着奶瓶猛嘬了起来，完全没有丝毫哭闹的打算。

　　“两个小贪吃鬼~”

　　项雨见状，有些无奈摇了摇头，脚下的影子泛起一阵涟漪，与两个小家伙的影子链接到了一起，两个黑影忍者也悄无声息的融入到了他们的影子里。

　　项万里和项嫣然虽然已经能够说话了，不过却还是有些吐字不清，所以项雨也就没有给他们设置所谓的召唤咒语，而是直接让黑影忍者潜入到了他们的影子里。

　　如果以后两个孩子真的遭遇了危险，隐藏在他们影子里的黑影忍者，将会在第一时间冲出来保护他们。

　　胡列娜看着项雨抱着两个孩子温馨的场景，心中突然感觉无比的羡慕，忍不住凑到他身旁小声道：“小雨，万里和嫣然这么可爱，我好喜欢他们，我也给你生两个孩子好不好？”

　　项雨香了一口胡列娜的脸颊，笑着说道：“生孩子的事情先不着急，过段时间你还得跟我去一趟杀戮之都，等到一切正事办妥之后，你再帮我生两个小可爱也不迟。”

　　胡列娜用力点了点头道：“好，到时候我一定给你生两个可爱的宝贝出来，嘻嘻嘻……”

　　“(￣ー￣)”

　　比比东见到项雨和胡列娜那副亲昵的模样，嘴角一抽，她这个老师的既要帮徒弟带孩子，还得被两个徒弟塞狗粮，她容易吗？

　　……

　　“果然还是用处子之血制成的血腥玛丽，最为甘甜可口了~”

　　杀戮之都深处的一座巨大宫殿里，披着红色披风的杀戮之王，半靠在王座之上，一脸享受的品尝着手中的血腥玛丽。

　　“砰砰砰……”

　　一阵激烈的打斗声忽然从门外传来，四名身穿黑色铠甲的护卫，紧跟着倒飞进了宫殿之中，重重的砸在地板上晕了过去。

　　杀戮之王瞥了一眼已经晕过去的四名护卫，红色的眼睛里闪过一道寒芒，一股恐怖的杀气瞬间从其体内涌出，充斥了整个大殿。

　　“是你们！莫非武魂殿想要毁约不成？！”

　　杀戮之王见到从门外走进来的项雨和胡列娜后，瞳孔骤然一缩，脸色也不禁变的有些凝重了起来。

　　以武魂殿的实力想要摧毁杀戮之都并非难事，不过摧毁杀戮之都却需要花费不小的代价，而且也没有丝毫的利益。23sK.com

　　因此武魂殿不仅默认了杀戮之都的存在，同时还与杀戮之王达成了一个隐晦的契约。

　　那就是武魂殿会暗中给杀戮之都提供物资，而杀戮之王则必须要约束杀戮之都里面的成员，不许这些罪犯离开杀戮之都。

　　每当武魂殿出现优秀人才，有资格闯地狱路的时候，杀戮之王也必须给他们开放地狱路的入口，不准在暗中痛下杀手，否则整个杀戮之都都会迎来毁灭性的打击。

　　虽说武魂殿的这种做法听上去感觉有些不太好，但是实际上这种做法才是最准确的做法，也能够让利益最大化。

　　而原著剧情里，唐三直接出手毁灭了整个杀戮之都，看上去倒是很解气，可是这种做法却太过冲动和愚蠢了一些。

　　要知道杀戮之都就相当于一个巨大的监狱，凡是进入到杀戮之都中的人，就几乎不可能再活着离开了。

　　可是唐三却为了一己之私将这个监狱给毁了，这个罪恶之地的确是被消灭了，但是外面的那些罪犯却也没有了去处，最终他们只能散落在大陆的其他角落，继续危害着无辜之人的生命安全。

　　唐三这个人的性格只适合当研究人员或者战斗人员，但是却并不适合担任管理层的职位，否则他在前世也不会被逼的跳崖了。

　　而项雨的大局观要远超唐三，所以他当初带着胡列娜闯过地狱路的时候，才没有出手毁掉整个杀戮之都。

　　项雨看着杀戮之王那副神色凝重的表情，一脸戏谑的说道：“杀戮之王说笑了，武魂殿怎么可能会单方面撕毁合约呢？我们只是觉得杀戮之王的位子，是时候该换一个人坐一坐了。”

　　“哈哈哈，好一个武魂殿，真以为本王好欺不成！”

　　杀戮之王闻言，怒极反笑道：“既然你们武魂殿想要毁约，那就别怪本王翻脸不认人了，你们两个今天就不用走了。”

　　“嗖！”

　　杀戮之王话落，身形骤然暴起，化作一道红色的残影，向着项雨和胡列娜飞扑了过去。

　　说实话杀戮之王还真的不敢跟武魂殿翻脸，不过他也知道项雨和胡列娜在武魂殿地位非凡，所以准备先将他们活捉，增加与武魂殿谈判的筹码。

　　“咻！”

　　面对飞扑过来的杀戮之王，项雨剑眸一凝，一把无形的精神飞刀瞬间爆射而出，直击杀戮之王的头颅。

　　毫无防备得挨了一记精神飞刀之后，杀戮之王爆射而来的身形猛然停顿，狰狞的面容也因为刀绞般的精神疼痛，而扭曲了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十六章 再临杀戮之都免费阅读。https://xs.23sk.com 