    此真诀虽是辅助类型的咒法，却是神宫宿灵之境的神通残卷，其威能之强横根本无法想象，甚至有许多妖孽天骄积攒大笔元石参与灵物拍卖大典，便是专程为了《九曜剑芒》的神通残卷而来。

    此咒诀本质虽是接引星光凝聚剑芒，可其凭空增添的杀伐之力已经能够与寻常的纯阳法宝相比拟，故而其底价亦是与纯阳法宝相差仿佛，足有两千六百块元石。

    此神通若是加持于极品通灵法宝之上，威能足以堪比纯阳法宝；可若加持于纯阳法宝之上，其所爆发出来的恐怖破坏之力根本无法想象。

    季月年此时已有一柄落雪神剑，若是得到这道《九曜剑芒》，将其修至精深之处，凭借星光所凝的剑光加持，甚至能让其有资格单独面对神海蕴灵之境的生灵！

    “三千块元石！”

    “三千八百块元石！”

    “四千二百块元石！”

    “四千九百块元石！”

    ……

    这道《九曜剑芒》最为珍贵之处，便是其乃是一道辅助类型的真诀，其威能更是能够与纯阳法宝互相叠加，足以从本质上大幅度增强生灵的真实战力。

    数十道加价之声极为密集地传入耳畔，不过短短十余息工夫，《九曜剑芒》便被加至了五千三百块元石！

    白玉楼在銮座之上瞠目结舌，强行定了定心神，侧头看了一眼季月年手中的玉玦，声音都有了些许颤抖：“季月……月年道兄，你……你不会是想要……”

    季月年瞥了一眼白玉楼，道：“我此来灵物拍卖大典，有两件灵物势在必得，‘困生锁’虽被拍走，可‘化玉鼎’却被我取了来，剩下的一物……便是这《九曜剑芒》。”

    “这么多的元石在道兄口中说来却如此轻巧，倒显得我有些没见过世面了，”白玉楼的心境修为并不算差，可看着光幕之上疯狂跳动的元石数目，其眼皮依旧有些颤抖，“五千三百块，五千四百块，五千六百块！”

    对于燃起心火、能够修行的生灵而言，元石乃是极为稀有的交易之物，十块元石便可购买一件烙有禁阵的法宝，五十块元石已经足以置办一座带有小型聚灵阵的简陋道场！

    在入玄之境、甚至归真之境的生灵眼中，一百块元石都是一笔遥不可及的庞大资源，不知要积攒多少年月才能勉强购买一件价值百余块元石的通灵法宝。

    而如今的灵华小洞天之中，面对这道辅助类型的神通残卷《九曜剑芒》，诸多妖孽天骄不惜一掷千金，元石数目愈加疯狂的跳动起来，其价格根本不是寻常生灵所能想象。

    “六千块元石！”

    随着价格突破六千块元石，光幕之上的数目终于停顿了下来。

    可在数息之后，又有着数道加价之声同时响彻灵华小通天！

    “六千一百块元石！”

    “六千三百块元石！”

    “六千五百块元石！”

    数不清的禁阵玄光被打开，无数生灵皆是走下銮座，立于层层叠叠的半透明悬空阶梯之上，俯视着第二座殿台之上的星光古卷。

    许多神通真诀皆是用特制的古卷、典籍来记载，寻常的玉符和令牌极易遗失，而特制的古卷典籍则无法被轻易损坏，能够在漫长的岁月之中几乎毫无损伤的保存下来。

    “疯了，这些天骄都疯了。”

    一个大归真境的生灵摸了摸自己只剩一百余块元石的储物玉符，极是震惊地望着光幕之上还在不断增加的元石数量，神情之间已是有了些许呆怔。

    “六千六百块元石！”

    “六千九百块元石！”

    “七千块元石！”

    天价。

    灵物拍卖大典至今已进行了三日，《九曜剑芒》此时已经被加到了七千块元石的天价，乃是这几日以来，三座殿台之上所拍出的六百余件灵物中最为昂贵之物。

    “季月……月年道兄，这……这……”

    白玉楼下意识地摸了摸自己的储物法印，怔怔地望向了一侧沉默不语的季月年。

    这些灵物的价格只有在拍卖之时才会显现出来，季月年此前并不知晓其真正的价值，其前番持有一万三千余块元石，本以为能够极为轻松地拍下一件封镇类型的纯阳法宝和此道《九曜剑芒》，可实质上的境况却并非如此。

    拍下“化玉鼎”便已花费了足足五千块元石，在白玉楼到来之前，季月年又花费数百块元石拍下了数个灵物，此时已是只剩了七千三百余块元石。

    《九曜剑芒》的价格太过恐怖，甚至已经超出了季月年的预料，让其一时之间亦是有些犹豫。

    一枚崭新的储物玉符被玄气包裹，缓缓悬在了身前。

    季月年抬首望去，入目所见却是白玉楼的一脸肉疼：“季月年道兄，我清点出了两千块元石，暂且借予你，归还之时莫忘了多还我一成元石。”

    取过那崭新的储物玉符，季月年沉默片刻，道：“善。”

    白玉楼见其神情不似作伪，忙不迭地摇了摇头，道：“此乃说笑之言，道兄怎地还当真了？”

    季月年并未开口，而是清点出了共九千三百块元石，缓缓催动了手中的玉玦。

    “七千六百块元石！”

    整座灵华小洞天此刻已经不复前番的沉闷，而是彻底沸腾了起来，禁阵玄光几乎被尽数打开，两万余个归真之境生灵皆是立于半透明的悬空阶梯之上，俯视着第二座殿台之上的古卷。

    甚至就连第一座殿台、第三座殿台都暂且停下了拍卖，等待着《九曜剑芒》最终价格的诞生。

    七千六百块元石，已经足以买下稍小一些的宗门世家，已经足以购买一件品相上好的纯阳法宝，已经足以购置一座可以称之为小洞天的小型道场……七千六百块元石，能够购买之物实在是太多。

    甚至就连这座灵华小洞天，其价值也不会超过一万块元石，这些阶梯、岛屿、海域皆是幻咒所凝，其中唯一的价值高昂之物，便是弥漫整座洞天、真实存在的密密麻麻禁阵玄光。

    《九曜剑芒》于七千六百块元石停顿片刻，又有两道声音接连传入耳畔。

    “七千八百块元石！”

    “八千块元石！”

    灵华小洞天之内完全沸腾起来，嘈杂纷乱的喧嚣之声滔天而起！

