    “真人免礼。”苏子籍不等行完礼，就态度温和伸手虚扶，请其坐下：“来人，还不给真人看座？”

    刘湛倒也不客气，苏子籍让坐，就在仆从搬来个圆凳后坐了下来。

    “大王，贫道这次来，一是好奇这比武擂台，想见识一下，二是听闻大王想学炼丹术，其实尹观派对此也有不少研究，大王想看，可到我本观浏览，本观必开阁以待。”

    说着时，刘湛借着二人距离不远，更仔细观察着代王。

    他这次之所以来拜见，就是为了近距离感受下代王变化，结果上了看台，不经意的目光一扫，似乎在代王身上笼罩一层淡淡紫气。

    但细看，又发现并没有。

    作真人，刘湛迷惑不解。

    “古之望气云，天子不过是紫气，太子不过是青气，因此称东宫。”

    “代王就算封王，也断不可有紫气，难不成在他身上，龙气竟浓郁至此？不，不可能。”

    当初封王开府，他可见过代王，那时代王可没有这样的感觉，这期间有这样的变化，实让人不解。

    而这变化，让刘湛心头火热。

    这样的人，就算不能为友，也不能为敌。

    想到这里，刘湛继续说：“贫道现在所住的观里有许多藏书，炼丹术相关的书籍颇多，贫道愿与大王，共赏道藏。”

    “今天真的要命了。”

    苏子籍心里无语，本来这是极好的事，有人眼巴巴送来，当然，这也是刘湛不知道自己能汲取知识，自己再聪惠，能看几本？

    心中也不由暗叹，皇家之贵，一至如此，无论是道法还是秘籍，都汗牛充栋。

    “可这对皇子又有何用？”

    “我本可以利用，可偏偏这老道赶在这时来邀请，不赶紧打发，怕会露馅。”

    苏子籍现在头涨的厉害，因灌输了太多经验，还顺便吸收这一百多人的一些秘密相关，恶心感觉一突一突，不是忍耐力过人，怕就要吐出来了。

    苏子籍只能笑说：“既真人这么说了，那本王岂能不去？还请真人回去准备，本王这一两日就会拜访。”

    刘湛得到了准信，心满意足，见苏子籍目光时不时落在擂台上，就知道他现在并不想再继续聊下去，很识趣起身告辞。

    毕竟这高台虽然观景颇佳，可也同样是很多人关注的所在，刘湛可不想成为众人关注的焦点。

    “主公，这次选出了32人。”随着又一轮结束，野道人去下面接了最终结果，回转高台，向闭目养神的苏子籍禀报。

    苏子籍这才重新睁开眼睛：“32人？”

    “是，主公，今日可还继续？”野道人看了看脸色，有些担心地问。

    “继续。”苏子籍说着：“这一轮优胜者，按规矩赐赏金，你去代我赏赐。”

    野道人想开口劝说，但与主公的目光一碰，顿时将后面的话又咽了回去，哎，主公这是铁了心要在今天举办完成？

    野道人只能继续按照规则，去下面给予这一轮胜出的32人赏赐银子五两。

    “休息半个时辰，继续比试。”野道人对这些胜出者说。

    半个时辰的时间很快过去，32人再次上台时，又有经验倾头而下。

    “+200”

    “+700”

    ……

    苏子籍脑袋嗡一下，这次虽然获得的经验少了，仅仅5000，可几乎是压上最后一根稻草一样，他脸色煞白，心突突跳。

    勉强转移思考，暗想：“薄延还有700，此人武功真是潜力深厚，相比于别人最多200，薄延竟有点像洛姜那样犹可挤用的海绵。”

    “可惜，其中三分之二都是奸细之流，寻常江湖客果撑不到最后。”

    “【紫气东来】16级（12655/16000）”

    苏子籍勉力撑着，只觉得脑袋嗡嗡响，无数的武学奥妙灌输入内，不断碰撞出火花，将无用的删除，将有用的升华。

    “怎么回事？”已下了高台不远处刘湛，猛一惊，回首望来。

    他还是感觉不到什么，但能感觉到高台上的人的确有变化，这可是在他眼皮子底下发生的变化！

    何等神奇！又是何等不可测！

    刘湛望着高台，不由感慨：“潜龙，果然是难以猜测。”

    苏子籍这时已经顾不得后面还有经验值没汲取，他脑袋嗡嗡响，突然之间，鼻子有东西流下来，忙伸手去擦，放下来一看，鲜红一片，这是鼻血？

    不能继续待下去了，再呆下去，怕是会出事。

    这个念头一起，苏子籍就果然吩咐：“我要离开，快，扶我去牛车！”

    野道人本时刻注意，听到这句，心里就是一突，这突发情况，他不能跟上去，还要处理后续，立刻命令洛姜：“快，你和几个贴身府卫，扶主公从特殊通道回去牛车。”

    “还有，立刻派人请医师，在府里等候。”

    洛姜心知不妙，立刻簇拥着苏子籍往台下去。

    野道人心急如焚，虽保持镇定维持场面，交代了话，就也急急追上去。

    野道人勉强撑着表情不变，一到了没人处，脸顿时苍白，走路如风，看着是走，其实基本在小跑了，很快就到了牛车里。

    “主公！”不等吩咐，野道人就直接钻进牛车，看到主公靠在洛姜的怀里，额有着冷汗，脸色很难看，更被吓得不轻，又不敢大声，连忙低声说着，声音已经有了哽咽。

    “怕什么，我没有事，你不要大惊小怪。”

    苏子籍努力睁开眸子，看见是野道人，就立刻吩咐：“将这32人全部收下，对外，就说我偶有不适，先回去了……”

    说完，就再也撑不住，直接昏迷了过去。

    “主公！”野道人惊叫着，立刻吩咐：“快，你们快回府。”

    “还有，不许走漏消息，有谁罅漏，杀无赦。”

    一边的场上，不止一个人发现高台出了事，似代王急匆匆走了，都有些诧异。

    就在不少好人低声议论着时，一直陪在代王身边一个文士走上了高台，朗声：“大王偶有不适，先回府了，不过留下命令，方才选出的32人，尽是录取，比赛照样进行！”

    “诸位，还请继续比赛，获得前三者，必有重赏！”