
　　从最开始，自己进入神秘之海，听到铃铛之声。

　　这头三尾巫狐便是在一步步设局。

　　包括水无敌破掉防御大阵，让‘玉铃铛’恢复自由。

　　这也是在这头三尾巫狐的算计之中。

　　甚至，苏辰进入铃铛之界，与九头蛇魔的大战，也是三尾巫狐在背后引导的结果。

　　不论是谁最终能胜出。

　　对它来说，都是很划算的一件事。

　　三尾巫狐，之所以会做这么多的布置，究其原因，只有一个。

　　那就是实力不够。

　　如果真要有碾压群敌的力量，又何至于费尽心思算计这些，堂堂正正的打过去不就行了。

　　轰隆隆声传出。

　　巫魔之海，还在翻滚咆哮。

　　整个虚空。

　　仿佛都要坍塌下去。

　　可苏辰却是处变不惊，淡淡的看着三尾巫狐。

　　“哼……”

　　三尾巫狐面色阴晴不定，冷冷看着苏辰。

　　突然，那头蜘蛛怨灵冲了出来。

　　一个踏步，便是出现在巫魔之海中。

　　“吼……”

　　蜘蛛怨灵发出一声低吼，浑身沐浴巫光，气息疯狂暴涨。

　　“小子，就你这蝼蚁样的实力，还没资格让主上亲自出手。”

　　蜘蛛怨灵冷笑一声。

　　“现在，就让大爷我送你上路……”

　　这时候，它话只说到一半，便戛然而止。

　　砰！

　　苏辰一脸冷光，伸手间，取出之前砸石碑的那根棍子。

　　以其迅雷不及掩耳之势，砸向蜘蛛怨灵。

　　这根棍子，速度奇快。

　　几乎在对方还没反应过来时，已经击中它的嘴巴。

　　其准确率，百分之一百！

　　整根棍子，插在蜘蛛怨灵丑陋的嘴巴上面。

　　这下子，让它接下来的话，都卡在喉咙里，一句也说不出来。

　　“我跟三尾巫狐说话，怎么也轮不到你一头不人不鬼的怨灵插嘴！”

　　苏辰脸色淡淡，一步步向前，朝着三尾巫狐走去。

　　一路所过。

　　那些怨灵纷纷颤抖起来。

　　有一些实力较弱者，慑于苏辰的气势，吓得倒退开去。

　　“吼……”

　　蜘蛛怨灵将棍子从自己嘴里取下，脸上充满了愤怒，大吼一声。

　　“小畜生，我要杀了你！”

　　一道恐怖至极的煞气，轰轰爆发。

　　蜘蛛怨灵后背，密密麻麻的钢铁利爪，齐齐飞出。

　　其速度之快，无法形容。

　　那简直就像闪电一般，落下间，爆发出可怕至极的力量。

　　“看来，三尾巫狐在创造你的时候，没有跟你说清楚，什么人是能招惹的，什么人不是你能招惹的！”

　　苏辰冷笑一声，弹指一挥，立刻有一朵掌心雷花凝聚。

　　这朵掌心雷花所蕴含的力量。

　　比起天地神雷，要恐怖得多。

　　轰的一声！

　　掌心雷花，飞出时，立刻与蜘蛛怨灵的那些钢铁巨爪，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　那些钢铁巨爪，看似锋利无比，可在闪电的击打之中，立刻破碎开来。

　　砰！

　　掌心雷花，摧枯拉朽，破灭一切，直奔蜘蛛怨灵的腹部而去。

　　“该死，这个人族小子不是只有天玄境的修为吗？”

　　蜘蛛怨灵脸上充满了惊骇。

　　没有迟疑，张嘴间，吐出一颗黑色妖丹。

　　这颗妖丹，一出现，顿时迎风暴涨，吸收巫魔之海的力量，化作一轮万丈之大的妖阳，朝着掌心雷花轰去。

　　“有点意思，巫术造灵，居然还把妖族的东西给捣鼓进去。”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　眼前这头蜘蛛怨灵，实力虽然算不上多强。

　　可很多东西，都是三尾巫狐创造出来的，有不少值得借鉴的地方。

　　如果这头巫狐是出现在人族。

　　那绝对是一位拥有经天纬地之能的傀儡大师。

　　“可惜了……”

　　苏辰心底轻叹一声，挥手间，掌心雷花，轰鸣而动，立刻绽放出璀璨雷芒。

　　这些雷芒，强大无匹，落下时，直接击穿了黑色妖丹。

　　轰隆隆声传出。

　　掌心雷花，依旧前行，撕裂开了虚无，朝着蜘蛛怨灵的腹部轰去。

　　“不……”

　　蜘蛛怨灵目中充满了骇然，惊慌倒退，使出全部手段，疯狂抵挡。

　　轰！轰！轰！

　　掌心雷花，一往无前，气势滔天，击碎了对方层层防御。

　　到最后，直接轰在蜘蛛怨灵的腹部上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　蜘蛛怨灵倒飞开去，落地时，鲜血狂喷，目中露出前所未有的恐惧。

　　很快的。

　　它的这副恐惧表情，立刻凝固。

　　那凝聚出来的怨灵之体，犹如风化一般，陡然消散。

　　苏辰的掌心雷，进入蜘蛛怨灵体内的时候，便是在顷刻间摧毁了对方的魂魄。

　　蜘蛛怨灵的实力，与苏辰相比，确实不在一个层面。

　　毕竟，这只是三尾巫狐利用巫术创造出来的东西。

　　如果苏辰没有碾压蜘蛛怨灵的实力。

　　那又怎么敢跟三尾巫狐叫板？

　　要真这样，他早就溜之大吉了，也不会留到现在，依旧在谋划‘玉铃铛’的本源。

　　四周不少怨灵，全都因为是被植入了妖魂，所以拥有自己的意识。

　　此刻，它们看到这一幕，纷纷打了个冷颤。

　　苏辰的实力，太恐怖了。

　　只是随手一掌，便将这样一位堪比‘造天大圆满’的怨灵灭杀。

　　“主人不是说要把水无敌给逼出来吗？怎么亲自动手了？”

　　小火凰躲得远远的，暗自嘀咕道。

　　苍穹之巅。

　　三尾巫狐冷眼看着这一幕。

　　至始至终。

　　它的脸色，都没有任何变化。天籁小说网

　　说到底，蜘蛛怨灵只是自己随手创造出来的一个玩物罢了。

　　现在死在苏辰手中，它是一点都不生气，相反地，还有些兴奋。

　　通过蜘蛛怨灵与苏辰的交手，三尾巫狐大概已经摸准苏辰的实力层次。

　　这样一来，心里也就有谱很多了。

　　俗话说：

　　知己知彼，百战百胜。

　　只是牺牲一头蜘蛛怨灵，便能够摸清敌人实力。

　　这笔买卖，简直太划算了。

　　苏辰不知道巫术的诡异之处，更加不知道，因为自己的简单一招，已经让三尾巫狐摸清了实力。

　　即便是知道了，也不会在意。

　　真正决定一场胜负的方法，有很多种。

　　而战斗的输赢，也不是唯一的结果。

　　苏辰真正在意的东西，而是自己的目的能不能达到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1427章 怎么亲自动手了？免费阅读。https://xs.23sk.com 