    第813章 大道争锋！

    魂钟震动，大片的光雨被收进来，同时，大祭司反手一拍，也在震动钟波。

    忽然，一层层钟波朝着灵族老祖掠去！

    然后，他就看到大祭司淡淡的看着他，在运转异术，炼化他的斑斓魂光。

    顿时，星斗转动，天地改变，胜负逆转，发生惊天变局。

    这时候，大祭司大手一挥。

    忽然周天出现了巨大的灵力，一道道闪电从天而落。

    砰！

    灵族老祖的一条手臂消失，哪怕他很强，但是也挡不住这恐怖血色闪电。

    这片战场实在过于可怕，片刻间而已，灵族老祖就不断的被闪电击中，但是灵族老祖皆有一些恢复手段，也不至于直接暴毙身亡。

    这时候，他看到了什么？

    大祭司大手一挥！

    “当！”

    魂钟一震，灵族老祖大叫，他被彻底震散，只留下一点精神光团，因为，大祭司不想浪费魂钟内部的空间，想快速解决掉他。

    然而，大祭司没有理会他，全力运转大道。

    一道道恐怖的气息从大祭司的身上涌出。

    整个天穹之上，都在不断的震动，星空在不断的激荡。

    轰！

    下一刻，大祭司动了，去阻击灵族老祖，不想给此人机会。

    轰的一声，大祭司驾驭仙真气杀到，绝对的不客气，直接斩出真气轰杀，如果正常情况下，灵族老祖自然不含糊，开战就是！

    “辰天，这场战斗，大祭司会赢吗？”

    景山看着叶辰问道。

    虽然叶辰仅仅是真我境界，而景山却是遁一境界。

    但是景山知道，若是硬拼起来，自己的实力，定然不是辰天的对手。

    辰天应该是他们人族之中，除了大祭司之外最强的人了。

    叶辰看向天空之中，摇了摇头道：“我不知道。”

    “对了，景山叔，你知道灵族为什么会发现我们的部落吗？”叶辰问道。

    景山道：“我们部落乃是大祭司亲自布下的大阵，即便是一般的合道境高手，不仔细查看，也不可能发现。

    所以，我怀疑，是有人将我们的位置，透露给了灵族的人。

    也就是我们人族，出现了内鬼！”

    叶辰点了点头道：“我也是这样认为的。景山叔你知道内鬼是谁吗？”叶辰接着问道。

    景山摇了摇头。

    “不知道，但是我总会查清楚的。”

    叶辰点了点头，再度看向了虚空之中。

    那巨大的虚空之中，空间在不断的震动。

    两人的神通震天撼地。

    叶辰知道，这样的战斗要是在地面上，那么地面上的所所有一切，都将会被毁灭。

    灵族老祖发光，震出的精神能量太雄浑，主要是大祭司现在实力暴涨，自身实力成倍的提升，比不久前更厉害。

    灵族老祖转身就走，迅速躲避，可是这钟波如同涟漪，是发散性的，他避无可避，哪怕动用自己的魂器阻挡，可还是被严重冲击到。

    他吐出一口魂血，那是精神力，整个人横飞，他的魂器在颤抖，在轰鸣。

    这种景象太可怕，那斑斓魂光通过钟波飞出，简直是神挡杀神佛当弑佛！

    轰！

    灵族老祖的魂器被震的龟裂，一道涟漪冲击而来，强大的力量爆发出来，这种攻击力让他脸色骤变。

    灵族老祖倒也果断，他毫不犹豫，冲向血色闪电附近，直接避开大祭司的锋芒。

    然而，大祭司倏地转身，刹那追了过去，瞬间截断他的前路，一真气斩出，强大的力量化作虹芒，直接轰过去。

    灵族老祖二话没说，直接抢先出手，一道五彩魂光轰了过来，那是五种异能融合在一起后形成的神术，恐怖绝伦。

    这是传说中的神光大道，练到最高深境界可以扫遍万物，无物不落！

    所谓神光大道，乃是以魂光凝练五种神霞、仙雾，一般来说蕴含着金木水火土五行之力，演绎到完美平衡状态，威能巨大！

    到了合道境界，可以演绎出几种专属于自己的战技。

    合道境界，很多人都可以演绎一术破万法之战技。

    大祭司见他这么果决，对他抢先发难，自然毫不客气，催动真气，震出恐怖的精神能量，涟漪扩散，波动越发的宏大，最后如同骇浪般冲击过去。

    轰隆——

    整个世界，都在颤抖。

    就在这个时候，只见大祭司干枯的身体忽然剧震了起来。

    噗——

    大祭司一口鲜血吐出。

    “老匹夫，怎么这么快就不行了吗？”灵族老祖嘲讽道。

    大祭司并未回话，他刚刚受到了天道的反噬。

    现在的大祭司，不仅仅要面对着合道境的灵族老祖，还要对抗着天道。

    大祭司看向了灵族老祖，冷冷道：“即便我今天对抗着天道，我也要将你斩落再此。”

    “斩落。好大的口气！”

    “我知道你已经快要寿终正寝了，等你死后，看谁又来庇护你们人族？”灵族老祖冷冷道。

    “我人族并不需要谁的庇护，我人族自然会崛起。”大祭司立即回应道。

    “崛起？哈哈哈哈.........不过是苟延残喘罢了，当初我们就应该将人族赶尽杀绝，不让你们死灰复燃。

    你们人族虽然当年乃是上界第一大族，但是想要重临巅峰，做梦去吧！”

    “合道境的人族，你应该是你们人族最后的强者了，只要你死去，你们人族，都得死！”灵族老祖厉声道。

    大祭司冷笑道：“哈哈哈哈.......看着吧，我人族将会重临巅峰，那一天，已经不远了！”

    轰！

    大祭司再次催动真气，一片波动飞出，精神能量绚烂。

    灵族老祖避无可避，他现在灵魂有伤，不适合再次动用那很吃力的神光大道，取出一个盾牌，自然是魂器，阻挡钟波。

    锵！

    那盾牌龟裂，而后炸开。

    灵族老祖左臂在钟波下炸开，他身子踉跄，再次横飞出去。

    主要是大祭司此时的魂光之力太强，再加上真气乃是阳间种所化，有莫测威能，两者合一，摧枯拉朽！

    顿时，大祭司大手一挥，无尽的异术用了出去。

    灵族老祖大惊，连忙躲避！

    灵族老祖非常不配合，眼底最深处有怨毒与仇视之光，他在掩饰，保持沉默。

    忽然，他默默施展异术，顿时一股巨大的佛光朝着大祭司刺杀过来，一阵阵光雨朝着大祭司急射过来。

    大祭司淡淡微笑，直接拉开距离，反手一挥，无尽的霞光笼罩了世界。

    天地间变成白茫茫一片。

    (本章完)

