    尽管不想开战，尽管满心想收服萧布衣，可是无奈萧布衣太倔强了。

    萧布衣并不是目中无人的强者，而是绝对不见兔子不撒鹰的主，没有把握肯定不会拿人间界的生死存亡开玩笑。

    无奈，阎开决定再试探一次，最后一次了。

    成了，免去这一战，不费一兵一卒拿在青州，人间界明日尽在眼底。

    输了，跟萧布衣生死一战，再怎么着他也是无极皇者中期大圆满，输给萧布衣没有理由吧？

    “那你可要小心了，你说得对，我这把鞭子正是混沌中的宝物，当年是我王在混沌中所得。

    念我略有功勋上次与我，是伴随了我五十多年的宝物，此鞭名曰混沌九曲神鞭。

    如果你想谈一谈，我们还能成为好朋友，一旦你我交手，可能就再也没有机会了。”

    阎开下了最后的通牒，本以为萧布衣会考虑，结果萧布衣仍旧是笑了笑，举起宝剑意气风发。

    “来吧，等一会，你赢了我再说吧。”

    “如你所愿！嗡！”

    金色的鞭子一动，便有一道道霞光而来，无尽的能量聚拢在了那鞭子上。

    混元九曲神鞭，冠上混元二字，早已将它的威能体现出来，能吸收虚空中的混元之气，极大的提升了本身的力量。

    何为混元之气？

    简单来说，就是产生在虚空的一种虚无缥缈的能量，是整个虚空为数不多的特殊气体。

    说白了，就是所谓的玄黄之气，这种气体产生于天地形成之初。

    越大的世界，玄黄之气越雄厚，整个世界的灵力和宝物也越多。

    因此，混元之气，就是虚空的最精华的能量，尤其孕育的宝物，定然有着举世无双的威力。

    “宝物的确厉害！”

    萧布衣看着阎开一抖，那鞭子便有九道弯曲出现，神奇如此的宝物还是第一次看到。

    鞭子每一次弯曲，能量都会增强一些，随着曲折前行，能量到达鞭子第一节，已经将能量增强了九倍。

    本身即是混元之物，又有九倍的力量加持，可以说，此时的阎开妥妥的无极皇者巅峰实力。

    这等实力，碾压萧布衣可能有一点点难度，但是绝对不是萧布衣可以抗衡的。

    铺天盖地的鞭影，形成了无数道罡气，在鞭头的带领下，浩浩威能卷向萧布衣。

    “这一战，元帅一定赢了，这武器，我是第二次看到了！”

    “真是太强了啊，简直就不能相信，看到也不能相信啊！”

    “不愧是我天人的统帅，有这宝物在，莫说人间界，就是进军星空也问题不大。”

    “哈哈，元帅必胜！”

    “哈哈，天人必胜！”

    “……”

    战斗还没有开始，仅仅是天人统帅的起手动作，就让三十万天人大军沸腾了。

    由此可见，阎开这一位统帅，的确是深得军心。

    而，作为萧布衣这一方的人，除了李霸道、陆浮生、鬼王医还有着自信，其他人都已经沉默了。

    尤其是牛二带领的牛头人战团，他们可是知道阎开的厉害，如今神鞭一出还用想结局吗？

    不过，终究还是投降了，萧布衣答应了牛大，会给牛头人最好的未来。

    所以，牛二内心还是希望萧布衣能赢，最起码不要输得那么惨。

    要不然，这一回可就里外不是人了，根本就没有再存活下去的可能。

    哪怕是兽人的最后一支，也绝对逃不过阎开的惩罚，就算阎开不惩罚，可天人陛下那眼力可揉不进沙子。

    “二将军，这，我们，我们能赢吗？”

    “是啊，大将军去了北冥之地，要是输了，我们怎么办？”

    “二将军，你还是带我们跑吧，这情况怎么可能赢呢？”

    “是啊二将军，我们可是兽人的最后一支，要是灭绝了，那就……”

    “二将军……”

    本来牛二就很烦躁，听到手下这么一顿牢骚，顿时也觉得应该脚底抹油先溜。

    然而，想想牛大临走所说的话，牛二又不得不重新考虑一下。

    既然牛大选择了投降，那必定是看准了萧布衣的实力，还有之前那一位女士，她可是有着一股天生的王者气息。

    连天人第一大将冯越，见了她都言听计从，应该错不了啊

    可是可是可是啊，这阎开太厉害了，还没有交手显露的威势就让人不敢直视了。

    这真要打起来，萧布衣赢了还好，万一输了，那，那起步时候万劫不复啊？

    “怎么办怎么办怎么办……”

    牛二的烦躁，越来越强烈，在极短的时间内，他连续说了二十五个怎么办。

    一时间，冷汗冲上额头，让他大口喘息起来。

    “二将军……”

    有手下看到牛二的表现，知道他也在纠结，忍不住又询问起来。

    可刚开口，就被牛二一脚踹翻了，现在的牛二，在最为危机的时刻，选择了一个非常靠谱的办法。

    那就是遵守牛大的命令，既然老大说了，就算是死，也要死在萧布衣跟前。

    “都特么给我听好了，站在这里，没有我的命令任何人不许后退。

    等一下，我要你们干什么就干什么，有谁如果慢了一步，我会亲自用我的斧头，将他劈成两半。

    懂了吗？”

    “是！”

    “懂了……”

    牛头人安静下来，抱着各自的斧头，一个个祈求兽神的庇佑。

    而阎开，金鞭一甩，将萧布衣困在其中，看着萧布衣，很郑重的又一次开口。

    “萧布衣，现在可以谈谈吧？”

    “你还是等一等吧，我先试试你的这个金光空间如何，呵呵！”

    萧布衣笑了笑，身躯没动，宝剑却变了颜色，跟之前的太阿剑完全不同。

    “嗡！”

    这一把剑一出现，三十万天人大军立刻就有人发现了一场，一个个看着那把剑仿佛看到了高高在上的神灵。

    “那，那是皇的剑？”

    “好像是，典籍记载就是这个样子。”

    “一面山河一面日月，这，皇的剑，为何会出现在他手上？”

    “……”

    当然，也不是所有人都认识，只有那些大将才觉得震撼，而阎开更是差点从黑焰骨狼身上跌落下去。

    “他他怎么有这把剑？

    不，不可能，绝对不可能，这是幻觉，一定是……”

