
　　此时的秦源，正趁妖将甩开横行的那一下，全神贯注地用手心吸取将火。

　　其实这个过程是很快的，也就是手一伸吸住将火，再缩回到祥云中就好。

　　拼的就是一个手速，这点秦源跟谁比都不遑多让。

　　但问题在于，在超然破品的妖将面前，如何定义“快”，是件很值得商榷的事情。

　　几秒完事儿算快吗？在狮群中不算，但凡多一秒都属于狮中嫪毐，但是在人类之中，那真是快得离谱。

　　同样，手一伸一缩算快吗？普通人眼里当然快，但妖将眼里就未必了。

　　将火上方的妖阵，就以超出常人认知的速度启动了。

　　秦源当然知道这里有妖阵，而且必然是妖将亲手布置的大妖阵，因为墨青秋跟他说过。

　　但他认为，自己驾着祥云突然间闯入，而妖阵要完成感应、激发再击中自己三个过程，应该没那么快的。

　　只要及时收手，那么妖阵又能耐他何？

　　他承认有赌的成分，但这时候除了赌也没有别的办法了，毕竟要想杀了妖将取妖火，难度差不多相当于让钟瑾仪、苏若依、小妖一起叫“爸爸”。

　　再说了，都是赌的成分，人家囤一片烂尾楼都特么能赚10个亿，他驾着祥云还不能挣它一把火？

　　然而，事实证明他没有大聪明的运气。

　　正当那将火即将落在他手心的时候，他忽然感觉眼前闪过一道蓝色的光。

　　悄无声息，继而整个世界都仿佛陷入了一片蓝光之中。

　　秦源的大脑好像被卡了一下，继而头晕目眩，耳畔嗡嗡作响！

　　眼前只剩下一片蓝色的雾茫，他仿佛看到了蓝星，看到了穿越前的父母、朋友、家中的二哈，前女友在掐二哈的脖子，二哈的舌头伸得很长，眼睛却还盯着不远处的火腿肠......

　　混乱的意识，消失的视野，让他根本不知道发生了什么。

　　三转仙息的飞速转动，也仅仅唤醒了他一丝丝的潜意识。

　　我的手呢，手好像没了？

　　不对，是胳膊，整条胳膊都没了！

　　我又变成残障人士了？

　　耳畔，忽然传来了一个声音。

　　“小宝！”

　　“小秦子！”

　　伴着这个声音，他感觉自己猛地被人一拽，然后身体一仰，便倒在了一个温软馨香的怀中。

　　又一阵浓郁沁凉的气息包裹了他的全身，渐渐地终于让他恢复了神智。

　　他发现自己躺在苏若依的怀里。

　　“刚才怎么回事？”他问道。

　　“你、你胳膊......”苏若依眼眶猩红地哽咽了。

　　“一条手臂而已，以后老娘帮你剪指甲。”小妖冷静地说道。

　　“可以做个灵活的义肢的，我们墨家有这实力......”墨青秋叹着气建议道。

　　秦源：“？？？”

　　赶紧转头看了眼自己方才探出祥云的那条胳膊，然后他的瞳孔就猛地一缩。

　　只见整条胳膊就像是烧过的炭，却黑却黑的。

　　而且，没有丝毫知觉。

　　秦源心中一口血气翻涌，差点就要喷出。

　　完了，从今往后，自己又是一个残障人士了！

　　失去了一个五姑娘......

　　赤鲵能补手臂吗？

　　“小秦子，你放心，就算你只有一个手臂，我也不会嫌弃你的！”苏若依擦着眼泪说道，“钟姐姐也不会的！”

　　秦源心说，这不是嫌弃不嫌弃的问题啊，这是上厕所手纸能不能对折、能不能自己剪手指甲以及关键时刻能不能上下其手的问题啊！

　　就在这时，只听妖将哈哈笑道，“嫌不嫌弃，尔等去阴曹地府再议吧！哈哈，本将原本还在想如何去寻你们，却不想你们竟自动送上门来了。你们人类有句话，叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，说的可是你们？”

　　“妖将，你别得意太久，本狐王迟早来取你性命！”小妖冷声道。

　　“是么？”妖将不屑地看了小妖一眼，“狐王，你睡人类的男子本将就不说什么了，可是你帮人类就是妖奸，今天本将就让你亲眼看着，你心爱的男人在你面前一点点地化成灰！”

　　他这话一出，苏若依就立即眉头一皱。

　　心想，这位小妖姑娘竟然还睡人类的男子？当真是荒唐！

　　妖就是妖，怎么可以......

　　等下，人类的男子？

　　苏若依低头，看了眼自己怀中的这个人类男子。

　　又看了眼小妖。

　　修成的睫毛眨了眨，忽然整个人都像被泼了一盆冰水，从头凉到脚。

　　脸色苍白地，她看着小妖，喃喃道，“你、你们......你们竟然.......”

　　小妖妩媚的眼角闪过一丝暴躁，但随即又平静了下来，随后面色如水地看向苏若依。

　　冷静地说道，“没有，老娘睡的是别人，我不过与他合作杀妖罢了！此番结束后，我永远都不会再见他了。”

　　秦源不由地抬头看向小妖，却见她面色静如止水，但眼角却没了平日里的妩媚，而是带着一种类似于冰块般的晶莹。

　　她的嘴角，甚至带着一丝若有似无的笑意。

　　秦源心道，她是在嘲笑自己吧？

　　这么一想，他便张口想说什么。

　　有些话，身为男人的他，该说还是要说的。

　　但就在这时，妖将哈哈大笑道，“那个，穿黄衣服的姑娘！”

　　他指着苏若依，说道，“你别光顾说狐王，你也好好想想，你自己是不是个人？”

　　苏若依顿时一怔，随后怒道，“你这妖精，我有父有母，怎生就不是人了？”

　　妖将大笑道，“哈哈哈，你是人吗？你每隔二十年就要变成一只蛋！然后，你又会从蛋里爬出来，变成一个婴儿，再慢慢长大！如此循环往复，无休无止，你说人类是这个样子的吗？”

　　苏若依闻言如遭雷击，整个人冰凉一片，一双眸子睁得圆圆的，小嘴微张着，一副想说话但是不知道该怎么说的样子。

　　从小到大，自己与常人有些差异，她其实是知道的。

　　比如，她的血就与常人不同，连剑庙都要时不时过来跟她“买血”。

　　还有，从小其他人就说，她与父母长得一点不像，不是亲生的！

　　另外，上次被那三个拜妖会护法抓去后，她就隐隐听他们提起过，自己好像是什么......蛋？

　　难不成，难不成......这都是真的？

　　想到这里，苏若依怔怔地看向秦源，说道，“小秦子，我、我是人吗？你跟我说实话，不许骗我！骗我的话，我就永远都不会相信你了！”

　　秦源抬起那只完好的胳膊，轻轻地摸了摸她的脸颊，说道，“严格说，你也是人。而且，你还是有仙气的小仙女呢！只是，稍微跟常人不太一样！”

　　苏若依并没有因为秦源的安慰而安心，因为她知道，这就是在说自己不是人。

　　“那，那既然我反复活了那么久，为什么没有以前的记忆呢？”她忽然想起了一个很关键的问，又问秦源，“我今年十七了，如果二十岁就要变成蛋，那再孵出来以后，是不是也不记得你了？”

　　这个问题，让秦源也是心中莫名的一颤，随后刺痛了他的整个身体。

　　“不会的，我保证不会的！”他蓦地嘿嘿一笑，露出一排白牙，“开什么玩笑，你要是还会变成蛋，那我岂不是白忙活了？”

　　苏若依将信将疑，“你确定？”

　　秦源点点头，“当然了！你知道的，我从来不说......要紧的大事上，我从来不说谎的！”

　　苏若依的情绪稍稍平静了些，却也没有全然相信，直到她低头看到秦源被“烧毁”的那只胳膊，这才骤然露出了笑容。

　　“哎呀，你胳膊......”

　　秦源赶紧做了个噤声的手势，示意她不要声张。

　　他的胳膊，在祥云自带的疗愈功能下，已经完全复原了。

　　剑仙没有吹牛，祥云可治愈天下一切伤，甚至起死回生都不是问题。

　　此时，妖将终于想起杀人了。

　　轻笑道，“好了，道别仪式就到此为止吧。现在，除了旦可以留下，其他人本将就送你们上路了！”

　　秦源坐起身来，对着妖将笑道，“小小妖将，竟然也敢口出狂言。就你那点雕虫小技，还想杀我们？你不知道么，现在世界变了，我们这些身怀仙息者，对你们这些而言，早已是不可破的存在了。”23sk.Com

　　妖将冷笑道，“是么？”

　　说完，他胳膊轻轻一抬，只见两道黑色的气息便悄然无息地朝秦源和墨青秋飞去。

　　如它这般存在，自有绝对的自信，可以抬手间杀了这两个二品大宗师。

　　即便他们身上有仙息又如何？

　　然而，下一秒他就愣住了。

　　两道妖息触到祥云，竟瞬间消失地无影无踪，而那祥云竟纹丝未动！

　　墨青秋原本还不太信这东西能抵挡妖将的一击，但现在他信了。

　　哈哈大笑道，“原来妖将也不过如此！比我们想的也弱多了！”

　　秦源接话道，“本来就是嘛，早知道就不用假装败给赤炎，又在那群小妖中打打杀杀了，直接跑来灭了他不就好了。”

　　说着，又坐在祥云上把两只手臂都高举起来对妖将展示了下，然后嘲讽道，“妖将你看看，你这大阵可有伤到我一丝半毫？”

　　妖将看了下秦源的手臂，不由又大吃一惊。

　　要知道，这个大妖阵可是他亲手布置的，别说一个未破品的修者，就是他自己，如果中了此妖阵，也绝对不可能安然无恙的！

　　“难道......难道仙息者真的克制我妖族？”

　　这个念头在他脑海闪过之后，他便再也忍不住，咆哮着跃至空中，然后双臂骤然打开，凝聚全身妖气，发动了至强一击！

　　刹那间，只见偌大的妖将殿一片漆黑，黑暗中磅礴的妖气如暴风般涌动，忽然“咔擦”一声，空间似乎被撕裂，黑暗中出现一个比黑夜更黑的旋涡，旋涡之中有星辰般的亮点，仿若蕴藏了一条银河！

　　这一刻，整个妖将殿连同地面都在疯狂的抖动，外头数里之内的小妖，无不瑟瑟发抖地趴于地上，而它们身边的砂石亦如同受到了恐怖的感召，纷纷原地打转起来！

　　而此时的秦源，二话不说立即让祥云再次靠近了将火！

　　没错，他要趁妖将施展完最强一击的空档，再试一次！

　　这时，小妖惊声道，“妖阵第二击会让你手灰飞烟灭！”

　　但秦源已经想不了那么多了，发狠道，“那也要试！”

　　而与此同时，伴随着天崩地裂的巨大轰鸣声，那旋涡朝着祥云呼啸而来！

　　毫无意外，那看似强大无匹、毁天灭地的旋涡，遇到祥云之后，只发出了“噗”地一声闷响。

　　就好比一柄大锤砸在了棉花上，祥云依旧纹丝不动，甚至连表面稍稍凹进去一点都没有。

　　而旋涡，却瞬间消散地无影无踪！

　　妖将彻底怀疑人生了。

　　自己可是妖将啊！是破品入超然的存在，怎么可能连几个二品大宗师的机关都破不掉？

　　“这，这不可能，绝不可能！”

　　趁妖将心智大乱之际，秦源一咬牙，又将手伸了出去！

　　将火微微抖动，即刻往他手心贴来！

　　这个过程很短，但同时又显得无比漫长！

　　将火上空，蓝色的妖阵符文再次被点亮！

　　秦源心里咯噔一下，心道，这次可能还是来不及！

　　但他已经想好，如果来不及，就务必要稳住心神，不要被蓝光乱了心智，这样的话......一只手灰飞烟灭，第二只手还可以立即伸出去！

　　没准，这妖阵需要蓄能，下一波启动的时间间隔会稍稍长一点呢！

　　秦源不知道自己这样做值不值得，但在他看来，人类之中目前应该尚无超然的存在，如果没有将火，就没人能杀妖将了！

　　而这个念头刚刚在他脑海闪过，他却忽然猛听头顶传来一声长笑。

　　“哈哈哈......”

　　那是？

　　秦源来不及抬头看，便又觉一道蓝光从眼前闪过！

　　而此刻，苏若依和小妖都整整地看着半空之中，那道邋遢却又高大的身影！

　　是墨青秋！

　　当秦源伸手的那一霎，他也跃到了将火的上空！

　　他身上穿着一件古怪的铠甲，看上去非常厚实，非常安全......

　　然而，当那一道幽蓝的光芒降下之后，那身铠甲便瞬间炸开，化成了灰烟！

　　露出了一个干瘦的身体。

　　那身体，也在无比耀眼的光芒之中，以肉眼不可见的速度，瞬间炭化，接着如一截木炭般，从空中陨落。

　　小妖瞪大了眼睛。

　　苏若依捂住了嘴巴。

　　而此刻的秦源，手掌心正跳耀着一颗蓝色的火苗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十六章 强取将火！免费阅读。https://xs.23sk.com 