    全世界所有的职业选手里面，那时，他只崇拜大魔王，也正是因为大魔王，他学会了用劫这个英雄，也慢慢的了解了劫的精髓。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那时的他，绝对没想到三年后，自己会出现在韩服高端路人局，然后一次又一次狙击他的崇拜对象。

    他没有当职业选手的想法，但，他是一个中国人，在自己的国家被外敌嘲笑羞辱时，他选择了用自己的方法去捍卫国人的荣耀和尊严。

    当小虎成功登顶韩服至高王座的那一刻起，他的任务和目标就达到了，至于职业联赛的至高王座，跟他没关系。

    他只是一个学生，并不是真正的在职职业选手，真正的竞技荣耀，需要哪些职业选手去争取，去捍卫。

    他们在比赛台上挥洒着自己的青春和努力，徐子枫只会在心里默默的替他们加油。

    恍神间，读取界面已经结束了。

    徐子枫身后的众人见他迟迟未买出门装，脸上均露出了疑惑之色，猴子碰了碰骚猪的肩膀，小声道：“徐子枫什么愣呢？”

    “我怎么知道？”骚猪瞪眼。

    “徐子枫。”林美珊开口叫了一声。

    这时，徐子枫忽然回过神来，他刚才想事情想的太入神了，连游戏开始了也不知道，还好林美珊开口提醒了他。

    他一看时间过去了半分钟，也不急，打开商店买了把长剑加三红，便径直的往上路走去，同时，也戴上了耳机。

    来到上路后，他站在防御塔下面等了一会，等兵线到了，他才操作着劫跟在兵线后面走到上路中间。

    接着，他也看到了邢卓行的剑姬。

    劫跟剑姬都是短手，初期在线长的时候，不存在英雄压制的情况，不过，劫却占了一个Q技能的小优势。

    众所周知，劫这种英雄，不确定因素太多了。

    大神操作，称之为火影劫。

    菜鸟操作，却只能称之为儿童劫。

    两者之间，所相差的，其实就是技能施放的精准度和时机的把控，如果前期把Q技能扔准了，想在线上打出优势，并不难。

    就像现在徐子枫操作着劫第一Q技能穿过兵线打在剑姬身上一样，讲究的就是快，准。

    邢卓行也不是傻子站着让他Q，但，他会走位，徐子枫也会预判啊，这就要看谁的意识更胜一筹了。

    虽说一级的Q技能打在剑姬身上，就像挠痒痒一样，只掉了半格血左右，但聊胜于无嘛。

    一点一滴累积起来的消耗，时间长了以后，谁也吃不消，毕竟劫使用技能不用耗蓝，只需要等待能量恢复即可。

    邢卓行没有上前跟徐子枫拼的打算，而是一直默默的补刀，然后尽量保持距离，不让徐子枫Q到。

    开局初期双方不会有太激烈的行为，大家看在眼里，也没觉得乏味或者无聊，毕竟在决出胜负之前，总会有一个过渡育期。

    这么重要的soLo对决，怎么可能一级就分出胜负？

    所以大家很耐心的看着，此时电竞社很安静。

    双方吃了几波兵线之后，等级相继升到了三级，这时候，剑姬开始有些蠢蠢欲动的迹象了。

    剑姬的强势期就在三级的时候。

    徐子枫不擅长使用剑姬，但对于剑姬这个英雄的理解，他还是有的，他明白劫三级的时候跟剑姬拼命，胜算不大，更何况，他不可能拿自己的短处去跟别人的长处硬碰硬。

    劫的长处是什么？

    消耗啊，无脑eQ消耗，反正技能不要钱，不用白不用，而劫之所以能在中路拥有一席之地，就是依仗着他强大无匹的消耗能力。

    之后又经过版本的改动，大招不可以使用水银解除，劫的地位更是节节攀升，虽然没有一开始那么强势了，但，现在的劫，只要玩的溜，那也是不容忽视的存在。

    “唰唰！”

    “咔擦！”

    剑姬想过来打劫身上的被动，徐子枫当然不会让他轻易得逞，趁着他还没走近，先打一套技能配上雷霆，消耗一波再说。

    一套技能打完，徐子枫操作着劫往后退了两步，任由剑姬把他压出经验区，没办法，虽然剑姬刚才被他消耗了不小血量，但剑姬一直在嗑药，没多久，就看到剑姬的血量回满了。

    他如果不退，强行跟剑姬拼对a的话，胜算基本上等于零。

    徐子枫向来都不是一个喜欢逞强的人，没把握的事，他一般情况下不会做。

    再说了，剑姬能有多少药？

    俩人的出装是一样的，长剑三红。

    此时他身上还有三瓶红，而剑姬只有两瓶了，单从药瓶来看，他就占了一些小优势。

    不过，仅仅只是这么点优势，还不能转化为胜势，他需要通过恢复冷却的技能不停的消耗。

    而剑姬也是铁了心要压制他，就算走位躲不开他的技能，他也不愿意往后退一步。

    他宁愿用身上的药瓶换取劫的经验。

    也就是说，他身上的药瓶少了，经验却多了。

    而徐子枫身上的药瓶依旧是三瓶，可是经验却少了。

    又过了几分钟之后，剑姬三瓶药吃光了，而他的总经验值，却是高了劫半级左右。

    “俩人都快六级了，是时候分出胜负了。”

    “嗯。”

    “估计劫赢的机会不大。”

    “为什么？”

    “剑姬六级以后单挑很暴躁的，只要让他成功打出大招被动的回血阵，劫基本上就输了。”

    “也对。”

    “嘘，别说话，安静的看着。”

    这些人所说的每一句话，徐子枫都没听到，因为他戴着耳机，他此时正在塔下收资源，被剑姬逼到这一步，他也是没办法。

    毕竟等级起来以后，英雄之间就会存在一定的压制性，在没有升到六级之前，他也不敢贸然的上去跟剑姬拼。

    因为剑姬巴不得他上去拼呢。

    “哗！”

    只见一道白色的光芒从天而降落到了剑姬身上，剑姬先一步升到了六级，徐子枫看了眼自己的经验值，还差一百多的经验，也就是说，他要升到六级，还差一波兵线。

    被剑姬压制一百多的经验，他完全能接受，因为等他六级的时候，剑姬不可能升到七级。

    也就是说，虽然剑姬比他先升六级，但，之后的对拼中，俩人终究还是六级。

    徐子枫很怂，他一直在等下一波兵线来到线上，二十秒后，一波兵线死光，而他，也成功的升到了六级。

    “你不是很想拼吗？”

    “来吧。”

    徐子枫在心里念了一句，只见他升到六级的同时，便用技能先放出去一道影子在剑姬侧翼，然后Q技能“唰”一下打在了剑姬身上。

    他没有急着真身和影子切换，而是往后退了两步，此时，己方兵线刚好出现两个残血，剑姬想上前收兵线。

    就在这时，只见一直往后退的劫，突然出现在剑姬身边。

    真身与技能的影子进行了切换。

    “噗！”

    “嗤啦！”

    徐子枫操作着劫，手上的动作很稳，他激技能的二段效果，真身切换到剑姬身边的时候，便普攻衔接了e技能。

    “哈！”

    剑姬的反应很迅，或者说，他已经提前猜到了劫要跟影子切换，当劫出现的时候，他二话不说Q技能直接打破了劫身上的被动，并成功的衔接了一普攻，紧跟着又开启e技能取消了上一普攻的动作后摇，然后e技能的第一段效果极为迅的a在了劫身上。

    电火石光的交战，俩人互相消耗了对方一波。

    “哈哈哈！”

    下一秒，剑姬即将a出e技能第二段效果的时候，徐子枫果断的对准剑姬按下了自己的“R键”。

    与此同时，徐子枫嘴角轻轻一扬，然后低声说道：“怂了这么久，是时候该结束了。”