    满宝就蹲着在那里找比较短的一根藤蔓，大头和大丫他们也找了过来，见五叔和六叔在吵架，大头和二头就加入进去，大丫等则蹲到满宝身边，问她在找什么。

    　　得知她是想挖一株小的刺泡草，都很热心的帮她找，很快就找到了一株刚长出来没多久的刺泡草，大家用棍子挖了一下土，不一会儿就把它给扯出来了，就是根茎太长，给扯断了一截。

    　　不过大家都不介意就是了。

    　　满宝把它拽在手里，因为它还小，还没长刺，大家也放心让她抓着。

    　　这样的事大家常干。

    　　大丫不知道从哪儿扯了一把野花来戴在头上，问小姑，“好看吗？”

    　　满宝愣愣的看着她，觉得很难说好看，但又不想伤大侄女的心，就点头道：“花好看。”

    　　大丫喜滋滋起来，高兴的和二丫蹦远了。

    　　到了山脚下，满宝从五郎的背上滑下来，又从他手里抠出一颗蛇泡，也没吃，就边走边把东西都塞给了科科。

    　　一年多了，满宝早在科科的提醒下学会怎样偷偷的把东西藏起来给它了。

    　　而一众少年孩子根本不会注意到这点儿，大丫头上的野花也不知什么时候被她丢了。

    　　大家往前走了一段，五郎咦了一声，左右张望，好奇的问道：“怎么不见四哥，刚才幺妹在山上指的不是这个地方吗？”

    　　大家也四处看，大头惊呼，“四叔不见了。”

    　　“等一下，你们听……”大丫嘘了一声，让大家安静，这才听到似有似无的鼾声。

    　　正好在满宝旁边，她率先拨开草丛看去，就看到周四郎躺在草丛上睡得香甜。

    　　满宝气得不轻，直接跑上去一脚踩在他的胸口上，周四郎竟然没醒。

    　　满宝正想继续用力，大头已经扯了一根野草跑上去蹲在旁边，用野草去挠他的鼻子。

    　　满宝见了好奇，也不踩她哥了，蹲在大头身边问，“这样有用？”

    　　大头就拿野草在满宝脸上划了划，问：“小姑，痒不痒？”

    　　满宝忍不住抓了抓脸，兴致勃勃的，“痒，我来！”

    　　接过大头手里的草就在周四郎的脸上做实验，大家也纷纷凑上去，都扯了野草在周四郎的脸上聚会，接过他就是挥了挥手，翻了一个身继续睡。

    　　这样的反应让满宝很不高兴，于是她丢掉野草不玩了，直接对着周四郎的耳朵大喊：“蛇啊~~~”

    　　“啊——”周四郎一下坐起，蹦起来原地转，“蛇在哪儿，蛇在哪儿？”

    　　满宝瞪着眼看他，“四哥，老爹叫你来开荒，你却在这里睡觉，我要告诉爹，让他揍你。”

    　　周四郎看见胖乎乎的幺妹，忍不住手痒，掐着她脸上的肉道：“你除了告状还会干什么？”

    　　五郎立即打掉他的手，“四哥，你欺负幺妹。”

    　　满宝也觉得脸被掐得有点疼，眼泪汪汪的，她一脚踩在周四郎的脚上，还用力的碾了碾，道：“我除了告状还会打你，你敢打回来吗？”

    　　周四郎，周四郎还真不敢！

    　　周四郎气得鼻子都快翻了，满宝见压下他，就冷哼一声道：“快去除草干活儿，四哥，我这是在帮你你知道吗？”

    　　和科科学了特别多字和语言的满宝道理一套一套的，“娘说了，咱家里存了三年的钱都没有十五两，那些钱本来是要留给你和五哥娶媳妇的，结果你一下把家里的钱都败光了，还倒欠大嫂二嫂三嫂的钱，还有村长老哥家的，这些钱你都要还！”

    　　“你自己不娶媳妇也就算了，五哥是一定要娶媳妇的，还有大嫂二嫂三嫂，她们存一点钱容易吗？你又没别的本事，除了种地还钱你还能干什么？”

    　　周五郎脸色薄红，但还是挺了胸膛道：“四哥，我十四了，再过两年就要说亲了，你能还给家里多少钱？”

    　　周四郎都惊呆了，“那，那些钱全要我还？”

    　　“当然，谁让你赌输钱的？”想起她那被卖掉的邻家侄女，满宝胸腹间有一股愤怒似要喷薄而出，她目光微冷的等着周四郎道：“赌钱不改的人就应该砍断手脚扔到山里去喂狼，那样就不会祸害到别人了。”

    　　周四郎忍不住倒退两步，身体微冷，抖着手指指着这个小屁孩，“你，你怎么能这么狠心，我可是你四哥！”

    　　“那大丫二丫三丫也是我侄女，你下次再赌钱，家里还不上，赌场的人上门就会拉走她们，等她们被拉完了就该轮到我了，还有大头二头他们，卖完了侄子侄女，大哥他们也得一辈子给你还债，你虽然亲，但你只有一个，不能因为你一个就害了我们这么多亲的，所以……”

    　　大丫和大头他们之前还没想到这么多，现在听小姑这么说，看向周四郎的目光也有些不善起来了。

    　　就连五郎和六郎都忍不住上前一步逼视周四郎。

    　　周四郎连忙摇手道：“满宝你别瞎说，我已经下定决心要改，再也不赌了的。”

    　　满宝就冷哼一声道：“那就让我们看看你的决心。”

    　　“不错，看决心！”

    　　于是周四郎只能在众人的注目下拿起镰刀割草，其他人，其他人就围着一圈看着呀，不时指点一下，“四叔，这里草多，割这里！”

    　　“四哥，这下面的土比较厚，快割这里。”

    　　满宝，满宝则在大丫和二丫的带领下摘了不少的花，看她们给她编了一个花圈戴在头上。

    　　大丫和二丫由衷的感叹，“小姑，你真好看！”

    　　满宝高兴：“当然，你们也好看。”

    　　周四郎听着，看着，心里气愤不已，“你们倒是来帮忙啊，我一个人得多久才能开出来？”

    　　满宝觉得自己还是很勤奋的，立即带了人上前帮忙。

    　　其他人见满宝都动了，便也撸起袖子帮起忙来。

    　　周五郎接过了镰刀，负责哥草，大头负责把草运出去，周五郎则和周四郎一起拿着锄头去挖地里的灌木。

    　　满宝就带着剩下的人捡石头，把草丛里的石头，枯木等捡出去，石头围着这块地放着，枯木放到一边，一会儿可以背回去当柴薪。

    　　开荒是真的很难，地里什么东西都有，割草都要小心被刺扎到，系统看见了微微一叹，也就不要求宿主再去给他找植物了，明天吧。

    　　只希望宿主明天还能愿意出来。

    　　满宝找石头累了，就没话找话的和系统聊天，“科科，这些草有没有没被收录过的？”

    　　“没有。”

    　　满宝失望，“你们的百科馆里怎么收录了这么多啊？”

    　　科科道：“这些野草在未来也是很常见的，而且宿主可能认不出来了，这些东西你自己也都收录过，只是它们在你家房子附近时比较短，在这里比较长而已。”

    　　满宝有些不好意思，“原来是我收录的啊。”

    　　科科严肃的道：“是的，每收录一种，奖励积分一点。”

    　　这一点还是给的鼓励积分，要不是看她年纪小，需要鼓励，系统连这点鼓励积分都争取不到。

    　　不过就是这样，它也得从自己的积分里匀出一些来给她买糖，因为她的效率实在是太低了。

    　　也是周家太宠她了，家里其他孩子都是放养，从两岁上会走路，就任由大孩子带着小孩子满村的跑，只要不去水边就可以。

    　　但满宝不是，她一直有人带着。

    　　侄子侄女们在泥地里打滚时，她正穿着干净的衣服坐在家里的炕上被教说话。

    　　侄子侄女们要到地里除草下种时，她正被带到学堂里吃锅巴，可以说，她长这么大，到过最远的地方就是村口那棵大榕树下，这山上她还是第一次来呢。

    　　之所以能去那棵大榕树下，还是因为老周头过年闲着没事，拉着小闺女一起去大榕树下和老伙伴们说说话。

    　　当然，家里也就满宝有这个待遇，因为她走一圈，总能得到一文两文的压岁钱。

    　　村里面的植物都是最常见的，她见一株拔一株给系统，那一年，系统光给她识别植物去了，明明前一秒刚拔了交给它，下一秒又拔了一株一模一样的，系统内心是崩溃的。

    　　好在现在满宝已经知道直接问系统，有没有新的，需要录入的植物，而不再是捧着一把野草让它一株一株录入，然后再由系统无奈的告诉她，这种植物已经录入过。

    　　满宝觉得搬石头也挺累，她用小手抹了抹自己额头上的汗，问系统，“科科，你们好奇怪啊，这种野草为什么要收录？你看我们都要除掉它，真是太讨厌了，得要多久才能开荒出来？”

    　　“是宿主这个位面的科技发展还不到位，将来，开荒这种事也就机器走一遍的事，而且这些野草在将来虽然也还存在，但数量却大大减少，而有些植物更是已经灭绝不再存在，所以才有了我的存在。”

    　　满宝关注点却有点歪，她惊讶的张大嘴巴，“这么多草啊，树啊，石头啊，走一遍就开出来了？机器是什么，我能买吗？”

    　　系统沉默了一下后道：“不能，这种科技含量远超本位面的科技，所以不能购买，而且，就算是可以，宿主，你也没有积分。”

    　　满宝眨眨眼，再一次重视起这积分来，她以前就觉得积分没什么用，不就是换糖吃吗？

    　　没有积分她也能吃糖，每次二哥或爹去赶集都会给她买糖。

