    金猛听着，心里波澜起伏，“地狱门，这个名字，听起来好霸气。”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”关海生念着，喃喃自语起来。

    这个消息一定要传回去, 地狱门，江湖上恐怕又多了个门派，还如此的强大。

    定是隐藏了许久，如今派了弟子出世。

    关海生内心思绪万千，摸着自己的金手表，不知道在脑补着什么东西。

    金猛则是有了些别的想法，自从被铁刹山正教宫逐出之后, 他便开始了堕落和放纵。

    身为异人, 他却聚集了一帮混混，过着这种生活。

    每天如同行尸走肉，在泥潭里，越滚越深。

    看着吴间，金猛有些羡慕。

    吴间看向金猛，心里吴间知道，这家伙之后会去参加罗天大醮，虽然成绩不怎么理想。

    “你生而有翼，为何愿意一生匍匐前进，如同虫蚁。”吴间质问金猛。

    金猛有些羞愧，打又打不过，说也说不过。

    当即，金猛对自己身后的小弟约法三章，然后解散了他们。

    关海生看到了，连连称奇。

    “吴兄弟，不知你来本溪是为了？”关海生询问道。

    “来铁刹山游玩。”吴间迈步前行。

    他还有正事要做，这两人，他不与之纠缠了。

    关海生跟在吴间后面, 金猛想了想，也跟上了。

    三人一起前行，到了铁刹山下，来此游玩的人很多。

    人山人海的，到处都是游客，整个被挤满了。

    来此观景的人恐怕要失望了，这个情况，还不如观人。

    吴间走上前，跟着众人一起慢慢前行，拿出手机，也拍起了照片。

    吴间去过的地方不多，对这些景点很有好奇心。

    拍了张照片，吴间发到了240群里。

    正在上课的两人，感受到了浓浓的恶意。

    只有许明和谭锐在上课，至于张楚岚，他也请假了，此时正在练习老农功。

    关海生擦了擦脸上的汗，看了看周围的人群，感叹道：“真热闹啊。”

    金猛则是嘟囔起来，“这有啥好看的。”

    金猛在铁刹山呆过很久，一直学习天罡真气, 对于这些景色，他一点不在意。

    吴间沿着山路走，但见山上流水潺潺，针叶林密布，清风徐来，云雾飘渺。

    山中有条发黑的水道，有人乘着桦皮舟，粗野剧烈的碰撞划行。

    连着不断，吴间爬过了元始、真武、灵宝、玉皇、玄武、太上、南天、紫气、金母等十余座顶、峰、岭、峦，好不痛快。

    身后，金猛喘着气，感觉到累了，关海生，已经浑身汗如雨下。

    这个吴间，身体铁打得嘛，身后两人疑惑。

    到了正教宫，门口一个大铜钟，钟身纹路精美，雕刻着钟铭文字，钟身上面游纹印着龙凤样式，看起来有种奇奥之感，钟的最上面，盘着一只异兽，望起来有仙气。

    吴间看起来钟身铭文：“脉延长白，起伏犹龙。洞藏八宝，天开胜境。度厄面壁，九转丹成。静阳承绪，大畅玄风……”

    念着念着，吴间思绪飘远，浑身的炁自己运转，气息越来越强。

    血刀经运转，红色的炁散出丝丝，这种红，像是轻烟一般，很淡，也没有杀戮的气息。

    明明杀戮极盛的血刀经，此时竟精纯无比。

    血刀经，即是刀法也是内功心法，更是经书，本身所含杀戮之道。

    吴间已学至圆满之境，达到了融会贯通。

    此时所看正教宫钟铭，则是完全相反。

    钟铭内含重生修炼的道学，与血刀经完全不同，这反而阴阳互逆，反向学习，让吴间感受到血刀经的精妙所在，更进一步。

    这种感觉，让人酥爽。

    【血刀经：lv7】（满）

    吴间看着浮现的信息，有些诧异，竟然升了一级。

    之前还是lv6，这竟然就升了一级，关键是，之前就已经圆满了啊。

    看来，功法武学之路，哪有什么圆满境界，都只是开始。

    武学之路漫漫，需要学习的地方很多很多。

    吴间回过神来，逐渐平复气息。

    吴间是平静了，但是关海生和金猛一点都不平静。

    这是什么情况？

    跟着吴间在铁刹山转悠了大半天，跑了十多个山峰，一回头，吴间直接顿悟了。

    那狂暴的杀气，令人窒息，然后是血红色的炁，弥漫起来，之后再一变化，整个感觉都不一样了。

    好像蜕变了，超凡了一样。

    这种顿悟，以前只是听过而已，两人要不是亲眼见到，就算是挖眼珠子，他们也不会信。

    不止这些，在吴间顿悟的时候，两人也得到了莫大的好处。

    由于离得近，两人的感受很深很强烈，顺带着，也有了那么丝感觉。

    金猛则是完全震惊了，他的天罡气，竟然变强了，到了下个境界。

    要是吴间用地狱之眼观察，可以看到金猛的天罡气，由lv2变成了lv3。

    天啊，自己的天罡气竟然这么就突破了，金猛喜极而泣。

    关海生也是如此，他的萨满马仙术，也有了很大的感悟，虽然还没有突破到下一个境界，但也快了。

    “这种感觉……太爽了……”

    两人惊叹不已，表示自己赚大了。

    吴间的肩膀上，小黑球换了个姿势，继续趴着睡觉。

    吴间沿着正教宫，继续游玩，到了云光洞前。

    只是没法进去，正教宫的人，来了。

    刚刚吴间感悟的架势，确实很是骇人，关海生他俩离得近，也只是感受到而已。

    远远看去，一根红柱升起，整个铁刹山的人都看到了。

    正教宫的，当然更是知情，连忙便赶了过来。

    他们不认识吴间，但是认识金猛，质问起来，发生了何事。

    金猛也不是正教宫的人了，反正已经被开除，他打着哈哈，说了半天废话，一直答非所问。

    没一会儿，一个穿着道袍，一副仙风鹤骨模样的老人，赶了过来。

    “在下观真，见过三位，不知所来何事？”老人行礼说道。

    金猛缩着脖子不说话，这都是他以前的师叔师伯的。

    “在下地狱门吴间，来此游玩，想要观赏下云光洞，道长要是有问题，不如赏过之后再问。”吴间说道。

    “请。”观真在前面带路，吴间进了云光洞。

    进去一看，果然是个宝地。

    石龙、石虎、石蟾、石木鱼、石寿星、石定风珠、石仙床、石莲盆八石景，皆天然而成，惟妙惟肖，怪不得人称“八宝”，称这里名“八宝云光洞”，这里的确奇异。

    吴间仔细看了看说道：“这里，好像还有些古怪。”

