
        出手的圣族没有任何留手，全都施展出自己最强大的力量，既然选择现在出手，那一定要将黑水弄死，否则死的人就会是他们了。

    萧辰没有趁现在离开，要是任由黑水继续下去，他总觉得很危险，尤其他还是暗族，要是不把黑水解决，萧辰就无法安心带着其他人寻找离开这里的方法。

    漆黑的大殿有着暗族在守护，但依旧抵挡不住这么多人的攻击。

    轰的一声，这刚刚建造不久的大殿，被轰出了一个巨大的洞口，圣族人直接冲了进去。

    都这样黑水都没有出手阻止，那就说明现在的他真的处于突破的关键时刻，而现在就是他们最大的机会，要是等待黑水突破成功，那就一切都晚了。

    成功攻进大殿，萧辰与星空世界里的丹神沟通，看看能不能找到黑水的位置。

    在丹神的帮助下，那怕这里一片漆黑，萧辰依旧找到了黑水。

    眼前的一幕，让萧辰还有跟着过来的圣族心惊。

    这里堆着很多尸体，他们浑身长满了黑色的斑点，有斑点的地方，皮肤都开始溃烂，相当恶心。

    这一幕让萧辰想起李浩曾经修炼血族功法，几乎屠戮了整个部族还有好几个村子的人。

    这让萧辰更加厌恶这个种族，以为只有血族会这种邪恶功法，没想到暗族也会，那圣族的其他脉系呢？

    “是暗族的圣术，黑斑！快！快离开这里！否则我们都会被传染上，成为黑水的养料！”其中一名暗族惊恐的喊道，也不想去弄死黑水了。

    “黑斑？”萧辰并不是很了解圣族的功法，但看其他圣族恐惧的表情，萧辰也能猜到黑斑不简单。

    “完了，完了，我们都没有活下去的希望了。”有的更是丧失了斗志，无力的跪了下去。

    他们知道暗族一旦施展黑斑，除非用生命去阻止，否则没有任何办法能够阻止黑水。

    可在场的圣族，又有那个愿意牺牲自己，踏入黑斑范围，去阻止黑水？

    “桀桀，现在想跑，是不是晚了？圣子让我们退回大殿，就是为了让你们进来，既然进来了，那还有让你们逃走的道理？”刚才跑走的，被很多暗族拦了下来，而且还切断了四肢，直接扔进了黑水施展黑斑的范围内。

    “各位，识相点，难道现在的局面还要我们动手吗？”一名暗族看着那些已经丧失斗志的圣族，阴森着说道。

    一开始他们暗族确实处于劣势，可其他圣族也并不团结，有一部分没有参与这次攻击，又有一部分看到这个场景直接胆怯逃跑，被暗族拿下。

    现在剩下的也是少数一些圣族了，而且也并没有多少斗志。

    “要死也要你先死！要不是你带头蛊惑我们，我们也不会做到这个地步，最起码现在我们就不用死了！”精神有些崩溃绝望的圣族，冲着萧辰变化的雷族喊道。

    要是知道反抗根本没有机会的话，他根本不会动手。

    萧辰对于这种人连理会都没有，一直在盯着最中央的黑水，在想怎么才能破坏黑水的修炼。

    看萧辰没有理会他，他直接动手，想要将萧辰扔进那黑斑的范围里。

    暗族守在这里，冷眼看着，他们互相直接内斗，还有那绝望的神情，他们可是很乐意去看的。

    萧辰身上的雷电轰鸣，从他身上有六条雷电将那攻击他的圣族缠住，使他失去了行动能力。

    萧辰转手一甩，同时雷神体施展到极致，使在那圣族身上的雷电之力更加强大，而萧辰将他甩过去的地方，正是黑水所在的地方。

    萧辰想要看看，能不能打断黑水的修行。

    “你找死！”看在旁边的暗族心中一紧，要是打扰了圣子修炼，他们也会受到处罚的。

    在周围的暗族含怒出手，招招狠辣，这萧辰真的是在给他们找麻烦！

    “哼！”在圣族，谁都知道雷族是暗族的克星，他们最害怕雷电之力。

    反手满天的雷电扑向暗族，在这片空间，全都是滋滋的声音。

    暗族身上的黑雾都变得少了很多。

    萧辰与扔刚才那圣族时一样，将这些暗族也扔了进去，他们身上同样充满雷电之力，他要多尝试一下。

    其实他也想过冲进去，可看到刚才刚刚扔进去的圣族，身上很快就长出了黑斑，发出了很痛苦的＂shen　yin＂声。

    本因为暗族进去不会怎么样，可在进去之后，他们也发出了痛苦的哀嚎，萧辰知道这不是因为他，而是因为那黑斑，只是他们身体本就是漆黑一片，看不到而已。

    萧辰将着里所有的暗族全都解决掉了，但没有在扔进去，既然无法打断黑水的修炼，那在将人扔进去，那也只是成全黑水。

    现在萧辰已经解开了七十二变，恢复了本来的面貌。

    这里的圣族已经寥寥无几，萧辰也是有些唏嘘，自己本是想削弱圣族得了力量，而他确实也做到了，只是他没想到的是，暗族在其中帮了他不少，他杀得圣族，还没有暗族多。

    “你，你！你是人族！”还剩下的圣族指着萧辰不可置信的说道，今天发生的事，实在是有些消化不了。

    面对已经失去斗志的圣族，萧辰也懒得出手了，他警惕的看着黑水，他能感觉到黑水在变强，但好像离突破还有一些距离。

    在黑水所在的区域，所有惨叫声已经消失，里面已经没有活物，而黑水依旧没有突破，就在这时，黑水的四周出现数不清的黑色爪子，张牙舞爪的向在外面的人抓来。

    有些没有反应过来的圣族，直接被拖进了里面，身上长出了黑斑，被黑水所吸收。

    在场还在外面的圣族已经没有几个了，但全都被那黑色爪子抓住，在往里拖拽着。

    萧辰单手做出手刀状，雷电附着在上面，将那些抓住圣族的黑色爪子切断，救下了那些圣族。

    萧辰当然不是同情心泛滥，黑水还在抓人往里拽，那就说明他还需要力量来进行突破，萧辰可不会让他如意的。

    (本章完)
  