    “你……你……你就走了啊？”李潇潇见到方志强要走，一下子就不好了，嘟着嘴说着。

    “是啊，都已经快九点了，我得回去了，回去还要那么久，明天早上我还得上班呢。”

    “要不……要不你今晚就别走了吧。”李潇潇红着脸道。

    “不……不走？我住这？”方志强也瞪着眼睛。

    “怎么了，咱们两又不是没住过一个屋子，而且，我这里有这么多间房，一人一间。强子，你说要不你从你地下室那搬出来吧，你看我房子这么大，一个人住多浪费啊，你住这来吧，我不收你房租，这房租钱不就都省了吗，两个人还能说说话，还能自己在家做饭吃，多好啊，对不对？”李潇潇忽然就笑着说着。

    方志强瞪着眼睛，最后看着李潇潇道：“李潇潇，你这是在侮辱我你知道吗。”

    “怎……怎么了？我怎么侮辱你了？”李潇潇吓了一跳。

    “我也是个男人好不好？我是一个再正常不过的男人。别的女孩子都是对男人想尽千方百计的防备，而你呢，就真的当我不是一个正常的男人啊？就觉得我就真的对你一点威胁性都没有？我跟你说，我是一个正常的男人 ，也是一个有攻击性的男人，你这么对我毫不在意就是对我作为一个男人最大的侮辱。”方志强气愤地说着。

    “你这……说的什么跟什么啊？”李潇潇有些听不懂方志强的话了。

    “你只要记住这是对我的侮辱就行了，以后不要说这话了。我先走了。”方志强说完就笑着背着包走了出去。

    “强子，你把钱都给我了，你身上还有钱用吗？”李潇潇追出去问着，然后手里拿着其中的一扎给方志强道：“要不你先还三万吧。”

    “你以为我那么傻啊，我会把身上的钱全部还给你？我也是有心机的，行了，别开门了，我走了，晚上不安全。”方志强说着就出门走进了电梯间。

    他其实在撒谎，他把全部的钱都给还给了李潇潇了，身上也就只剩下几百块了，要知道，他今天可是花了一千块请部下们吃东西了。

    方志强下楼，依旧是直接坐公交车回了家，回到家的时候都快九点了。

    方志强刚拿出钥匙打开门走进去，没一下就听到了敲门声，方志强奇怪地过去打开门，一打开门就见到了隔壁的女孩子站在门口。

    “你干嘛？我钱可是都已经给你了啊，我们俩两清了。”方志强看到这个女孩子有心理阴影，感觉她出现就是来向自己要钱的。

    “我的刀呢？把我的刀给我。”女孩子直接问道。

    “什么刀？你要干嘛？”方志强疑惑着。

    “我昨天留在你这里的水果刀，插纸条的水果刀，怎么？想据为己有是吧？”女孩瞪着眼睛说着。

    方志强仔细想了想，想起了那把具有大侠风格的水果刀这次恍然大悟，很是愤怒地说道：“就一把破水果刀我至于嘛。”

    “不至于那你就拿给我，我等了你几个小时了。”

    “你至于为了一把破水果刀等上好几个小时吗？”

    “我等着它削苹果，拿给我，快点。”

    方志强皱着眉头，没好气地说道：“还在那插着，自己拿去。”

    女孩看了眼方志强，也没什么好眼色，直接撞开站在门口的方志强走了进去，走过去一把把桌子上的水果刀给拿下来，然后把纸给揉成一团放在手里走了过来。见到方志强还站在门口，直接把水果刀扬起来说道：“让开，好狗不挡道。”

    “你有病啊，还真玩刀，什么素质。”方志强被吓的连忙站开，愤怒地道。

    “对你这种人用得着素质吗？”女孩白了方志强一眼然后就走了出去。

    “喂，你别走，把话说清楚，为什么对我就不用素质。”方志强追出去问着，可是人家女孩没回头，直接就进了自己的屋子关上了门。

    “我跟你说，就你这样的一辈子都嫁不出去。”方志强气的不行，朝着门里面喊着。

    “说的跟你娶的到媳妇一样。”里面传来女孩子的声音。

    “我……”方志强被人家一句话给噎的无话可说，没办法啊，他真是单身够啊。

    “我就算一辈子都娶不到媳妇我也不会娶你。”方志强最后吼着，吼完了之后，就见到其他隔壁几间门都有人开门出来探头看着，看到这方志强老脸一红，连忙进了自己的门。自己刚刚这句话的确说的太过于暧昧了。

    方志强闷闷不乐地在屋子里坐了一会儿抽了根烟，然后便去洗澡去了。

    刚洗完澡出来，走到门口就见到旁边女孩的门打开，然后就见到了女孩化了妆，一身破洞牛仔衣服，身后背着一把大吉他走了出来，又是这一身的朋克风。

    女孩看到方志强站在门口，瞪了一眼，然后关上门走了出去。

    “这么晚了出去干嘛去啊？”方志强鬼使神差地问了一句。

    “关你屁事。”女孩子回了方志强一句直接就走了。

    “你……你这人什么素质，我这是关心你知道吗，我怕你小小年纪误入歧途。”方志强只能在后面干吼着，可人家女孩子根本就不理他，径直走过过道上了楼梯往外面的世界走去了。

    “都是十点了，还往外跑，一看就不是什么好东西，打扮的人不人鬼不鬼的。”方志强气呼呼地道，然后回了自己房间，很是不爽地上床睡觉去了。

    方志强刚躺床上没多久，就接到了老毕打来的电话。

    “你有病啊，十点半了打电话来，我都快睡着了，什么事？”方志强没好气地骂着。

    “强子，出来喝酒吧。”老毕说着。

    “你是真有病，这么晚了喝什么酒？你明天不用上班啊？”

    “心里难过，想出去喝酒，但是除了你我找不到人陪我喝酒了。”

    “你有病自己去医院治去，我这一天从早忙到晚的，现在都困的要死，明天六点又得起床去上班，你要疯自己一个人疯去。”

    “那好吧，那我一个人出去喝了，反正也没人管我，要是真喝醉了我就一个人睡大街让自己自生自灭吧。”毕罗春叹了口气然后挂断了电话。