    唐糖将双马尾辫捋顺扎好，整个人顿时干练了许多。

    随后提起帕罗克斯之盾，对着两只鬼蜮招了招手。

    其中，背负着巨大龟壳的鬼蜮，佝偻着身子，苍白的脸上露出几道符咒。

    在符咒的加持下，顿时变得力大无穷。

    一拳轰出，罡风劲劲，呼啸连连。

    这可把一直躲在暗处偷偷打量的霓虹四人组给惊的够呛。

    自从夏木出现在这里时，他们就一直躲在暗处，悄悄关注着场上的情况。

    不得不说，华夏小队里的人，一个比一个猛。

    虽然战斗力并不高，那个扛着盾牌的小萝莉，大概也就一百五左右的样子。

    但瞬间爆发出来的力量，简直惊人。

    相较而下，同为大盾的霓虹小队成员大流拓野，更是相形见绌。

    她刚被用大盾活生生将一只鬼蜮压成碎饼的场景，更是在大流拓野心中产生了无法磨灭的阴影。

    开玩笑，这已经超出了“力量”的范畴。能够将鬼蜮压成这幅模样，只能用天生神力形容。

    自己哪有这个能力和对方相比？

    轰！

    唐糖和龟壳鬼蜮再度撞在一起，原地爆发出大量气浪，直吹的人睁不开眼。

    但仔细观察就会发现，唐糖的面色从容，甚至还有余力盯着一边伺机而动的幽魂鬼蜮。

    而背着龟壳的鬼蜮，可就没有那么轻松了。

    咬牙切齿，双目圆瞪。

    似乎已经使出了全身的力气。

    “没吃饭吗？”

    唐糖从口袋里取出一颗糖果，向着龟壳鬼蜮递了过去。

    “喏，你吃吧，恢复点体力。”

    土方一郎四人：……

    “这人脑子是不是有点问题啊？”

    “她不会单纯的以为这家伙会吃糖吧！？”

    “呜呜，卡哇伊~”

    “咳咳，咱们真的不出手吗？一直旁观是不是显得我们很不地道。”

    “看看再说吧，现在形势还不明朗，说不定这神秘生物还有后手。”

    几人窃窃私语一番，都在为唐糖的举动而感到无语。

    而身为当事人的龟壳鬼蜮，更是怔怔的看着眼前的糖果。

    脑门上飞出三个大大的问号。

    这是什么东西？

    暗器？

    怎么没有一丝危险的气息？

    难道说，眼前这个女孩，竟是一名用毒高手？能够在无声无形之中，让人中毒？

    可惜，它们鬼蜮可是百毒不侵的，这个小丫头的打算注定要落空了。

    龟壳鬼蜮露出一丝得意的笑容，心里还在yy，却发现对面女孩又掏出了另一个东西。

    “糖果不吃的话，那就尝尝溜溜梅吧？”

    龟壳鬼蜮迷茫的抬起头，正好对上了唐糖那清澈的眼眸。

    似乎，也理解了对方话里的意思。

    “嗷呜！”

    它怒吼一声，硕大的拳头狠狠向着唐糖的头颅砸下。

    但下一秒，只听天空中一声巨大的响动。

    轰鸣声中。

    龟壳鬼蜮的铁拳竟被一发狙击枪子弹狠狠撞向了一边。

    唐糖惊喜的转过身，遥遥看去。

    只见从不远处，苏晓霜正举着一把独特的黑色狙击枪，一步步走了过来。

    “晓霜！”

    “唐糖？”

    两人相见，顿时高兴的狠狠拥抱在一起。

    明明只是一上午没见，两人却觉得已经很久很久没有见到了。

    看到对方依然生龙活虎，都是发自内心的开心。

    唐糖赶紧将之前发生的事儿告诉了苏晓霜，原以为知道了苏小小被抓，她一定会十分焦急。

    但没想到的是，在听到夏木已经冲进去了之后，苏晓霜反而比唐糖还要淡定。

    “知道了，夏木去了的话，那就可以安心了。”

    苏晓霜转过头，看着不远处鬼鬼祟祟的白衣鬼蜮，眼眸中闪过一丝忌惮。

    获得了梦幻神的神力之后，苏晓霜的感应力甚至已经超过了苏小小，直逼夏木的自在极意功。

    她能清晰的感知到，这个披头散发，身上穿着白衣的鬼蜮，实力比在场的所有人都强。

    只不过，它一直都很安静，只是关注着场内事物的发展，而没有付出任何行动。

    就连六臂鬼蜮抓走苏小小时，它也没什么动作。

    “守在这里就可以了对吧？”

    苏晓霜扛着狙击枪，身形渐渐消失。

    唐糖嗯了一声，举着银盾挡在两只鬼蜮面前，重重点了点头。

    霓虹小队的四人，蹑手蹑脚的退出了这片区域。

    刚才四人清晰的看到了，华夏女人出现的刹那，曾警示性的向他们这个方向看了一眼。

    威胁意味十足。

    眼神中的意思很清楚。

    既然你们不想插手，就离开这片区域，不要在这观望。

    不知道为什么。

    明明她的战斗力也并不是很高，顶多也就一百六十点左右。

    但四个人俱都齐齐打了个冷颤，就好像被一眼看穿了心理防线一般。

    你推我搡的争先离开了本地区域。

    “呼，好险啊。她是怎么发现我们的？”

    “这个眼神，压迫力仅次于老大。”

    “华夏这支小队的人，感觉都有问题啊。明明战斗力并不强，但压迫力一个比一个强。”

    “是啊，还好暂时并不是对手……”

    四人刚退出战圈，就看到一个身穿特殊白色服装，身后背着一柄长剑的老人，已经等候他们多时了。

    他拿出一张纸，纸上写着几个秀丽的霓虹语。

    “跟着这个老头来找我。——九条。”

    四方一郎微微一怔。

    “确实是真希姐的字迹没错。”

    他对老人点了点头，随后一言不发的站在了对方身后。

    几个人对视一眼，只是好奇的看着这个老人。

    不知道九条真希怎么会和本地人有了联系。

    不远处，也是终于展开了大战。

    枪声阵阵，怒吼声不断。

    那神秘的白衣鬼蜮终于出手，身形飘忽不定，时不时隔空探出一爪。

    龟壳鬼蜮的攻势也被唐糖完美的挡了下来，两者的力量还是有差距。

    若不是白衣鬼蜮偶尔能够帮一手龟壳鬼蜮，只怕对方早就被唐糖轰趴下了。

    这场战斗，惊动了足足半个城市的邪秽。

    不约而同的向着城市西边涌去，生怕战斗波及到了他们。

    “看来，这群异乡人，和我们确实有缘。”

    山挥感受到了场中熟悉的气息，突然回想起曾经和梦幻神有过的一面之缘，不由的唏嘘不已。

    现在，连梦幻神都已经找到了自己传承的衣钵。

    这对这个城市来说，可并不是什么好兆头。

    或许，是彻底毁灭前的征兆吧。

    自己选择让夏木接受灵能的传承，看来也十分有必要啊。

    三十多年的守护，终于要迎来尽头。

    山挥情不自禁的叹了口气，隐隐放松下来。

    “要解脱了啊……”

