    看到佩雷拉的靠近，被选中的女人们，纷纷后退，生怕靠得太近就会被欺负，各种意义上的。不要说这些作为人质的人们，连佩雷拉的下属们都有些看不下去。

    “老大，要不还是算了吧，这样勉强她们···还是算了吧。”

    “勉强？”佩雷拉回头看向这个给自己提意见的下属，“我不是说了很清楚了吗，在舞会上跳舞，有什么奇怪的吗？话说······”

    佩雷拉拍了怕下属的肩膀，笑着说：“敢于提意见的下属，我确实很喜欢。但是···这种时候拆我台的，你是准备好为组织牺牲了吗？”

    此话一出，下属立马害怕的一屁股坐在了地上，“对···对不起，佩雷拉老大。”

    “好了，快跳吧，再让我们这些人干看着，就别怪······”

    “够了！”

    佩雷拉正要继续着，突然被人大吼一声。他扭头看去，原来是那个被绑着的臭小子。只见此时的小智依旧是被绳子捆住的状态，但是没有再趴在地上，而是站在佩雷拉的面前，直直的看着他。

    “我还以为，又是那个不长眼的。臭小子，你又想······”佩雷拉话还没问完，就看到小智双手用力一撑，直接挣脱开了绳子，并且还不知道什么时候拿回了自己的背包。

    小智从背包里拿出一把树果，用尽全力丢向自己的宝可梦们。火恐龙、小拉达等六只宝可梦纷纷从地上一跃而起，用嘴咬中了飞来的树果。经过上一次对战大桥的经历，小智已经明白了关键时刻这些树果的重要性。

    而随着小智的宝可梦吃完了这些树果后，全部都恢复了不少的体力，状态也恢复了正常。佩雷拉有些看傻了眼，这小子哪来的这么大力气挣脱绳子的。

    这里就要归功小次郎和武藏了。两人之前的行动并不是没有收获。小次郎在跌倒的时候，偷偷的用小刀，切割了下小智的绳子，之后武藏“检查伤势”的时候，也努力过。虽然两人都没有彻底割断绳子，但也差不了多少了。这样小智才成功脱身的。

    另外，小智的背包原本应该是在大厅旁的换衣间的。刚刚不知道被谁丢到了小智的身边。

    不过小智自然是不会看到，那个一直看守着小智的火箭队，在丢给小智背包后，变成了一团粉红色的东西溜走了。

    看到小智的宝可梦全部充满活力，回到了小智问道身边，重新与火箭队对峙，佩雷拉不禁头疼的用手扶着额头，并朝着下属大吼着：“你们这群饭桶，究竟在干些什么？”

    “佩雷拉，强迫别人做不想做的事，还真是有你们火箭队的风格呢。你们这群强盗。”

    “为什么别人说的话，就是听不进去呢？你这臭小鬼。不过，算了，我也不指望你能理解我说的话。你看看你的周围吧！”佩雷拉指了指小智的身后。

    小智回头，看到那些人依旧是坐在原地，完全不想反抗。然后佩雷拉走到一个女人身边，将手伸进了她的胸里，惹得女人尖声大叫。而当佩雷拉从当中拿出了一颗宝贝球，女生才停止尖叫，并躲到了其他女人的身后。

    “看到没有，她们这些人都是没有完全把宝可梦交上来的，包括你身后现在还依旧缩在角落的人。但就算是被我这么欺负，他们也是无动于衷。因为他们明白啊，我们的目的只是赎金，为了钱，我们并不会伤害他们的。哈哈哈哈~”

    佩雷拉像是突然失控了一样，大笑着说：“你不觉得好笑吗？小鬼。从头到尾，就只有你一个人，在做着根本无关紧要的抗争。哈哈哈哈，真是好笑，真是讽刺啊！”

    听着佩雷拉的嘲笑声，小智低着头，帽檐遮住了双眼。他渐渐理解了佩雷拉这个混蛋的意思。没错，只要不反抗，火箭队并不对他们怎么样。与火箭队的抗争也只是他一个人的抗争，他也只能为了自己抗争。

    而这种抗争，毫无疑问，是正义的。但是现如今，在这片名为“正义”的海洋上，只有小智一个人孤独的漂流着。

    “哪又怎么样？”

    佩雷拉笑了良久，终于听到了小智开口，可是由于之前的笑声太大，没有听清小智的话。“你在说什么？”

    “我说哪有怎样啊！”小智猛地抬起头，大声地说到，“我早就说了，我才不是为了谁出头。即使我就一个人又怎么样，难道只是因为只有我一个人，就要趴在地上像条绿毛虫一样吗！我就是看不惯你们这群混蛋啊！”

    “你以为自己是谁啊，说出这种大话！”佩雷拉表情也变了，变得开始认真起来，大声地吼了回去。

    “我，”小智抬起手臂，用大拇指抵住自己的胸口，无不畏惧的说到，“是来自真新镇的小智，未来的宝可梦大师。给我好好记住了混蛋火箭队。”

    “宝，宝可梦大师？”佩雷拉不知为何，竟然因为小智的一句蠢话而震惊了，“宝可梦大师吗？哈哈，哈哈哈~”佩雷拉会震惊，也许就是因为在他的心里，这句话已经不是蠢话了。

    “给我上，抓住那小子。”

    “火恐龙，使出你新的绝招吧。没有和小绿的卡咪龟对的你，有些不甘吧，那就在这使出那一招吧。火恐龙，火焰旋涡！”火恐龙高高的跃起，在空中一边旋转着，一边从口中喷出炽热的火焰，使得火箭队召唤出的宝可梦都无法接近。

    不过只是这样，还是很难阻挡火箭队的几十只宝可梦。小智得利用这个时间做些什么。

    “哈哈哈哈~雷丘，破坏光线。”杰森依旧在不依不饶地对着小绿的宝可梦狂轰乱炸。而对付神秘女和圣代组合，都几乎不去指挥。即使是这样，强大的雷精灵和三合一磁怪，也让两人难以招架。

    小绿也是意识到了这个疯疯癫癫的家伙的厉害了，利用电磁悬浮飞在空中的雷丘，已经连续击败了小绿的三只宝可梦。现在的他只剩下卡咪龟、比比鸟还有一只最近才在地鼠洞捉到的三地鼠。可是······小绿抬头看了看飘在空中的雷丘。

    “雷丘！”雷丘一脸挑衅的冲着小绿叫着。

    小绿低头看了看三地鼠的宝贝球。这个家伙刚捉到没多久，还没有完全驯服。要用吗？

