
六月一日。

今日俄罗斯新闻：俄罗斯将与九州科技合作。

九州科技欧洲地区负责人彭博，在接受夏华社的采访时表示，九州科技公司将与俄罗斯合作，推动数据自主化、坚守保护，支持俄罗斯信息通信技术产业的可持续发展，并促进该国高新技术产业的发展。

并且彭博称：九州科技致力与所有友好势力合作，打造更具安全性的数据服务，此次合作旨在帮助公司及其俄罗斯合作伙伴打造单一数字共同体，当然数据服务公司由俄罗斯当局出资并且占据所有股份，我司只是体术提供商而已，并且系统权限将敞开给俄罗斯相关部门。

佩奇刚刚端起酒杯，就看到了这个新闻。

“谢特！”不过他也只是习惯性骂了一句，然后嘴角一扯笑道：“你们也就只有这一点玩的了，和那群只配卖资源的毛熊过活吧，哈哈哈……”

一旁的助理看boss的心情不错，暗暗松了口气。

这几个月，做boss的助理简直就是高危职业，一不小心就容易触霉头，轻则被骂，重则打骂加滚蛋。

然而树欲静而风不止。

俄罗斯之后，伊郎等六个国家及组织也和九州科技的云数据服务，谈好了合作。

而且据传，某德大妈也在询问专家，德国的数据安全问题，是否需要加强。

在不少人看来，这一次九州科技是下血本了。

全部权限，不要一点股份，只需要出钱合作就能获得世界第一的数据加密和大数据保护技术。

只需要惹强盗不开心一点点，就可以获得。

说实话，很多人都馋了。

随着泛亚经济的飞速发展，现在世界经济的中心已经到了跨越下一个阶段的关键时候。

曾经的世界经济文化中心是大唐为代表的华夏，然后在工业革命后转移到欧洲，欧洲飞跃发展，随着战争，这个中心来到了天然拥有地利优势的北美洲。

而现在随着承平日久，大夏的巨龙开始腾飞。

小国在这种时候除了找一个好大腿之外，也需要加强自身的本事。

毕竟没有人真的愿意全天候被一群强盗窃-听。

当然这件事也只是让乌云密布的战场上多一抹阳光。

美利坚的起-诉，还是在继续，并且其还要求九州科技的掌舵人，顾青，到北美接受调查和qi诉。

这个消息公布的时候，舆论哗然。

九州科技的老板是得罪谁了？

这要是去了，那不是羊入虎口？

对此，顾青公开发言表示：“清朝的剑能斩大夏的老百姓？”

见正主终于回应了，接下来北美有些部门和公司开始疯狂qi诉九州科技的其他高管。

但让他们失望的是，在顾青回应过后，九州科技的其他高管就像是成了哑巴一样，在社交平台上几乎是一言不发。

不过顾青的回应也的确是对的。

九州科技从来没有直接对北美地区提供过什么服务。

钛钽星智能家居所有产品，均不对北美地区公开销售，所以北美地区的民众购买了相关产品后，维护保修都是走的黄牛海外渠道。

仿生机械假肢对外国民众一直走是高端定制与训练的服务，九州科技可以收回北美地区的所有假肢，但谁敢这么要求？

哪怕是再愚蠢的议员，想露脸捞选票，也不敢动仿生机械假肢这一个禁区，不然那些仿生机械假肢用户所拥有的势力，很轻易就可以把普通人给抹平。

所以这也是他们对九州科技这个刺猬无从下口，只能从数据安全方面来做文章的原因。

可这个东西，根本就站不住脚。

雷声大雨点小。

终于，在看到共工系统在全球当季新品手机的占有率上升到百分之三十五的时候，谷歌与平果彻底站在了一起。

两个万亿市值的巨无霸，两拳相握，砸向了所有与九州科技和夏为牵连颇深的公司。

愿意继续跟着我们赚钱，就给我把九州科技和夏为的合作给断掉！

也不走什么官方的qi诉检查了，直接商业铁拳连环出击。

这其中在手机行业杀伤力最猛的当属平果了。

平果一直以来有“独特”的设计，从接口到内部零部件规格，都与其他手机不通用。

对此，平果的表示是：为用户提供更贴心智能的服务。

而对那些给平果提供零部件的供应商看来，这就是慢性毒药，并且是有成瘾性的。

首先给平果提供零部件，这对所有二三线甚至一线公司来说，是一个业务大单，非常大，但也是一个利润极低，甚至只有百分之几的合作订单。

因为你要做平果的零部件就必须跟着平果制定的规则走，生产线与设备也要用平果系的产品，不然无法制造出“平果规格”的产品。

这就相当于逐渐把供应商和平果绑定死。

毕竟生产线引进、设备更换、技术人员学习这些都是成本，你接受平果订单的基础投资。

而当供应商接到了平果的大量订单后，他也就逐渐丧失了主动权。

毕竟平果手机的任何一个零部件都不止一个供应商，所以这些供应商就需要面对同行之间的竞争。

大家都只能做平果的产品了，那就互相比拼价格。

这才是真正的内卷。

被平果p=ua的供应商，如果不壮士断腕，那就只能在这条路上走到黑，盈利率越来越低，订单越来越多，要求越来越多。

而今天，平果铁拳砸下。

曾经给蛟龙X1/E1提供零部件的不少公司一下子就懵了。

到底该怎么办？

继续和九州科技、夏为合作，那就要损失平果订单，之前砸进去的生产线、设备就全部泡汤。

如果和九州科技、夏为断开合作，平果的订单是保住了，可未来该怎么办？

从局外人的角度看，这很容易选择，肯定是要未来啊。

但是之前所有的一切努力付之东流，又是多少人能够接受的呢？

让普通人主动丢弃一千万，普通人会觉得无所谓，因为他没有一百万。

但是让普通人主动丢弃自己的手机电脑和往年存下来的工资，恐怕没有一个人会愿意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70106059"  chaptername="第二百八十三章：平果的局">加入书签</a>
</div>
