    换了衣服，陆暖直接离开了将军府，去了美肤馆。

    美肤馆分成了两部分，一部分走平民路线，用来招待在那些小富之家的小姐夫人，

    以及半价日那些攒钱来做脸的普通百姓。

    内院的所有房间，大部分都是京城世家贵女夫人的长包房，

    长包房里，所有的用品都是专门按照她们的喜好采购的，收费自然也是十分高昂。

    饶是如此，女人们对美的追求是无限的，美肤馆的保养效果又是肉眼可见的，

    她们也乐意花这个钱。

    陆暖到美肤馆的时候，正好遇到盛妩做完了脸。

    看到那个亮晶晶的脑袋，陆暖只觉得有些好笑。

    “盛姐姐今天怎么这么早就来了。”

    “呀！”盛妩看到陆暖，顿时眼前一亮，赶紧把陆暖拉了过来：“你告诉我，这两种我买哪种好！”

    盛妩下个月要出远门，这一次好像还得出海，正在给自己准备护肤品。

    看到她拿着的两个产品，陆暖当即笑了：“盛姐姐，你才多大的年纪，这个是抗皱的，你用不上！”

    说着，她把其中一套护肤品拿走了。

    “可是你不是说了在海上阳光会比在地上的时候猛烈，皮肤经过长时间的暴晒会出现皱纹吗？”

    盛妩摸了摸自己的脸：“难怪我以前走海线回来之后都觉得脸不嫩了，难道不用抗皱吗？”

    陆暖这阵子和盛妩玩得好，没少给她讲护肤小知识。

    “你出海要重点做的是防晒，”陆暖说着，从架子上拿了一个高倍数防晒霜，

    “这个叫防晒霜，不过它的防晒指数很高，不适合日常使用。”

    陆暖一边介绍着，一边打开了防晒霜的瓶子，从里面倒出了一点在手背上，然后用指腹轻轻的推开。

    “你看，这款防晒霜虽然防晒指数高，但是不黏腻成膜快，很适合你在海上的时候使用！”

    一边说着，陆暖一边拉着盛妩在一旁的镜子前坐下。

    盛妩被陆暖说得迷迷瞪瞪的，只顺从的跟陆暖坐下，然后任由陆暖在自己的脸上鼓捣。

    “暖儿，你这是在干嘛啊？”陆暖给盛妩刷睫毛的时候，盛妩颤抖着眼皮问道。

    “一会儿你就知道了！”

    ……

    片刻后，陆暖手脚麻利的把盛妩头上那些黄金玛瑙都给摘了下来，给她简单的做了一个侧扎歪发髻，

    乌黑柔顺的头发垂在一旁，刘海被细心的整理好，

    盘起来的发髻处，陆暖给盛妩戴了一个发簪，垂着几条流苏。

    流苏和垂下来的头发融合在一起，行动之间影影绰绰，别有一番风情。

    看着镜子里的自己，盛妩惊呆了。

    “暖儿，你的手艺太好了！这真的是我啊？”

    盛妩摸了摸自己的脸：“不对，你刚刚在我的脸上涂了什么，怎么摸起来一点都不像以前涂粉那样？”

    陆暖指了指梳妆台上的一个小瓶子：“粉底呀。”

    这些化妆品和护肤品，陆暖都用这个时代的瓷瓶子装了起来。

    不过这些东西并不多，美肤馆里都以护肤品为主。

    今天实在是陆暖看不下去盛妩的一头亮晶晶的，这才露了一手。

    这会儿，盛妩正对着镜子咋咋呼呼——

    “哼，土包子就是土包子，一点新奇玩意儿就嚷嚷成这样，真是上不了台面！”一个娇俏的声音传来。

    陆暖循声望去，是一个没见过的小姑娘。

    而盛妩这会儿却是敛去了刚刚的所有兴奋表情，看着那个小姑娘，倒是反常的没有说话。

    “这是谁？”陆暖低声问盛妩。

    盛妩没回答，一直到那个趾高气昂的小姑娘跟着技师去了后院之后，

    盛妩这才咬牙：“她就是思林公主！”

