    听到这个声音，李文就知道应该是百花仙子来了。

    在剧情中，杨戬让哮天犬动手，沉香看出了杨戬的心思，便出言挑拨，说如果哮天犬杀了自己，将来杨戬内疚的时候，就可以杀了哮天犬，以解心恨。

    结果哮天犬被吓到了，不敢出手了，杨戬被逼无奈，便打算亲自动手。

    其实他是感应到了，有法力往这边赶了过来。

    他心知赶过来的人，应该是过来救沉香的，所以才装作亲自动手的样子。

    可这一次，可不是哮天犬那条傻狗，而是李文动手。

    再加上沉香被李文打成重伤，已经没有挑拨离间的力气了，也没有言语上激将杨戬。

    李文可不是杨戬，他和沉香可没有什么感情而言。

    杨戬让下手，李文是真的打算下死手。

    就算是不杀了沉香，也要在这家伙身上捅几个洞，已结当初自己看电视为杨戬憋屈的仇。

    所以在百花仙子声音响起时，李文根本就没搭理，手里的银龙点金枪连停都没停，直接就捅了下去。

    见到沉香有生命危险，赶过来的百花仙子，眼中闪过一丝焦急，抬手拿出了一朵花，就打了出去。

    其实她没注意到，在她动手的时候，杨戬背在身后的手，已经暗暗地运起了一道法力。

    到最后，杨戬的心还是软了，如果李文不留手，就算百花仙子不动手，他也会出手，将李文拦下。

    “叮！”

    就在李文的枪，快要刺下去的时候。

    一声金铁交鸣声响起，李文刺向沉香胸口的长枪被花朵击中，强大的法力直接带着李文的长枪，偏到了一边。

    见到一击没成功，李文刚要拔起长枪，再补一下，就被杨戬伸手拦了下来。

    李文抬头看向杨戬，用不解的眼神看着他。

    杨戬冲他微微的摇了摇头，看向了声音传来的方向。

    随着众人看去，五名仙子身边飘荡着花瓣飞了过来，领头的正是百花仙子。

    “不知百花仙子，到这里来所谓何事，难道你也要插手这件事？”

    杨戬脸色平静的看向对方，语气不善道。

    百花仙子微微一笑，看了一眼杨戬和李文，刚要说些什么？

    可等看到沉香那肿的跟猪头一样的脸，顿时脸色一变，愤怒道：“杨戬，你太过分了，他毕竟是你的外甥，你怎么能下如此狠手？”

    “喂喂喂，你可不要乱诬陷人，这小子是我揍的，不关我舅舅的事。

    我和他是表兄弟，见面互相切磋切磋失手造成的，算不得什么吧。

    毕竟男子汉大丈夫，身上脸上没有点伤痕，还算什么吗？

    大家说是不是啊！”

    见到百花仙子逼问杨戬，李文就看不下去了，他总觉得这娘们不像个好人。

    长的挺漂亮的，就是一肚子鬼心思，所以没等杨戬回话，李文就直接站了出来。

    “你！”

    见到李文承认沉香是他打的，百花仙子顿时怒气冲冲的看向李文。

    “你欺辱凡人，这可是犯天条的，难道你就不怕玉帝惩罚吗？”

    李文微微一笑，看向百花仙子。

    没回她的话，反而反问道

    “你是刘彦昌，请过来的吧？”

    百花仙子冷冷的看了李文一眼，语气不咸不淡道：“是又如何？不是又如何？”

    李文看着对方笑道：“不是的话，那请不要多管闲事，如果是的话，呵呵呵呵！”

    李文冷冷一笑，随后，表情威严道：“我身为情部最高长官，我现在怀疑你和刘彦昌有不正当的男女关系，存在有思凡的嫌疑，现在请你立刻马上和我前往天庭，接受情部的审理调查，按照天规，如果你敢反抗，我有权利将你当场格杀！”

    “你，你，你，”

    百花仙子听闻此言，气得俏脸通红，抬手指着李文浑身都在发抖，这不是吓的，这是被气的。

    “卧槽，小爷好牛逼，原来情部的权利还可以这样用，怀疑别人有不正当的男女关系，如果这案子真的办成了，那以后男仙女仙们都不敢说话了。”

    梅山六兄弟和哮天犬等人，听到李文的质问都面面相觑，用着敬佩佩服的眼神看着李文。

    杨戬也惊愕的看着李文，他没想到李文为了对付百花仙子，竟然想出了这个罪名。

    “身为下界仙子，手指着天庭重臣，你这是对天庭的藐视和侮辱，我现在再给你加一条罪名，藐视上官，轻视天庭之罪！”

    李文这一条罪名盖下来，把百花仙子气的是脸色涨红，眼睛都差点喷出了火。

    可女人毕竟是女人。

    一旦女人找不出反驳的话，她就会使出看家本领翻旧账转移目标。

    比如说百花仙子，见到李文如此咄咄逼人。

    她直接把矛头指向了杨戬。

    “那如果我有罪你舅舅杨戬，也好不到哪里去，我这只是怀疑，他可是真干了。”

    旁边任凭事态发展的杨戬，看到百花仙子把矛头指向了自己，眉头微微一皱，看着百花仙子道：“仙子此言何意？”

    百花仙子冷笑一声，看着杨戬道：“此事说来话长，盘古开天，生化万物，他的一只眼睛化成了太阳星，一只眼睛化成了太阴星，他的眼睫毛，………”

    “住口！”

    百花仙子话刚说一半，杨戬脸色一变，几步走上前，站到百花仙子身边，眼神冰冷的看着她。

    “这件事有几个人知道？”

    百花仙子看到杨戬急迫的样子，轻笑一声，得意的看了一眼李文。

    那表情就像再说：臭小子，我拿你没办法，但是你舅舅却有把柄在我手中。

    二人的低声交谈，李文自然心知肚明。

    同样也明白，这娘们也是因为这些话，让杨戬心中有了杀意！

    对于百花仙子得意的眼神，李文眨了下右眼给了个回应。

    突然被抛了个媚眼，百花仙子表情一愣，随后明白自己被调戏了，顿时气恼的看着李文。

    那银牙紧咬的样子，恨不得扑上来咬李文几口。

    “说，到底有几个人知道这件事？”

    见到百花仙子不回话，杨戬语气有些焦急的逼问道。

    “呵呵，只要沉香没事，这件事没人知道，要是沉香有个三长两短，我保证天庭众仙神，绝对都知道这件事！”

    说完，恶狠狠的瞪了李文一眼，走上前扶起了沉香，来到了四公主的身边。

    然后看了看周围围着的众多草头神，百花仙子把目光看向了杨戬。

    “我们走！”

    脸色阴沉的看了一眼百花仙子，杨戬在对方威胁的眼神下，冷哼一声，下令所有人回去。

    听到回去的命令，众多草头神们，虽然有些疑惑，但还是听命的纷纷撤离。

    李文在临走之前，看了一眼正用得意眼神看向他的百花仙子。

    “我记住你了，我们还会再见的。”

    李文冲着她微微一笑，看了看沉香和四公主转身消失在原地。

