    萧瑀见到房玄龄一脸疑惑，心里略微叹了口气，强笑道：“某与家中商议过了，靖皇帝尚有一孙女，只可惜命运多舛，自幼父母双亡，亦是靖皇帝那一支唯一的血脉，贵府二郎重情重义，乃是仁厚之人，当为良配，希望他能够体贴宠爱，吾萧家感激不尽。”

    “惠宗之后？”

    房玄龄大吃一惊。

    靖皇帝萧琮，庙号惠宗，乃是梁朝末代皇帝，血统无比尊贵！

    “这如何使得？既是惠宗之血脉，房家万万不敢高攀！”

    房玄龄一口回绝。

    兰陵萧氏世代簪缨，乃是江南士族之首，即便比不得“五姓七宗”那般血统纯粹地位崇高，亦是相差无几。惠宗更是曾经的梁朝皇帝，纵然如今梁朝消亡，可惠宗之后代依旧算是天潢贵胄，这样一个萧家的嫡支贵女嫁入房家为妾，那可就不是给房家门楣添彩了，这得招多少人的嫉妒？

    萧瑀道：“某知道房相之顾虑，可即便是吾萧家将一族女嫁入房家，难不成那些该嫉恨之人就不会嫉恨了？吾萧家世代簪缨，盘踞江南，你房家后来居上，显耀新贵，吾两家之结合定然引人嫉妒顾忌。既然如此，更当展现彼此最大的诚意，紧密的团结在一起，无惧那些风言风语挑拨手段。”

    他算是铁了心拉拢房家。

    既有被房俊拿捏把柄之顾忌，又实在看好房家之前程，不如干脆下一个重注，表示萧家的决心和态度。

    房玄龄沉默。

    他真正忌惮的不是那些个世家门阀的嫉妒，而是皇帝的态度……

    众所周知，房俊乃是皇帝挥向世家门阀的一把刀，以之对抗世家、削减世家，不断的加强皇权的统治。

    现在若是房俊与萧家之嫡女联姻，岂非等同于背离了皇帝之期许？

    但是从另一个角度来说，这又是在帮助皇帝巩固皇权在江南的统治力，将萧家拉拢至皇帝一边，江南再也无虞……

    顷刻之间，房玄龄便下了决断。

    “既然宋国公这般真情实意，某若是再行推辞，那可就不识抬举了。此事便这般议定吧，只是惠宗之后乃是萧氏嫡支，身份尊贵无比，纵然是嫁予吾家二郎为妾，却也绝不敢怠慢半分。某打算返京请求陛下赐婚，以示隆重，并筹备婚礼，待到二郎自东海返回之时，便立即成亲，宋国公意下如何？”

    萧瑀颔首笑道：“正当如此，房相仁厚严谨，婚礼之事就请多多费心，吾萧家无有不从。”

    跟陛下请示自是题中应有之意，房玄龄哪里就敢自己做主？

    不过萧瑀并不在乎，他看得出皇帝削弱世家门阀之决心魄力，但也相信皇帝更想要一个稳定的江南。削弱打压世家门阀可以缓缓图之，但一个稳固的江南，却是横行天下创立千古伟业之根基，孰轻孰重，皇帝英明神武，定然分得清……

    *****

    东海之上，一支浩荡的船队劈波斩浪，向北疾驰。

    旗舰的船舱里，房俊换上一身棉袍，捧着温热的茶水，正站在海图之前细细观察。

    一个商贾模样的青年站在他身旁，稍稍错后一步。此人留有两撇黑须，肌肤白皙，单眼皮，高颧骨，不大看得清确切年纪，身材圆滚滚的像颗皮球，说不出的滑稽，此时正皱着眉头，疑惑的打量着墙壁上这副巨大的海图，语音有些生硬，强调怪异。

    “那个……侯爷，请恕在下多嘴，这副海图是何人所作？”

    房俊一身织锦棉袍，腰间系着玉带，神情怡然有若游山玩水的世家子弟，全然没有远征高句丽誓要覆灭其水军的腾腾杀气，闻言笑着反问道：“怎么，可是有何处不妥？”

    那中年人指着高句丽与倭国之间狭长的海峡，手指一路向上，越过一串稀稀落落的岛屿，最后到了一处探入大海的半岛之处，问道：“高句丽与倭国之地形，大致差不多，可是此处乃是少海之北，常年海面冰封，鲜有人至，这等如此精确之舆图是何人所制，又是如何所制？”

    少海，即为北海，亦即是后世的日本海。

    房俊并未给出答案，只是轻描淡写道：“此乃军国之秘，无可奉告。”

    并非故弄玄虚，实在是没法回答。

    这个年代限于船舶交通的落后，人们对于世界的认知尚处于懵懂阶段，一些气候、地形、环境恶劣之处，根本没有太多的涉及。

    北海道仅仅有虾夷人的踪迹，且绝大多数都居住于南部，越是往北就越是人迹罕至，别说更北边的库页岛、千岛群岛甚至于堪察加半岛了，这些地方中年寒冷冰雪覆盖，以此时的生存条件，很难有人类生活。

    那青年愣了一愣，赶紧闭上嘴，不敢多问。

    这人乃是新罗朝中伊飡（新罗中央十七等官职第二等）金春秋的儿子金法敏，其父于春天之时被真德女王派遣至长安，请求大唐发兵联合攻略百济与高句丽两国。

    唐人从未涉足日本海，故而房俊这次特意派人至新罗联络，行以大唐国书，真德女王便拍了金法敏前来给房俊充当向导。

    金法敏乃是地地道道的新罗王族，其母天明夫人乃是善德女王与真德女王的妹妹……

    他虽然是新罗人，但无论新罗亦或是高句丽、百济，贵族皆以学习汉语汉字为荣，是以很小的时候便能够说汉话、写汉字，平素更多于唐朝商贾亲近，早已听闻房俊之威名，心中敬畏。

    “现在航行至何处？”

    房俊并未太多理会这个金法敏，在他眼里，正在半岛演绎“袖珍版三国演义”的三个国家都不是什么好东西。起初的时候新罗最弱，时常被百济和高句丽摁着摩擦，后来见到大唐磨刀霍霍准备东征高句丽，立即觉察到时机已至，马上派人联络，联合出兵，终于将高句丽和百济打败。

    然而等到高句丽覆灭之后，大唐设立安东都督府与熊津都督府，管理原高句丽和百济的土地百姓，新罗觉得大唐压迫太甚，毫无自由可言，偷偷摸摸联合高句丽和百济的流亡贵族还是反唐……

    不过是一些出尔反尔的小人而已，自是不必客气。

    金法敏被房俊的气势压制，微微躬身，抬头看了看外面的情形，心里默默计算一番，道：“应当是伊伎岛与对马国之间的海道。”

    对马国？

    房俊先是一愣，继而释然，对马岛嘛！

    那此处便是对马海峡了……

    说起来，对马海峡这个战略要冲，当真算是倭人的福地。

    忽必烈带领的舰队横越此海域准备入侵倭国，在劫掠了对马列岛之后却遇到两次台风而兵败，这些台风后来被倭人称作解救倭国的神风，运气是真特娘的好，老天是真特娘的不长眼……

    日俄战争中还爆发了一次载入世界海战史的著名战役，鬼子大获全胜，俄国第二太平洋舰队几乎全军覆没，这是海战史上损失最为悬殊的一场海战。

    似乎只要跟这个地方沾边儿，倭人总是运气极佳……

    房俊想了想，问道：“这对马国是倭国的属国？”

    金法敏道：“算是，也不算是。对马国亦称津岛，因地处倭国与新罗之间海路之上，历来便是交通、军事之要地，商业贸易极为繁盛，实际上政权紊乱，本地贵族不愿担当国司，倭国天皇派遣来的大臣又没有能力管辖。近些年已然渐渐被海盗所盘踞，劫掠过往商船，新罗商贾深受其害。”

    房俊点点头，随意道：“既然大唐现在已与新罗攻守同盟，新罗的事情，自然就是大唐的事情。回头你让你们那位女王写一封信函，请求大唐水师协助你们剿灭海盗，而后加盖新罗王的印玺，水师自会帮你们搞定这个对马国。”

    金法敏尚未回过神来，后边的苏定方却摇头叹气。

    这位房二郎满世界圈地插标的毛病，还真是改不了啊……