    回来的时候，张春桃已经将五六个坛子都搬到了东厢房里摆好，正在收拾灶屋。

    贺岩忙让张春桃先回屋歇一会，剩下的交给他就好了。

    张春桃确实也累了一天，捶着腰回屋去了，贺岩手脚利落的先将锅刷干净，灶下添柴，先烧上一锅热水。

    他知道张春桃喜洁，今儿个在灶屋里，这又是炸又是炒的，浑身都是烟熏火燎的，肯定不舒坦，索性给她烧好洗澡水，洗个澡人也舒坦点。

    趁着烧热水袋时候，有将灶屋打扫干净，该归置的都归置好。

    等到收拾完，锅里的水也热了，连忙将水打入桶里，给张春桃拎着回屋里，倒入那澡盆里了，才去喊张春桃去洗澡。

    当初贺岩在成亲前就将屋子改动过，隔出来一个小小的隔间，用来烧炕，墙角每天晚上放上一些柴火，免得半夜太冷了，炕温度不够了，还要出门去扒拉柴火进来受凉。

    那隔间不大，除了墙角柴火占点地方，还能放下一个澡盆，热热乎乎的，冬天洗澡最舒服不过。

    张春桃回屋正拆了头发，又将外头的罩衣给脱下来，一股子烟熏油烟的味道，头发也感觉油腻腻的，脸上也觉得难受。

    要知道，这庄户人家，大部分还真不怎么讲究，夏天还罢了，不洗澡一身一头的臭汗，可到了冬天，好多人都不洗澡的。

    一来是烧洗澡水费柴火，二来了，冬天天气冷，脱光了洗澡，容易吹风着凉，先如今的医疗条件，真要受凉了，那抵抗力差的，几乎就能蹬腿闭眼去了。

    尤其是小孩子，更是马虎不得。

    所以农村里有那种说法，叫不干不净不生病，更有那当娘的还扬言说，我家孩子脏不病，就怕洗出病来。

    女人们洗澡也难，头发又长，洗一次天气不好干，等头发彻底干了，那头皮受凉，一吹风就凉飕飕的疼。

    因此只有那特别讲究的，十天半个月烧水擦洗一下，就已经是很难得了。

    更多的人是等到大年三十那一天，吃了中午的年饭后，那灶屋里不停火，一直烧着热水，一家子痛痛快快洗个大澡，然后换上干净的或者新衣裳，也算是除旧迎新了。

    好多乡下的孩子，那一个冬天下来，脖子，耳朵后面，手腕处，都是一层厚厚的泥垢，看着就脏兮兮的。

    就是大人，那几个月不洗头洗澡的，平日里挨着头和脚的枕头还有被褥单子上，时日久了，就黑乎乎的，一股子头油味道，脚那头更是一股子臭脚丫子的味道。

    不过这些女人们宁愿大冬天的拆洗这枕头和被褥，冻得手通红，也少有人洗澡勤换衣裳。

    可张春桃受不了这个，不过因为实际情况，她顶多能忍受一个星期泡一次澡，就是极限了，每天都要烧热水简单清洗一下，尤其是脚丫子，那肯定是要泡一泡的。

    贺岩在庄户人家中，算是爱干净的了，衣服也算换得勤便，可到底以前是单身男人，那大冬天有时候也是能偷懒则偷懒的。

    可从跟张春桃成亲后，那很快就跟上了自家媳妇的节奏，每天早晚洗脸，清洁牙齿，晚上也要洗漱，尤其是要洗脚后，才能上炕。

    身上的衣服那也是，袜子内衣每天都要换洗，棉袄也就罢了，中衣也不能超过五天，外头的罩衫也是脏了就要换下来清洗。

    贺岩最开始衣服都不够了，就算张春桃嫁过来前给他买了几套衣裳，可那只有外头的，没有内衣袜子啊。

    逼得贺岩每天换洗后，不管多晚都要自己搓干净后，挂在隔出来的小间里烤干，不然第二天就没得穿了。

    还是后来，张春桃拿着料子请贺家偏房的婶子给做了两身替换，才勉强够穿。

    至于内衣裤什么的，就算张春桃好意思请人做，人家也不好意思接这个活计，没奈何只得自己学着上手，反正穿在里头的也不怕人看到，虽然针线粗糙了些，可好歹也能穿了。

    贺岩从记事起，就从来没有过这么多衣裳，还有这么多的讲究，他都将之归纳为媳妇儿对自己的一片心意，老老实实的接受，半点都不反驳，心里还美滋滋的。

    倒是孟氏和贺娟含酸说两句他们小夫妻臭讲究，浪费柴火，糟蹋布料，贺岩也只一句话怼回去：“这是我媳妇儿心疼我呢，我乐意！”

    噎得孟氏和贺娟半死。

    倒是贺娟看张春桃都这么爱干净，加上家里柴火充足，又晓得镇上人比乡下人爱干净，也学着十天半个月的洗上一次澡。

    才发现，这头发没那么油了，也不用睡了没几天，那枕巾和被沿上都是那股子头油糠了味道了。

    以后也不再嘀咕，反而还学着张春桃去村口捡那皂角回来搓出泡泡来洗头发洗澡这都是它话。

    只说张春桃见贺岩提水进来，心里一暖，忍不住冲贺岩微微一笑，拿了换洗的衣服就去隔间洗澡去了。

    浑身都浸入热水中，暖洋洋的，身上的毛孔都打开了，紧张的肌肉也在温热的水中放松开来，舒服得张春桃闭上了眼睛。

    就听到贺岩的脚步声越来越近，然后到了澡盆旁边，接着就是悉悉索索的衣服料子晃动的声音。

    睁开眼睛一看，贺岩正对着她解开了衣衫，露出那八块腹肌来，顿时晃花了张春桃的眼。

    本来觉得累了一天，想拒绝贺岩干点什么的张春桃，突然觉得，看到这样的美色，其实她还有力气能干点什么……

    最后水漫了一地，人也是没了力气，头发都是贺岩给她洗干净，然后拿帕子裹着，将她给抱上了炕。

    张春桃困得眼睛都睁不开了，只胡乱的在贺岩的脸上亲了亲，就沉沉睡去了。

    等她第二天醒来，腰酸背疼腿抽筋，不过头发倒是被烘干了，还梳得十分顺滑，身上也换了一身干净的中衣。

    窗户外头天光大亮，白得有些晃眼。

    张春桃觉得有些不对，觉得这屋里的温度似乎比昨日都降低了些，除了炕上还热乎乎的，伸出手去，都能感觉到凉飕飕的，鸡皮疙瘩都起来了。

