    原来林清玄离开剑冢荒谷就一路北上，本来半个月的路途硬是走了一个多月。

    跟着吕志堂从终南山走武关道前往武当山路上还没觉得什么，现在自己一个人长途跋涉，此时官道也不是千年后的国道高速路，地图也不会自带导航，况且林清玄也没有地图。

    一路上凭借着问路，而且还只能问出前往临近州府县城的道路，林清玄一点一点北上，还时不时走错路，绕弯子，更是多次遇到歹人、强盗、小偷等。

    也幸好林清玄武功高强，一路上有惊无险就抵达了中都燕京，不过也因为路上耽搁了太多时间，所以他一到燕京就直奔赵王府，也不敢有好耽搁，正巧赶上了王处一和六大高手的斗智斗勇。

    等到王处一安全离开了，林清玄也才放心，不过因为众人出了门也不再将注意力集中在王处一身上，所以也就被欧阳克等人相继察觉了。

    林清玄正是武功大成，不曾施展的时候，见被发现也就顺势露面，假名木十八与彭连虎斗了一阵，这假名木十八实际上也就是个“林”字。

    一觉睡醒神清气爽，林清玄坐起身想着王处一必然是中毒了，而完颜康等人也定然是会命人把中都城内城外药铺内能配制解药的药材买尽了，之后就是黄蓉以女儿身和郭靖见面，然后两人为救王处一潜入赵王府找药，引出走火入魔的梅超风，之后才是正邪大战。

    这种事情林清玄自然是不想掺和，不过他想到郭靖喝了梁子翁喂养二十多年的大蛇宝血，因此功力大进，就有心见识见识，加上也要探得梁子翁的医药之术和欧阳克的驱蛇养蛇之术，自己也得潜入王府伺机偷师。

    起了身，林清玄估摸着时间，看外面天光明亮，风雪已停，知道已经过了一日。

    此时城隍庙内挤了十多个乞丐，臭烘烘乱糟糟的，林清玄原本藏在角落侧卧还没什么，现在起身要走，许多乞丐看到他手中拿着一根扁铁棍都有心讨要，想着买了废铁也能得些银钱。

    林清玄看出众乞丐躁动，冷哼一声，伸脚在地上踏了一步，待他脚步挪开，本来夯实的黄土地上赫然出现了一个深达半尺的脚印，众乞丐吓得转身闭目，不敢再看。

    林清玄出了城隍庙，先到赵王府外的一株树上拿了藏好的九真剑和包裹，然后才大摇大摆的找了一家客栈，扔下二两银子开了间上房，也要了热水洗漱。

    林清玄不会双手互搏，也没学过双剑之法，带着九真剑反不如玄铁剑保险，因此就把九真剑放在了王府之外。

    进入房间，林清玄等了片刻就有店小二提来了几桶热水，片刻后将房中的大木桶装满了，浴桶热气腾腾，小二躬身笑道：“这位爷，您兴许是赶路遇了贼，快快泡泡好生歇息吧，要吃什么我让后厨给您做。”

    林清玄心头一动，知道自己这个打扮小二猜测是路上故意装作穷苦乞丐躲避强盗，微笑挥手道：“不必了，有事我自去找你。”

    小二答应着就退了出去，林清玄挂好门栓就将身上满是灰尘、破烂的看不出是道袍的衣物脱下扔掉，然后坐进浴桶。

    泡了片刻林清玄才开始搓洗身子，等到木桶里的水都有些浑浊了才起身擦洗干净，然后把包袱里的一套干净的灰布道袍取出穿上，摸了摸另一件崭新的杏黄色道袍，林清玄忽然想起了孙德生师兄，想道：也不知道孙师兄现在怎么样了？等我把菩斯曲蛇的养殖和秘药炼制的事情办好了，以后得让孙师兄一起服药长生才好。

    洗漱好已经过了数个时辰，林清玄推开窗见又下起了雪，天色阴沉沉，就想着此时便是潜入赵王府的最好时机。

    于是林清玄拿起玄铁剑和九真剑推门出来，下了楼小二慌忙迎接，却一脸惊异，道：“原来是位道爷，您是要打尖吗？”

    林清玄见这个小二眼神转来转去，便大声说道：“下一碗肉丝面便好，我等下要去办个事情，你需得看好我的行李衣物，若是丢了钱财可要拿你送官。”

    柜台后的掌柜听的清清楚楚，店小二脸色一变，知道这位道爷虽说年轻，可也是一位老江湖了，急忙低声应诺，然后就转身离开，片刻后端上来一万热气腾腾的肉丝面，上面还点了一滴香油，让人闻之食指大动。

    林清玄吃完面扔给小二十几个铜钱，在他千恩万谢中出了客栈。

    在街上随便买了一个儿童玩的木面具，上面画着油彩鬼脸，林清玄戴上感觉还不影响视线，这才一路疾行到了赵王府一侧的院落外。

    王府院墙虽高却难不倒林清玄，他轻轻一跃就纵上墙头，趁着大雪压声，天色昏暗就消失在了王府的园林中。

    不知过了多久，林清玄已经将王府各处一一探寻了，这次他担心泄露了行踪，乃是用了九阴真经的闭气法门，走动也是仔细小心。

    两个时辰过来，天色已经发黑了，林清玄才发现了欧阳克所住的侧院。

    等了一炷香的功夫，欧阳克就拿着折扇在二十多位白衣貌美的女子包围下走出来，一名王府侍从上前叩拜行礼，然后就带着众人去了前殿。

    林清玄刚从前殿过来，知道那里有个大花厅，牌匾上写的是“香雪厅”，方才就有不少侍女仆役在厅中摆放桌椅炭盆和瓜果等，林清玄猜测是晚上完颜洪烈和完颜康是要宴请欧阳克等高手了。

    等到欧阳克走远了，林清玄才一个闪身进入别院。

    赵王府非常大，几乎就是个园林公园了，六大高手自然是每人安排了一处别院，每个别院也有三进，欧阳克住在第二进，他的“女弟子”们则是住在第二进和第三进，第一进也有十多人，则全是他从白驼山带来的蛇奴仆人。

    林清玄来是为了学得驱蛇养蛇的法子，也不必非得从欧阳克身上学来，进了别院就闻到的淡淡的腥臭味，知道是有不少毒蛇。

    小心翼翼的等了片刻，就见到一个深目高鼻，面貌奇特的仆从端着一盘王府送来的动物脏器肉块等走进别院，准备朝一间房子走去。

    林清玄悄悄跟随，待他走进房间，林清玄也闪身跟上，抽身跃到房梁。

    蛇仆武功低微完全发觉不住林清玄贴在身后进来了，房中是十几口大瓮，他一一把盖子掀开，就有扑鼻的腥臭味冲出，每一口大瓮里都是几十条蛇在盘根错节的纠缠着。

    林清玄虽然武功高强，但见到身下数百条蛇也有些发毛。

    蛇仆将食物一一扔进大瓮，蛇群顿时躁动不安，开始争抢食物，顷刻间血食被吞噬干净，没吃饱的蛇群开始互相吞噬。

