
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1253章圣级强者的叛变

    “养不熟的白眼狼，还给自己找如此堂而皇之的借口！”

    金然面色阴沉至极，对着莫起两人怒喝道。

    若是放在万族大陆上，区区两个圣级初级的强者，他随便挥挥手，便有大把的强者替他来轰杀了。

    可是，在这圣级为尊的万族战域中，即便是金然，也不得不正视眼前这三人的力量。

    “金然，不用假惺惺了，我就问你，那令牌，你交还是不交！”

    莫起冷哼一声，直言喝道。

    随着其话语落音，四尊圣级强者的强悍气息都是猛的席卷而开，顿时，这片天地之中的气氛压抑到了极点！

    “赵血屠！”

    “莫起，钟年，你们要反了吗！”

    那正与圣级战魂厮杀在一起的凌老与金先煅，显然也是察觉到了这边的动静，当即都是怒声大喝道。

    但是，即便察觉到了后方的变故，面对那实力并不逊色于自己，甚至，手段更为诡异的圣级战魂，短时间中，他们也脱不开身。

    “两位，若是不交出令牌，可别怪我们不客气了！”

    对于凌老与金先煅的怒喝，四名圣级强者只是扫了一眼，发现他们此时自身难保时，几人的目光再度转移到了金然与云君的身上。

    “这里对于你们的用处已经不大了，你们前程大好，我劝你们可要想清楚了，将自己的性命丢在这里是否划算！”

    莫起目光扫视过金然几人，在他的眸子中，再也没有了半分敬意，有的，乃是一种身为圣级强者对于蝼蚁的睥睨！

    若不是看在他们的身后势力的份上，区区尊级强者，即便天赋再好，他们也懒得多看一眼。

    因为，对于他们而言，这些家伙并不属于万族战域，他们最后都会回到万族大陆去发展，他们日后的成就再大，也影响不到自己。

    在这种气息的笼罩之下，云音与云岚的俏脸都是变得异常的苍白了起来。

    即便是云君和金然这等半圣级别的强者，面色也是凝重不已。

    这四个家伙，能够在万族战域中主宰一方，他们手中的杀戮可不少。

    眼下这般情况，他们丝毫不怀疑，若是他们拒绝，这四个家伙会毫不留情的将他们斩杀与此！

    “好，我将令牌给你，但是，你们决不能对我动手！”

    在沉吟少许之后，金然便是沉声喝道。

    眼下，金先煅被圣级战魂给拖住了，一时半会，根本无法援救过来，而这四个虎视眈眈的家伙，极有可能在下一秒便化身为凶兽，将他毫不留情的撕碎。

    与其自己身死之后，被搜出令牌，还不如主动交出那东西，免得自己遭殃，对此，金然显然看得很透彻。

    话语落毕后，金然从怀中掏出一物，猛的对着天际上抛去。

    “唰！”

    而且，金然显然也是有些深意，他这枚令牌有意无意的离赵血屠更近一点，似乎，他是故意要挑拨双方一般。

    不过，让得金然有些失望的是，那四名圣级强者仿若早就看透了他的心思一般，莫起手臂一招，那块令牌便是被其抓在手中。

    赵血屠虽然眼中有着一抹垂涎之色，但是至始至终都没有出手抢夺，显然，他们几人早就约好了。

    在拿了那块令牌之后，莫起等人的目光便是转向了云君，一股莫大的压力，也是隐隐的对着三女镇压而去。

    “你们……”

    云音俏脸有些苍白，但是，她望向那四名圣级强者的目光中，却是有着一抹异样的目光。仿若，她要将这几人给深深的记在脑海中一般。

    望着云音的目光，赵血屠的眉头一皱，心中不由的升起一种暴戾之感。

    “我给你们！”

    云君美眸微微一眯，仿若也是感受到了赵血屠心中的那种杀意，最后，她银牙一咬，叹道。

    随即，云君也是将一块令牌对着赵血屠丢了过去。

    “哈哈，你们早这样，不就什么事都没了！”

    赵血屠一把将那块令牌抓在手中，大笑道。

    这两块令牌，乃是当初锻造这个祭坛的两族先辈所铸，只有拥有它们，方才能够接受这祭坛的庇护！

    将这东西拿在手中，他们大可在万族战域中培养出一些圣级强者了！而且，拥有这等宝贝，他们也能够一呼百应，拉拢众多圣级强者！

    即便云灵一族与金炎一族对他们不满，到时候也没有任何办法了！

    “混账东西！”

    在远处的凌老和金先煅望着这边的异状，也是显得震怒不已，但是，即便两尊圣级中级的战魂，却是让得他们根本分不开心神！

    “哈哈，几位，日后再会了！”

    赵血屠几人相视一眼，眼中皆是有着满意之色，旋即，他们大笑一声，便是准备飞掠离开。

    “等一下！”

    而就在这时，金然的声音突然响起。

    “怎么？金然公子是有意见吗？”

    莫起眼眸微微一眯，眼眸之中寒光闪烁。

    此时的金然，对于他们而言根本没有半点震慑力，如果后者妄图想抢回令牌的话，他们并不介意手中多上一缕亡魂。

    “呵呵，难道几位就打算这样走了？你们的心还真大。”

    对于那一道道蔑视的目光，金然强忍着心中的怒意，道：“几位可知晓雷妖族夺回秘境的事情？”

    “嗯？”

    听到金然的这句话语，四人的眼眸都是微微一眯。

    在万族战域中，从顶尖种族中抢走这种特殊地域的事情，并不少，而且，能够再抢回来的，也是少之又少。

    不过，当初万族战域中掀起一场血腥的屠杀，在那一场屠戮之下，连圣级强者，都足足有着几十名陨落！

    那场屠戮，便是雷妖一族为了夺回诞生战魂的特殊地域，从而发动的！

    传言，那场屠戮的原因，乃是因为雷妖一族的一个天骄之子受到羞辱，最后，雷妖一族的至强者，联合其他几尊至强者，强行撕裂开空间，丢了几十上百尊强悍的圣级强者进入万族战域。

    这些圣级强者，各个身怀绝技，底牌众多，他们所过之处，万族战域中的圣级强者节节败退，最后不得不将那块地域从新还给雷妖一族。

    “看来金然公子是好心提醒我们要斩草除根啊？”

    莫起冷笑一声，眼眸之中，有着寒芒闪烁而起。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
