    第一千七百章

    “朝廷那边怎么说？给他们罗列的罪名是什么？”

    良久，王冲终于开口道。

    “朝廷那边，虽然对外的文书上没有写明，但实际上却是以造反的罪名来判立，单单是百名武将背着朝廷私自密会，这就已经是大罪，恐怕所有参与其中的武将都是板上钉钉，很难脱身！”

    张雀开口道，神情满是忧虑。

    历朝历代，对于武将之间的密谋都极其的忌讳，只要查明密谋事实，基本上就是死路一条。

    目光掠过不远处的王冲，张雀欲言又止，还有一点他并没有说，整件事情受到牵连的远不止是北庭都护府的大都护安思顺，王冲同样牵扯其中。

    身为兵部尚书，主管天下兵马，发生这么大的事情，王冲却毫不知情，只凭这一点，王冲就已经难辞其咎，事实上，大皇子那边已经就此大做文章，准备向王冲发难了。

    张雀早已知道，朝廷的问责文书在早晨的时候，就已经送到了王冲手中，只是王冲不说，也无意在众人面前提起，张雀便也不好多说。

    “不止如此！”

    这些念头从脑海中飞掠而过，张雀深吸了一口气，很快就回过神来：

    “按照我们得到的消息，所有落日行宫的武将被抓捕入狱之后，大皇子那边亲自签发手谕，将自己一系的人马派往北边，安插进去，去接替那些武将的位置。现在整个北边，包括北庭都护府，已经近乎全部落入大皇子手中！”

    “嗡！”

    听到张雀的话，大殿内一片沸腾，如果说整个落日行宫事件疑点重重，没有人知道究竟是怎么回事，那么当张雀说出最后一个消息的时候，有些东西已经昭然若揭了。

    整个落日行宫事件从发生到处置，只有短短的时间，朝廷那边几乎是雷厉风行，展示出了前所未有的效率。而最不可思议的是，这么大的事情，当所有人还没有回味过来，大皇子那边就已经派出人手，趁机接管了整个北部边境的兵权。

    这个速度未免也太快太急了些，若说整件事情和大皇子没有半点关系，恐怕谁都不会相信。

    大殿里，王冲双眸紧闭，一动不动，他的表面平静，但内心中早已是心潮起伏，电光石火间，成千上万的念头不断的从脑海中飞掠而过。

    “这不是大皇子的风格！”

    王冲脑海中一道雷霆掠过，王冲心中几乎是本能的浮现出这个念头，“谁受益最大，谁就是最大的主谋”，从这一点来说，整件诡秘重重的落日行宫事件所有的线索和矛头，都全部指向了东宫中的那位。

    然而王冲绝非第一次和大皇子打交道，以他对大皇子的了解，如此缜密的计划，如此雷霆烈火的行动，以及冷酷无情的手段，绝不是大皇子能够做的出来的。

    他的心思和手段还远没有达到那种地步，如果没有极其厉害的人物在他背后替他出谋划策，大皇子是绝不可能在短短时间内，这么翻云覆雨，掌控了整个北部边塞的。

    侯君集！

    几乎是本能的，一道身影浮现脑海，王冲瞬间想起了一个人。自己还是太大意了，日防夜防，王冲全力在京师之中牵制大皇子，遏制他的势力，却万万没有想到，侯君集早已策划了一切，在北部边境撕开了一个大口子，一夕之间将近百名武将兜了进去，夺过了整个北部边境的兵权。

    “只是，不应该啊……，这么多人被人诓骗过去，等他们到达那里，发现事情不对劲，大皇子并没有出现在那里，难道不知道立即离开吗？为什么所有人会被一网打尽？”

    “而且他们在会上到底干了什么，就算有人想要对付他们，撤掉他们的兵权，如果他们什么都没干，恐怕朝廷那里也没有办法给他们轻易套上谋逆的罪名吧！”

    ……

    就在这个时候，众人也渐渐回过神来，一个个喃喃自语，而几乎是很自然的，众人的目光很快望向了张雀。这整件事情里面的疑点实在是太多了，有很多东西众人到现在都想不明白，这一方面，恐怕也只能是问张雀了。

    “不用问了，对方计划详细，思虑缜密，没有意外，这次会议里，一定有不少对方安插的人手。等所有人进入，只要把大门关闭，由这些人挑头，出言不逊，一切就已经是尘埃落定了。”

    王冲淡淡道，他的目光锐利，似乎洞察秋毫，早已明白了所有的关键。

    而大殿里，听到王冲一番话，所有人都怔住了，就连张雀都目瞪口呆。时间紧迫，他能查到的消息非常有限，王冲所说的那些细节他到现在都还没有涉及到，事实上，落日行宫事件关键的细节，到现在还被朝廷遮盖起来，所有的消息都是云里雾里，让人无法揣度。

    “你们翻开这次的与会名单，自然也就明白了！”

    王冲沉声道。

    “唰！”

    下一刻，众人几乎是立即将这次参加落日行宫会议的百将名单翻了出来，摊在桌上，一个个迅速浏览。只不过片刻的时间，看到其中的几个熟悉的名字，嘶的一声，众人不由长吸了一口气。

    “黑风将军蒋盛，烈火将军祝戎，霹雳将军南宫寻……，这不是大皇子嫡系的人马吗？上次的雪阳宫事件我们调查大皇子的时候不是顺带查到了这几个人吗，怎么会他们也在里面？！”

    看到名单上的这几个名字，众人阵阵惊呼，这次落日行宫事件，所有参与的将领都被大皇子严厉处置，然而谁也没有想到被处置的名单里，居然还有大皇子自己的人。

    “鱼目混珠，偷天换日！”

    王冲心中闪过一道念头，心中沉甸甸的。虽然已经猜出了大皇子在这起事件中使用的手段，但是一切已经于事无补。只此一手，大皇子不费吹灰之力，就解除了安思顺的兵权，接管了整个北部所有的大军。

    大皇子本来就已经掌控了朝堂，唯一能制约他的就只有兵权而已，王冲一直牢牢把控兵权，甚至破例主动出击，取代章仇兼琼的位子，担任兵部尚书，为的就是限制大皇子。无论他有什么图谋或者不轨之心，没有兵权辅佐，他也决计不敢轻举妄动，但是现在平衡已经打破。

    得到兵权的大皇子就如同猛虎出闸，立即变得危险和致命了无数倍。

    而更要命的是，落日行宫事件，也让王冲陷入了极度的被动，落日行宫事件爆发，王冲几乎是第一时间收到了大皇子连同整个朝廷的责难，按照大皇子的说法，这是严重的“失职”，现在就连王冲都无法插手北境的事务。

    然而让王冲担忧的还远不止如此，王冲有种感觉，落日行宫事件还仅仅只是个开始，大皇子的目的也绝不仅仅只是安思顺以及北庭都护府的那些兵马，他真正的野心恐怕比这要大的多，一切恐怕还远没有结束！

    ……

    而与此同时，东宫之中。

    “鬼王前辈果然英明神武，这一招声东击西，在下佩服的五体投地！”

    “这一次，恐怕连那小子都懵掉了，打死他都不会想到前辈还有这么一招！”

    “牺牲了五名将领，却换来了整个北部的兵权，天下间再没有比这更加划算的买卖了，鬼王前辈英明！”

    ……

    此时此刻，整个大殿里，喜气洋洋，一片热闹。前一刻众人还沉浸在针对王冲行动的挫败之中，但是下一秒，整个北部却是天翻地覆，鬼王不费吹灰之力，就偷龙转凤，替大皇子掌控了整个北庭都护府。

    这份手腕翻云覆雨，令所有人都心悦诚服，就连大皇子这一刻对于鬼王也是由衷的佩服。

    “运筹于方寸之内，决胜于千里之外，作为统帅，本来就不能被一隅的得失所障，这是最基本的道理。”

    大殿内，听着所有人的钦佩甚至是阿臾之词，侯君集却是丝毫无动于衷，依旧悠闲的坐在那张躺椅上，闲逸的喝着茶:

    “而且落日行宫也只是一场小胜而已，距离殿下想要的，还差的很远！”

    侯君集一脸的云淡风轻，说话的时候连看都没有看向众人，似乎这世间根本没有什么能够引得他动容。作为太宗时代的传奇存在，侯君集的眼界见识自然不是东宫内众人可以比拟的。

    落日行宫事件对于众人来说或许是大事，但是对于侯君集来说只是牛刀小试。

    东宫大殿内瞬间安静下来，如果换做是以前，即便是有大皇子的命令，众人对于侯君集也是口服而心不服，不过这一次，已经没有人敢这么想了。

    “前辈，您的意思是，……接下来……”

    大殿里，孟屠沉吟片刻，突然上前几步，恭恭敬敬道。孟屠算是跟随大皇子非常久了，而鬼王不过只有短短数月而已，但就算是地位极高的孟屠，现在在鬼王面前，也是恭恭敬敬，不敢造次。

    而随着孟屠的话，祝童恩，金佑石，修罗等人也纷纷望向了鬼王，对于鬼王，众人现在早已是言听计从。

    对于鬼王接下来的行动，众人内心中也是相当的期待，就连大皇子也是目不转睛的望向了鬼王。

    “呵呵！”

    侯君集只是一笑，下一刻，他的手指一翻，一枚红色的小旗从他的手中飞出，一把插在了墙壁上一张大唐地图的正西方位。

    而看到那支小旗插落的位置，就连大皇子都忍不住浑身一震。

    “北斗城！”

    侯君集那根小旗不偏不倚，所插的位置正是大唐西部对抗乌斯藏的最大篱樊，北斗城。

    北边落日行宫的事情还没有平息，难道说……。这一刻，就连大皇子都被侯君集的计划震动了。

