    第134章 断剑重铸之日，剑士归来之时   

    他这小店要收费，但不一定得收钱。

    

    金子银子除了能够打点首饰，并没有其他作用。

    

    在这类似于华夏古代农村的地方，金银再好也不如来点铁。

    

    铁器可以制作成为农具，叶凡家的锅、种地的锄头、钉子都要铁的。

    

    大个的铁矿石可以打造出很多农具。

    

    富农与贫农的区别根本在于是否拥有更多的农具，拥有的农具多，才能够种出更多的粮食，养活更多的人。

    

    “可惜这石头的铁还是不够打出一把犁，不然那牛就能够起作用了。”

    

    叶凡想着。

    

    如果能用牛来耕地，那他真就成富农了。

    

    当上富农，就可以过上好日子。

    

    现在的口粮除了养活几个人外，也只有一些余粮，还不是太够。

    

    他将这铁矿石吸收到系统空间去，再让诣千辰与王腾回来打。

    

    “这石头是哪来的啊？”

    

    他再问道。

    

    谢玉道：“我家老祖说这是天外陨铁。”

    

    这所谓的“天外陨铁”，指的是混沌中的陨石冲入仙界，受到仙界法则作用产生热量，烧剩下来的铁质物品。

    

    连仙界的法则都无法破坏它们，更别提其他东西了。

    

    “也怪不得质量不错，原来是陨铁，好东西，今天可得弄顿大餐款待你老祖，他可帮了我大忙！”

    

    叶凡说道。

    

    谢玉看到叶凡高兴，赶忙说道：“前辈，老祖想让你帮把他断剑重铸一下。”

    

    “至于吃喝什么的，意思意思就行了。”

    

    “铸完了剑，他还想向您请教剑法。”

    

    她可是个小机灵鬼，摸清了叶凡的性情，只要叶凡开心，事情就好做。

    

    叶凡笑道：“不过重铸一把剑的事情，简单。”

    

    不一会儿，他就看到正襟危坐的谢三。

    

    谢三坐得那叫一个标准，一步不敢乱动。

    

    周围尽是强者，这些人都看着他，他不得不这样。

    

    背后如有针刺啊。

    

    这叶前辈的家里是养了什么怪物啊！   

    这真是比面对昆墟仙帝留下的投影时更加恐怖。

    

    “叶前辈到了，老祖你不要紧张！”

    

    谢玉安抚着谢三说道。

    

    谢三一转身，突然看到一道高大的身影。

    

    他整个人就如同一把剑，清气环绕，众强者的目光汇聚在他身上，好似要把阴阳分割开。

    

    “唯有剑修仙帝才有这般能耐！”

    

    谢三心中说道。

    

    他急忙起身，对着叶凡一拜说道：“见过叶前辈！”

    

    原来他想说见过叶仙帝的，但一想到其他人都叫叶凡前辈，那一定有其原因。

    

    或许叶凡的修为在仙帝之上。

    

    所以他才会称自己为“前辈”！   

    “不要行礼，没有必要，你想要我帮你做的事我都知道。”

    

    “你爱剑心切，我就借着厨房烧起来的柴火帮你把断剑弄好吧。”

    

    “断剑重铸之日，剑士归来之时！”

    

    叶凡把谢三扶起来说道。

    

    这些老头子就喜欢对着他行大礼，要么跪要么拜，真是不好。

    

    会折寿的。

    

    叶凡年纪小，还没有讨到漂亮的老婆，不想死得那么快。

    

    “断剑重铸之日，剑士归来之时！”

    

    谢三细品这最后一句话，好像别有韵味。

    

    于他的脑中闪过无数个握着断剑，却仍然在不屈战斗的剑修的身影。

    

    其中闪过一个女剑修，她虽然握着断剑，但仍然与敌人进行抗争。

    

    当那女剑修手中的剑重铸之时，绝世的威能爆发而出。

    

    “前辈这是在点醒我……”   

    谢三的视线回到小院。

    

    本命法宝破碎，确实对他的打击很大，修为也降低很多。

    

    但这并不意味着他从曾经的天才变成废人。

    

    “就算剑是断的，我也能够战胜敌人！”

    

    他心想着：“哪怕只能握着剑柄，我要亮剑！”

    

    雄心壮志冲体而出。

    

    本命法宝与修士交相呼应，叶凡已经在锤打那柄断剑。

    

    每一次锤打，都能让杂质排出剑身，再加入那块天外陨铁熔化得到的材料，使其更加坚硬。

    

    “这老者爱惜如命的宝剑也不太行，他给我这么一块好铁矿石，得给他做好一点。”

    

    叶凡故意用了更多的心力。

    

    而这反映在谢三身上，则他要承受本命法宝受到锤打时的痛苦。

    

    每受到一次锤打，他对于造化的领悟就更深一分。

    

    原来他所学那些杂乱的法门，也在此时变得更加精深。

    

    去杂留精便是现在。

    

    他身上的气息不断地变强，变得恐怖，如同一把真正的剑。

    

    当锤打完成时，谢三的气息已经变得内敛，但真正的锋芒仍藏其中。

    

    “打好了，你试一试合手不？”

    

    叶凡拿出宝剑说道：“我还给你配了一个新的剑鞘，原来的剑鞘不能挡住剑锋的威力。”

    

    谢三激动地拿回本命法宝，身体颤动。

    

    “叶前辈大恩大德，没齿难忘！”

    

    他再对着叶凡一拜说道。

    

    “不过是一件小事，我观察过这个世界剑客修行的法门，理念都很落后，你看看这太极剑，对你会有很大的帮助！”

    

    叶凡拿出一本书来说道。

    

    老人家和年轻人不一样，手脚不灵活，如果练练太极，对身体很有好处。

    

    要不是叶凡提醒过谢三不要跪，他真要跪了。

    

    接过太极剑法的那一刻，谢三便知道那是绝顶的剑道法门。

    

    “我去做饭，等一下就能够吃饭，你先看看太极剑吧！”

    

    他再带着洛铭离开做饭。

    

    谢三颤抖地说道：“谢玉啊，你真是拥有大机缘，找到一个好师尊啊！”

    

    谢玉一笑道：“这都是缘分，老祖你也与前辈有缘。”

    

    只是翻开《太极剑》的第一页，谢三的目光便再也转不过来，细细观看，再用剑指摸似。

    

    他的造化不断地增加，不一会儿便达到了999丝，只差一丝便达到仙王造化的顶点1000丝。

    

    “只差临门一脚。”

    

    谢三说道：“我要是跨过那一脚，必须要带你把你娘给要回来！”

    

    “我谢家将会有仙君，不是普通家族了！”

    

    谢凡尘的事情他一直记在心里面，想着有一天能够把莲华仙带到谢家。

    

    莲华仙不仅是谢家的媳妇，更是谢玉的母亲。

    

    谢玉真是谢家的大恩人了！   

    “那好，我不便再向前辈请假，希望老祖一定成功！”

    

    谢玉脸上带着红晕喜色说道。

    

    她真的很想见母亲一面。

    

    谢三有了叶凡帮助，早已经不是普通仙王，他的那把剑的品质强大无比，一旦出鞘，寒芒绝世。

    

    

