    前线的马长宝这些日子憔悴了许多，脸上胡子拉渣，眼窝更深深地陷了进去，嘴上还因为焦虑和战局的不利起了好几个大泡。

    “将军，敌人退下去了。”前面的炮火渐渐停息，一个满面血污的哨长从前方跑回来报告道，刚刚说完这句话，他的身子就一阵子的摇晃，亏得边上的亲卫眼明手快这才把他扶住。

    “给他喂点水，抬下去休息。”马长宝对左右吩咐道，很快就有人把这经过力战的哨长抬了下去，随后马长宝直起身，眺望着前方烟雾弥漫之处，随后一言不发地向前走去。

    “将军，前沿危险。”一个亲兵劝阻道，但在马长宝严厉的目光之下最终没再阻拦，低着头让开了道路。

    脚踩着泥泞的地面，马长宝向前走去，在他一路往前的路程中，时常能见到被抬下来的战死的士兵尸体或者伤员。

    这些尸体被抬到后方，摆在一个略微空旷的地方，尸体上用白布草草地盖着，他们一行行静静地躺在那边，仿佛如同入梦一般，但一眼望去，却令人心中痛楚万分。

    至于那些伤员，更是不住地嚎喊着，伤口的疼痛和死亡的恐惧笼罩在每个伤员的心头。在这个时代，尤其是火器对攻的时代，伤员活下来的概略并不大，因为无论是用铅子做成的子弹或者是各式火炮的攻击，一般挨到的人不是当场死去就是重伤。

    再加上医疗条件和铅毒的后遗症，受伤的士兵们最终能治好的比例极低。这些伤员们，恐怕最终能够活下来的并没有多少，而其中的绝大多数人将和他们阵亡的同伴一样，最终的宿命就是静静躺在他们应该躺的地方。

    看着这一幕，马长宝的心中极为难受，作为新明的高级将领，他曾经负责新明部队的组建，可以说这些士兵或者军官中许多人都是他亲手训练出来的，他甚至能叫出许多人的名字。

    而现在，这曾经的一张张鲜活的面容却成了这个结果，怎么不让马长宝心痛如搅呢？但作为前线最高指挥官，他却不能表露出半丝这种表情，只能面容平静地看着这一切，继续默默向前走去。

    “将军！”到了快到前沿的地方，得知马长宝到来的团长连忙赶了过来，这位团长曾经是马长宝手下的营长，因为作战勇猛，在扩军后被提升到团长的职务。

    “受伤了？”马长宝见到他的左臂用白布包扎着，上面还有红色的血迹渗出，顿时问道。

    “被擦了一下掉了块肉，不碍事。”那团长故作轻松地说道。

    “别把这不当事，趁现在空下的机会赶紧上点药，如果化脓就不好办了。”马长宝叮嘱了一句，他可不想自己的得力手下因为伤口感染的原因死掉。

    那团长应了一声，不过并没有马上去后方，而是陪在马长宝的边上。两人在前沿走了一圈，满目望去一片狼藉，许多地方都能清晰地看到之前激烈战争的痕迹，还有不少处还有烟火在燃烧着。

    “部队的损失怎么样？”见到这一幕，马长宝忍不住问道。

    那团长轻声说了一个数字，马长宝脸上的表情有些不忍，但很快就恢复了正常。

    “还能顶得住么？”

    “请将军放心，我们团还能顶得住！”虽然他这个团已经伤亡过半，但是他却知道马长宝手中已经没有什么后备力量了。也就是说现在的明军已拿不出什么可以替换他们团的兵力了。如果他们这个团退下去的话，那么整个防线就将动摇。

    “辛苦你了，再坚持一下，大帅已经派人来报，说马上会有援军抵达，等援军到了你们就可以撤下来休整。”马长宝安慰着团长道。

    听到这句话，那团长眼睛顿时一亮，连忙问道：“将军，有援军了？能有多少援军？”

    “二个团。”马长宝笑着说道，听到居然有二个团的援军，那团长更是充满了信心，等这二个团的援军抵达，不仅防线不会再有问题，甚至还能对敌人展开反攻，也让法西联军尝尝大明军队的厉害。

    但那团长却不知道，所谓的二个团援军是根本没影的事。潘梦园给他的援军只有一个半营的骑兵再加上一些炮兵支持，这些兵力加起来连千人都不到。

    可是仗打到这种程度，马长宝却不能这么说，因为他知道现在的部队需要这个好消息来鼓舞士气，只有这样他才能继续守住防线，把敌人前进的脚步牢牢挡住。

    开战到现在，马长宝的部队损失极大，前后已有近三千多人伤亡，这对于一支近万的军队来讲这样大的伤亡已经是难以承受的。

    而在他面前的法西联军，却拥有超过一万五千人的兵力，而且其装备和训练比明军更为强大，面对这样凶狠的对手，马长宝除了在一开始摆开阵形和对方对攻，遭遇了失败后，他立即就调整了战术，开始使用起中国人惯用的防御战，并且把火枪兵的兵力布置重新设置，依托临时建起的防线和敌人抗衡，这才勉强支持到现在。

    可随着战争的继续，就算有防线依托，马长宝的部队也渐渐吃不住力了。就像现在，经过一个多时辰的激烈交战，法西联军差一点儿就突破了他的前沿阵地，如果不是他果断把手里最后一支亲卫部队派上去增援，再加上那团长带着兄弟们殊死搏斗的话，恐怕阵线就已被敌人所突破。

    ”下去休息一下吧，看来今天法国人和西班牙人应该不会再进攻了。“看看天色，夕阳已经变得发红，马长宝对那团长道，那团长点点头，招来人交代了一下，让士兵们抓紧时间重新巩固和修复已经被打烂了的防线，随后这才同马长宝一起转身准备往后方走去。

    正在此时，突然间一阵欢呼声从敌人那边传来，马长宝顿时一楞，他不明白对方那边究竟发生了什么，连忙走到一处略微高处，拿起千里眼朝着法西联军的方向望去。

    当他看见在法西联军的后方开了一支部队，而且这是一支自己从来没有见过的骑兵部队，而且这支部队上的旗帜和他们的装备完全和之前所见的法西联军任何一支部队不同的时候，他顿时吃了一惊。

    “对方又增援了？”马长宝暗惊道，同时留意到这支骑兵的不同，他在这支骑兵部队的旗帜上看到了类似龙纹的图案，虽然离得太远他有些看不清楚，但他这时候心顿时就沉了下去，如果他没猜错的话，这支不知明的骑兵部队应该是对方的王牌部队，而这支部队的到达战场，将给已在飘摇处境的明军带来更大的麻烦。

