    祁风深吸了一口气，稳住自己因金手指到账而激动的情绪。

    “现在，就是尝试一下的时候了！”

    他扫视四周，先看了看椅子，又看了看桌子，最终把目光落到了破碎的茶壶上。

    ‘你为我工作了这么久，现在我就送你一桩穿越的机缘吧。’

    视线对准茶壶碎片，心念瞬间一起。

    唰！

    灵光一闪而逝，眼前的茶壶碎片陡然间消失不见。

    祁风脑海中浮现出了一幕场景来：

    ————————

    “totugeki！”

    “杀鬼子！”

    一支深蓝色军装的部队与一支屎黄色军装的部队展开了刺刀见红的殊死较量，双方士兵皆是奋勇向前，悍不畏死。

    旋即爆发出了一声声怒吼和惨叫，鲜血飙飞！

    “板载！”

    一个面目狰狞的矮个子撞倒了高个子士兵，正准备用枪刺死对方时，忽然感觉手头一轻。

    纳尼？枪没了？！

    他手里的枪变成了一些碎片。

    “小鬼子去死！”

    倒地的士兵趁机一个猛踹，击退对方的同时瞬间跳起来用步枪的刺刀把丑陋的小矮子刺了个透心凉。

    “哼，犯我炎黄，虽远必诛！”

    抹了一把脸上肮脏的血水，高个子士兵立刻去支援战友。

    ...

    ——————

    祁风脑海中的场景到此结束，一杆步枪出现在手中。

    微微低头看向步枪时，祁风还没反应过来，脑中自动浮现出了介绍：

    【三八大盖】

    这是一只崭新的步枪。

    在它本来的命运轨迹中，它应该被缴获，然后跟随一位主人南征北战，见证一个伟大国度的浴火重生。最终，它会被将军的家人贡献给博物馆，成为珍贵的展品，诉说那一段战火纷飞的年代中一个民族从血泊中站起来的浴血荣光。

    “换宝神光，真是太棒了...”

    看着手中的三八大盖，祁风呆愣了好一会儿，目光逐渐发亮。

    摩挲着枪身护木，他内心感慨连连：

    这杆枪他熟啊！

    在前世所看的那些影视资料中，它被称之为黄金配角，称第一没人敢称第二，也就歪把子或许能和它争一争。

    把枪摆弄了好一会儿后祁风眉头一蹙。

    因为这枪里只有一发子弹。

    “难道说，小鬼子在白刃战前会退子弹，这是真的？所以就给我留了一发？”

    喜悦褪去，重归理智。

    在这座城市中枪支泛滥，别说帮派份子手中的各种武器十分精良，就是有些居民家中用来镇宅的枪都比这要好太多。

    拥有了一支三八大盖，只有一发子弹，也就仅此而已。

    “不慌，我有换宝神光，这已经是个好的开始了。”

    祁风攥紧拳头，又看向了自己椅子旁边的一个小凳子，心道：‘把它给我换了！’

    一秒钟...

    五秒钟...

    半分钟...

    什么也没有发生，小凳子依旧好端端的在原地。

    祁风的脸色明显变得不好看了，他好似看到小凳子长出了人脸，正在嘲讽自己。

    “怎么回事？怎么不行了？难道是没按照某种仪式来？”

    他急了，立刻尝试其他方法。

    ‘换宝神光，给我刷！’

    不行。

    ‘换宝神光，给我带来好东西！’

    不行。

    ‘天灵灵，地灵灵，换宝神光快快显灵，急急如律令！’

    还是不行。

    ‘请宝贝发功，发功啊！’

    依旧不行！

    ...

    折腾了一个多小时，祁风口干舌燥，但就是不好使，似乎之前出现的一切都是幻觉。

    “但这枪是真的啊！”

    摸着三八大盖，祁风一脸不甘。

    他心中求道：‘宝贝宝贝，你怎么一下子就不好使了？换宝神光？光爷？光大爷你吱个声啊！’

    好一阵气馁后，他都打算放弃了。

    “不行！这是我唯一能在这个世界安身立命的外挂，是我唯一能立足雄起的起点，我决不能放弃！”

    一直到深夜，祁风都在各种尝试，但任凭他想尽了办法，之前交换三八大盖的一幕就怎么也无法出现。

    终于，在钟表上的指针过了午夜十二点时，神奇的一幕再度出现了：

    ————————

    “怎么回事？这到底是怎么回事啊！我属性栏呢？我的属性栏去哪了！”

    一个肌肉隆起，膀大腰圆的兄贵惊呼大叫。

    “我日！我的属性栏不见了！”

    “完蛋了，金手指坏了，天哪！我才刚起步，横练功夫还没大成啊...”

    “属性栏，加点...诶？这股力量...还好，还是熟悉的味道，属性点还在，我还能变强！但属性怎么看不到了？这破椅子又是哪来的？”

    大肌肉兄贵似乎发现了什么，眉头紧拧。

    ————————

    【属性栏】

    某三流网游经过神秘力量的洗礼后化虚为实，本来拥有杀怪爆属性点的功能，但现在只剩下显示属性的基本功能。

    待脑海中的介绍消失，祁风眼前跳出了一片光幕，流水一样的数据符号冲刷而下，几秒后变成了一个属性栏让他瞧得见：

    ————————

    姓名：【祁风】

    身份：【破旧杂货铺的老板】、【旧货贩子】、【自由撰稿人】、【武馆学徒】、【警方卧底】、【乌鸦帮底层喽啰】、【青花帮线人】、【血衣楼无牌杀手】、【报社电视台线人】、【情报组织底层情报收集员】、【三流情报商人】

    力量：【1.5】敏捷：【1.2】体质：【1.3】精神：【0.9】

    技能：【基础射击】、【基础搏击】、【入门级灵鹤拳】、【大夏语】、

    ————————

    看着自己的属性，以及多项身份被完全彰视在属性栏上，祁风嘴角抽搐。

    除了一个【自由撰稿人】是他近半年觉醒宿慧后自行搞得，其他的都是没觉醒前世记忆，或者说穿越前原身弄得。

    半年前搞这么多身份干嘛？

    无他，为了生活，为了往上爬获得力量而已。

    只是，即便有这么多的身份，也一直没有什么成就，更别说获得机会。

    只能勉强糊口，浑浑噩噩度日。

    “所以说还要靠金手指啊，我现在明白了，换宝神光应该是一天只能刷一次...”

    祁风眼中闪烁着光彩，心头那口因搞不清状况而一直积郁的气总算是吐了出来。

    接着他研究了半天属性栏，把属性栏召唤出来，召唤回去，反复横跳后发现属性栏果然就只是被阉割的版本，仅有可以查看当前个人属性的功能。

    ‘也不知换宝神光交换东西的依据是什么，是不等价交换吗？那消耗的能量呢？又是什么。难道只能一天一次，不能一天多次施展？还有...’

    脑子里想着乱七八糟的东西，祁风好久之后才睡着。

