
清凌抱起了萃浓，她就那么靠在清凌的怀里，安静地像一只小猫。

清漪跟在他二人身后，再不管余钧彤与轩辕瑒了。红樱与恒远也跟了去。沐云霆也去了。

到了帐篷里，清凌才将萃浓放了下来。她累极了，连眼睛都没有力气睁开了，只想沉沉睡去。清漪吩咐恒远去弄了一大桶的热水过来，想要萃浓舒舒服服地泡个澡，把这些不开心的事情都给忘了。

“小弟，你和爹爹先出去吧。”

清凌不愿走，但是他毕竟是男子，有所不便。终究，他对着萃浓说道：“我就在外面守着，有事叫我一声就是了。”

众人都走了，却听得萃浓说道：“二姐，你也出去吧。”

她嘴唇都破裂了，声音也沙哑地像个老婆婆一样。

清漪一怔，“萃浓——”

萃浓却不欲再说了。

清漪默默退了出去，只留下萃浓一个人了。

清凌与沐云霆一见清漪出来了，都连忙围了上去。尤其是清凌，生怕萃浓出了什么事情。清漪只说是萃浓自己不肯。清凌有些耐不住性子，若不是知道萃浓在里面洗澡，他便直接冲进去了。

清漪让他别急，先让萃浓自己一个人歇上一歇。

此事作罢，沐云霆便忍不住问清漪为何而来了。

清漪把前因后果简单说明了，沐云霆踱来踱去，陷入了沉思。

“爹爹，此事绝不可能和安王、余家脱得了干系。先是施计引我和殿下前来，再是在大背山间设伏，我们几乎被一网打尽了。现下里又想要了萃浓性命。这每一件事都是在针对我沐家，真真是让人心寒啊。”

清凌道：“二姐说的是，在这军营之中，爹爹虽是主帅，却不得不听从安王调遣。”

原来如此，怪不得身为将军的沐云霆在自家女儿将要被处死的时候，都没有权利说一个“不”字。到底是谁给了轩辕瑒这样的权利。自然是轩辕良和。

功高震主，轩辕良和怕是要借此机会削了沐家的军权。

清漪道：“那安王，可有为难过你和爹爹？”

清凌道：“他自然不敢为难爹爹，只是我的许多提议都得不到采用罢了。”

清凌言语之中颇有对轩辕瑒的怨念。也是，既然决定与沐家为敌，那么压制是难免的了。

沐云霆却开口说道：“凌儿，为父告诉你多少回了，闲谈莫议人非。莫说是安王不采用，连我都觉得你的提议幼稚。你还小，许多事情都需要好好历练。”

被沐云霆劈头盖脸地教训了一顿，清凌的怨言都化成了无奈。他是一向都不敢反驳沐云霆的。只得诺诺地回道：“孩儿知道了。”

沐云霆道：“好了，漪儿长途跋涉，以后便和萃儿住在一处吧。”他眼圈忽然便红了，“萃儿的事情，是我这个做爹的没用，不能护得她周全。日后，漪儿多多开导开导她。让她别往心里去。”

他是战场上叱咤风云的将军，然而却没有护好自己的女儿。男儿保家卫国，连自己的家人都保护不住，还如何卫国？

清漪与清凌都以为他是迫于轩辕瑒的威势，而选择了忍气吞声，却没有看到沐云霆也同样心急如焚。清凌稍有出格之事，沐云霆定是要大加责骂的。然而在他救下萃浓的那一刻，沐云霆却一句话都不曾说过。

他的心里，也是希望他的子女能够好好的。

清漪见他语出伤感，便宽慰道：“女儿会的。只是爹爹也别太介怀了，我知道爹爹定然不会看着萃浓出事的，如果小弟不出手，你也会站出来的。我们可是一家人啊。”

沐云霆道：“是啊，我们是一家人啊。”

说完，他便走了。

背影落寞，一灯如豆。

只剩下清漪与清凌二人了。

清漪才不管什么“闲谈莫议人非”，直直问清凌道：“小弟，萃浓到底是怎么了？到底出了什么事情？”

清凌道：“不瞒二姐，我也不太清楚。来了这些日子，我是见过萃浓几次。每一次都是在战场之上，她明明是一个姑娘，却时时冲在前方。但凡我有危险，她都是第一个护过来的。然而，当我下了战场，便再也寻不见她了。我虽有心将她从军营之中找出来，但是萃浓却故意躲着我似的。你也知道的，她那般古灵精怪的，只要她想藏起来，我根本就找不到。”

“再者，便是头两天了。溧阳郡主说她抓到了一个奸细，说要自己处置。爹爹与她不睦，又有安王与她一道，便同意了。她审问了两天，这才说要将那奸细斩首于众。”

他的眸子黯淡下来，“直到最后萃浓被带上来的时候，我才知道，那是萃浓！竟然是萃浓！”

他情绪有些激动，再也难以平静下来，“我不知道这两天溧阳郡主到底对萃浓做了什么，但是她全身都是伤痕，必然是用过刑了。萃浓虽然平时大大咧咧的，什么事情都不放在心上，但是看着她跪在那里，一句话都不说的样子，我感觉自己的心如刀绞一般，痛到无法呼吸。二姐，正如你所言，溧阳郡主她，她是非置我沐家于死地不可啊！”

情动之处，那眼泪便顺着脸颊流下来了。

有俗话说，男儿有泪不轻弹。可是也有俗话说，只是未到伤心处。眼睁睁看着那么美好的一个姑娘被折磨成现下的光景，清凌如何不痛心！

他悄悄拭去了泪珠子，一看清漪，也全然都是眼泪了。

她咬牙道：“是啊，她余家已经是首辅之尊了，还是这么贪心，想要灭了我沐家独大啊。我定不会如了她的意。也不会要萃浓白白受这委屈。”

正说话间，只见火光冲天，满天都被映衬成了红色。紧接着呛鼻的烟尘之气扑面而来，清漪掩住了口鼻。对着不远处的红樱和恒远问道：“出什么事了？”

红樱道：“好像是走水了。”

这……红樱说和不说有什么分别。

清凌道：“我过去看看到底出了什么事情。”

嘴上说着要去，眼睛却直直盯着身边的帐篷。

清漪道：“萃浓有我照顾，你便放心去吧。”

清凌这才着急去了。

清漪心下着急，这萃浓也洗了许久了，但是里头并没有什么动静。她便走到帐篷边上，唤道：“萃浓，我现在可以进来了吗？”

没有回应。

外面锣鼓喧天，里头却是寂静一片。

清漪心里头纠紧了，生怕萃浓出了什么事情，便进了那帐篷去。而萃浓却泡在浴桶之中，静静地睡着了。清漪知道她无恙，放下心来。愈发走近了，才看到萃浓如雪的肌肤之上全都是伤痕。那些伤痕有的已经结痂了，是刀剑之伤。而有的，却像是被野兽给撕咬的，全是爪痕。

清漪呆在了原处，只觉得那眼中的泪珠不受控制似的，一直流一直流。似乎只有这流不尽的泪水，才能表达出她此刻对萃浓的无限心疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652585"  chaptername="第149章  锥心之痛（1）">加入书签</a>
</div>
