    “来人，给本王打点冷水来，本王要沐浴。”楚玄辰走进寝殿，对伺候的下人们吩咐。

    “王爷，您平时都是用热水沐浴的，今儿个怎么要用冷水？这还没到夏天，还有点冷，小心冻着身子。”顶替陈丰的下人冬青道。

    “本王这样的身体，还会冻着身子？”楚玄辰问。

    “也是哦，那请王爷您稍等，小的马上派人打水来。”冬青道。

    他有些疑惑，平时王爷都用热水洗澡，今天是怎么了，非要用冷水？

    但他是下人，也不敢过问，只得听王命行事。

    -

    “娘娘，你睡了吗？陌离来了，他说王爷感染风寒，一病不起了，你要不要快点去隔壁看看？”夜晚，云若月正准备和衣就寝时，就听到凤儿焦急的声音。

    “你说什么？楚玄辰感染风寒了？”云若月一愣，他中午送她回府时还好好的，怎么会突然生病？

    “听说王爷下午用冷水洗了澡，所以感染了风寒，林大夫已经来了，可王爷他想见的是你，所以陌离就来找我了。”凤儿忧心的说。

    “好，你跟我去看看。”云若月说着，又披上了外裳，再叫凤儿提起药箱，赶紧朝星辰阁走去。

    印象中，楚玄辰的身体一直很好，从来没感染过风寒，没想到这一次竟然感染了。

    她的心扑通扑通的，还真的有些担心他。

    星辰阁里，此时已经是一片慌乱，大家一听到王爷生病了，全都紧张的守在大殿门口，一个个的焦急不已。

    毕竟王爷是王府的主心骨，是三军将士的将领，是保佑楚国的战神，是任何事都出不得的。

    楚玄辰脸色苍白，一身虚弱的躺在床上，一双目光期盼的往大门口望，他心里既是期盼又是焦急，紧张还很刺激，云若月医术那么高，等下她该不会看出什么来吧？

    “王妃来了。”正焦急之中，楚玄辰看到云若月已经带着凤儿，一脸担忧的走了进来。

    看到她步履匆匆，一脸担忧，他心里顿时是一阵的感动，赶紧想要坐起身来，“月儿，你来了？”

    “你都生病了，不要起来，快，让我看看你是怎么了？”云若月见楚玄辰要起身，赶紧把他的身子压到床上躺着。

    同时，她赶紧观察他的眼耳口鼻，发现他肤色苍白，唇无血色，眼泪呆滞，样子羸弱，真是一副感染风寒的模样。

    见云若月在观察自己，楚玄辰生怕她怀疑自己，他赶紧用手捂着嘴，难受的咳嗽了起来。

    “你咳嗽了？让我看看你的喉咙。”云若月赶紧道。

    “啊！”楚玄辰赶紧坐正身子，乖乖的张开嘴，任云若月检查他的喉咙。

    反正他刚才故意用力咳了很久，早就把喉咙咳红了。

    看到楚玄辰的喉咙有些发红，神情萎靡不已，云若月这才道：“你这样子，应该是真的感染风寒了，好好的你洗什么冷水澡？你以为你身体好就可以乱来了？身体好也不能随便乱来，现在还没入夏，再是铁打的人，一旦受了凉，都容易生病。”

    

