    第1608章 千万不要去门口   

    外面的门铃声，一直在断断续续的响着，赵志国到最后，直接就被吵醒了，他有些迷迷糊糊的，就想跑，跑不去开门，幸亏直接被于晓慧给拉进了书房里面。

    

    “志国哥，千万不要去门口，你来看一看，我们现在，根本就看不到监控上拍的是什么，你们这个地方，应该有隐藏的摄像头吧！”

    

    刚刚找了大半天，都没有找到，在什么地方，梁墨辰差一点都要亲自去找赵志国了，没想到他竟然听到了外面的动静。

    

    刚刚还有些迷迷糊糊的，看到了，显示屏上面的画面之后，赵志国瞬间就被吓醒了，书房的门被冠上了之后，外面的门铃声，还是能偶尔传进来的。

    

    “确实是有隐藏的，我现在就给你打开！”

    外面会变成这个样子，赵志国，不用想就知道，对方肯定是针对自己过来的。

    

    隐藏摄像头被打开的那一刹那，他们全都看到了一双，像是灯笼一样的眼睛，而且那整个像是一团黑雾一样的东西，就这么直接飘荡在门外，门铃上面，好像是有什么东西，就连门外的摄像头，也被黑色的雾气给笼罩着。

    

    “呼～这……这这……这是什么东西？”

    赵志国自认为，也是见过世面的了，可是外面的状况，确实是他头一次见到。

    

    在这个时候，就连梁墨辰都是倒抽了一口凉气的，他忍不住回头看了一眼于晓慧，外面的究竟是什么，他其实也是有些说不准的。

    

    “具体的，我也不知道这是个什么东西，你们现在，赶紧学我一样，收敛一下气息，看看那个东西是什么反应。”

    

    它一直执着的，不敢从外面离开，很有可能是已经感受到了房间里三道呼吸的气息了，所以才在那里，不停的按门铃的。

    

    让他们两个跟着自己一起呼吸的时候，于晓慧还赶紧甩出了一个结界出来，这样的话，就算是有泄露的气息出来，对方应该也是感受不到的。

    

    “奇怪，刚刚还能感觉到，歇一会，怎么突然就消失了，难不成是从其他的地方逃走了？”

    

    外面那个黑影，竟然还能开口说话，当然了，站在监控另一端的几个人，根本就听不到。

    

    过了差不多有两分钟的时候，它总算是飘飘荡荡的离开了，门外显现出了正常的样子，就算是这样，他们三个也是没有一个放松的。

    

    “呼～”   

    “你们说，它会不会还会再回来呀？”

    赵志国可没有他们两个厉害，但是光是从监控上看，就已经让人觉得那东西太邪气了。

    

    这要是再跑回来的话，恐怕到那个时候，于晓慧根本也没办法护住两个人，所以这个时候，真的是不得不去关心的事情。

    

    “我也不知道，志国哥，你赶紧想一想，谁会在这个时候，直接把这个东西弄过来，想杀了你呀？”

    

    那杀气实在是太重了，隔着屏幕都能感觉到了，梁墨辰实在是担心的很，如果真的是政敌的话，应该也使不出这样的手段来。

    

    被吓了一身汗的赵志国，大脑就像是当机了一样，脑子里混混沌沌的，有一堆乱七八糟的东西，根本就不知道，自己到底在做什么。

    

    “我……我我我也想不起来，就像是谁，会用这种办法来杀我的，今天兴哥听了你的话，没有，立刻就出去送东西。”

    

    刚刚那个，一看就是冲着自己过来的，如果随随便便在外面遇到了，就只能被人杀得下场了。

    

    这个时候，事情还真是越来越棘手了，梁墨辰找不到人商量，真的是急得团团转，他想着如果云飞在这里就好了。

    

    “那要不然这样好了，你赶紧联系一个，相对来说比较信得过的人，先把备份交过去。”

    

    这东西在手里呆着，随时都像是一枚定时炸弹一样，他们稍有不慎，就很有可能会直接被引爆的。

    

    赵志国听了之后，没有任何犹豫的摇了摇头，这种时候联系人家，那其实是在等于害那些人的。

    

    “还是算了吧！我一会赶紧联系一下大长老，看看有什么办法，才能把这个东西给送过去。”

    

    现在有那么多的高科技，梁墨辰倒不是特别的担心，但是现在住的这个地方，已经不是那么安全了。

    

    但是其他的地方，他这个时候如果过去的话，说不定立刻就会被对方给察觉的，所以现在真的是左右为难的。

    

    “这样也行，咱们在这件事情当中，就不要牵扯太多无辜的生命了。”

    万一人家因为这个东西，最后再被害了，他们岂不是要背上一条人命了。

    

    不过这栋房子，现在确实是不能再住了，梁墨辰最建成这个地方，并不是特别的熟悉的，一切还是要看赵志国才行。

    

    “墨辰，我觉得，要不然就去住咱们之前在这边买的房子好了，毕竟那个地方，知道的人并不多，等天黑了之后就离开，我用结界罩住你们。”

    

    撑出来的结界，最多就只能维持十分钟的样子，要不然的话，时间长了，可能会遭到反噬的。

    

    这样离开，相对来说是一个很好的办法了，梁墨辰也是非常乐意的，赵志国没有任何犹豫的点了点头。

    

    “那这一次，可能真的需要麻烦你们了，估计送东西的事情，也得麻烦你们俩了。”

    自己如果随便出去的话，很有可能会引起暗地里人的注意的。

    

    送东西这种事情，只要他们说好了，梁墨辰都觉得没什么的，再说了，在大夏国这样的地方，不安全的地方还只是少数的。

    

    “这个没问题，有什么事情的话，尽管开口就是了，我们两个，肯定会义不容辞的。”

    再说了，赵老二，现在可能还在给他们帮忙呢！   

    他们这边商量好了之后，赵志国就偷偷的去和上级联系去了，并且一五一十的，把自己回来了之后，那些遭遇给说了出来。

    

    有些东西，并不是凭空就能杜撰出来的，而且当时看的清楚，梁墨辰已经把那段全都给录下来了。

    

    “你先在耐心的等一等，这个时候如果立刻碰头的话，肯定会让他们知道的，这件事情我们还是要小心一些的好。”

    

    

