
此时的乐与怒酒吧十分热闹。

倒不是因为这期训练营已经结束的原因，而是因为这是一年一度兽营地狱格斗即将在两天后的晚上举行。

没有什么比这种无规则格斗更能勾起雇佣兵的兴趣。

可以说，整个非洲此时除了正在出任务的雇佣兵之外，几乎大多数都赶来这里，就算不打算亲自上场，也会来一睹血腥而精彩的比赛。

还有一条重要的原因。

由于佣兵组织每天都会有人员伤亡，所以大多数佣兵团都要招募新血，没什么比兽营这里更适合的了，也没有比这种最能体现格斗实力的比赛更适合寻找人才的。

就算是世界上最顶级的正规格斗赛事，在天天提着脑袋赚钱的雇佣兵眼中都不值得一提，因为在规则和裁判的框定下，这种赛事无法发挥出人的最大潜能。

而真正的无规则格斗永远不会在正规的赛场中出现，因为产生的后果和带来的血腥是不会为电视机前观众所接受的。

军事格斗和地下黑拳，这两种才是雇佣兵们奉为圭臬，当做最高水准的比赛。

秦飞和老鱼等人走进酒吧，立即察觉出周围气氛的怪异。

每个人都似乎有意无意在偷看他们，每当秦飞将目光移过去，那些家伙就会立即转头，装作根本没有留意秦飞一行人，端着酒杯装模作样谈笑风生。

可是，只要稍稍留心，就能看到几乎所有人都在看着自己这支队伍窃窃私语。

“见鬼了，难道今天我变帅了？”准星摸着自己的脸，忍不住道：“我怎么觉得每个人都在偷看我？”

“别自恋了。”尊妮将柠檬水重重放在准星面前：“如果你是赛狗场，准备下注，你是不是要仔细看看场中的狗？”

“什么？”准星一脸不满道：“美人，虽然我知道你不喜欢我，但也别把我说成是狗好吧？你见过狗长这么帅的？”

尊妮并没有继续搭理油嘴滑舌的准星，而是看着秦飞说：“你们现在真的是大红人了。今天ZERO是不是去找过你了？”

“消息传得这么快？”秦飞皱了皱眉头。

尊妮说：“三姐妹本来就是大舌头，他们知道的事情用不了半天整个兽营都会知道，早上他们在营区里见人就说，他们的老大ZERO已经亲自去向你下了战书，不过……”

“不过什么？”秦飞呷了一口柠檬水，他似乎能在脑海里想象出三姐妹找到靠山后那种得意忘形。

尊妮说：“他们说，你看起来吓坏了，估计是不敢接受他们老大的挑战。”

“尊妮，你认为我会接受ZERO的挑战吗？”秦飞问。

尊妮叹了口气：“你们大男人之间的事情，也不知道，我个人不喜欢你和ZERO拼命，这家伙是个疯子，关于他的传闻很多，据说这人打过地下拳赛，几乎没有敌手，这两年的地狱格斗他都有参加，连续两年他的对手都没能活着走下擂台。所以，在格斗这方面，这里没人笨到去和ZERO对抗。”

“你觉得我如果上台，打赢ZERO的机会有多少？”

尊妮摇头：“不知道，不过现在这里有暗盘，赌你接受ZERO挑战的赔率是1赔2，赌你打赢ZERO的赔率是1赔10。”

“1赔10？”坤猜眼珠子都放光了，“大冷门啊！这个赔率如果赢了，单车变摩托啊！”

他忍不住问秦飞：“老大，你到底决定跟不跟ZERO打？”

秦飞喝着水，并没有回答这个问题。

毕竟秦飞没有什么足够的理由要和素未谋面的ZERO以命相搏，职业雇佣兵习惯用性命去解决一些私人恩怨，秦飞虽然现在打算从事这个行当，可并没有老雇佣兵身上那种暴戾的习气。

“尊妮，你先去给我们每人弄一份大餐过来，今天我们自己的佣兵团成立，算是个纪念日，要好好庆祝一下。”

尊妮说：“要不要开一瓶香槟？”

“好，拿最贵的。”秦飞抽出一叠美元放在尊妮的托盘里，“你帮我拿主意就好。”

“用不了那么多钱。”尊妮说。

秦飞道：“剩下的钱也不是白给你的，要你帮我个小忙。”

尊妮忽然一屁股坐进秦飞的大腿里，瞪着一双含情脉脉的大眼睛道：“帮小忙其实你不需要给我钱，你直接来找我就行了。”

语气里带着一种幽怨的口吻，惹得其他人忍不住又捂嘴偷笑。

对付枪林弹雨秦飞倒是无所畏惧，但是面对热情似火的尊妮，秦飞就有些束手无策了。

“尊妮，我说你先站起来行不行？”

他一脸的窘迫，耳根都充血了。

“咱们有话好好说行不？”

尊妮只好一脸失望地站起来。

“说吧，什么事？只要我能帮上忙，我一定尽力。”

“只是个小忙。”秦飞说：“我和我的兄弟们这次带了枪过来提约，不过我们打算将枪先留在这里暂存一段时间，因为有些事要离开一下，估计半个月时间就回来了，你能不能暂时帮我们找个地方把武器放起来？我记得你哥哥是军队的，他那边地方应该很宽裕。”

“当然可以，这只是一件小事。”尊妮忽然叹了口气：“秦，我劝你还是不要去招惹ZERO，他真的是个疯子。”

说完，扭着翘臀一摇一摆离开了。

“秦，我说你真的是个傻蛋，只要你点点头，不光不用花钱，还能占便宜，这种好事你居然不做，让女人失望，那是不可饶恕的罪行！”准星一脸怒其不争的神色盯着秦飞，就差没当场捶足顿胸了。

很快，食物被送到了桌上。

“今天是11月15日。”秦飞端起酒杯，“也是我们X兵团建立的日子，很高兴和你们共事，希望几年之后，我们不用提着脑袋拼命赚钱，而是在某个阳光海滩上晒着太阳过着退休生活。”

“好！为了阳光和海滩！”

“为了退休生活！”

“为了我的农场！”

“为了女人！”准星接下了最后一句。

“哟呵！”正当众人刚刚碰完了杯，门口方向就传来了鲁道夫阴阳怪气的声音，“看呐！这里有一帮缩头乌龟在喝酒呢！”

众人的目光齐刷刷投向门口。

果然是三姐妹，还有ZERO和“上帝武装”的十几个雇佣兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701476"  chaptername="第331章  赔率">加入书签</a>
</div>
