    第026章重回石村

    “上官叔叔回来了！”

    “还带回来几头凶兽，又有吃的了！”

    “快点通知大人！”

    石村村口，嬉闹的孩子们，见到上官峰皆是大声叫喊。

    有的跑过来迎接，有的进入村中报信。

    上官峰拖着两具凶兽，这是在路上随手宰的。

    石云峰走过来，道：“你回来了！我以为你这一去，很久才会回来呢！”

    上官峰并不是石村出身，来历神秘。

    石云峰一直觉得上官峰是外界大势力子弟，离开后可能会回归自身势力，再不来这种蛮荒之地。

    上官峰轻叹道：“我的事情很难说清，不过并不像你想的那样。我在外面，并没有家，这里反而更亲切。”

    他回归石村，的确是这个原因。

    以前实力不足，窝在石村是寻求庇护，但现在边荒地区，能威胁他的存在已经不多了。

    连罗浮大泽这种边荒大族，都被他一个人攻破，现在更是一族被灭。

    如果他愿意，还随时可以突破化灵境，到时候战力在化灵境都难逢敌手。

    这种层次的高手，在边荒都足以横着走了。

    石云峰看得出上官峰有难言之隐，并没有追问。

    上官峰将一个储物手环递给石云峰，道：“我在外面得到了一些丹药、宝具，你拿着，用来培养村子的人吧。”

    “这怎么可以！”石云峰推拒。

    但上官峰还是将它塞给了石云峰，道：“这些对我没有用。”

    石云峰知道推不掉，只好收下。

    随后，上官峰又在村子找了个地方，布置了一些符文，种下了十几株灵药，这是从罗浮大泽中得到的。

    ……

    回归石村。

    上官峰再度盘坐岩石之上默默修行。

    他看到不远处，石大壮搬来一块石头，坐了上去，明显是模仿他。

    上官峰笑了笑，也不在意。

    这孩子进步不小，他看得出来，已经进入搬血境了。

    这可不简单，在石村之中真正踏足修炼之路的人并不多。

    除了村长石云峰之位，原本只有主持狩猎的石林虎和石飞蛟两人，现在又多出了石大壮。

    石昊也被教导符文，但年岁实在太小了，还没有真正的锻炼好身体，尚未踏入搬血境，但想来并不会远。

    上官峰回归石村，在这里的生活，和以前没有区别。

    宁静，轻松，这样的日子，无比的祥和。

    一段时间后，上官峰就巩固了自己的修为，之前征伐罗浮大泽，接连突破，让他的境界有些不稳。

    他不想损害自己的根基，那样即便可以弥补，也必定十分麻烦。

    深夜。

    上官峰双眉挑起，他遥望远处，一道恐怖的身影出现在在村子外面。

    他神色警惕，不过那道身影没有停留，直接就离开了。

    “开始不太平了啊！”

    上官峰皱眉，苍茫山脉中有山宝，未来会有一场争斗，波及甚广。

    附近百万里将生灵涂炭，他和潘道荣第一次见面时，建议对方离开，就是因为此事。

    第二天天明。

    石村的高手聚在一起，上官峰也在其中。

    “这段时间，经常有大家伙出没，可能山宝出现了。”石云峰忧心忡忡。

    石林虎也道：“是啊！昨晚我感到那恐怖的气息，浑身都僵住了。”

    普通村民，可能无知无觉，但是他们这些修士，对于强大的气息，十分的敏感。

    石飞蛟道：“有祭灵在，应该不用担心。”

    自从柳神到来后，他们一族再也没有遇到大的凶险了。

    石大壮疑惑道：“祭灵很强大吗？”

    他已经踏入搬血境，也察觉到凶险，所以参与了商议。

    石村三位大人，狠狠地瞪着这孩子。

    石云峰道：“对祭灵要有敬意，我们村子能一直安全，都是祭灵的功劳。”

    石大壮低头，不敢反驳。

    不过，他心中依旧很疑惑，毕竟他一直没有见过柳神显威，自然不知道柳神的强大。

    其实村子中的人，虽然常常祭祀柳神，但柳神从未回应过，大人自然知道轻重，但小孩子却不懂得这些。

    上官峰摸着石大壮的头，道：“你只要知道要尊重祭灵就行了。”

    石大壮见到上官峰都这样说，点了点头。

    上官峰看着这小子，笑了笑，也不知道怎么回事，这次回来后，发现这小子在他面前变得乖巧起来了。

    他对石林虎和石飞蛟道：“外出狩猎，不要离开太远，在附近遇到危险，可以发信号弹求援。”

    信号弹是上官峰随手炼制的，将一道神通封入箭矢中，射入空中会爆开。

    没错，和地球的信号弹没有什么差别。

    石林虎和石飞蛟点头，表示明白。

    商议了一番后，他们就各自分开。

    虽然知道石村中有柳神在，安全无虞，但上官峰还是想要提升自己。

    毕竟自身的实力才是根本，依靠别人终究不稳妥。

    上官峰在苍茫山脉之中行走，尝试深入其中。

    越深入，遇到的怪物越强，不少连他都要谨慎对待。

    当他感知到一道化灵境之上的气息后，当即退了回去。

    都没有真正到苍茫山脉深处呢，就遇到这种程度的凶兽。

    “这苍茫山脉，水还挺深的。”上官峰喃喃。

    他将一头化灵境双头火犀斩杀，占据了其地盘。

    这段时间，他又进一步磨练了两大宝术，战力变强了一些。

    他将双头火犀烤熟吃掉，滚滚能量汇入体内，露出一丝笑意。

    “也该突破了！”

    上官峰低声自语，身周一个个洞天浮现，足有八个之多。

    八个洞天，每个能达到这个程度的，都是绝世天骄，乃是荒域一个时代的翘楚。

    轰隆！

    这个时候，第九个洞天开始出现。

    滚滚的能量，充斥着上官峰的身体，他感觉自己可以打破虚空。

    他知道这是错觉，只是实力突然暴涨，一时心态膨胀罢了。

    九个洞天，若是被荒域的高手见到，肯定惊为天人。

    在十洞天成为传说的当代，九洞天在其他人眼中就是极致。

    而现在上官峰就位列此境，他感觉自身前所未有的强大。

    “一点难度都没有呢，我以为会有一些挑战的。”

    上官峰略带自得道。

