    “公子，你知道的，言儿体质特殊，乃是天生阴脉，这些年时常受寒气入髓之苦…所以…我想寻一道天地灵火，来温阳经脉。”

    苏言苦笑一声，眼眶竟突然有些泛红。

    如果…她不能解决寒体之苦，此生怕是很难陪伴在谁左右了。

    什么海枯石烂，天长地久，于她只是梦幻泡影，转瞬即逝。

    所以，苏言从未敢贪图。

    “天地灵火？温阳经脉？”

    凌霄假装一副诧异模样，“你的意思是，有了灵火，就能解决你阴体的问题了？”

    “倒也不是，我体内的阴气积郁已久，怕是就算有灵火温阳，也很难真正解决，不过总归是要好受些的…”

    苏言别有深意地看了凌霄一眼，而后者却忍不住轻皱了皱眉头，“我之前倒是得到一道灵火，可那时你我并不相识，我便将火赠与了母亲，以便她炼丹之用。”

    “啊？原来如此…”

    苏言恍然，怪不得林锡说公子身上没有灵火波动。

    原来，他竟将那火给了…伯母…

    看来公子不仅仗义正直，还很孝顺呢！

    “那公子之前说的至阳之物是…”

    苏言黛眉轻簇，难不成凌霄之前…真的是在骗她？

    突然间，苏言有些失落，有种患得患失的伤感。

    “嗨，当日你问我，身上可有至阳之物，我并未多想，早知道言儿你受这寒气之苦，我早就将此物送给你了。”

    凌霄手掌一握，只见一尊火红宝珠瞬间出现手中。

    一缕至阳至烈的气息悄然弥漫而开，竟是一枚妖兽内丹。

    自从凌霄将那云黍千百年的底蕴收入囊中，身上灵宝虽不能说与云来商盟相比，但种类嘛，也确实挺驳杂的。

    至阳灵宝，他至少能拿出九件。

    只是这妖丹最为珍贵，乃是一头神帝大妖所留，所以凌霄才选了此物。

    毕竟…

    撩妹么，不下点本钱，难道想白瓢？

    “这是…”

    苏言眼中的阴郁瞬间一扫而空，俏脸上隐隐带着一抹激动之色。

    “这是一枚神帝妖兽的内丹，虽然不如天地灵火珍贵，但…你带在身上总归是要暖和一些的。”

    凌霄将那妖丹递到苏言手中，后者俏脸顿时一凝。

    我方才居然…在怀疑公子？

    我怎会听信那林锡的挑唆，怀疑公子！！

    对不起…

    此刻苏言心底感觉无比内疚。

    虽然只是一丝的犹豫，都令她感觉是对凌霄莫大的侮辱。

    “至于你说的那处遗迹…”

    凌霄脸上突然露出一抹温和，“言儿，你相信我么？”

    “我怎会不相信公子！！”

    苏言神色有些激动。

    公子为了救言儿，可是不惜放弃生命的人啊！

    那魔傀战力堪比顶尖神将，可公子依旧是那么义无反顾地挡在了言儿面前。

    那一道不算伟岸却充满安全感的身影，如今早已镂刻在了苏言心底。

    那种感觉就好像…天塌下来，凌霄也会为她撑住！

    “既然你相信我，那就乖乖去入口处等我，我去帮你找寻灵火！”

    “公子…”

    苏言突然有些迟疑，哪怕此时她确实对凌霄心动了。

    可天地灵火这等神物，没有人会不贪图。

    甚至有些宗门，正是因为一道灵火而成就了无上之名。

    最接近本源的力量，得之可悟大道！

    “你的阴体，怕是单纯一道灵火并无法解决，我知道有个人，将灵火融合进了体内，我会努力将那融合灵火的方法也为你寻来。”

    凌霄叹了口气，伸手轻轻抚摸着苏言的俏脸，“那样的话，你就不必在夜里辗转反侧了。”

    “公子…”

    苏言眼眶微红，此时早已感动的说不出话来。

    融合灵火，莫说她一个破妄之人，就算是神王神帝，怕也不敢轻易尝试。

    原本苏言找火，只是想借助那灵火威势，压制她体内寒意。

    可听凌霄此时所言，她却莫名生出了一些期待。

    如果…她真的能融合一道天地灵火，恐怕真的能彻底解决阴体之苦吧？

    “公子说的…是那林锡吧？可是他背后…”

    当日灵宝阁中，林锡曾唤醒灵老震慑苏言。

    所以，在苏言眼中，那个来自山野的少年，其实背景并不像世人想象的那般简单。

    神帝护道，而且还是一位来历神秘的神帝，没有道统，并未扬名，这样的人，才更加危险。

    因为，他无所顾忌。

    如今凌霄虽与那林锡势同水火，但毕竟未曾伤其性命。

    可听凌霄此时的意思…

    嘶。

    苏言突然娇躯一颤，一把抱住凌霄的胳膊，摇头痛哭道，“不…公子不可…我宁愿不要灵火，也不想你有任何危险！”

    神帝强者的报复，想想就让人有些…胆战心惊呢。

    哪怕凌霄背景强大，但总有疏忽大意的时候，一旦被人找到机会，后果不堪设想。

    “呵呵，言儿不必担心，在这秘境之中，那神帝绝不敢现身，况且，这里每日皆有厮杀，谁又知道林锡死于谁手，为了你，这个风险…根本不值一提。”

    凌霄摇了摇头，脸上是一抹决绝的冷意。

    “我之道，无惧天地，又岂会被区区一位神帝阻拦？”

    “公子！”

    此时的凌霄，身上似有光芒万丈，迷人眼眸，动人心扉。

    霸道，温情，无畏，有所期待，有所…贪恋。

    他不是高高在上的仙神，因为他爱慕俗尘的女子。

    他不是无知无惧的凡俗，因为他以天地证道！

    仙韵天成，又不觉遥远，如山间清风，亦如寒冬盛阳，绝世而独立！

    “好了，你不必再说了，我知道，圣州之人，多对我有所误解，我想跟言儿在一起，肯定会受到诸多非议，索性，我便用这道火，堵上所有人的嘴，证明我凌霄…并非贪慕你的虚荣…”

    “可是…”

    “如果你相信我，就不要再令我担心，乖乖去入口处等我。”

    话落，凌霄深深看了苏言一眼，转身朝着远山行去。

    在其身后，那黑魔战傀紧紧相随，如同侍卫，守护其主。

    这一幕，落到苏言眼里，多少是有些…不对劲。

    只是转瞬，她就释然了。

    毕竟以公子的手段，想要收服一道无主傀儡，自然不是什么困难之事。

    况且…他将要去的地方，何其凶险！

    收服傀儡，也不过是为了…给自己寻火！！

    “公子！！”

    苏言银牙紧咬着红唇，眼泪簌簌流落。

    以她的身份，不论是谁，想要得到族里那些老东西的认可，怕是都要受到诸多质疑刁难。

    可…

    我若心意坚决，谁人又能断我姻缘？

    你们若敢逼我，我便舍弃这云盟传人的身份，与公子浪迹天涯！

    这般想着，苏言俏脸上顿时涌出一抹坚决，目送那道白衣挺拔的身影，消失在远处山林。

    可…若是凌霄知道她此时所想，怕是又要苦口婆心，劝她慎重了！

    淦！

    你若没了云盟传人的身份，老子这局岂不是白布了？				

