    第327章报名盛况

    邹文的脚步猛然停顿，一只脚都已经是跨出了客栈的门，但现在却悬在半空之中。

    他猛然回头，看向庄鑫。

    “邹兄，《长安日报》！快看！”

    庄鑫的话语里有些兴奋！

    邹文走了回来，拿起《长安日报》看了起来，这头版上的标题赫然便是“大唐人民大学即日开启报名！”

    邹文先是愣了一下，他有些没反应过来，旁边庄鑫激动说道：“邹兄，这是机会啊！之前孙鲂也是在赵府庄园呆了一年，我们也可以完全去这里面呆一年啊！趁着这一次这么好的报名机会。”

    经庄鑫如此一说，邹文也是眼睛亮了，他瞬间就是想通了。

    这一次科举之后，谁的印象给他们最深？

    说实话，不是状元的唐俊，也不是榜眼的孙鲂，反而是他们的老师，赵府庄园的主人，大唐驸马，赵尘！

    孙鲂他们资质有多差，每个人都是落榜最少一次，可是经过赵尘的调教呢，直接这一次科举霸榜！

    这说明了什么？这说明了赵尘真是有点石成金的能力啊！

    如果能够得到赵尘的教诲，那么下一次科举......

    邹文猛然呼吸急促起来，他一瞬间也是想通了，这个所谓的人民大学，是一个真正的宝藏！

    对他们士子来说，这估计是通往科举最快的道路！

    至于之前所谓针对驸马的各种士子之间流传的坏话，邹文已经是全部抛在了脑后。

    “走！这是我们的机会！我们去报名！”

    邹文果断说道！

    庄鑫和黄贵两人，也是激动站了起来：“我去收拾一下。”

    新一期的《长安日报》发行之后，几乎是立刻就传到了长安城的士子手里，他们也是养成了看报的习惯，而不少士子在看到头版的标题之后，几乎是很快就反应过来！

    大唐人民大学即将开始报名！

    这个标题对他们这些落榜的士子来说，已经是很不一样了，他们都是从这个标题里，猛然察觉到了大唐人民大学对他们的吸引力！

    几乎接近80的科举通过率，这换谁谁不心动？

    邹文他们不是唯一一个反应过来的人。

    等邹文他们收拾好东西，然后以最快的速度，按照报纸上的报名地点，赶往赵府庄园下面设置的报名地点时，不由直接愣住！

    因为来报名的士子，已经是排起了长龙，如同在山野蜿蜒的长龙，更是一直到了近前的这一条道路边上，甚至是沿着官道！

    “这么多人！”

    邹文和黄贵他们全部是傻了，看来长安城里的其余士子，也是并不傻啊。

    “我是真没想到，之前不屑一顾的大唐人民大学，竟然这么快就成为了受欢迎的学校。”

    庄鑫感叹。

    “这种盛况，恐怕就算是国子监也完全比不上啊。”

    邹文他们也是加入到排队之中，前面的队伍根本望不到头。

    在后面，还有单车叮铃的声音，邹文他们排队的时候转头一看，这才发觉官道上赵府庄园的农户踩着三轮自行车，满脸笑容地朝赵府庄园过去。

    而往上，赵府庄园外围的道路和环境其实修得很好，地面上是整齐的水泥路，前面还修建了一个很空旷的广场，在旁边则是有一个很大的石头，已经是雕刻成出了“赵府庄园”四个大字。

    现在的赵府庄园，已经是完全不同。

    邹文他们只能是耐着性子排队，队伍缓慢朝前挪动，这一排，就是足足接近两个时辰，直接到了中午，而他们也算是来到了前半段。

    邹文回头看了一下，心中有些庆幸，还好他们来得快，身后的士子就没断过，这一条长龙还在排。

    他甚至觉得，这一次的大唐人民大学的报名，只要是看到这个消息的，只要还没离开长安的士子，都会过来报名。

    邹文和黄贵他们的内心有些跳了起来，快到他们了，而前面一个报名的士子，似乎是被刷掉了，皱着眉头，口中骂骂咧咧地走了。

    这一幕，让邹文他们内心又是紧了起来，这个大学，不会还有许多报名规矩吧？

    终于，前面的人都没了，轮到他们，邹文黄贵庄鑫三人，紧张地来到那摆着的桌子前，朝前方伏案的工作人员抱拳说道：“这位先生，我们想要来报名，不知道该怎么做。”

    伏案的工作人员抬头，脸上挂着小心和笑容的邹文三人，脸色一下就是直接僵住了。

    “孙鲂兄？”

    这个桌子这里负责报名的，正是孙鲂。

    “哎，你们怎么来了？”

    孙鲂有些诧异。

    邹文挤出笑容：“孙鲂兄，这个，我们想要来参加大唐人民大学，想要报名。”

    孙鲂眼中还是有些疑惑：“可是，之前我邀请你们的时候，你们不是说不参加人民大学吗？”

    邹文黄贵庄鑫三人，只感觉要多尴尬有多尴尬。

    庄鑫尴尬说道：“孙鲂兄，此一时彼一时啊。”

    “是啊，若是我知道赵先生有如此能力，我当年就会与你一起加入赵府庄园了。”

    邹文脸上一阵后悔：“当年你要去加入赵府庄园，我还嘲笑你，没想到是我目光短浅了。”

    当时他们也都是没考上科举，那个时候赵府庄园正好是在招募第一批士子，看到消息的孙鲂便是过去，可邹文他们都说赵府庄园不靠谱。

    万万没想到，一年后，双方的命运已经是截然不同了。

    孙鲂倒是笑道：“原来是这样，邹兄，黄兄，庄兄，因为报名的人数太多了，赵先生特意新增加了一些规矩，每个报名的士子，都是需要收取学费。”

    “收取学费？”

    邹文有些尴尬：“孙鲂兄，我身上，空无一文。”

    “这倒是小事，我可以给予你们勤工俭学的名额，在庄园内帮助干活就能抵消学费，也能赚取自己的生活费了，不过还有一些规矩，需要提前告诉你们，人民大学和国子监不一样，人民大学的初衷，是为了让大唐百姓过上更好的生活，如果你们没有为百姓服务的想法，纯粹奔着科举去的，最好不要加，因为考核会非常严。”

    孙鲂一脸严肃和认真：“如果你无法通过考核晋入大四等级，那你基本上就毕业无望了，赵先生不会发毕业证，你们仍然不会算人民大学的学生，想清楚了吗？”

    

