    吴行知本能般的运转生灵定位，对于基础任务的目标，自己的了解仅仅只是一个人名而已。

    模糊的感应从极远处传来。

    就像是空间之中突然出现了一个锚，吴行知没有办法感知到对方的具体位置，也不能知道对方与自己的距离，但是隐约的感应能够让他朝着锚的方向靠近。

    “比我想象中的好用。”

    吴行知满意地点了点头，运转生灵感应，闭上眼睛寻找另一个锚。

    王语嫣。

    生灵感应毫无反应。

    “距离太远了吗？”吴行知微微皱了皱眉，也是，世界壁垒不是那么容易打破的，想要突破世界壁垒去感应到千万世界中的锚，不仅需要自身强大的感应能力，还需要更加强大的神通。

    算了，反正现在也不着急，虽然经历了很多事情，但是其实距离寻仙大会结束，才过了短短的一周时间——在各个世界时间流速相同的情况下。

    “总之，先找到任务目标吧。”

    吴行知发动游艇，朝着感应中的锚破浪而去。

    海风带着咸味，游艇咆哮着驶过蔚蓝的海面，留下一道白色的浪痕，吴行知不知道自己距离锚还有多远，或者说，距离岸边还有多远，他已经做好了长期奋战的准备。

    才行驶了没多久，周围突然暗了下来。

    波涛的幅度增大，让吴行知的身子宛若荡秋千一般。

    吴行知探头往外看去，只见天空突然之间乌云密布，蔚蓝色的海洋顷刻间变成阴沉的黑色，随后数以亿记的雨滴从天而降，一瞬间四周变得朦胧起来。

    狂风带着令人胆寒的呼啸之声，卷起千层巨浪，一切发生在转瞬之间，小游艇宛若激荡水盆中的折纸船，不，要更加夸张，一道数十米高的海浪卷席而来。

    游艇侧过来，原本的地面已经变成接近九十度的坡度，吴行知双脚牢牢地吸在地面之上，惊涛怒海之中，他面色阴沉。

    这样的巨浪之下，即便是万吨巨舰，也难免翻船，更何况这样一艘几乎没有多少吃水的小艇了。

    果不其然，如同山岳一般的海浪直接打了下来，游艇连同吴行知被巨大的重量直接打入海水之中，水底之下，无数激荡的海流让游艇旋转而下沉。

    “老子的四十块！”

    黑暗的水底，吴行知浑身肌肉紧绷，一手拎住游艇的前段围栏，双腿罡气四溢，带动着周围海水而产生无与伦比的浮力，止住了游艇的下沉。

    虽然只是小游艇，但是对于人力来说，这一幕宛若海神。

    抬头望去，透过海面照耀下来的光已然不多，自己仿佛置身在一个无比广阔而黑暗的世界之中，就连惊涛与狂风的声音，也几近于无。

    无限的海水之中，只有一个穿着黑色裤衩的男子拎着一艘游艇悬浮着。

    “真是倒霉。”

    才刚刚航行起来，就遇到这样的气候。

    海面的风似乎更加激荡起来，形成一个又一个巨大的浪头，海水波动形成的力道疯狂裹挟着，吴行知感觉手中的金属栏杆传来咯吱咯吱的响声，整艘游艇仿佛要解体一般。

    无数的黑影被海流带动，以常人根本无法看清楚的速度朝着吴行知卷来，借着微微的光，吴行知可以看到那些是什么。

    各式各样的海洋垃圾，甚是还有鱼类尖利的骨刺。

    罡气遍布周身，无数物体在吴行知的身前三寸撞成粉末，吴行知可以听到水中沉闷的巨响，手中的游艇不断剧震，终于手中一轻，千疮百孔的游艇被海流裹挟着消失在黑暗中。

    “......”

    吴行知心中有一句MMP不吐不快。

    这已经不是寻常意义上面的倒霉了。

    厄运缠身，诸事不顺。

    虽然不会像域外天魔那样直接被世界针对，但是似乎只要有几率发生的坏事，那么无论多么巧合都一定会发生在自己的身上。

    五万智慧铸币，好像比自己想象中要难赚很多。

    好在现在经历的这些事只是造成一些困扰，对自己没有什么危险。

    吴行知调整好心态，索性展开双臂，如同游鱼一般朝着锚的方向穿梭，强大的躯体让他的速度并不逊于机械的发动机。

    在水底穿梭了几近一个小时，吴行知终于钻出水面，海波平稳，碧海蓝天一目了然。

    仿佛之前的一切都不曾发生过一般。

    吴行知撇了撇嘴，放弃了再具现一艘游艇的想法，以自己现在身上的负面状态，恐怕用不了多久又要打水漂，四十块虽然不多，但是白白浪费也让人心里不好受。

    朝着天空竖了一个中指，吴行知一头扎进海水之中。

    日落西沉，世界归于黑暗。

    吴行知不知道自己游了多远，周围还是无尽的海水，一路上击杀了各种各样袭击的生物，让吴行知深刻的认识到了海洋生物的多样性。

    锚的位置逐渐清晰了起来，吴行知可以感觉到，自己距离锚越来越近。

    似乎，不仅仅是自己在朝着锚前进，锚也在同步以极快的速度奔赴自己而来一般。

    不是错觉，当吴行知停滞在水中之时，依然能够感觉到锚在接近。

    速度很快。

    “转运了？”

    吴行知顿觉欣喜，他已经厌烦了在看不到岸的海中游荡，如果不是锚的存在，他感觉这个世界仿佛只有自己一个人一般。

    “接触到了任务目标，就可以知道这里到底是一个什么样的世界，既然是屠龙，肯定有超自然力量的存在，中古？魔法？”

    吴行知心中胡乱猜测着，终于，他清晰地感觉到锚的具体位置了。

    他抬起头，有隐隐的雷鸣从云层之上传来。

    锚伴随着雷鸣之声，从自己的头顶以极快的速度而过，瞬间远去。

    “......”

    吴行知突然意识到那不是雷鸣，而是一架速度极快的飞机。

    然后他又意识到，自己与锚擦肩而过，对方朝着自己游过来的方向，一骑绝尘，即便是以自己的速度，也别想追上超音速飞行着的飞机。

    他最后意识到，自己这一天，似乎——

    白游了。

    不，自己不仅白游了，还得老老实实顺着原路游回去，追逐着锚的方向，期盼着任务目标不是空少之类的职业，在自己游得热火朝天的时候，又一次带着雷鸣之声从自己头顶飞过。

    吴行知此刻深刻的体会到了，厄运之子这个称呼的沉重，以及世界对他深深的恶意。

    操！

