    孙悟空提着棍子冲上去，其他人也跟着，只要有大佬开团，他们就没什么好怕的。

    可他们忘记了一件事，这里是虫巢！

    虫巢必然是康金的天下！

    “找死！”

    康金再一次闪过孙悟空的攻击，伸手在虚空中一点，地面上的虫卵纷纷破裂。

    “享受死亡吧！你的基因，将成为虫神进化的养料！”

    “不好，他打算用虫潮战术！我们快撤！”

    肖天雷第一时间反应过来，最快的反应做出布置。

    可这一切没用，虫群为什么恐怖，不是因为实力，而是因为数量！

    抱脸虫很小，可数量众多！

    “撤，撤！”

    肖天雷飞快组织队形撤退。

    “呵呵，愚蠢！”

    再次闪过孙悟空的攻击，康金双手抱在一起，冷笑着看着抱头逃跑的小队。

    “嗨呀呀，气死俺老孙了！”

    孙悟空一连十多次攻击，连康金的边都没摸到，气得他在原地跳脚。

    康金再次挥手，众人去路被拦住，原本他们以为最大的危险是虫后，没想到康金居然成了他们最大的阻力。

    进不去，出不去，只能死战！

    肖天雷不是个犹豫的人，既然跑不掉，那就死战到底吧！

    “所以说，战斗才是男人应该有的东西！”

    斯塔克和浩克一人一身反动力装甲，疯狂冲进虫群之中。

    “哈哈，我来就没想过回去！冲！”

    “想死回去吗？天真！”

    康金作为和叶凡深交的对象，对动物园的手段，已经有所防备。这里早已屏蔽一切，想穿越这层壁垒，所需要的手段绝对不是叶凡能够承受的。

    康金身形一动，从原地消失不见，孙悟空手中棍子落下，敲了个空。

    “啊！救命！”

    “这是，这是什么啊！救命，不要靠过来！”陈雯被康金提在手里，口器从康金的脑后伸出，直插陈雯的脑袋。

    陈雯疯狂挣扎，那散发腥味的口器，刺透她的头皮，一寸寸向下渗入进去。

    “该死，打断他！千万不能让他吸取到陈雯的记忆！”

    死亡不可怕，可怕的是死了一个陈雯，造就百万个“陈雯”！

    一旦虫族掌控治愈的力量，面对庞大的虫族，还有治愈手段的虫族，肖天雷想不到他们用什么力量抵挡。

    孙悟空咿咿呀呀一棍子捅出去，康金抓着陈雯，速度却不慢，再次一个闪烁躲过去。

    “啊！好气啊！俺老孙要杀了你！”

    孙悟空眼睛发红，隐约有失控的迹象。

    “蠢！不要着急，你们一个都跑不掉，越强大，我越喜欢！”

    “救命......救......救......”

    陈雯四肢无意识的抖动，全身软绵绵的和玩偶一样，随着口器的抽动，她的生命力越来越微弱。

    见到这种情况，孙悟空再次轰出一棍，万千手段都没有用，只能用蛮力去。

    没用！康金的速度太诡异，就好像是在原地闪现一样，他可以随意的移动位置。

    “大圣，加油啊！”

    “玛德，拖住他，让大圣攻击！”

    陈斌想到个好主意。

    浩克第一冲上去，充满力量的双臂想锁住康金，谁想到一直逃跑的康金居然踢出一脚，将浩克钉在脚下。

    “愚蠢！”

    完了！绝望，真的绝望！

    他们一直以为康金很弱，现在才发现，康金不是弱，而是在装弱。

    就在这个时候，康金的口器突然被一道黑光斩断。

    咕嘟，陈雯从天空中滑落，康金抓着她脖颈的手也被斩落。

    突然而来的变故，让康金略微没反应过来。

    口器可是等于虫族的器官，最重要的部分，康金现在还没有再生的功能。

    口器断掉之后，他愣了足足五秒，才低下头疯狂的哀嚎。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    “呔，去死吧！”

    孙悟空趁机一棍子砸过来，康金正在哀嚎当中，被这一棍子砸了个结实。

    死了！

    等众人看清楚来人，纷纷低下头。

    叶凡没空管那些，将陈雯丢给女娲，伸手在康金的身体内一阵摸索，最终摸索到一块水蓝色晶体。

    “找到了，在这里，还能恢复吗？”

    这是一次重大失误，叶凡没想到虫族的能力这么特殊，连系统的力量都能阻断，这次意外让他都没想到。

    好在叶凡发现的及时，就这样陈雯也被吸取了不少记忆，能不能补回来还得看女娲技术。

    女娲点点头，一道白光笼罩陈雯全身，“需要休养一段时间。”

    “那就好，你们还继续吗？”说实话，叶凡对先锋队的探索，不抱任何的希望。

    “继续！”肖天雷和其他人互相看了一眼，缺少一个人的情况下，更加确定了他们心中的想法。

    探索，必须探索！

    这些虫子来自水蓝星，水蓝星中会不会出现？

    巨大的威胁悬在头顶，必须要探查明白。

    他们要去，叶凡也不阻难，少了个陈雯，叶凡让九尾也跟着小队一起出发。

