    “小火龙，不要给它缓气的机会。”

    得到命令的精灵，凭借太阳之力赋予的加持，不断朝对手发动疯狂攻击。

    借此机会，方泊迅速浏览了刚刚的战报。

    【你将获得如下战斗信息：】

    【太阳之力状态启动，小火龙获得特攻属性加持效果。】

    【你的小火龙（LV9）发动‘猛撞’，攻击命中，造成65+12点混合伤害。】

    【大钳蟹特性“硬壳盔甲”生效，大幅减少本次伤害。】

    【‘猛撞’最终造成28+4点混合伤害。】

    区区32点的伤害，自然没办法令一只12级的精灵落败。

    精灵：小火龙（9级）

    血量：369

    大钳蟹是B级资质，优势属性应该在特攻与防御上面。

    据方泊估算，对方的血量大概在200左右。

    也就是说，小火龙的猛撞，需要命中整整六次才能获胜。

    “不能利用寻常的办法。”方泊眼神一沉，心中有所决断。

    场上，大钳蟹已经全面处于了下风。

    “使用瞪眼。”

    大大的螃蟹眼一瞪，它想利用气势来逼退敌人。

    然而，小火龙的性格是如此好斗，怎么可能畏惧一只臭螃蟹。

    在方泊的命令下，它调动起残存的太阳之力，将火花硬生生使出了喷射烈焰的效果。

    哪怕有雨水天气的消减，硬壳盔甲的抵抗，这一发攻击也差点把对方的蟹黄给打出来。

    “嗷呜！”

    太阳之力彻底耗尽，攻击力大幅降低的小火龙，不仅没有丝毫退缩，气势反而更加强盛了几分。

    趁着对方还未爬起，它冲到身前就是一记利爪。

    12点伤害...

    聊胜于无吧。

    刚刚方泊下达了死命令，决不能让大钳蟹脱离掌控，不然这场战斗可能要输了。

    不想迎来失败结局的小火龙，无视了迎面而来的铁钳，扬手又是一记利爪挥出。

    此刻的它，赫然是抱着搏命的心态在战斗。

    “大钳蟹，使用剪断！”

    “用泡沫将它弹开！”

    “给我用合金爪废了它！”

    不论大钳蟹如何努力，都没办法击溃面前伤痕累累的小火龙。

    周围的看台，不知何时起早已鸦雀无声。

    哪怕是姜欣最铁杆的支持者，此刻都忍不住感叹小火龙的顽强意志。

    换了任何一只精灵下场，现在起码要输上三个来回。

    哪里会像它这样，硬是压着大钳蟹不断胖揍。

    利爪！

    利爪！

    利爪！

    一次又一次的猛击，小火龙终于破开了那层讨厌的盔甲。

    双手分别扼住对方的两只铁钳，它努力张开大嘴，里面有赤红色的火焰不断翻腾。

    它对训练家说过，自己不喜欢输掉战斗的感觉。

    同时它找上过呱呱泡蛙，说自己终有一天一定会击败你。

    区区一只大钳蟹，怎配让它倒在这里。

    “大钳蟹，使用泡沫给它致命一击！”

    “小火龙，你一定可以击败对方！”

    双方训练家同时下达了最后的指令。

    面对近在咫尺的威胁，大钳蟹心中猛然一凛，它不想自己卷入绝招对拼的旋涡。

    一瞬间的迟疑，导致它的攻击稍稍落后了半拍。

    等泡沫出口，烈焰已然将它的上半身尽数笼罩。

    轰！

    大约十多秒过去，浓郁的烟雾缓缓消散。

    鸦雀无声的会场，渐渐出现了一丝喧哗，还伴随着许多人抑制不住的惊叹。

    【裁判：第一场比赛结束，胜者...方泊！】

    烟雾散尽，场中仍旧屹立不倒的身影，正是方泊的那只小火龙。

    凭借顽强的意志，可怕的血量厚度，它硬是将全面占优的敌人给磨死了。

    “呜！！！”

    小火龙仰天咆哮，憨憨的小脸，充满了一种属于胜利者的快意。

    拒绝了工作人员的介入，方泊亲自跳下选手席，走到场内将小火龙抱在了怀里。

    “做得很好，你证明了自己。”

    “嗷呜~”

    这时候，看台上的观众终于反应过来。

    那些个性极端的粉丝，才不管什么狗屁的意志，反正给他一顿狂嘘就完了。

    “快，录像机给他一个特写。”负责现场播报的导演，很是懂行的将摄像头对准了少年。

    一场漂亮的战斗，换来的却是铺天盖地的嘘声，换作任何人，心中都一定非常不痛快。

    不管少年给出怎样的反应，对于他们这些媒体工作者而言，都是可以利用的素材。

    然而，让导演怎么都没想到的事情发生了。

    处于聚光灯笼罩的方泊，当看到屏幕中浮现了自己的特写，他想了想，转过身面向叫嚣最欢的观众席。

    接着，他缓缓竖起食指放在唇边，做出了一个经典的噤声手势。

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    当人们反应过来发生了什么事，一阵几乎要将看台掀翻的嘘声，铺天盖地的涌向了下方少年。

    可是人家根本没有在乎，抱着陷入沉睡的小火龙，脚步轻快的走到了医疗人员面前。

    “拜托您了。”

    “你啊...”拍了拍少年的肩膀，离去前，这位三十多岁的大姐小声说道：“下一场也要赢，我们都会为你加油的。”

    “嗯，一定。”

    ......

    班级所在的一侧看台。

    “我，我勒个去。”丘丘人满脸震惊，心中第一次升起了对小伙伴的敬佩。

    换了是他，万万不敢跟全场观众作对。

    顶多就是在心里暗爽，表面上估计还要维持众人希望见到的谦逊。

    比如我是侥幸获胜啦，对手也很努力啦等等。

    结果方泊可倒好，直接让观众们闭嘴，那份狂傲与自信，不知比水花道馆强出了多少倍。

    “虽然但是...我感觉好爽好解气啊。”有同学小声嘀咕。

    “嘿嘿，大家低调一点，咱可不能学他。”

    “怎么，你怕挨揍？”

    “呵，你不怕你现在去人家粉丝团中间走一圈？”

    说着，众人不由转过头，看向了那群几欲择人而噬的粉丝。

    “...算了，我可没有联盟中心提供的保护。”

    同学们有说有笑，心情比之前看上去放松多了。

    唯独内向的陈勋躲在一旁，神情显得很是凝重。

    刚刚那场比赛，小火龙的胜利确实提气。

    可是作为训练家后代的他，还是稍稍知道一些内幕。

    姜欣真正的主力，并非那只大钳蟹。

    或者说，大钳蟹可能连前三都排不进去。

    这就是道馆训练家的底蕴，如此强大的精灵，手中能握有很多个。

    “小心一点，考验才真正开始。”陈勋心中默念。

