    林东大晚上的不去修炼睡觉，在山峰上乱嚎，惊起鸟兽无数。

    好在山峰上的洞府都是阿布制造的，根本听不到，要不然非叫他吵起来。

    片刻后，林东也回到了自己的洞府，他拿出了这次去血月宗的所有收获。

    数十个储物戒就摆在面前，这些可都是血月宗弟子的储物戒，真元境的他都没要，灵元境的捡了一些，最重要的是那十几个地元境。

    林东把那十几个储物戒放到了最后面。

    然后挨个的开启。

    哦吼吼！

    诶嘿嘿！

    呼哈哈！

    接下来，他的洞府中就出现了这样的声音，而他本人也是毫无形象地在地上打滚，来回地跳跃，甚至还飞上天空转几圈。

    不为别的，他现在觉得血月宗的弟子太有钱了。

    哪怕只是灵元境的弟子，身上都有上万块元石的储备，各种毒药灵草，还有妖兽精血，妖核，丹药等等，各种各样的修炼资源都有。

    还有血月宗的修炼功法，炼毒术，血云术，他还发现一个叫做暴血术的元术，爆发血脉之力，让自身的力量瞬间提升一倍，甚至数倍。

    林东眼睛雪亮，这不正是自己想要的狂暴吗？

    他曾经想着吸收旱地爆熊的妖核和精血就能融合这种能力，可是他吸收之后什么都没得到。

    没想到，在血月宗弟子身上得到了。

    天意呀！

    他没着急修炼，而是继续开戒指，三十几个灵元境弟子的戒指，为他提供了五十万的元石，其中的属性元石占了一半。

    各种灵药灵草，毒药配方，丹药元术一大堆。

    现在他的面前，已经堆成小山了。

    光是这些东西，就已经让他乐得找不着北了。

    紧接着，他拿过了剩下的十三枚储物戒，打开了第一个！

    里面除了五万下品元石，还有一千中品元石，全都是附带属性的。

    以前的他不知道，中品元石有多么珍贵，这种东西在仙云郡出产的很稀少。

    一般都是一座矿脉的核心，才会有中品元石产出，这种元石不但元气的储量变大，其内的元气质量也大大提升。

    这样说吧，下品元石被一位地元境的修炼者吸收，一百块也不如一块中品元石。

    这家伙居然有一千块，真是有钱，跟他们一比，林东感觉自己太穷了。

    除此之外，还有很多灵兽的妖核和精血，级别都很高，可以用来吞噬。

    紧接着，林东将剩下的戒指一个个的全部打开，他的洞府中一下就变得奇光异彩，元气都化作潮汐，一遍一遍地在里面冲刷。

    各种灵药灵草满地都是，丹药瓶子随处滚落。

    此刻的林东就躺在一堆中品元石上，手中拿着一瓶丹药往嘴里灌。

    嘎嘣嘣嚼得跟糖豆一样。

    那是一瓶灵元丹，灵元境专属丹药，这一瓶的价值就是上千元石。

    若是之前，他绝对舍不得这么吃，可是现在，林东根本不在乎。

    家大业大的，他现在身上的元石已经超过了两百万，其中有属性的元石占了大半。

    这也就是说，他可以有充足的元石提升灵元境的境界。

    不过其中大都是五行属性的元石，至于风雷光暗这四种属性几乎没有。

    这不要紧，只要把五行属性的元气漩涡提升起来，他就有了灵元境五重的实力，到时候去魔兽战场斩杀战兽，抢它们的宝藏。

    再说了，就算没有，他也可以吃丹药，找到天地间风雷光暗之地修炼，灵元境，完全不必担心。

    想至此处，林东直接坐了起来，直接一招手，上百块木属性元石飞了过来，他要将木属性元气漩涡完全液化。

    这一夜，林东一点都没消停，直接将木属性元气漩涡顶到完全液化。

    修为一举达到灵元境一重的巅峰。

    如今，感受着气海之中的元气，就好像水流一样的声音。

    在真元境的时候，元气运转，体内会发出呼呼的风声，可是现在完全不一样了，他听到的是水流的声音。

    现在才一个元气漩涡完全液化，若是九座元气漩涡全都液化，那他的气海就是元气海洋，一拳砸出，体内元气奔腾如滔滔大河。

    光是那声势都够骇人了！

    修炼完毕，林东起身，至于这些修炼资源，他都懒得收拾，然后走出了洞府。

    第一眼就看到了三师兄，上次的魔兽战场一直让他很介怀，修为低，实力弱，被战兽打得玩儿命奔跑。

    还差点把林东弄丢了。

    从那一天起，三师兄就发愤图强，这不，一大早上就开始出来修炼元术。

    精神分身！

    只见两个三师兄向着两边跑了出去，围着大山跑了一圈，然后撞到了一起，变成了一个三师兄。

    林东摇摇头，这道元术他也修炼过，用元气和精神力通过元术的运转和导引，幻化成一个一模一样的分身。

    但每一次施展，林东都有种精神分裂的感觉，就算合到一起，他也要恢复一段时间才能适应。

    而眼前的三师兄一遍一遍的修炼，他真的很佩服。

    很快，师兄和师姐们都走出了洞府，他们一眼就看到了林东，全都高兴地围了过来。

    “小师弟，你们怎么回来了？这不才两天吗？”大师姐微微一笑，仿佛能融化世界。

    林东对大师姐的感觉就是很亲切，就好像自家的大姐姐一样。

    他立刻笑着回答道：“也没啥，就是跟血月宗干了一架，抢了他们点宝贝，然后就回来了。

    临走的时候，他们还有点舍不得，全宗出动来欢送，然后我们又打了一架，就回来了。”

    听到这些，师兄师姐们的笑容立刻消失了，就连远处精神分裂的三师兄都跑了过来大声喊道：“干架了？”

    “何止干架，打生打死的，好在海岚师傅厉害，要不然我们就回不来了。”林东说这些话的时候，表情平静，甚至还嘻嘻哈哈。

    让人很难联想到他们当时是在拼命。

    “你可拉倒吧！要真是打起来，你们这些小娃娃还能跑得了？就算有海岚师傅，可是血月宗的宗主，还有他们的大长老都是玄元境，怎么能抗住？”

    “是啊！小师弟，跟我们不用藏着掖着的，就算提前回来，咱们也不丢人，继续好好修炼，以后咱们再打回来。”

    “对对对！不提这些不高兴的事了，咱们开始对练吧！”

    师兄和师姐直接转移了话题。

    在他们的意识中，这肯定是被人家打跑回来的，毕竟当初血月宗来的时候，也是这样的待遇。

    他们去了血月宗，肯定会被欺负的，所以才出言安慰。

    林东也不解释，他摇了摇头去叫武小胖他们了，这些家伙太懒了，这个时辰还不起床。

    别人进不去别人的洞府，可是林东能，很快就把这十几个懒家伙都叫了起来，谁管他男女？

    出来后的武小胖护在穆婉秋身前，瞪着林东说道：“大哥，朋友妻不可欺，你怎么能够私闯秋秋的洞府呢？你不会是对秋秋有啥想法了吧？”

    “小胖，你放心吧，就算他真对我有想法，我也不会让他得逞的，我生是你的人，死是你的鬼，你就放心吧！”

    噗！

    林东差点被这两人腻歪地吐血，之前不还是抵触吗？怎么现在都秋秋了？

    那个更狠，都生是小胖子的人，死是小胖子的鬼了。

    其他人看着林东的样子，忍不住想笑，然后就听到林东说道：“很好！看来你们都很闲，那我就说一下今后的计划。

    我要把赤血峰打造成幻海宗第一峰，所以，接下来的时间，你们除了每天修炼，还要去其他山峰比武打擂，以提升我们赤血峰的声望，今天就去重血峰！”

    听到这话，全员摔倒！

