    既然速度没有发挥到最大，对于伏击的陆小天而言，自然是一件好事。此时已然距离幽暗妖冢入口不远的啼血蚊妖越发小心，陡然间却是感到一股无匹的庞大威压笼罩下来。

    “这是！”啼血蚊妖顿时心头大骇，他行走混乱妖域这么久，还没碰到过谁的气势有如此可怕。这气势已然远超合体境中期。这样的强者绝不是他能匹敌的，此时未曾接战，啼血蚊妖气势便已然弱了几分。莫非邬长练提供的信息有误，那陆小天不是一个人？啼血蚊妖倒不担心邬长练诓他，若真是知道陆小天身边有这样一个威能莫测的老怪物在，邬长练就是脑子抽疯了，也绝不敢来轻捊虎须。

    此时别说是啼血蚊妖，便是后面追击鹰身异兽的邬长练也是骇了一跳。搞不清楚到底发生了什么事，怎么会凭空出现这样强大的神念。

    啼血蚊妖被惊到地功夫，一柄飞剑凭空而现，那飞剑飘逸出尘，在这距离幽暗妖冢出入口不远处，飘渺飞剑的那出尘的气息显得尤为惹眼。

    “飘渺飞剑！”邬长练在剑道上的造诣比起陆小天还要高出一些，与叶子渝交手时，对于飘渺飞剑亦是熟悉之极，自然能认出此飞剑的气息。

    “还好，不是真的合体后期的老怪物。”看到这骤然间出现的飘渺飞剑，啼血蚊妖心里反而大为松了口气。真到了合体后期，他还哪有丝毫留下来的心思，早就一溜烟跑得没影了。

    啼血蚊妖张嘴一吐，一只拳头大小的赤晶妖棱晶在一片妖光中闪现而出。啼血蚊妖一口精血吐在妖棱镜上，顿时赤晶妖棱镜一阵翻飞不已，一道赤光在镜中几经折射，每折射一次，威力便陡然间增大几分。最终化作一道赤色光柱，迎面朝飘渺飞剑打来。这赤晶妖棱镜距离上次与陆小天在裂风峡内斗法已经过了近百年，一直放在老巢内由族群后代精血供养，不仅将上次的消耗补回来，而且威力还大有精进。

    飘渺飞剑虽是犀利非常，不过陆小天终究是突破的时日尚短，而且突破之后便前来寻找叶子渝，算起来才一年半左右，元神虽强，在法力上的根基并不稳固。一经与那赤色光柱交锋之下，竟没讨到什么便宜，反而那赤色光柱倒压过来，逼得飘渺飞剑节节后退。

    “原来只是外强中干，不过如此。”啼血蚊妖已然能感到这飘渺飞剑有些后继乏力，心中畏惧之心大去放声大笑。

    分出两只幻灵之后，使得法力消耗甚大，否则飘渺飞剑也不至于如此不济。陆小天眉头一皱，飘渺飞剑再是厉害，也需要法力灌注，否则再厉害的神通也成了无水之源，也便如同眼下的飘渺飞剑一般，外强中干。

    不过倒也不是什么大问题，相对而言，他此时最为倚仗的手段还不是飘渺飞剑。在啼血蚊妖的笑声中，一杆方天画戟如破苍穹，势如开天一般，携带着滚滚蛮荒气息破空斩来，那划下的音波之中，又夹杂着无数异兽的嘶吼声。方天画戟斩下，血域扑天盖地，那血域之中，无数血兽奔涌。转眼间，啼血蚊妖在血域之中便成了风口浪尖。

    “陆小天！果然是你。”啼血蚊妖厉叫一声，来不及恼怒为何邬长练竟然没能拖住陆小天，反而让他成为了陆小天的第一个攻击对象。

    啼血蚊妖双翼振荡，陡然间，头上出现一柄镰刀形青刃。那青镰凌空一劈，迎向方天画戟。锵地一声，震荡的法力与妖气当即掀起一道惊天波澜，刮得四周一片风云激荡，方圆数十里内的林木陡然间被连根拔起抛飞到高空之中，震得四周一片狼藉。近一些的直接被交杂的波动碾成粉碎。

    “裂风峡一战之后，果然有些长劲，倒是小瞧你了。”陆小天虚立于空，声音里带着几分惊讶之色。

    “你以为只有你才会长劲吗？”啼血蚊妖冷哼一声，咬牙一指头顶上青镰，那青镰化作一道圆弧，与方天画戟在空中转眼间便力拼了数记。

    “实力是长劲了，就是不长记性。我得再提点你一下。”陆小天声音淡漠，话音结束时，人已经陡然间从啼血蚊妖面前消失，原地只留下荡漾的波纹。

    “幻象？”啼血蚊妖陡然一惊，他实力比起上次斗法服精进不假，可眼前的陆小天何止精进，手段更是诡异非常，好在此前与其力斗的那两只血色异兽不在，否则此时他怕是抵挡不住便要败下阵来。

    便是如此，啼血蚊妖也不得不小心应对。血上血色雾气缭动，雾气之中，无数尺许长短的黑白斑妖蚊扑腾而出。空中悆又出现了一片水一般的波纹，那波纹荡开，陡然间那已然消失掉的陆小天再次出现。

    一道如蛇似蛟的嘶吼声陡然间响起，陆小天左手一挥，血罡之力与冰蟒元神精魄融合后形成的一条巨大冰蟒盘延十数里，向啼血蚊妖嘶咬而来，巨型冰蟒所过之处，那些细小的黑白斑蚊妖纷纷去叮蜿蜒而来的巨型冰蟒。只是刚触及巨型冰蟒身侧，便被那狂蛮的冰蟒直接震碎化为虚无。

    这巨型冰蟒乃是陆小天动用融魂大法后施展出来的神通，自不是那般容易化解，大量的蚊群不断涌来想要拖住巨型冰蟒之迹，那冰蟒粗大无比的尾巴，凌厉之极的一甩。

    啼血蚊妖纵然是避开了要害，却依然没有完全避开这一击，一道凄厉的尖叫声中，啼血蚊妖被这一记在空中被抽打得飞旋出十数里远。

    “算你命大。”陆小天身手一招，白光之中，冰蟒化为无形，方天画戟亦被陆小天收回，那飘渺飞剑载着陆小天化作一道灵光，舍下了啼血蚊妖向幽暗妖冢飞射而去。这啼血蚊妖眼下已然不是他的敌手，可这近百年来实力亦是增长了不少。想要彻底将其击杀，若是啼血蚊妖一心避战，这家伙也是狡猾之极，一时半会还真办不到。

