    众人来到了会客大厅内，蓝电霸王龙宗的高层在上方坐下。

    大师则带着弗兰德几人在下方坐下。

    一群蓝电霸王龙宗的年轻弟子则站在外面的空地上看着。

    喝了口茶后，玉元震道：“小刚，不帮我们介绍一下么？”

    大师站了起来，对弗兰德几人道：“我给你们介绍一下，这位是蓝电霸王龙宗的宗主，也是我的父亲。”

    “这位是天恒的父亲。”

    “这位是……”

    玉小刚把蓝电霸王龙宗的高层都介绍了一遍。

    “这位是史莱克学院的院长，弗兰德。”大师手掌指向弗兰德说道。

    “弗兰德院长，久仰了。”玉元震笑道。

    “哪里哪里。”弗兰德连忙说道。

    “这位是赵无极，史莱克学院的老师。”大师说道。

    “原来是不动明王赵无极。”

    “见过玉宗主，见过各位。”赵无极站起来说道。

    大师笑容变得浓郁起来，道：“这位就是我的弟子唐三了。”

    “见过各位前辈。”唐三站起来不卑不亢地说道。

    接下来，大师又把奥斯卡和马红俊介绍了一遍。

    玉元震道：“欢迎你们来蓝电霸王龙宗做客，到了这里不要客气，把这里当成是自己的家就行了。”

    就在这时，戴沐白快步从外面走了进来，惊喜道：“院长，你们怎么来了？”

    大师笑道：“沐白，小三回来了，所以我就把他们带来，和你团聚一下。”

    戴沐白眼睛一亮，道：“小三回来了？在哪里？”

    他的目光在这大厅内扫过，神色有些疑惑。

    “沐白大哥，你不认得我了么？”唐三笑道。

    戴沐白看向唐三，听到那熟悉的声音，他脸上满是不可思议的神色。

    “你是小三？”他震惊地说道。

    “没错，是我。”唐三说道。

    “大师，这到底是怎么回事啊？小三怎么会变得这么帅了？”戴沐白还是有些无法相信。

    一个人的相貌怎么可能变化这么大？

    大师笑道：“他确实是小三，他的武魂发生了一些变化，导致容貌大变。”

    戴沐白这才相信，不过内心依然很震惊。

    玉元震站了起来，道：“小刚，难得你带了这么天才的弟子回来，不如让这些小家伙们切磋一下吧。”

    “父亲，我正有此意。”大师笑道。

    大厅外站着的那些蓝电霸王龙宗的年轻弟子眼睛纷纷一亮，摩拳擦掌着。

    一群人出了会客大厅，来到了前面的广场。

    玉元震目光在自家年轻后辈身上扫过，缓缓说道：“这几位年轻人的天赋刚才你们也看到了，你们待在宗门内，总以为自己是绝世天才。今天，你们就和真正的天才较量一下吧。”

    “我先来。”一名身材高大的青年走了出来。

    他的目光带着强大的压迫力，看向唐三。

    “小三，你上吧。”大师笑道。

    “好的老师。”

    唐三走了出来，目光平静地看着眼前的这个青年。

    这名青年看起来三十岁左右，修为应该不弱，很可能已经达到了魂帝级别。

    再加上蓝电霸王龙武魂的强悍攻击力，实力不容小觑。

    青年行了一礼，道：“玉天心，蓝电霸王龙武魂，六十二级战魂帝。”

    “唐三，武魂蓝银草，五十九级控制系战魂王。”唐三说道。

    “你的武魂是蓝银草？”玉天心皱眉问道。

    “正是。”唐三笑道。

    他根本没打算动用昊天锤武魂，和这些年轻人切磋，他的蓝银草武魂已经足够了。

    大师提醒道：“天心，你可别小看他的武魂，不然你会出丑的。”

    玉天心神色变得认真起来，道：“那就开始吧，请赐教。”

    就在这时，一名年轻弟子喊道：“小刚长老，我把天恒大哥带来了。”

    众人望去，顿时看见神色憔悴的玉天恒走了过来。

    玉天恒的目光从大师、柳二龙、唐三几人的身上扫过，眼神没有任何波澜，静静地站在那里，也不说话。

    玉天恒的父亲玉大刚呵斥道：“丑小子，见到你叔叔也不知道问候了么？”

    玉天恒一声不吭，眼皮低垂地站在那里，谁都不看了。

    “不打你是不行了。”玉大刚怒道，就要动手。

    大师连忙喊道：“大哥，有话好说，犯不着动手。”

    玉元震道：“天恒的事等稍后切磋结束后再说吧。”

    玉大刚只好作罢。

    切磋继续进行。

    接下来的战斗几乎惊掉了蓝电霸王龙宗所有人的下巴。

    攻击力极为强悍的玉天心，居然被蓝银草控制得死死的。

    唐三的蓝银草仿佛无穷无尽，并且超乎想象的坚韧。

    玉天心不停地怒吼着，感觉到了强烈的耻辱，一个个威力强悍的魂技爆发，但就是无法脱离唐三的控制。

    唐三站在那里，一步未动，游刃有余地操控着蓝银草。

    他的蓝银草武魂觉醒成蓝银皇后，各方面的能力都有了极大的提升。

    特别是蓝银领域释放出来后，蓝银草的能力更加变态。

    玉天心的魂力只比唐三高了三级而已。

    但唐三拥有玄天功，修炼的魂力无比凝练，论品质和威力，他五十九级的魂力完全不在玉天心的六十二级魂力之下。

    “好了天心，认输吧。”玉元震说道。

    他看着唐三，心中惊叹不已。

    这个年轻人真的太变态了。

    大师笑道：“小三还拥有另外一个武魂，昊天锤。”

    众人更加震惊，蓝电霸王龙宗的那些年轻弟子看向唐三的目光都变成崇拜了。

    “好好好，依我看，唐三你以后或许会像你曾祖父一样，成为斗罗大陆的最强者。”玉元震夸赞道。

    唐三的曾祖父唐晨是比玉元震还要高一个辈分的前辈。

    玉元震对唐晨是非常敬佩的。

    “天恒大哥，你去挑战一下唐三吧。”有人喊道。

    玉天恒的天赋本就比大哥玉天心好，这些年拼了命的修炼，修为早已经超过玉天心了，是蓝电霸王龙宗年轻一辈中的第一人。

    连玉天心都败给唐三了，现在有希望打败唐三的也只有玉天恒了。

    玉天恒不为所动，仿佛没有听到刚才那人的喊话，依然低着头站在那里。

    大师说道：“算了，天恒不是小三的对手，你们要挑战，就挑战马红俊吧。”

    接下来，有几名蓝电霸王龙宗实力比较靠前的弟子挑战了马红俊，但都被马红俊强势击败。

    众人也都见识到了这个其貌不扬的胖子的可怕实力。

    就在这时，一名守山弟子匆匆跑了进来，大喊道：“宗主不好了，外面来了一群武魂殿的人。”

    在场的所有人全都一惊。

    大师连忙问道：“他们有多少人？领头的是谁？”

    这名弟子连忙说道：“他们一共八个人，七个非常漂亮的女人，和一个五六岁大的孩子。”

    “其中一个女人说她叫独孤雁，那个小孩说要来找爸爸。”

    独孤雁？

    找爸爸？

    大师心中一惊。

    神色憔悴，仿佛对任何事情都漠不关心的玉天恒，在听到独孤雁三个字时，猛地抬头，双眼之中迸发出强烈的精光。

    没有任何犹豫，他身形一动，已经从人群中跑出，往山门外狂奔而去。

    大师脸色一变，疯狂吼道：“快！快拦住他，千万不要让他去见那个女人！”

    几名年轻弟子连忙挡在玉天恒前面。

    “滚开！”玉天恒一声咆哮，双掌拍出。

    挡路的那几名年轻弟子惨叫着抛飞出去，神色惊骇。

    玉天恒竟然这么强了？

    就连玉家的长辈们都吃惊不已。

    玉天恒已经好多年没有出过手了，也就一年前突破到六十级，在家族高手的带领下去吸收了魂环。

    没想到他的实力竟然这么强大了。

    大师看到那几名年轻弟子被玉天恒击飞，更加焦急，大叫道：“给我拦住他！”

    玉天恒的父亲玉大刚身形一闪，出现在玉天恒前面，宽大的手掌压在玉天恒肩膀上。

    玉天恒前冲的身体顿时停了下来。

    “放开我！”他嘶吼着，双眼已经布满了血丝，死死地瞪着自己的父亲。

    “放肆！”玉大刚怒喝一声，巨力压下。

    砰的一声，玉天恒的膝盖砸在坚硬的地板上。

    全力反抗之下，他神情狰狞恐怖，全身骨头嘎吱作响。

    澎湃的魂力波动在他身上爆发，蓝电霸王龙武魂瞬间附体，两黄两紫两黑，六个魂环浮现出来。

    “放开我！”玉天恒歇斯底里的咆哮着。

    武魂附体后，他的力量成倍增加，顶着父亲的压力慢慢的站了起来。

    “大哥，不要让他出去。”大师喊了一声。

    听到大师的声音，玉大刚硬着心肠，加大了魂力输出。

    强悍的魂力在他手上爆发。

    噗的一声，玉天恒喷出一口鲜血，身体软了下去。

    大师这才快步走了上来。

    玉元震几人也围了过来，个个都面色凝重。

    玉元震沉声道：“来了七个女人，难道比比东来了？”

    大师转身看着那个回来报信的弟子，问道：“她们有没有说教皇来了？”

    “没有，只有那个独孤雁报了名字。”

    大师皱了皱眉，道：“父亲，我们也不知道武魂殿有没有暗中来了高手，我出去看看吧，您让其他人做好防御准备，防止武魂殿的偷袭。”

    玉元震道：“你修为太低了，还是我陪你出去吧。”

    “小刚，我也去。”柳二龙说道。

    大师点了点头道：“行，那就我们三个出去。”

    他看向玉天恒，道：“你们几个把他带回禁地，用铁链锁住，千万别让他跑出来。”

    “好的长老。”立即有几名弟子架起玉天恒，往里面走去。

    “天恒哥，回去吧，别再惦记武魂殿的那个女人了。”一名年轻人劝道。

    “雁雁，我的孩子，我的孩子啊……”玉天恒面色苍白，流水流了出来，凄切地喊着。

    自己的女人带着孩子来看他了，然而他却不能出去相见。

    自己的叔叔和其他长辈们怎么这么狠心？

    他喜欢一个人有错吗？

    一想起自己的孩子从小就没见过爸爸，玉天恒的心就一阵阵绞痛，难受得很。

    这一刻，他心里对家族产生了一丝恨意。

    这样无情的家族，真的值得自己留恋吗？

    大师看着远去的玉天恒，声音悲痛道：“那个女人到底用了什么妖术？把我们的天恒迷惑成这样。”

    他看向玉元震，说道：“父亲，天恒是我们家族的希望，我们绝不能让他被那个女人毁了。如果我猜得不错的话，那个独孤雁很有可能是想带着孩子来嫁入我们家族，她的身后站着武魂殿，一旦让她得逞，我们家族将永无宁日啊。”

    玉元震点头道：“小刚，你说得有道理。可是……那个小孩毕竟是我们家族的血脉，你看，我们有没有可能把孩子争取过来？”

    大师摇头道：“不可能的，我们蓝电霸王龙家族的血脉天赋强大，武魂殿又怎么会放过？而且……这个孩子在武魂殿生活了这么多年，说不定早已经被武魂殿的思想毒害，这种孩子，要不得。”

    看到玉元震还有些迟疑，玉小刚继续道：“我们蓝电霸王龙宗又不缺那一个孩子，我打算等这事过后，就给天恒找一个合适的女孩。等他成家，并且有了别的孩子后，应该就能忘记独孤雁那对母子了。”

    玉元震叹了一口气，道：“好，那就依你说的做吧。”

    他看向了自己的大儿子玉大刚，道：“大刚，你配合其他长老做好防御，我和小刚出去看看。”

    “好的父亲。”玉大刚说道。

    “我们走吧。”玉元震道。

    “好。”

    大师和柳二龙跟在玉元震的后面，快速往山门而去。

    宗门内所有拥有战斗力的魂师全都戒备起来。

    当大师三人来到山门时，一眼就看见了等待在那里的七个女孩和一个小男孩。

    大师面色当即便是一沉。

    “雁姐姐，他们来了。”小舞说道。

    独孤雁猛地抬头，看向大师三人。

    发现玉天恒没有出来，她顿时无比失望。

    “妈妈，哪个是我爸爸？”独孤求败摇了摇独孤雁的手，期盼地问道。

    独孤雁摇头道：“你爸爸没有出来，还在里面。”

    大师三人停了下来。

    玉元震目光在小舞几个女孩身上扫过，又在独孤求败身上停留了一下，这才说道：

    “老夫乃蓝电霸王龙宗的宗主，来者何人？”

