    两者灵魂的融合，其实是在阴差阳错下完成的。

    刚进入这个世界的他，灵魂已经极度虚弱，如果面对一个正常人的灵魂，他根本无法吞并对方。

    在没有选择的情况下，他只能退而求其次，在王高濒临死亡的时候，吞噬对方的灵魂，又将那即将脱离的恶魔果实波，重新稳定在身体之中。

    没有错，就是恶魔果实波。

    他在灵魂状态中，虽然只在王高濒临死亡的那一瞬间，短暂的感受到那奇特的恶魔果实能力。

    稳定了恶魔果实能力后，三者融合后的躯体，重新焕发出一股微弱的生命力，让他得以幸存下来。

    不过他这个恶魔果实的能力……

    好吧！是铁链果实。

    不，准确来说是链链果实，类似于多弗朗明哥的线线果实。

    如果他的记忆没有错误的话，这个恶魔果实应该是被那个宝藏猎人吃了。

    虽然看似是一个垃圾能力，但恶魔果实这种东西，和使用者的智商、知识储备，存在有很大的关系。

    说白了，很多恶魔果实能力者，就是吃了没文化的亏。

    不过一感受到身体的无力感，以及那隐隐作痛的伤口，王高大脑开始思考起来。

    之所以还叫王高，只是图方便，而且他对于自己的前世，也没有什么好留恋的，不过是一个技术宅和妄想症患者罢了。

    现在的当务之急，是解决手上的海楼石镣铐，然后就是想办法逃离推进城。

    幸好现在是金狮子越狱之前，恶魔果实能力者囚犯，要么只是戴脚铐，或者手铐，没有进一步升级。

    如果是金狮子越狱后，推进城对恶魔果实能力者囚犯的防范措施，会进一步加强。

    像金狮子那样自砍双脚的方案，基本没有成功的可能了。

    同时通过这一次的拷问室事件，王高已经猜测出金狮子越狱的一些可能，解释了为什么在没有兵器的牢房内，金狮子可以砍断自己的双脚。

    原因非常简单，因为金狮子可能不是在牢房内越狱的，而是在拷问室内，因为那里才有兵器。

    只是这个越狱方案，对于王高的参考价值不大，毕竟他又没有飘飘果实，砍了自己的双手，还是逃不出去。

    现在的推进城，不仅仅有麦哲伦、雨之希留、汉拔尼等人，还有一个实力不知深浅的署长哥伦布。

    王高入狱之前的赏金是7200万贝利，被摧残了这么多年，加上长期的饥饿脱水，实力能发挥出十分之一，就谢天谢地了。

    凭借这种实力，想硬冲出推进城，无异于痴人说梦话。

    不过……现在还是先养好伤再说。

    燥热、饥饿充斥着饥饿地狱，所有囚犯都非常安静，虽然推进城不会直接杀死他们，但绝对不会让他们好过。

    在饥饿地狱的囚犯，都是赏金超过5000万贝利，或者有特殊才能的囚犯，比如恶魔果实能力者。

    为了保证囚犯们不反抗，又不至于直接死亡，在饥饿地狱的囚犯，通常是五天吃一餐。

    不过今天似乎是特例，两个狱卒提着一个铁桶，打开了王高的牢房，然后观察了一下他的身体，发现没有断气，大胡子狱卒调笑道：

    “算你走运，竟然没有被希留看守长杀了。”

    另一个独眼狱卒则面无表情，从铁桶里面的舀起三大勺糊糊状的东西，放在一旁的食槽上，然后转过头向大胡子说道：

    “走吧。”

    两个狱卒重新锁上大门，牢房内再次安静下来，王高睁开眼睛，爬起来后，艰难的爬到食槽旁。

    如同养殖场的猪那样，低下头来，在岩石制造的食槽上，将里面那些糊糊状的东西吃下去。

    无所谓尊严。

    他现在只想活下去，不补充食物和水份，身上的伤口恢复会很慢，今天早上那种任人宰割的无力感，王高不想再经历一次。

    狼吞虎咽的将食槽舔食干净，他再次躺在地上，滚烫的地板，倒是不用担心着凉之类。

    或许是考虑到他身上的伤太严重，狱卒并没有将他塞入那种好几个人的牢房，而是找了一个单独空置牢房。

    如果在那濒死状态下，被送到那种多人的牢房内，估计不用半天，就会被吃干净。

    迅速催眠自己进入深度睡眠状态，这是前世的一个小技能，经过灵魂融合后，似乎获得强化。

    不一会，牢房内的王高，将进入了深度睡眠状态。

    时间一晃而过，眨眼间过去了三天，又到了五天一次的例行进食时间。

    还是那两个狱卒，大胡子狱卒推着一个手推车，上面是一个大铁桶，独眼狱卒则拿着大勺，将糊糊放入牢房的食槽中，每一个囚犯只有一勺，大概相当于普通的碗一碗。

    平常静悄悄的饥饿地狱，随着进食时间的到来，才多少有一些声音。

    独眼狱卒来到王高的牢房前，看到坐起来的他，便知道他恢复得差不多了，随手舀了一勺，放在食槽中，便向下一个牢房走去。

    王高没有感到丝毫难堪，直接低下头来，将食槽中的食物舔食干净。

    吃了东西后，他坐在地板上，背靠着内侧的墙壁，稍微检查了一下伤口，看到已经差不多恢复过来的伤口，不得不感叹这个世界的人类，那恢复力简直是怪物级别的。

    终于可以思考如何逃离了。

    他的目光扫视着对面的牢房，中间间隔一条宽度大约15米左右的走廊，对面牢房是一个长腿族和三具白骨，显然那三个倒霉蛋，肯定是在对方的肚子里面了，那个长腿已经断了一条腿。

    能观察到的对面，一共有三个牢房，这代表对面同样可以观察到他这间牢房。

    不过由于走廊上有建筑物的遮挡，导致这间牢房的前半部分，有明显的光照，后半部分则照不到。

    而设置在走廊上方的监控电话虫，同样无法监控到这个牢房的后半部分。

    加上推进城对内部的灯光系统，并没有太过于追求全面覆盖，导致走廊上的灯光稀稀疏疏。

    倒是牢房区之外，那一片“沙海”，不仅仅炙热干旱，还显得阳光明媚，只是这片沙海的成分有些特殊，里面的沙子，其实是囚犯骨头风化而成的。

    由此可见，推进城第三层中，这八百多年来，有多少囚犯惨死在这里，骸骨都风化出一片沙漠了。

    他坐在最内侧，盯着对面一会，也无法观察对面三间牢房的内侧。

    当然，这和囚犯普遍存在夜盲症，也有很大的关系，推进城又不是慈善机构，他们才不管犯人缺乏维生素，会导致夜盲症。

    说不定还会乐见其成，方便管理和削弱囚犯。

    观察完周围，又将注意力集中在手上的海楼石镣铐上，这三天来，王高除了休息，就是在观察这个镣铐。

    不想砍手的王高（也没有刀），大脑迅速运转着，比起蛮力硬干，其实他至少有三个方案，可以摆脱这个海楼石镣铐。

    只是如何操作，这需要他进一步考虑，如果不思考好一切，哪怕是摆脱了海楼石镣铐，也无法逃出推进城。

    从刚才的观察，以及之前的记忆中，对面三个牢房中，除了那个正对面的残疾长腿族，对面左侧牢房是空的，而对面右侧牢房，则是一个尖嘴猴腮的恶魔果实能力者。

    长腿族被关押的时间，比王高还早，现在肯定出现严重的夜盲症，只要他隐藏在牢房内侧的阴暗处，应该不会被发现。

    现在只需要担心的人，就是对面右侧牢房的“猴子”，那个家伙是一年前左右被关押的，估计夜盲症不会太严重。

    因为是恶魔果实能力者的原因，那个猴子也是被单独关押的，估计推进城是担心这些恶魔果实能力者，被其他囚犯当成食物。

    才会选择单独关押，免得太多恶魔果实能力者囚犯死亡，这是推进城的策略之一。

