
大量的幽州军士兵不断地被向北输送。

秦王殿下裴璟即将再次征战高句丽的这一个消息，很快就传遍了整个天下。

世人皆是认为，裴璟这种做法简直就是一个天大的手笔，也是一个巨大无比的赌局。

杨广三征高句丽，尚且掏空的天下民财与国库，使得民间民不聊生，各地的义军蜂涌而起。

而裴璟只有一个区区的幽州军，竟然就敢单独再次征讨高句丽。

这也让天下人，不知道到底是该称赞他的勇气，还是嘲笑他的不知天高地厚。

很多人开始猜测，裴璟之所以这样做，十有八九是因为他击败了东突厥始毕可汗之后，便有些飘飘然了。

不然向来以睿智著称的秦王殿下裴璟，又怎么会做出如此的行径？

同时，大量的军队被抽调北上，很快就消耗了大量府库的粮草物资。

最近这段时间，负责管理清点后勤军事物资的长孙无忌，也是忙得不成样子。

各处道路上，都可以看到往北边赶的郡兵，以及幽州各地的直属驻军。

裴璟打算用来南下跟窦建德交战的骑兵，也都做好了战争的准备。

只是这些普通的幽州骑兵，大多都只是以为，他们要北上再跟高句丽一决雌雄。

他们没有想到，他们的目标与他们的设想，其实并不一样。

秦王裴璟麾下的几位大将，如雄阔海，单雄信，徐世勣，程咬金，薛万述与薛万淑等等，也都会跟随着他一起南下征战。

可是事到如今，秦王裴璟倒是遇到了一件让他有些为难的事情。

他这一次南下作战，起码需要呆两三个月的时间。

长一点的话，这场战争甚至会持续半年。

那么涿郡就必须有一个他信任得过的人坐镇，才能够让他感觉到放心。

现在的形势已经不同往昔了，以前他对高句丽作战时，这幽州还是大隋的幽州，他也还是大隋的将领。

而他跟东突厥始毕可汗作战的时候，也是故意露出了一个空虚的假象，想要故意引罗艺入局。

但是如今，他们已经作为一个独立的诸侯势力，那么他的一举一动，就必须要慎重了。

免得他离开了涿郡之后，有什么宵小之徒，做出什么让他尴尬的事情来。

可是，如果要想找人代替他留守涿郡，那又该选什么样的人好呢？

首先这个人，必须要跟他有血缘关系。

二来的话，这个人必须要德高望重，镇得住裴璟麾下这些骄兵悍将。

三来的话，这个人必须要有足够的才能，起码不能给他麾下的这些人添乱。

这样一来，其他外姓人就直接排除了，剩下的只是他们河东裴氏的几个长辈。

然后像裴爽，裴愔这些人，也大多都可以去掉了，这两个人的性格缺陷太明显了。

那么辈分再往上的话，就只有三个长辈。

第一个就是他的祖父裴蕴，第二个就是他的叔祖裴矩，第三个也是他的一个族叔祖裴世清。

这个裴世清倒是比较年轻，年龄也只比他的父亲裴爽大了不多，也是最近才来投靠他的。

所以，这个裴世清也可以去掉了。

虽然他的能力卓绝，尤其是外交水平十分厉害，但是他初来乍到的，也没有为幽州军立下了什么功劳。

这样一来的话，剩下的人选就只有两个了。

到底是选他的叔祖裴矩，还是选他的祖父裴蕴？

他的祖父裴蕴，自然是跟他的血缘关系更亲近。

因此，幽州军的文武将领，也会忌惮裴蕴是他祖父的这个身份，惧他三分。

这样，裴矩办起事来，也是更加得心应手。

可是他的祖父裴蕴也有一个硬伤。

虽然他更善于钻研，对于天下大势的判断也十分厉害。

但是其实他祖父在处理民政上面的能力，也是不如他叔祖的裴矩。

“来人！”

………………

秦王裴璟带着几名随从，来到了叔祖裴矩的房宅。

自从雁门战争结束之后，他便把叔祖裴矩和祖父裴蕴，都接到幽州来。

并且，裴璟为他们各自准备好了舒适的宅子，因此他的叔祖和祖父便一直生活在这里。

门人看到进来的人竟然是秦王殿下，自然也不敢阻拦，连忙让开了道路。

裴璟也不需要他人引路，径直往后院走去。

他知道这个时候，他的叔祖裴矩，肯定在宅子后面的一口鱼塘里面钓鱼。

说起来，这个宅子倒是附属有一个小鱼塘，可自从裴矩来了之后，就苦了这鱼塘里面的鱼了。

每天下午时分，裴矩便会带着他的钓具，到小鱼塘的边上去钓鱼。

他每次都是钓完了放，放完了钓。

而且，裴璟也不知道这些小鱼为什么会那么蠢，每一次都还可以轻而易举地把它们钓上来。

难道它们就没有发现这个鱼饲料，吃着嘴巴痛吗？

当裴璟来到了后院的池塘边时，看到裴矩的确正在钓鱼。

只是事情也没有裴璟想得那么悲观。

面前的说是一口池塘，但是事实上这一口池塘，已经可以说是小人工湖了。

一条鱼同时被钓到几次的几率，其实还是非常小的。

只是裴璟看到了叔祖比以前更苍老的样子，也不禁暗暗地叹了一口气。

他的叔祖裴矩，生于公元548年，如今已经六十多岁了。

裴矩是河东裴氏西眷房子弟，年少时便勤奋好学，文章华美。

北齐时期，起家司州兵曹。进入北周，投靠随国公杨坚。

隋朝建立后，授内史舍人。

参加隋灭陈之战，平定岭南叛乱，安抚突厥启民可汗，历任民部侍郎、内史侍郎、尚书左丞、吏部侍郎，册封闻喜县公。

所谓的闻喜县公，就是河东裴氏家族族长的爵位。

隋炀帝时期，仍受重用，联合苏威、宇文述、裴蕴、虞世基等人同掌朝政。

随后，他更是用心经营西域，打击吐谷浑，设计分裂突厥。

哪怕是历史上的江都宫变后，裴矩委身于宇文化及、窦建德，始终受到尊重。

武德四年（61年），归降唐高祖李渊，历任殿中侍御史、太子詹事、检校侍中，册封安邑县公，支持与西突厥统叶护可汗和亲。

玄武门之变后，他奉命劝谕东宫兵马，授民部尚书，深受唐太宗推崇。

贞观元年（67年），裴矩病逝，时年八十岁，获赠吏部尚书、绛州刺史，谥号为敬。

他的叔祖裴矩终其一生可谓是十分精彩的。

直到裴璟自己来到了这个时空，也让叔祖的命运，出现了天大的变化。

最终使得裴矩这头猛虎，也不得不委身一小池塘里钓鱼钓虾，也难怪他的叔祖裴矩，那么短的时间内变老了那么许多。

这个时候，叔祖裴矩也发现裴璟的到来，他的脸上马上就露出了笑容。

他笑眯眯地招呼裴璟到他的身边去落座。

裴矩看着这个年轻英武霸气的侄孙，也是十分满意。

以前他就觉得他这个侄孙十分不凡，日后必然会成就一番大事。

可是如今看来，自己对他的设想还是小了。

或许他这个侄孙，会成为他们河东裴氏一个皇帝，或者祖上荣光再现，也并非是不可能的事情。

“殿下，你平时事务繁多的，怎么不忙你的，还要专门抽时间来看叔祖这个老骨头。”

“叔祖这一切都好，你安排的人也十分的得力，你的孝心，叔祖也都知道，我这边你自然是不必担忧的。”

说到这里，不知是不是触碰到了裴矩内心里面的什么东西，

只见他又勉强笑了一下，说道：“我的好侄孙，待会儿叔祖带你去看一下，我带人开辟的那两块菜园子，就在离这里不远的地方。”

“那园子里面的菜长势可好了，你待会回去的时候带上一些。”

说着说着，裴矩又叹了一口气，显得有些落寞。

“只是可惜了，叔祖这两块菜园子，种完这一茬就不再种了。”

裴璟听到这个话，感到有些好奇。

这个菜园子怎么说，也是他叔祖的一个精神寄托，怎么突然不种了呢！

“叔祖，这个菜种着也是挺好的，闲来无事，舒展身心。”

“再者，稍微活动一下筋骨，对您老人家的身体也好，何故突然就不种了呢？”

裴矩听到这话，也是苦笑了一声。

他也有他的理由。

只见他直接说道：“这幽州的冬天实在太冷了，那几年我跟大行皇帝来过北边几次。”

“这一到冬天了，幽州寒风刺骨的，年轻的时候叔祖尚且还可以。”

“只是，如今我这只剩下一把老骨头了，这幽州只怕就是难再待下去了。”

“去年冬天，差点没把我冻出个好歹。”

“因此，在这个冬天之前，我便打算返回河东。”

“虽然朝廷里面的官当不了了，那么我也是可以回河东进去，正好家里的族学也需要人主持。”

“叔祖便在家里，多教出一些好孩子，好儿郎，再给你送到幽州来，让他们给你的大业做骨架。”

“如此，岂不妙哉？”

裴璟的脸色愣住了，事情何至于此。

不过，他确实是有些忽略了他的祖父和曾祖父在精神上面的需求。

也难怪他的叔祖裴矩，短短时间看起来老了那么多。

这个时候，让裴璟对自己的祖父也有些担心了。

他祖父裴蕴的身子骨，还不如他的叔叔裴矩。

祖父整天赋闲在家中，无所事事的，想必呆着也十分难受吧！

裴璟知道，也得给祖父找个活干才是。

裴矩看裴璟的表情，还以为他是在担心自己的安全。

他仿佛又有点怕裴璟不肯答应。

但是这幽州，他也确实是有些呆不下去了。

每天不是钓鱼就是种菜，不是种菜就是钓鱼。

他另外最多就看上两本书，再也没有其他太多的娱乐活动。

他也是忙了大半生的人，突然闲下来，裴矩感觉自己都快要老死了。

“殿下，其实也不用担心我的安全，河东裴氏毕竟是河东世族之首。”

“只要叔祖还在河东，不到处乱跑的话，在河东世族的保护下，杨广也不会轻易的动我。”

“就算他真的要动我，族人们也会将我保护得很好，这你就不用担心了。”

裴璟听到这个话，也是笑了一下。

他自然知道，这个叔祖裴矩算无遗策，最善于明哲保身，绝对不会做出危害自身的事情来。

所以，裴璟又怎么会担心他的安危呢！

“叔祖，你先听我说，你的这个事情，侄孙确实是没办法答应。”

裴矩听了这话，先是愣了一下，半晌也是有些黯然。

没错，他确实是骗了裴璟。

正所谓明枪易挡，暗箭难防。

哪怕是有河东世族的保护，他回到了河东郡，算起来也终究不是绝对安全的。

裴璟出于对他的关心，不让他回去，那也是正常的事情。

可是没想到裴璟说出了下一句话，却让他感觉到有些讶异。

“叔祖，不知道你是否听说，我们幽州又要开始打仗了？”

“嗯？”裴矩听了这个话，倒是来了一些兴趣。

“这个事情，叔祖已经听说了。”

“听说是高句丽派人前来行刺你，并且他们之前跟你谈判后的内容，也都出尔反尔了。”

“因此，你才动了惩戒高句丽的心思，不知是否？”

裴璟笑了一笑，眼睛定定地看着裴矩。

“叔祖，我要是说此事是真的，那又如何？”

哪知裴矩也是一个老狐狸，怎么会被表面的现象掩盖了双眼。

“既然殿下这样说，那此事就绝对不可能是真的。”

“这是假的吧？”

“殿下被誉为我们河东裴氏的千里驹，断然不会做出那么无智的事情。”

“如今高句丽就如同百足之虫，死而不僵。”

“并且，幽州如今没有水军，根本不具备劳师远征的基础。”

“这个时候对高句丽开战，尤其是这种灭国之战，简直就是愚蠢。”

“别说高句丽派人刺杀你并不成功，就算是高句丽杀了你爹，这样的耻辱，你现在也必须要忍得下去。”

“只有等到你有足够的把握时，才能一举出击，将高句丽彻彻底底的灭亡。”

“所以，叔祖原来听说，你竟然要跟高句丽开战的时候，心里是十分不赞同的。”

“我一开始还认为，你也是跟东突厥始毕可汗作战得胜了之后，才开始变得过于自大了，竟然做出了如此的无智之事。”

“但是叔祖后来转念一想，如果你真的是这样做，那你就不是我最看重的侄孙了。”

裴璟听叔祖说得有趣。

尤其是听到那句，就算是你爹死了之类的话，也让他不知道是哭是笑才好。

只见这裴璟点了点头，认可了他叔祖的战略眼光。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70665014"  chaptername="第273章  精神空虚的叔祖+老狐狸的智慧">加入书签</a>
</div>
