    李剑，辽宁省省抚顺市的一个正义的小混混，嗯，他自己理解中的‘正义’……

    李剑每次跟别人介绍自己的时候都会说，木子李，飞剑流光的剑，是不是看上去有点上档次的样子？

    其实之所以这么介绍，不是李剑多么文青，多么装逼，而是飞剑流光这4个字对他有着特殊的含义。

    飞字，是李剑从小的梦想，他总是幻想自己能和人一样，上天入地，自由自在的飞翔，然后顺道……

    剑就不说了，自己名字里的……

    流嘛，自然是因为李剑自喻为风流倜傥的帅比小青年，好吧，李剑有点自恋……

    光呢，那就更直接了，李剑最喜欢的就是脱光光的妹子了，李剑是绝对不会对别人解释这个源头的！

    虽然李剑对熟悉的‘猪朋狗友’，一直在强调自己的剑字怎么写，但是他还是无法避免的顶上了一个非常响亮的名号——贱人！

    这个名号是有相当充足的论据可以证明的。

    李剑小学时候，偷偷在老师的杯里放了一大把芥末，结果被老师一把鼻涕一把泪的罚站了整整一天，外加1万字检讨，李剑回家被他爸打得屁滚尿流……

    不过这阻止不了李剑激情四射的‘个性’，只是让他明白了什么目标是不能招惹的！

    室友睡觉时，来上一口氨气，那酸爽……

    后来，李剑吸取了教训，他在别人睡觉时，在后庭花里插上了一个穿天猴，一种飞天的鞭炮，然后……又黑又红的屁股没夹住，那个睡觉的人整整追了他一里地……

    上了高中以后，李剑似乎开窍了，不再做一些‘小打小闹’的事情，开始有了自己的理想，自己的爱好，自己的兴趣，然后他去趴女厕所墙根偷窥……

    咳，咳，这个具体情节不足为外人道也……

    如今，到了大学幸福的生活，李剑那真是海阔凭鱼跃天空任鸟飞，开始正儿八经的迈入了出双入对的理想中，可是，正如李剑自称风流倜傥那样，女朋友总是无法坚持长久……

    但是李剑也是有优点地，他为人非常义气，无论大事小事都喜欢‘出头’，因此，积累了大量的混战，呃，我是说格斗经验。

    理所当然的李剑聚集起来一批有着共同理想共同爱好的小青年，开启了混混的伟大事业……

    其实就是一帮狐朋狗友一起打群架罢了，也就他们自己以为自己混黑社会……

    李剑随着年龄的增长，也变得内敛起来，除了那对女性孜孜不倦的爱好外，其他方面的‘贱’性收敛了许多，而一款风靡全国的英雄联盟游戏，更是让李剑没有太多的时间精力去筹划各种‘好玩’的事情，不得不说，英雄联盟又一次拯救并挽回了一个‘有志’青年啊！