    姚二郎得意的对蒋藤挑眉，指着乱成一团的另一船人对他们道：“你们看，这么简单的事儿，你们掰扯了这么长时间，我看都看累了。”

    阿思撅嘴，刚要开口，姚二郎就做了个打住地手势，语重心长道：“表妹，我知道你想说什么。无非就是不像以势压人，要跟他讲道理，让他心服口服。但是想那样地，已经没救了，你别白费功夫了。”

    阿思心里也明白姚二郎说的是对的，可她其实还有别的办法，算了，既然解决了，那就走吧。

    她叹了一口气先进船舱了。

    “你说你啊。”姚二郎勾住蒋藤的肩膀，拍了拍他的胸口，“就知道教阿思那些没用的仁义礼智信，她长这么大还这么天真，以后被人骗了还帮人数钱呢。”

    “她知道这些就行了。”蒋藤温柔地注视着阿思的背影，“其他的我会解决地。”

    “别说你了，刚才你怎么也磨磨唧唧的，还让那人放了那么多狗屁。”

    蒋藤不说话了，姚二郎恍然大悟，调侃道：“是我冒犯了，咱这种没媳妇儿的不懂什么保持风度。”

    “你也别太得意，”蒋藤瞥了姚二郎一眼，“你还有两年就弱冠，身边还没个姑娘，你就等着相亲吧。”

    “这种事看缘分吧。”姚二郎无所谓，“我现在也挺好的，毕竟不是每个人都跟你这么幸运，还穿开裆裤的年纪就能遇见命中注定的那个人。”

    “你们俩还在外面吹风呢。”姚殊出现在船舱门口招呼两人，“赶紧进来，我们要回去了。”

    “怎么这么快，不再玩儿玩儿了？我记得这里的落日也不错。”

    姚二郎一边往里走一边笑道。

    “玩儿什么！”姚殊作势要打姚二郎，气笑，“你回来了我们不得赶紧把你送回去接风洗尘，不然还能让你自己游回去？”

    姚二郎一闪身躲过姑姑的巴掌，大笑着跑进了船舱。

    蒋藤对姚殊笑着点点头，找阿思去了。

    姚二郎的突然回家果然在姚家引起了轩然大波，就是姚晁这个对儿子去向不管不问的亲爹都忍不住睁大了眼。

    姚晁看着自己两年没回家，黑瘦了不少的儿子说不出话来。

    姚二郎在姚晁面前还是很规矩的，主要怕挨揍，老老实实行了一礼，道：“爹，我回来了。”

    “回来怎么不提前跟家里说声。”

    姚晁板起脸教训儿子，如玉的脸上带着难得的严肃，让姚二郎的腿钢架软了。

    “本来就是去两年，我急着回来，就跟参将提前申请了，没想到真的同意了。我一时激动，忘了写信了。”

    姚二郎默默后脑勺，罕见的有些不好意思。

    姚晁还要再问，姚殊接受到姚二郎求救的目光，忍笑上去打圆场：“二哥，行了，二郎回来是好事，现在准备接风宴才是正事，其他的以后那么多时间慢慢问。”

    姚晁哼了一声，对身边的人道：“小魏，给他准备接风宴。”

    “小魏叔。”姚二郎笑着打招呼。

    “二郎，随我来吧。你的房间一直安排人打扫着，随时可以住人。”

    “小魏叔还是这么周到。”

    “你爹很想你的。”

    姚晁看着小魏拆他台，轻晃手中的折扇，一身白杉衬的脸上的笑容愈发好看。

    小魏在他的教导下，越来越活泼，这种成就感很棒！

    ……

    姚二郎的不告而回让姚府很是鸡飞狗跳了一下午，加上放学回来的调皮捣蛋地姚平，对一般人来说简直就是灾难了。

    哦对，忘了说，姚平就是姚大嫂生出来的儿子，如今，姚大郎继承了父亲姚峰的商业能力，帮着一起管理姑姑和父亲的铺子。

    算的是姚家产业的一把手。

    姚峰只淡淡的瞥了眼，问了句：“二郎的字可练好了？”

    姚二郎想起被大伯幼时压制练字的恐惧，干笑换了话题，“大伯身子可好好？”

    林思捂嘴笑，躲在哥哥身后，只露出一双黑亮的双眸。

    姚殊也靠在林桡的怀中，想起几个孩子幼时的事情，轻笑。

    蒋藤作为客人，留了下来，蒋琪和谢谦带来的余枝还有三宝，以及姗姗回来晚的薛姑娘都来相聚。

    夜幕降临，一大桌子人好不容易坐在了一起。

    姚晁举起酒杯，站起来道：“今天借着二郎回来，大家聚聚，就当吃顿团圆饭就行了。”

    在坐地众人举起杯子碰了一圈，就算是走完了流程了。

    接下来就是扎堆吃饭喝酒，谈天谈地。

    “大表哥呢？”

    林志扫了一圈桌上的人，发现少了一位。

    “还在江南，今天刚给他送了信，就算是马不停蹄的往回赶也得十来天，索性就不等了。”姚二郎道。

    “二表哥还是这么随性。”

    林志对姚二郎举了举酒杯，一饮而尽。

    姚二郎也很干脆地干了，笑道：“我大哥眼里只有钱，现在说不定正在谈一笔大生意，别说我回家了，就是我战死沙场了，他能去送我一程也不错了。”

    “二郎，别胡说。”蒋藤怼了姚二郎一下，笑道。

    林志也笑了，“我看就是大表哥不在大表哥才敢这么说的。”

    姚二郎也不反驳，很直率地承认了，做出一张苦脸道：“大哥跟大伯太像了，看着心里发怵。”

    “对了，听说今天你们在船上出了点争执？”笑过之后，林志问道。

    “对了，我刚想问你，你知不知道那个，那人叫什么来着？”姚二郎看向蒋藤。

    “李复行，户部尚书李茂地独子。”蒋藤补充。

    “对，就是他。”姚二郎一拍桌子，“对着阿思嘴巴不干不净的，什么来头？”

    蒋藤在朝堂中浸淫地时间短一点，虽然知道这人，但也了解的不是清楚，想知道具体的更深层地东西，还是得问林志。

    “李复行啊。”阿志摩挲着酒杯组织了一下语言，“他爹李茂还算是个好官，规规矩矩的在户部干了二十来年也没出什么差错。他是李茂的老来子，从小被宠的不知天高地厚，十几岁就干出了当街强抢民女的事儿，李茂拉下老脸亲自去刑部捞的人。”

    “一个小小侍郎地儿子都敢这么张狂了？”姚二郎挑挑眉。

    “自然不是。”阿志意味深长的笑了笑，低声道：“今年选秀，他们家刚好进宫了一个美人。”

    他说着，深眸晦暗，眼中带着一丝杀意。

