    苏浩锁定了同一个范围内的五名普通人，他要看看这些人到底会如何。

    也许今晚无法得到答案，但是他会一直追踪，直到得到结果为止。

    苏浩跟着一个高大的人来到了一处杂草茂密的地方，而这个人吞噬了黑衣人大量的血肉，是极好的观察对象。

    只见那个朱获人找了一个浅坑，躺进去，然后用杂草把自己给盖了起来。一眼看去，根本不会有人想到这里竟然还藏着一个人！

    这个隐藏技能，苏浩给满分！

    被杂草遮挡，使得苏浩看得不太清晰，但是没有关系，他很有耐心，并且随时随地的通过雷达观察这名朱获人的血气变化。

    一个小时之后，那名高大朱获人的血气开始变化，剧烈的消耗到了一个危险的才堪堪停止，然后逐渐恢复了一丝。

    同时，被杂草藏住的地方，发出来了细微的颤抖，一丝压抑的痛苦嚎叫声悄悄传出。

    似乎这名朱获人正在承受着极大的痛苦。

    苏浩跺在远处，双眼死死的盯着那处杂草，他知道，很快他就能够得到他想要的答案了。

    终于，杂草堆再次恢复了平静。

    那名普通人稍微恢复了一点力气之后，缓缓拨开杂草，爬了起来。

    而这时，苏浩发现了异常之处。

    这名普通人身形略显飘忽，有了一丝黑衣人的感觉！

    虽然非常的弱小，而且有些控制不住自己的身体，但是确实是黑衣人身形飘忽的感觉，如同一个夜间的幽灵。

    苏浩脑海中突然被一道闪电劈过，他似乎明白了一些什么。

    他立刻转身离开，去观察其他几个吞噬血肉的普通朱获人，他需要再去确认一番，而此时，差不多正好到了蜕变完成的阶段。

    那几个人都在雷达的范围之内！

    苏浩来到了一个吞噬了螳螂人血肉的女人一边，暗暗观察着对方的变化。

    而眼前的高挑的女人也正巧从藏身处离开，悄悄的往家中走去。

    这个女人一边走着，指甲突然伸长，变得锋利，耳朵一会儿变大，一会儿变小，又忽然长满了白毛，不一会儿又消退……

    苏浩眯起了眼睛，果然不错，这个高挑的女人吞噬了螳螂人的血肉，获得了类似螳螂人的变形能力！

    苏浩又迅速离开，去观察其他的朱获人，让他没有想到的是，不是只要吞噬血肉，就能获得对应的能力。

    其中也存在极高的风险，他观察的五人，竟然有两个没有熬过变化过程，直接死去，血气反应逐渐消失。

    苏浩想了想，逐渐退去，躲回了自己搭建的藏身点，距离天亮还远，可以好好的睡一觉。

    他今天晚上获得的信息，已经足够了，并不急着要去做一些什么，在这座城市之中，几乎每天晚上都会发生类似的事情。

    他需要好好的整理思路，确定好接下来的探索计划，再做打算。

    回到藏身点，苏浩闭上了眼睛，开始思考起今夜观察到的事件。

    要让他用一个词来形容的话，他第一个想到了“进化”！

    没错，苏浩的观察之中，这些朱获人互相吞噬的目的，就是为了得到自身的进化。

    而普通朱获人并没有什么特殊的能力，所以很少人会袭击普通朱获人，因为杀死普通朱获人没有任何意义。

    所有人的猎杀对象，都是那些掌握了特殊能力的怪人。

    但是这种进化显得非常的残酷，需要吞噬对方大量的血肉，才有可能进化成功，而且也有极高的进化失败的概率。

    再从另一个角度来说，整个朱获人族群，并不是所有人都热衷于获得超能的进化，这仅仅只是其中一部分而已。到了夜晚，确实有普通人在蹲守，想要获得吞噬血肉的机会，但是更多的人，却是安静的呆在自己的房子之中，等待天亮。

    进化的吸引力会有，但是不至于让所有人都为之疯狂，愿意舍去性命。族群当中追求进化获得更强大的力量的比例，应该在20%左右。

    至于进化的原理是什么，苏浩只能猜测，是这个世界人族体内的特殊生理结构。

    或许在遥远的过去，朱获人内部之间，并不会如此惨烈的互相吞噬进化，而仅仅是猎杀异族，获取异族的血肉，从而实现进化。

    但是当朱获人站在这个世界的巅峰，其他异族被杀得濒临灭绝的时候，朱获人才开始了内部惨烈的竞争。

    这些都只是苏浩的猜测，至于实际如何，并不得而知。

    也就是说，在这个寺林城里，有许多拥有强大力量的进化者隐藏其中，做好伪装躲避其他人猎杀的同时，寻找自己的猎物，提升自身的能力。

    可以想象，每次需要获取的血肉仅需一大块，那么当一个进化者死亡之后，大量的普通人会扑上去争夺尸体，从而产生大量的新进化者。

    往深处想，更恐怖的是，很有可能存在一种组织，专门猎杀进化者，获取进化者的血肉，从而制造更多的新进化者。

    不！不是可能，是一定会有。

    之所以没有看到城市里的官方组织，是因为这座城市掌控在这些大大小小的进化者组织手中。

    苏浩的思路越来越清晰，很快找到了其中的核心矛盾点。

    没有组织的进化者，隐藏在普通人之中，尽可能做好伪装，避免被人盯上。

    有组织的进化者，日常会以猎杀散落各处的进化者为主，平时组织之间互相争斗。

    但是无论是谁，都必须隐藏好自己，绝对不能在白天的时候，暴露身份。

    因为一旦暴露身份，离死就不远了。

    这其中确实有很强大的人，但总有比他更强大的人。

    “所以……”苏浩默默的给自己梳理了生存的条例。

    第一，白天不能暴露武力，做一个正常的市民。

    第二，晚上带好面罩，不能露脸，被认出来将会十分的麻烦。

    第三，在搞清楚进化者力量体系之前，不要进入城中范围。

    第四，找一份正当行业，总是偷鸡摸狗，会出问题的。

    苏浩把这几条记下，然后开始思考未来的方向：“接下来需要尽快获取这个世界超凡的秘密，越快越好，总觉得这个世界的生物身上，会隐藏着惊天秘密。若是不尽快获取知识，等哪天突然暴毙，想回来都回不来了！”

    “还是那句话，珍惜好每一天，竭尽所能的去追求知识。哪怕要死，也要把这个世界的秘密摸透再死！”

    他很快就制定了探索力量体系的方案：“每天晚上收集进化人的数据，从精英级别开始，获取血肉样本，保存研究，找机会抓一个进化人来直接问清楚，最重要的是，弄清楚生物进化机制。”

    为什么吞噬一块血肉，就能够获得力量？

    这才是重点。

    如果苏浩弄清楚了里面的机制，说不定不需要血肉，就可以实现生命的进化。

