
　　“好！”

　　巴立明周身放松，看着顾少伤打出的一记炮拳，不但不防，反而叫了一声好！

　　顾少伤身具两千斤巨力，以虎形发炮拳何其刚猛！就是铁人也要打翻在地！

　　“吼！”

　　巴立明深吸口气，肚子如同十月怀胎的妇人一般涨大起来，骨骼发出猛虎咆哮一般的巨大声响！

　　“当！”

　　顾少伤一拳击下，只感觉自己击中的不是人体，好似古老的青铜大钟！

　　如同寺庙里和尚以木桩撞击铜钟的巨大声音响起！

　　“噔！噔！噔！”

　　顾少伤连退三步，踩得地面砰砰作响，只觉得右臂生疼，居然被反震击伤！

　　巴立明喷出一道气流，吹起牢房的灰尘。

　　灰尘笼罩中，巴立明脸色陡然红了一下。

　　“好炮拳！你拳架子一般，这虎形炮拳练的不错！”

　　巴立明粗豪的声音响起，他都没料到，自己刚收的这个徒弟简直是天生神力，自己一时不擦，居然受了点轻伤！

　　“这就是虎啸金钟罩？”顾少伤咂舌，硬接自己全力一记虎形炮拳竟然丝毫无伤！

　　“哈哈！”巴立明老脸一红，转移话题。

　　“形意门就这样两套拳术，一套五形拳，一套十二形。你都有涉猎，以后慢慢在打斗中，结合实战！就能总结出属于你自己的打法！”

　　巴立明又叫过来顾少伤，细细讲解五行拳的诸般发劲，十二形的各种变化的姿势，转换的要点，力量的调节。

　　一点也不藏私，都讲透了。

　　“以后每天早上我会为你讲解一个小时，其余时间自己琢磨练习！什么时候我认可了，会教你太极与八卦！”

　　巴立明最后总结一番，让顾少伤自己练习去了。

　　他则拿起记载虎啸拳的笔记本细细品读。

　　顾少伤扫去心中一切躁动不安，静静的练拳。

　　随着巴立明的传授，顾少伤发现了不同！

　　九鼎世界的形意拳与龙蛇世界的形意拳！有细微差别！走上两个相似却又不同的两条路！

　　九鼎记中的内家拳分为三个层次！

　　第一个层次，纯粹是肌肉力量达到一个极限。

　　第二个层次，练出内劲后，用内劲刺激肌肉深层，令肌肉、筋骨吸收内劲能量，再次生长，使得身体再一次变强。

　　第三个层次，达到宗师境界后，就可以超越人体极限，继续令身体变强。

　　但龙蛇世界的国术不一样！

　　龙蛇世界“外练筋骨皮，内连一口气！”，肌肉的力量根本不重要！

　　一些八九十岁的老拳师，都瘦的皮包骨头了，一动手照样威猛无比！

　　凭的就是坚硬的骨头以及强韧的大筋！

　　根本没有内劲一说！暗劲乃至化劲也根本没有强化骨骼肌肉这种说法！

　　“如此相像的形意拳，就因为世界不同，居然演变出两种效果！”

　　顾少伤惊叹不已，不由的对诸天万界无穷奇功绝技，心生向往！

　　“三个世界的练法，三个世界的不同！”

　　顾少伤静静沉淀着，每日听巴立明讲解诸般拳术。

　　巴立明慢慢的传授了顾少伤八卦，太极，洪拳等等拳法。

　　顾少伤则一边认真揣摩，暗地里将三个世界的拳术同时练起，渐渐有了收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸天镜来到龙蛇世界后诸般功能全部停滞，诸天镜与龙蛇世界的时间流速已经同步。

　　顾少伤虽然失去了每天诸天镜二十四个时辰的额外练功时间。但这并不影响他的拳法进境！其进展让巴立明都吃了一惊！

　　时间在顾少伤精研拳术中悄悄溜走，转眼顾少伤来到龙蛇世界已经两年半了！

　　......

　　屋前空地上。

　　“啪啪！”“呼！”“哈！”“哗啦...”

　　拳走龙蛇，拳风呼啸。

　　天色微亮，太阳将升未升。时值盛夏，顾少伤穿一身黑色运动服在空地上练拳。

　　拳风击打着空气发出“啪啪”破空声，他身形矫健如龙似蛇，脚尖微抬如趟泥地。时而软绵绵双手空抱，时而拳出如龙撕裂空气！

　　太极拳！

　　形意拳！

　　八卦掌！

　　八极拳！

　　虎啸拳！

　　种种拳法熟极而流，渐渐有融为一体之势！

　　虽还略显稚嫩，却已经带有一丝拳术大师的影子！

　　许久，缓缓收拳，口中微张，徐徐吐出一口白气，如同气箭喷射一尺有余，缓缓消散。

　　这是内家拳功夫，传闻有宗师能吐出几寸的白气，凝而不散，已经是超人手段了。

　　至于古代飞剑跳丸、瞬息杀人的道家传说，离顾少伤还有点远了。

　　“两年多了！”顾少伤有些感慨，这是他心无旁鹭练拳最长的一段时间了。

　　穿越苍茫大陆之前的碌碌无为，以及苍茫大陆十年的小心谨慎，激活诸天投影镜的心情激荡！以及两年国术的沉淀积蓄。

　　种种思绪浮现心头，最终深深落在心底，顾少伤微微一笑。

　　“我这一世，绝不碌碌！”

　　......

　　“你的拳术已经到了一个瓶颈了！”

　　巴立明背手而立，自由一股豪迈霸道气势。

　　自从习练虎啸拳后，巴立明功夫一日千里，三十年牢狱苦练所积蓄的力量如同火山爆发般汹涌！顾少伤甚至怀疑他是否已经激发血气，立命成功！

　　“练拳，不但要勤，要沉迷迷进去，最重要的是要有感动！拳术要融入感情，才能活起来，才能入神！不然再怎么练，都不能到最高境界！”

　　巴立明突然一拳平平伸出，没有爆发大力，没有精妙绝伦。只是简简单单一记直拳。

　　简单的即使是小小孩童，都能打出这样一拳来。

　　但顾少伤却感觉好像窒息一般，一股“敢叫日月换新天”的滚滚大势如同海啸般迎面拍下！

　　顾少伤毛发炸起如同受惊的猫，脊椎骨高高扬起！

　　如临大敌！

　　简简单单的一拳，顾少伤却能从他的拳术里面感受到了一种无与伦比的狂热威势，就好像三十年前的全民高热潮的大运动，势不可挡。

　　什么样时代的人，就有什么时代烙印

　　巴立明拳术的气质，印下了这股烙印，才是真正的拳神合一，心意合一！

　　一拳击出，宛如当年红潮泛起，打倒一切牛鬼蛇神，无与伦比！

　　神拳无敌！

　　顾少伤心头震撼，被这种如同时代碾压的磅礴拳意深深震撼！

　　“从感动中寻找力量！心意入拳如同人有了灵魂！你的拳才能所向无敌！”

　　巴立明眼神幽深，如同大海般幽深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十二章 匆匆两年！免费阅读。https://xs.23sk.com 