    “这种豪车，全都是今年的最新款，天啊，怎么会出现在我们的学校里啊！”

    “我也是觉得好奇，难道咱们学校，来了什么了不得的大人物了？”

    “不会是什么富二代来了这里吧，而且, 这一来还来了这么多！”

    众多学生，全都纷纷惊叹着，心里很是不解。

    也正是在这个时候，叶轩他们都纷纷来到了停车场这边。

    他们都找到了自己的豪车，准备离开。

    当他们来到了跑车这边，坐了上去之后, 便扬长而去。

    这一幕, 再次让之前的那些学生们, 变得无比呆滞。

    每一个人都有些无法置信，感受到了一种强烈的冲击感。

    “我刚才没看错吧，刚才是叶老师他们吧？”

    “没错，就是他们，这其中一辆豪车，竟然是叶老师的？”

    “我靠！这太震撼了吧，他才多大啊，竟然有了这种豪车，这根本就不是一般人能够拥有的啊！”

    “离谱，真是离谱，张丹老师好像也在里面，难道这也有她的一辆车？”

    “这怎么可能，她在这里教学，上下班可不是这辆豪车的，一定是叶老师他们的！”

    “原来，咱们的张老师，竟然和这么多富二代认识啊，真是太厉害了！”

    “这可不是普通的富二代, 这可是画画技术远超我们, 或者是超过了张丹老师的富二代啊！”

    众人都发表着自己的感慨，纷纷将目光看向了远方。

    一直到这些豪车全都消失在了他们的视野当中，他们这才纷纷散去。

    另一边。

    叶轩他们已经开着车，来到了江城的一个高档会所里。

    当他们来到了这个高档会所的时候，门口的停车场就已经有了不少的豪车，停放在这个地方。

    叶轩他们纷纷将超跑停了下来，也正是在这个时候，门口的几个人都纷纷过来了。

    他们都是在这个会所中的门卫，专门负责看守大门，或者是帮客人泊车。

    当他们看到了这么多豪车来了之后，立刻赶了过来。

    “您好，这些车请交给我们吧，我们来负责给您泊车。”

    有一个人非常恭敬的说道。

    叶轩也只是淡淡的点了点头，道：“好！”

    其他的姐姐们也都纷纷将钥匙递给了他们。

    随后，叶轩便率先将进入这个会所当中。

    其他的姐姐们也都纷纷跟着进去。

    这一幕，让张丹很是震惊，

    这还是她第一次见到这样的状况。

    也是她, 第一次来到这样的会所。

    不由得有些好奇，扫视四周，巡视着这个地方。

    这个会所很是宏大, 风景也非常秀美。

    这个地方，是江城数一数二的会所。

    名叫凯德乐高档会所，也是一个包含着三星级风景区的地方。

    可以说，在这个会所里，基本上就能够看到那些美丽的风景。

    这也是很多高档人士，都非常喜欢来的原因。

    当他们进去之后，便看到了一处美丽的风景。

    这是一条蜿蜒而过的江河，江水清透清冽，两岸无比繁茂。

    还有一片林子在远处，看起来更是让人想要去一探究竟。

    他们都被这里的景色所吸引，纷纷环视着。

    随后，在前方有一片林立的会所，建筑很多。

    这里也分了等级，什么人能去什么样的建筑里面，都非常有讲究。

    这个时候。

    便有一个人非常恭敬地走了过来。

    “请问，您是叶董吧？”

    这是这座会所的负责人，在叶轩的面前低着头，很是恭敬的说道。

    叶轩淡淡的点了点头，道：“没错，就是我！”

    “好的这边请，叶董！”

    那名负责人立刻弯下腰，指引着一个方向，带着众人向着那边走去。

    众人也都纷纷跟随着而去。

    张丹不禁有些震惊，这里的环境这么高档，而且服务还这么好，这要花多少钱啊！

    她虽然知道叶梦是一个很有钱的人，但是……

    这也太有钱了吧！

    这地方的消费水平，也引起了她的好奇心。

    待会儿，她一定要问问，这里花多少钱。

    于是，众人继续向着前方走去。

    他们来到了这片建筑中的最高的一层楼。

    “叶董，请上去吧，我在顶楼的位置，已经为您准备好了包房！”

    会所负责人非常认真的说道。

    叶轩点了点头，随后直接进去了。

    他的身上散发着一种淡淡的威严，令人无法直视。

    那名负责人也很是震惊，这样的一个小孩子，竟然能够有这样的气势！

    简直是太离谱！

    他也觉得，这一次一定要好好地招待叶董他们。

    随后，他便带着叶轩他们，来到了顶楼的位置。

    在这里，只有寥寥几个包房。

    但是每一个包房，都是面积硕大，而且其中涵盖了很多功能的包房。

    他带着叶轩他们来到了一个最好的包房中。

    “叶董，请进！”

    负责人率先上去，亲自打开了门，道。

    叶轩便直接走了进去，扫视着这个包房。

    其他的姐姐们也都在关注着这里的包房。

    不得不说，这里的装修风格还有布局都非常的不错。

    不过，她们都已经见惯了那些豪华的包房，所以也并没有什么太大的感受。

    可当她们来到了窗户这边的时候，全都不由得一片哗然。

    就连叶轩也忍不住过来，惊叹了一声。

    他的嘴角带着浅浅的笑容，注视着这一幕。

    在这个顶楼的位置，不得不说，是一个最好的观赏美景的地方。

    而这个包房，便是最好的欣赏美景的房间。

    透过硕大的落地窗，能够看到前方的江景，还有一片郁郁葱葱的林子。

    这让人有一种心旷神怡的感觉。

    就算是吃饭的心情，都变得好了很多。

    那名酒店负责人在看到叶轩他们都很满意的时候，不由得松了口气。

    他知道，自己安排的这个房间，叶轩能够满意，算是最好的事情了。

    “叶董，那我现在安排上菜了吧！”

    这名负责人问道。

    叶轩淡淡的点了点头，便带着众人来到了餐桌边。

    此时，张丹还是不由得望向落地窗那边，而且也带着一种无比震惊的目光，心里很是难以平静下来。

