    御龙渡天王一行人的回归，顿时在联盟内部引起的滔天的巨浪，这才隔了多久，他们居然又剿灭了火箭队的一处基地。

    甚至这一次的基地比上一次的还要大，而且缴获了不少的资料，都已经放入到了联盟的研究库里面。

    这一次御龙渡他们没有提到小赤，这是有意在保护小赤。

    这是一个联盟非常有后劲的训练家，作为后起之秀，前辈们自然要保护一二。

    仅仅是不扬名而已，不过相应的好处都会给予。

    这一次小赤的功劳更大，他又在联盟内部兑换了一只稀有的宝可梦资质，十分的不错。

    御龙渡笑着说道：“这一只宝可梦还是我的家族提供的。这一只迷你龙的资质十分不错，离蓝色资质也仅仅是一步之遥。真新镇的太一研究员在这方面有着很高的造诣，相信他的幸福蛋，在培养宝可梦这上面应该也具备不俗的手艺。”

    御龙渡背后的家族，每隔一段时间都会向联盟提供一部分的准神宝可梦，但高资质的并没有太多。

    眼前的这一只可以说是御龙家族一直以来提供的资质最高的一只，非常接近于蓝色资质。

    其实这一只宝可梦的资料还是御龙渡透露给小赤的，正好小赤这一次完成的任务得到了功勋，就兑换了这一只宝可梦。

    不管怎么说，准神宝可梦起点和上限都比其他普通的宝可梦要高一些，不愧是准神的称号。

    御龙渡说道：“这一次我在宣传上面刻意的把你的名字撤掉，你不要介意，这是在保护你。”

    小赤点了点头说道：“这一点我知道的。太一哥哥就经常跟我说，名声并不是特别重要，还是安全重要一些。”

    好吧，这么怂的话说得这么理直气壮，御龙渡都有些汗颜了。

    难怪那位太一研究员一直宅在真新镇，从来不肯出来。

    要不是这一次事情确实比较重要，怕是那位太一研究员也不愿意出来，事实上这位太一研究员之前确实是拒绝过好几次的。

    御龙渡却不知道他的好意，其实并没有什么用处。

    因为小赤的存在，被亚马多和小三郎两人看在眼里，这一次两人仗着实力，又一次是从他们的追捕之中再次逃离。

    “可恶。”

    亚马多和小三郎两人此时已经在了另外的一处基地之中，心里十分的气愤。

    他们两个虽然逃出来了，但苦心经营的基地，还有培养了很久的宝可梦都失去了。

    若非如此，他们也逃不出来。

    如今他们手头上并没有什么高等级的宝可梦，一切都要从头开始。

    “有没有机会从联盟内部把宝可梦再救出来？”

    “想都不要想，这些宝可梦估计都会秘密的送往各个繁育基地，进行繁育作用，根本就不可能再弄出来。”

    “或者买通那些防御基地的人。咱们火箭队不是经常做这种事情吗？”

    “太显眼了，至少最近一段时间不能这么做，再说吧，好在火箭队还有不少的优质宝可梦，以我们的实力和地位应该可以再次请求几只优质宝可梦，培育起来也很快了。”

    “那个来自真新镇的小子不要让我碰到，否则下一次一定要他的命。”

    小赤可不知道，火箭队有两个小干部正已经摩拳擦掌的盯上了他。

    此时的小赤已经和这只迷你龙愉快的玩闹了起来，有着幸福蛋，还有美味的精灵食物，小赤根本就不用担心自己没有办法和宝可梦好好的相处。

    事实上，身为精灵世界的天之骄子，作为这个世界的主角，小赤的身上有着一股十分不同的亲和力，凡是宝可梦都可以和他相处的很不错。

    甚至连敌人的宝可梦都很多时候不愿意伤害小赤。

    这边太一在小岛周围寻找时机，把这个小岛周围的情况都掌握在手。

    “联盟的动作也太慢了吧。怎么到这个时候，噫，好像已经来了？”

    太一的视线比普通人远远高出。

    不过离的太远了，他也仅仅是看到一阵模糊的影像，并不能看得太清楚。

    但这个时候，从外面飞过来的飞船总不可能是火箭队的吧？

    “他们如果有这么多的飞船早就用上了此时战场之上，急冻鸟的能量好像开始衰落了。”

    急冻鸟发动了无数的招式，仅仅开始衰落，已经很出乎太一的意料。

    这主要还是急冻鸟之前发动的招式都是十分巨大的，威力也很巨大，都是一些消耗能量比较多的招式。

    即使是神兽，能量恢复的速度很快，此时好像也有一些些的跟不上。

    但太一知道，以急冻鸟的实力，还能够坚持很长一段时间，不用看他现在好像稍微有一些虚弱。

    但急冻鸟的反抗能力仍然很强。

    之前的那一艘飞船之上，几个考核人员都差不多要坚持不住了。

    几个人冷眼看着两个同事，当然应该是前同事了吧。

    因为就在刚才不久之前这两个同事想要偷袭他们，拉着他们一起去投靠火箭队，在他们这些人一直都提防着，怎么可能会被他们得手呢？

    几个人齐心协力的将这两个同事制服了。

    不过也正是因为这一下内讧，他们抵抗周围飞船进攻的能力也被压制了，此时再没有得到支援，恐怕就要被击落。

    “怎么办，联盟的支援还没有来，看来那位太一研究员并不知道我们没有办法联系上联盟，所以根本就没有过去联系联盟吧。”

    “他就算是想要联系联盟恐怕也没有办法，智能手机的信号根本就不足以让他联系到联盟，况且我估计他连联盟的联系方式都没有吧。”

    “看来这一次真的要死了。还真是遗憾呢，我到现在为止都还没有训练出美纳斯来。”

    “谁说不是呢？我小时候还想要驯服一只暴鲤龙，不过因为鲤鱼王的进化实在是太难了，最后我还是半途而废的，如果这一次真的能够不死的话，我一定会去请教太一研究员，问问他到底如何培育鲤鱼王，暴鲤龙才是我的梦想啊。”

    “一起吧，我也想去问问，太一研究员实在是太厉害了。可惜的我们可能没有机会了。”

    “等等，有联络信号连接进来。”

    “不会是火箭队的人吧？想要招降我们吗？不可能，我们怎么可能会投靠火箭队，就算是死也不能投靠火箭队，要不然我们的家族都该蒙羞了。”

    他们背后的家族，或许可能和火箭队有些不明不白的交易，但明面上他们不可能加入火箭队，这是在打联盟的脸呢。

    但这个时候飞船上的通讯设备直接连接了起来。

    科拿天王的身影出现在了大屏幕上。

    “是，是科拿天王，不是火箭队的人。活下来了，太好了，科拿天王你们到哪里了？是太一研究员报信的吗？我就知道以太一研究员的聪明，不可能不知道这附近被信号屏蔽器屏蔽了信号，肯定是太一研究员出去报信的。”

