    贺红梅有两个同学，在大学里就是一对恋人，他们毕业以后，一个分配到了东阳的一家木雕厂，一个分配到了嘉善县的外贸公司，两个人干了不到一年，都不干了，回到了杭城。

    　　到了杭城，像他们这种从单位自动离职的人，属于档案里有污点的，自然也没有单位还会再招收他们。

    　　没办法，他们就自己在环北小商品市场，租了一个摊位，专门设计和制作各种帽子，草编的、竹篾编的、藤编的、帆布麻布和皮革的帽子。

    　　但因为是手工的，价格很贵，和那些义乌温州工厂里，大批量生产出来的帽子相比，根本就没有竞争力，再加上环北小商品市场，本来就是卖便宜货的，他们栖身这里，只能是生意清淡。

    　　张晨跟贺红梅去看了以后，觉得他们的东西很好，有创意，也很有个性，贺红梅就建议把他们也吸纳进来，作为合作品牌，条件和“皮草堂”一样，张晨同意了。

    　　那两个同学，干脆把市场里的摊位退了，专门就在家里，为他们制作各种帽子，销量上去了，开支还减少了一大半。

    　　张晨建议他们，可以考虑挑选一些他们厂里在用的麻料，作为帽子的原料，这样做出来的帽子，和他们的服装就配套了，他们接受了张晨的建议，效果果然不错。

    　　他们和阿勇互相之间也有合作，那就是他们设计出来的帽子，如果是皮革的，干脆也交给了阿勇去做，而他们，也开始设计制作一些麻棉面料的包。

    　　贺红梅的这两个同学，又给他们介绍了一位，同样在环北小商品市场摆摊的，据说是浙美版画系的，他自己用丝网印文化衫和T恤衫在市场里卖，生意也是做得很艰难。

    　　原因是，他的图案，要么就太高雅，去那个市场的人接受不了，偶尔向市场妥协，设计出一些看上去应该有销路的图案，又一觉醒来，整个市场都是，价格比他便宜一半，他看着只能干瞪眼。

    　　浙美的依朋友的指引，拿了十几件样衣，到厂里来找张晨，张晨看了很喜欢，有心就想邀请他加盟。

    　　快到夏天了，体恤衫文化衫还真是他们缺少的，完全可以用来搭配他们的衣服。

    　　但这个老兄，他自己没有品牌，张晨就决定把“昭美”的商标，也免费授权给他用，但有一个要求，你东西不能差，不能说去进那种三块五块的衣服过来印。

    　　“这个当然。”老唐说，“我要是肯糟蹋自己，就他妈的不会混得这么惨了。”

    　　张晨点点头，说：“还有一个要求，你的东西要加盟我们，就不能再在环北卖了，更确切地说，是哪个市场都不能卖，因为我们的商标，不能进市场，我们这里，必须是你唯一的经销渠道。”

    　　“可以，那破市场，我早就不想待了。”

    　　“好，其他的条件，反正你也知道，我就不多说了，等会签个合作协议就行。”

    　　“这么说，成交了？”老唐问。

    　　张晨笑道：“成交了。”

    　　“太棒了，总算是他妈的要混出头了！我早就听说，你们这里的销量很大！”老唐兴奋地叫道。

    　　张晨哈哈大笑，心想，这家伙倒是直爽，有意思。

    　　又想，自己和浙美的还真是有缘，去海南的时候，莫名其妙，就被刘立杆冒充是浙美的，自己在西湖边画画，抢了自己饭碗的，也是浙美的，现在，自己给他饭碗的，还是浙美的。

    　　“对了，老唐，你浙美毕业，怎么会来干这个？不会也和你那两个朋友一样，不愿做奴隶的人，从单位滚出来了吧？”

    　　“我没毕成业，被秋后算账了。”老唐大大咧咧地说。

    　　“哦，怎么回事？”张晨奇道。

    　　“还不是那年，去了武林广场……”

    　　张晨点点头，明白了，看起来确实是有缘，李勇和陈启航要在这里，看到他，又要叫“战友”了。

    　　有了阿勇、老唐和贺红梅那对同学的加盟，张晨觉得，他们的整个产品系列，就变得很丰满，自己的供货压力，也减轻了一些。

    　　……

    　　老万他们每天加班到很迟，干了一个多月，他们延安路的店终于渐露雏形，重庆和张晨预计的一样，毕竟工程量小，进度比他们快，三月十八日，就可以正式开业。

    　　张晨和贺红梅，乘十八号上午的飞机去了重庆，这次小昭没有去，他们两个人在重庆，也只待了一个晚上，十九号就回到了杭城。

    　　他们在重庆待了一天，这一天就足够他们兴奋了，开业的这天，重庆“半亩田”总店，光零售就做了六万两千多，很多的款式都卖空了，不然，销售额还要高。

    　　零售六万两千多，那个毛利，等于是做批发的三四十万，贺冬梅笑着和张晨说，早知道这样，去年就该开了。

    　　张晨心里暗想，去年，不是连想都还没有想到嘛。

    　　杭城的事情太多，张晨不可能在重庆久留，贺红梅也要回来盯货，甚至是和张晨抢货，因为接下去的四月三日，就是他们杭城“半亩田”旗舰店开业的日子。

    　　之所以要选三日，是因为这天是星期六，周末，正是延安路人最多的日子。

    　　张晨打电话给刘立杆，告诉了他这个消息，刘立杆说好好，太好了！祝贺你啊，张晨！

    　　说完就把电话挂了。

    　　过了十几分钟，刘立杆又打电话过来，和张晨说，你不要以为一个电话，就可以把我们打发了。

    　　那要怎样？张晨问。

    　　“我们海南会组团到场！”

    　　张晨听到，李勇在边上大叫，电话里，好像还有陈启航的声音，张晨知道，刘立杆前面是挂了电话就下楼了。

    　　“张晨，你记住了，半个海城的大佬都会来，你做好接待准备。”刘立杆叫道。

    　　“好啊，快告诉我，都有谁。”张晨也兴奋了。

    　　“你听着啊，本人、黄贱人、魏文芳、还有她那个狗腿子。”

    　　“哪个狗腿子？”

    　　“桐庐佬！还会有谁？”

    　　张晨哈哈大笑。

    　　刘立杆继续说：“这是我公司的，接下来是孟平公司全体成员，包括圆圆，一个也不能少，拉下谁谁都会把孟平杀了，这是孟平的原话，为保命起见，他宁肯整个公司停摆。”

    　　“好好，都来都来，多多益善。”张晨笑道。

    　　“接下来是李勇先生，加陈启航贤伉俪，还有老谭。”

    　　“我大哥也来？”张晨吃了一惊。

    　　“对，不仅他来，还带了一张臭嘴。老谭说了，你生儿子的时候，他们没能赶到，现在你生二胎，他们怎么也要来。”

    　　“哈哈，大哥的这个比喻好，还真是二胎。”张晨明白了，这是连二货也要来了，张晨笑道：“那你一路就棋逢对手了。”

    　　“去你妈的！我怎么会和他一般见识？”刘立杆骂道，“怎么样？阵容够不够强大？”

    　　“够强大了，小昭要高兴死了。”

    　　“先不要死，还有一个人。”

    　　“还有一个，谁呀？”

    　　“老谢啊，曾经的合作伙伴你都忘了？”

    　　“不敢忘不敢忘，我这个底子，还是那块地打下的，谢总来了，我要当面谢谢他。”张晨笑道。

    　　张晨结束和刘立杆的通话，马上就打了电话给小昭，把这个消息告诉了她，小昭在电话里就尖叫起来，离开海城之后，这么多的好朋友在杭城又可以相聚，心里怎么会不高兴？

    　　张晨还邀请了所有已经签订了代理协议的客户，和他们全国各地的打包客。

    　　他还邀请了李总、小李和王海鸟，邀请了三堡村的书记、主任和村委会的所有人，还有房东大哥，邀请了瞿天琳和小安，还有原田志乃。

    　　贺红梅听到张晨在一个个地打电话，等他打完，她说，我不管，那我们重庆所有的加盟店也都要来参加，这是大事，要让他们也高兴高兴，增加他们的信心。

    　　张晨赶紧说好好，应该的。

    　　张晨骑车去了市场，叫上小昭，两个人一起到了海根哥的办公室。

    　　除了邀请他和桂花姐，还有市场的几位领导，参加他们的开业仪式之外，也是提前来告诉海根哥，那边的店开张以后，这里的摊位，他们可能就要转让了，谢谢海根哥，从帮他们拿到这个摊位起，就一直在照顾他们。

    　　海根哥去隔壁办公室，把市场的老总叫了过来，老总看到张晨和小昭，也很高兴，说是已经知道他们的事了，祝贺你们！

    　　老总愉快地接受了张晨他们的邀请，他听说张晨他们要转让摊位后，和海根一样，也很感慨。

    　　他说，你们不在市场里了，对我们这个市场，还真是一个损失，平时我们自己在聊天，都会说，这市场能红起来，和你们的头带得好有关系，不过，你们就是不在这里，也还是我们市场的骄傲，不管怎么样，你们都是从我们这个市场走出来的。

    　　对对，张晨赶紧说，没有这个市场，哪里有我们的今天，真的要谢谢你们！

    　　老总看了看海根，和他说，你数数，这整个的四季青，能出去，到延安路开这么大店的老板，还有没有第二个？一个都没有！

    　　海根笑道，是啊，我们市场，以后可以吹牛了。

    　　张晨和他们两个说，在我们的店里，会有一面墙，上面写的是我们的品牌故事，里面的第一张照片，就是我们在这个市场的摊位照片，从一间，到两间，里面也会写到，我们就是从这个市场起家的。

    　　老总和海根，听了就更高兴了，老总笑道：“看看，看看，还真的是可以吹牛嘞！”

