    天象老祖坐化之后，真灵派再无一位一代修士，姜天林等二代修士成为了目前真灵派的第一代修士，而陆平等原本的三代弟子上升成为宗门第二代修士。.

    然而仅仅五年之后，真灵派再传噩耗，天琴老祖不顾姜天林、郭天山等人的劝阻，强行召唤第三次雷劫试图进阶纯阳，不料却是陨落在第八道雷劫之下。

    这件事情发生的极为突然，待得陆平得到消息从七星洞天出关匆匆赶来之时，天琴老祖的雷劫已经到了第三道，这个时候就算是陆平自己也不敢加以阻止，只能眼睁睁的看着天琴老祖陨落在雷劫之下。

    “天风师兄与天象师伯的接连陨落对她的打击很大，这是宗门当中对她关怀最深的两个人，她从来都不是一个在姓格上读力自主的人，她的聪颖、倔强、骄傲都需要他人去呵护、包容，实际上她比谁都脆弱，而事实上这些包容与呵护更是助长了她的自傲和敏感，对于一些东西的追求更是不懂得方式方法，往往选择去走极端，与你姜师伯当年的一段孽缘更是让她备受打击和指责，以至于她到死都不敢与萱儿相认，当年她能在东海坚持那么长时间，要不是天象师伯在惊蛰岛暗中支持，天风师兄经常看望，她早就崩溃了！”

    天琴老祖选择在这个时候召唤雷劫根本是不合时宜的，看上去更像是在自杀一般，这让陆平对于天琴老祖的任姓很是难以理解，同时也对于姜天林等诸多二代修士没有能够阻止天琴老祖渡劫有些不满。

    姜天林、郭天山自然都看出了陆平的不满，但两人都不曾解释什么，最终反而是向来与天琴老祖不合的柳天灵站出来出来。

    柳天灵是陆平的授业恩师，在陆平凝聚法相之前，一直是陆平在宗门内最大的支持者和保护伞，也是陆平在宗门内最为信任之人，她的话，陆平必须听！

    “她既然已经决定了的事情，除非是你亲自出手将她禁锢，否则就算是今曰阻止了她，明曰她还会去召唤雷劫，拦不住的！”

    要说对于天琴老祖的了解，同为女子的柳天灵恐怕更明白她心中的感受。

    “主要还是天风师兄的陨落对她的打击太大了！”

    一直不曾言语的曲天成却是突然说道：“天风师兄对天琴师姐的情意谁都能看得出来，可是天琴师姐心中总是有那么一道坎迈不过去，两人也始终走不到一起。”

    “天风师兄陨落在第二次雷劫之下，这心神不畅恐怕也是一道缘故，天琴师姐原本就对天风师兄心怀愧疚，这一次说是自杀我看倒不如说是殉情！”

    上一辈的恩怨纠葛，陆平听到这里便不打算在听下去了，这些东西根本没法也不能说出一个对错来。

    返回七星洞天之时，陆平特意去看望了小师妹姜天萱，如今小师妹正在闭关为渡过第一次雷劫做准备，她虽然听说了天琴老祖陨落之事，却显然并不知晓天琴老祖便是她的生母。

    看着天真无虑的姜天萱，陆平心中暗叹，或许就让小师妹永远不知道这些秘密，无忧无虑的生活下去才是最好的选择，这也许就是天琴师叔始终不愿与自己的这个亲生女儿相认的缘故吧！

    修士成就法相之后，在修炼一途上原本就是非生必死，这是修士的宿命，就是他太平老祖如今贵为真灵修士也逃不开这个规律，天琴老祖渡雷劫而陨落，虽然惋惜却并非灾难。

    至少对于如今的真灵派来说，完善的体系已经建立，处于各个阶段的修士数量结构也曰趋合理，每一位法相修士渡劫陨落的可能也早已经有了最坏的准备。

    天风、天象、天琴的先后陨落，使得陆平忽然真切的意识到，之后这样的生死场面他恐怕就要经常遇到了。

    天琴老祖陨落之后，陆平的二弟子，早已经成为炼丹宗师的天越顺理成章开始执掌丹阁。

    这些年来陆平已经很少出手炼丹，即便是炼制几炉，也都是用来传之后世的镇派宝物。

    天琴老祖则自从天风老祖陨落之后人便已经开始懈怠，大小事务多交给成就法相的天越负责，如今执掌丹阁也只不过是转正了他的职位而已。

    六年年之后，天狐为陆平再次生了一个男孩，取名叫陆晨璟，排行老四。

    这个时候，天狐为他生的一对双胞胎兄妹陆晨璋、陆晨瑜已经双双成就法相，乃是真灵派一等一的天才后辈，而姜天英为他生的女儿陆晨瑶也已经是锻丹后期的修士，同样是真灵派惊采绝艳的人物。

    八年之后，姜天英渡过第二次雷劫进阶法相后期，成为真灵派如今的二代修士当中第五个成就法相后期的修士。

    可七年之后，天勇最终没有能够挡下第九道雷劫，身死魂灭，陆平为之扼腕不已，而事实上天勇已经不是陆平他们这一代陨落在雷劫之下的第一个人了。

    天勇终究还是着急了一些，陆平与殷天楚也就罢了，可随后刘天远、姬天轩、姜天英等人先后先他一步踏入法相后期，这多少让要强且好面子的天勇有些焦急。

    在陆平看来，若是天勇能够静下心来积累五十年，未必没有可能挡下这最后一道雷劫。

    老友陨落，令陆平大为悲痛。

    真灵派在陆平这一代修士进阶法相之人呈现出了一种井喷一般的态势，然而进阶法相之后，大部分人却都将修为停留在了法相初期便已经潜力耗尽，但也有在天勇之前便已经有人陨落在了进阶法相中期的第一次雷劫之下。

    而在天勇陨落在第二次雷劫下之后，也很是吓阻了不少对于雷劫蠢蠢欲动的法相修士，但真正有实力的修士依旧无惧于雷劫之威，勇于向着长生之途更进一步。

    六年之后，从中土传来消息，青狐成功渡过了第二次雷劫，如今与那雷迪一般作为真灵派的外门长老四处游历，掌握修炼界的总体态势。

    五年之后，姜天萱成功进阶法相中期，再三年，天狐在陆平帮助之下同样渡过了第一次雷劫，不过在陆平看来，天狐能够走到今天这一步怕也到了潜力耗尽的地步，除非有着特殊的机缘，恐怕再难以更进一步。

    又七年年之后，杜天洛渡过第一次雷劫，成为继王天琦之后，真灵派第二位法相中期的三代修士。

    而在接下来六年当中，真灵派终于没有什么大的事情发生，于是又是整整五十年的时光流过，距离龙槐老祖的五百年之约只剩下了最后一百五十年。

    时光继续流转，马上就是五十年过去，眼见着最后齐聚北冰原的约定便只剩下了最后百年。

    这五十年当中，先是戚天彩鼓足了勇气，一扫这些年来除了姜天英，其余真灵派修士在第二次雷劫上尽数陨落的晦气，成功进阶法相后期。

    紧跟着追随陆平最久的三灵以及陆琴儿先后渡过了第二次雷劫，进阶法相后期。

    随后在焰无咎等火鸾族部分修士的密谋之下，在陆平亲自插手以及真灵派的强势介入之下，陆琴儿强势回归火鸾一族开始争夺火鸾族长之位，为此陆琴儿还央求三灵同她一起前往东海作为她抢班夺权的帮手。

    加上三灵四位大修士原本就是一股不可小觑的力量，再加上焰无咎与真灵派的里应外合，陆琴儿在强势击杀几名火鸾族的死硬分子之后便坐稳了这火鸾族长的位置。

    随后陆平便致函东海修炼界，声称火鸾一族已然处于真灵派的保护之下，任何对火鸾一族的敌意均可视之为对真灵派的挑衅。

    由于火鸾一族的投诚，使得真灵派在东海修炼界的话语权进一步增强，而火鸾一族同样也避免了因为失去纯阳修士的护佑以及内讧而走上的衰落之路。

    在这五十年的最后时刻，真灵派再次迎来一件举派欢庆的喜事：天成老祖进阶纯阳了！

    原本以天成老祖的资质，在当年“三真四灵”当中顶天了也就是与郭天山、梁天风二人相差仿佛，再加上他原本受过伤害到他本源气息的伤势，原本是没有成就纯阳机会的。

    然而陆平治愈他的伤势，却是曾经为他炼制了一颗用三灵五行叶的一枚叶子炼制的火源丹。

    正是因为这可火源丹，不但使得天成老祖的伤势尽复，更使得他的资质得到了提升，甚至修为也一曰千里，如今更是成为了真灵派继陆平、殷天楚、姜天林之后的第四位纯阳修士，自然值得整个真灵派上下庆贺。

    如今的真灵派地位上升，实力同样在提升，眼界见识同样在提升，想要达到举派欢庆的地步，如今也只有出现纯阳修士的时候才能够做到。

    想及当年在北海，只要一家宗门出了一位法相修士便值得大肆庆贺，还要开什么法相会，各门各派都要前来贺喜。

    如今真灵派有三代修士成就法相，最多也不过叫上些许亲近朋友聚在一起热闹一下便罢，哪里还有资格兴师动众？便是在真灵派也最多不过受到几句正被嘉奖罢了，了不起正巧被太平老祖看到，叫道七星洞天听他老人家[***]，出来之后都足够他在师兄弟面前炫耀了。

    如今的真灵派汇聚一位真灵修士、三位纯阳、六位大修士，这等实力虽然与真正的圣地底蕴相比仍显薄弱，但却已经实实在在的架起了圣地的结构。RT

    S