    白居易仔细看那只器物，是一只大木箱子，三尺长，两尺宽，两侧各有一个圆洞，正中间是一个把手。

    这会是什么？白居易还真没有见过。

    这时，旁边的薛清轻轻咳嗽一声，一下子便提醒了白居易。

    “这就是....风箱吧！”

    郭宋奇怪看了他一眼，“白校书见过风箱？”

    白居易摇了摇头，老老实实道：“微臣是第一次见到风箱，刚才路上听薛清介绍过，所以一下子想起来了。”

    他的诚实态度郭宋还算欣赏，他拍了拍风箱道：“准确说，这是叫做双动前后式风箱，原本是军器监研制出来喷射火油的，但发现它同时也能鼓风，用在冶炼上能大大提高铸铁的品质。”

    “可是....它和水力有什么关系？”白居易忍不住问道。

    “这话问得好！”

    郭宋微微笑道：“你看到的这只风箱只是一个小型风箱，如果建造大型风箱，用在大型冶炼炉上，靠人力就不行了，如果用水力驱动，产生一种前后运动的力量，那么驱动大型风箱就完全没有问题了。”

    白居易灵光一闪，连忙道：“如果是前后驱动的力，那么织布、榨油都没有问题了。”

    郭宋点点头，“说得很对，但水流驱动叶片是一种转动的力量，怎么把它变成一种前后的力量，这就需要水力研究所来仔细研究了。”

    白居易连忙道：“可无论如何，小型风箱可以大力推广，让每家都有一个，以后家里做饭就很省力了。”

    白居易深入百姓生活，他知道居家做饭最痛苦的事情，就是点煤炉子总是点不燃，或者总是会熄灭，很多人家都用竹筒子吹火，如果有一架小风箱，做饭烧水就太省力了。

    郭宋欣然道：“这个想法可以实现，你写在报纸上，让商家来和太学联系，然后进行推广。”

    .........

    郭宋回到官房，有从事禀报，“弘文馆顾馆主已经等候多时。”

    郭宋点点头，“宣他来见我！”

    不多时，弘文馆馆主顾况匆匆走进郭宋的官房。

    顾况原本是润州司马，是仅次于韩滉的江南文学领袖，郭宋在成立弘文馆后，韩滉便推荐他出任馆主。

    郭宋随即封他为正五品中散大夫，出任东宫赞善大夫，领弘文馆馆主之职。

    顾况年约五十余岁，长得方面大耳，气质儒雅，他原则性很强，却又善于变通，属于那种不拘泥古板之人。

    比如他严禁学生在宿舍里喝酒，重打了杜少康三十棍后，但同时他又宣布，重大节日在餐堂聚餐时可以喝一点葡萄酒。

    “微臣参见殿下！”顾况躬身行一礼。

    郭宋摆手笑道：“坐下说吧！”

    虽然只有相国和大学士才有资格在晋王官房内坐下议事，但郭宋显然很尊重顾况，也请他坐下。

    “感谢殿下厚爱！”

    顾况受宠若惊，在郭宋对面坐下。

    “微臣求见，是想谈一谈世子的教育问题。”

    郭宋笑道：“先容我打断一下，问一件事。”

    “殿下想问什么？”

    “今天我在太学遇到了弘文馆校书白居易，他下午去报馆兼职，他告诉我是馆主同意的，我有点不太理解，这究竟是怎么回事？”

    顾况笑了笑道：“他下午去报馆兼职确实是微臣同意的，准确地说，他是代表弘文馆的学生们去报馆兼职，那个民生栏目不是他一个人负责，而是由整个弘文馆的学生负责，这是微臣和报馆杜主审谈好的。

    比如每天去西市采集各种物价，就是弘文馆学生去做的，微臣觉得，让学生了解民间疾苦，对他们有好处。”

    郭宋淡淡道：“那白居易每月从报馆赚取的俸禄呢？是不是交给弘文馆？”

    顾况迟疑一下道：“殿下，白居易家境贫寒，他要奉养老母，还有一个残疾兄长也需要他养活，所以.......”

    郭宋点点头道：“如果是这样，我可以特许他兼职！”

    “殿下，今天微臣来谈世子，其实也和这件事有关。”

    “你请说！”

    “殿下，微臣鼓励弘文馆学生接触民间疾苦，分派调查任务，对学生的影响很大，但这些事情都和世子无缘，就只有他一人无法参与，说到底，还是一个安全问题，所以微臣就像和殿下商议，有没有什么办法，在保证安全的情况下，让世子也和大家一样参与这些活动？而不是孤立其外。”

    郭宋负手走了几步道：“也是可以做到的，但要付出很大的人力，至少需要上百人为他提供安全保护。”

    “殿下，可是他世子，不是一般的人，给世子付出一点代价，不是很正常吗？”

    郭宋点点头笑道：“馆主还有什么想说的，一并说了吧！”

    “微臣还想说说世子下午旁听政事堂议政之事，微臣认为偶然去一天就可以了，完全不用每天都去，殿下正当盛年，等世子主政还要很多年以后了，现在不妨让他做一些非官方的事情，比如慈幼，比如文学社，再比如民间匠人比赛等等，这既然锻炼他的能力，同时也能让他有所作为，用不着每天去考虑天下大事，那不是他这个年纪该考虑的事情。”

    顾况的建议让郭宋深有触动，他缓缓点头道：“馆主说得有道理，我会考虑适当减轻他的负担。”

    顾况笑道：“希望殿下尽快决定，并配备好安全保护，微臣明天下午准备带他们去新丰县，那里住在数千名十几年前从相州逃离瘟疫来长安的百姓，微臣想让学生们拜访一些长者，从他们口中了解瘟疫究竟是怎么回事，最好世子也能一同前去。”

    “好吧！我考虑一下，如果可行，我就会尽快安排！”

    “那微臣告退！”顾况行一礼走了。

    郭宋来回沉思踱步，最后他吩咐左右道：“速去宣内卫王统领和周副统领来见我！”

    ..........

    王越和周岷异口同声反对，让世子再度出门，这可不行。

    王越连忙摇头道：“殿下，卑职也知道让世子深入民间，了解民间疾苦，这是好事，但真的没法确保安全无事，我们是做防卫的，深知很多事情是防不胜防，一旦出事，就是大事，不能让世子冒这个风险。”

    周岷也道：“殿下，唐州商会忽然销声匿迹，看似他们已经收手，但卑职认为这才是最危险的时候，而且它在我们手中栽了大跟斗，他们一定会报复，这个时候切不可让世子置于危墙之下。”

    “你们觉得这个时候，唐州商会还会冒险行刺？”郭宋问道。

    周岷躬身道：“殿下，这就是一个风险和收获相比较的问题，他们确实不会轻易再出手了，比如潘相国或者杜相国的孩子走在大街上，唐州商会也绝不会出手，因为风险太大，为他们冒险不值得。

    但世子就不一样了，世子的价值太高，远远超过了风险，如果有机会行刺世子，再大的风险对他们也值得。”

    “周将军说得对，请殿下慎重！”王越也劝道。

    周岷又劝道：“卑职已经派人去草原，调查那个粟特人康鸿信的背景，等彻底铲除了唐州会，再安排世子外出也不迟。”

    郭宋沉思片刻道：“如果不是世子，而是一个长得很像世子的人，你们觉得唐州商会会冒险吗？”

    王越和周岷面面相觑，这是要用假世子做饵，钓大鱼吗？

    “殿下，就怕顾馆主不答应！”王越迟疑一下道。

    郭宋一摆手，“顾馆主我会去说，我就问你们，方案行不行？”

    周岷沉思良久道：“如果店殿下一定要做，，但殿下要有心理准备，就算到时抓住刺客，也不一定会有收获。”

    “你认为不会有收获？”郭宋注视着周岷。

    周岷点点头，“卑职和唐州商会反复斗争了近一年，卑职很了解这个组织了，非常慎密，尤其在栽了大跟斗后，再也不会给我们机会，就算抓住刺客，也就是个刺客而已，卑职还担心会伤到别的学生，都是高官子弟，如果他们知道世子只是替身，恐怕.......”

    王越轻轻用脚碰了周岷一下，周岷这才惊觉自己说得太多了，连忙停止说下去，他见晋王负手站在窗前，一言不发，心中不由有些忐忑。

    郭宋站在窗前沉思不语，半晌他淡淡道：“周将军说得对，我们没有必要行险棋，世子之事取消，既然他们现在加强了各种防范，很难再有漏洞，那我们还是向回追溯，追查他们以前的行踪，那个粟特老者比较醒目，就继续追查他，我相信会有线索。”

    “卑职明白！”

    两人行一礼，告退了。

    郭宋负手站在窗前，一阵心烦意乱，这个隐藏得极深的唐州商会就像他背上的一根毒刺，不除掉他们，他就始终不得安宁。

    他们到底是什么人？他们到底想做什么？郭宋眼前还是一片黑暗，让他看不到一点轮廓。

