    “霍瑾寒，我看你是真的有病吧，你怎么那么喜欢偷看别人的手机？”

    唐宁伸手就来夺，更是直接开骂。

    但霍瑾寒不受任何影响，不看她一眼。

    唐宁没有霍瑾寒高，身高落了低势，好不容易垫脚够到，结果她看到什么？霍瑾寒在一张一张的删她的照片。

    “霍瑾寒，你疯了吧！你快住手！”

    她顿时就急了，甚至是整个人都跳起来，但还是够不着，也抢不到。

    而霍瑾寒专注他的动作，还是不受她的影响。

    唐宁都快哭了，“霍瑾寒，这些都是我和我偶像的合照，我可是幻想了好多年。你就这样把它给删了，你这人真的是有毛病，你干嘛要删我的照片！”

    因为霍瑾寒把景寒给请过来，她还当他真是为了满足她的愿望而来的，甚至有那么一瞬间的冲动，想什么也不顾，答应了他。

    可现在看来，这人的本质还是那么的恶劣！！

    “不喜欢。”

    霍瑾寒淡淡地接起了她的话，一切对他来说是理所当然，因为不喜欢，所以删掉。

    “……”

    唐宁瞬间就无语了。他不喜欢关她毛线事？

    这可是她的手机，他们也早就在两年前就没了关系，吃醋？管太宽？

    阿西吧！

    “你见了你的偶像过于激动了，这照片好几张都是模糊的，模糊的照片有什么好看？”看到唐宁那一脸郁闷的模样，霍瑾寒半勾着唇角，缓缓地开腔。

    可这算哪门子解释？

    唐宁狠狠地瞪了他一眼，在霍瑾寒放松的时候，她是看准出击，迅速地就把自己的手机给夺过来。

    她和景寒总共也没有照几张，毕竟这只是偶像，当然激动。再者，除却这一层，他们也是陌生人。

    没有关系，她也不好意思拉着人家这里那里的。

    但霍瑾寒更可恶，原本没有几张的照片被霍瑾寒删的只剩下一张了，偏偏这最后一张，景大偶像的那张脸还不清楚。

    靠，这哪里是叫删不清楚的？

    真当她傻呢？？

    但计较的话只会纠缠的更多，再加上唐宁现在被他搞得很郁闷，一句话都不想跟他说。反正她来公司也只是看一眼，没有工作安排到她的头上。

    现在经过霍瑾寒这一出，她就更没什么想法了。

    转身就走，唐宁是直接把霍瑾寒给摞在了身后。

    霍瑾寒追上去，但唐宁是头也不回的那种，他只好把她给拉住，低低地叹了口气，“我只是不喜欢你和别的男人太过亲密。”

    唐宁冷笑一声：“你不喜欢那你也得分清楚咱们两现在是什么关系，眼下是什么样的场合。我们在两年前已经没关系了，这点我清楚的记得。而现在，我也还没有答应要跟你复合。霍总，你现在就见不得了，那以后我要是结婚了，你是不是还得天天去我家找我跟我丈夫的麻烦，给我们摆出一脸你不喜欢的脸色给我们看？”

    说着，唐宁便狠狠地剜了他两眼。

    更是用力地把他的手给甩开。这人，怎么就这么的可恶呢！！

    但是，霍瑾寒根本不受她这句话的影响，甚至还就着她的话调侃道：“你要是真的敢嫁给别人的话，我就天天去你家串门。”

    这也是他的态度。

    这辈子她就不能嫁给别人，她是他霍瑾寒的，要嫁也只能嫁给他。

    后面，霍瑾寒又补充一句：“再说，我们两之间不是还有糖糖吗？难道你忍心看见糖糖被后妈欺负？这几天，糖糖可是天天都在念叨着你。”

    闻言，唐宁的心狠狠一痛。

    孩子是母亲身上掉下来的肉，两年，七百多个日夜都是糖糖陪伴在她的身边，陪她走过最孤独和困难的日子，她怎么可能会不想呢？

    要不是她没办法，她怎么可能会任由着霍瑾寒把糖糖给带走呢？她又何尝不深爱着霍瑾寒，想要一家三口团聚呢？

    可是，纵使是霍瑾寒把当年的事情给解释清楚了，她也始终没有忘记当年霍振龙警告她的那些话。

    她不敢……

    “霍瑾寒，这跟美国的法律不一样，我们不能带武器，也不能因为你闯进我家而给你判刑。但你霍大总裁的身份私闯民宅总归是不好的。而你也不是招财猫和门口的对联，更不是我家呈放的珍宝！”

    唐宁冷着声，拿话呛他。

    霍瑾寒的眉拧了拧，并没有出声。可唐宁这边，她的脑海里却是下意识地浮现出这一幕：

    还别说，按照霍瑾寒的性子还真有可能做的出来。

    对于唐宁的失神，霍瑾寒却是轻轻地蹙了蹙眉，不过他很快就舒展开，轻声道：“我知道你心中有气，但你转念想想，今天要是没有我的话，你觉得你能见到你的偶像，能有这种待遇吗？”

    “……所以，我还得感谢你咯？”

    听着霍瑾寒的话，唐宁很快就给驳了回去。

    看唐宁的注意力被转移，霍瑾寒这才暗自地舒了一口气，他缓缓地掠开唇，“我没有说你一定要感谢我。但是你也不该这样责怪我，如果你想的话，以后有的是机会。”

    牧逸说过，误会既然是误会，那总有解开的那一天，只不过是时间长短的问题。而对于他和唐宁之间，他十分有信心。

    “什么以后有的是机会？我才不想跟你牵连在一起呢。我现在只想把你给甩开，霍瑾寒，我求你别再出现在我的视线里，不然我害怕我自己真的会忍受不住！”

    “你想怎么样？”

    霍瑾寒很快就追上了唐宁的步伐，唐宁呵了一声，回头瞪了霍瑾寒一眼，“你给我听好了，不是我想要怎么样，是你要怎么样！”

    “我要的很简单，就是你能回来我身边。”

    “那不可能！”

    唐宁狠狠地甩出这句话，而她已经走到了门口。

    因为景寒的离去，门口围绕着的那些人早就已经散去。

    唐宁是打车过来的，她就是过来看看，也不想麻烦谁。现在她不想做什么，就要回去，想去路口打车。

    但是，却被霍瑾寒给拦住。

    “霍瑾寒，你又想怎么样？我觉得你现在这样是需要我给你提醒，好狗不挡道你知道吗？”

    这也是霍瑾寒逼她的。

    “跟我一起吃个饭，然后我带你回家看糖糖。糖糖好两天没见你，她很想念你。也不怎么吃饭……”

    话还没有说完，唐宁就妥协了。

    没办法，糖糖是她身上的肉，是她的软肋——

