    “大家都听好，你们所有人必须在接下来一个月内，背熟我发给你们的台本。”

    此时，太一门内剩余的人并不多，只有十来人。

    这一次，苏安然带了近五十号人来到天元秘境，其中基本上都是凝魂境修为的强者，只有如宋珏、陶英等寥寥无几的数人是地仙境。而道基境，更是只有苏安然和宋娜娜两人，不过目前苏安然不变身的话是个废物，因此真要出什么事，还是得靠宋娜娜来撑门面。

    当然，如今大多数人都被苏安然给安排出去收集情报了。

    基本上，每一名地仙境修士都会带几名凝魂境修士，一边收集天元秘境的情报，一边也当作历练好好的磨练一下其他人，这也是苏安然忽悠这些人一起过来天元秘境的条件之一。

    所以如今天一门里剩余的修士，大多数都不擅战斗的。

    例如方倩雯、许心慧、林依依这样典型的“生活职业”修士。

    青玉拿起手上的玉简，神识进入其中，开始翻阅。

    其他人脸上或有些迟疑，但既然连青玉都这么做了，其他人也没理由拒绝，于是纷纷也开始翻看苏安然给她们的玉简。

    片刻后，青玉率先回过神来。

    玉简这玩意，就是典型的量子阅读器，所以甭管里面有多少内容，都可以短时间内阅读完。

    当然，如果是要背诵和彻底理解的话，那么还是需要水磨工夫。

    此时众人陆续回过神来，便知他们都只是粗略的看了一遍玉简的内容。

    “小师弟。”方倩雯皱起眉头，“我有些不太明白。”

    “大师姐请说。”

    “这个收徒要测试弟子的资质我能够理解，毕竟我也的确需要好好的观察对方是否适合炼丹，但是……但是……”方倩雯皱着眉头，“但是这个，还要让他们去跑腿收集材料，又是什么情况？这……不好吧？”

    “不会不会。”苏安然急忙开口，“大师姐，我们将宗门建在这里，日后要收弟子可不容易。所以到时候会有大量比较特殊的弟子过来，对于这类弟子，你如果不给他们一点考验让他们去跑跑腿，那么他们反而要怀疑你的实力。……所以，你越是给他们更多的考验，使劲的奴役他们，他们反而会更高兴。”

    “世上真有如此奇人？”许心慧发出了惊呼。

    “嗯，日后很多会来拜师的弟子，都是这样的。”苏安然开口说道，“不过，几位师姐，还有你们其他人，都要注意一下，只有那些比较特殊弟子才会有这种兴趣。若是正常的凡人前来拜师的话，你们可能不这么搞。”

    “那我们如何区分这些前来拜师的人呢？”宋娜娜也有些疑惑。

    “你看那些名字比较奇奇怪怪，说话做事也都奇奇怪怪，甚至很喜欢缠着你们，问你们有没有任务给他们的，就是特殊人士，你们使劲的折腾就行。”

    “如今这方秘境，情形复杂，外面也不太安全，我们如此安排，要是他们不小心遇到麻烦以至于过早夭折……不好吧？”叶晴提出了疑问，“现在我们初来乍到，正是应该好好培育这些弟子……”

    “不用担心，他们死不了的。”苏安然直接说道，“我说了，这些前来拜师的弟子非常特殊，之所以特殊最大的一点就是他们死不了。所以你们不需要在意他们的安全，而且你们必须得尽快习惯，将他们不会死亡的事情视作一件常态。”

    “不会死亡？！”在场的人发出了一声惊呼。

    “我曾在幽冥古战场获得了一种比较……特殊的知识，第一纪元称其为命魂傀儡，我不知道具体的原理，但我只知道这些人基本是不会死的。”

    苏安然没办法解释“召唤玩家”的问题，所以只好把“命魂傀儡”这事给搬出来，毕竟反正二师姐不在，也不会有人揭穿他。再说了，就算二师姐上官馨在，她们太一谷的人也都知道自己的同门多多少少有些特殊性，所以就算会有什么疑问也只会私底下来询问，不会做出当面打脸的行为。

    “我之所以敢来天元秘境开设太一门，便是因为这一点。”苏安然开口说道，“这些命魂傀儡刚召唤出来，实力低微，但这些人的成长速度极快，几乎堪称妖孽，所以我在这里给各位提个醒，你们必须尽快习惯，以及尽快突破自身的瓶颈和局限，否则的话……一开始喊你们师父的弟子再过不久就实力比你们更强，你们难道不会尴尬吗？”

    听到苏安然的话，其他人皆是面面相觑。

    事实上，这一次苏安然带着不少人一起过来的时候，其中倒是真的有很多人相当尴尬。

    例如宋珏、泰迪等人。

    此前他们还是地仙境的时候，苏安然不过只是凝魂境而已。

    而如今，他们还停留在地仙境，甚至也不过才领悟了三、四道五行法则，别说是阴阳化境，就连五行化境都未圆满，但苏安然已经是道基境了——按照玄界的规矩，他们甚至要喊苏安然一声师兄，这可不就尴尬了嘛。

    “所以，我们只需要背熟这些……”叶晴举起手中的玉简，然后一脸古怪的说道，“就行了？”

    “差不多。”苏安然说道，“我已经假设了你们可能会遇到的上万种情况，并且提前做出了一些应对措施，只要你们熟悉这些便行了。哪怕就算到时候那些命魂之人做出一些超越了我预估的举措，但只要你们熟悉了所有的内容，也必然可以找到合适的应对方法的，我相信你们。”

    “小师弟……我还是有些不解。”方倩雯再度开口问道，“我们只需要给这些命魂之人支付积分就可以了？不需要给他们灵丹或灵石之流的吗？”

    “灵丹灵石离开了我们宗门才有用，但宗门之内我们必须要培养出积分的价值远高于灵丹、灵石的概念。”苏安然开口说道，“这里面最重要的一点，就是允许这些弟子用积分购买任何东西，但凡是他们想要把手中的各种东西换成积分，你们必须折价十分之一收购，绝不能按照原价。”

    “十分之一！？”所有人纷纷惊呼。

    “这些命魂之人是傻子吗？这都愿意？”

    “他们不一定会愿意，但总是会有些人愿意的，反正这条规矩，绝不能废。”苏安然开口说道。

    其他人的脸上，纷纷露出古怪的神色。

    他们开始觉得，这些所谓的命魂之人是不是傻子了。

    “那……我们真的不需要给他们灵丹吗？”

    “不需要！”苏安然斩钉截铁的说道，“各位，请务必记住！这些人在成为亲传弟子之前，你们不需要给他们提供任何修炼资源。还有啊，如果他们要给你们送礼物的话，你们感兴趣可以收，但千万不要轻易表露出你们的态度变化。……关于这一点，你们可以在玉简里找到关于‘好感度’的说明，进行相关的了解。”

    有人开始将神魂探入玉简之中进行查看了。

    如此数秒后，叶晴才一脸古怪的说道：“累积送礼超过一百次或者等值于一百次的积分，才能够表露出友好的态度？然后超过五百次才是友善，一千次是亲密。……这个亲密，何解？”

    “这个亲密可不是让你们和命魂之人结成道侣，不要想多的。”苏安然开口说道，“我在里面已经标注了不同好感度的一些问答变化，你们可以自参考一下，反正只要把握好这个度就行了。”

    “收亲传弟子还需要进行一系列的考验？而且还有修为境界的要求？这又是什么奇怪的规则？”

    “在哪在哪？”有人询问。

    “在《员工守则》第三大类里。”

    众人纷纷开始查看。

    片刻后，又是一阵集体惊呼。

    “小师弟，你真的没弄错吗？”宋娜娜也不由得感到震惊了，“蕴灵境才能收为亲传弟子，这规则有点过了吧？而且，收为亲传弟子后，我们传授功法居然还要他们花积分来买？……有哪个宗门是这样的啊？”

    “命魂之人的性格比较特殊，你们白送的他们不要，所以必须要这样他们才会明白珍贵性。”苏安然回答道，“而且，只有这样才能够促进这些人的竞争心，他们才会更认真和更努力。”

    “那这副本呢？”青玉问道。

    “副本的话，我和九师姐、五师姐已经在想办法了，暂时不急，等之后准备好了，我会告诉你们的。”

    “这个人设是什么意思？为什么我不能收徒？而且，我还要一直保持本体的样子？还不能随意出现在命魂之人的面前。”青玉又翻看了一下玉简，然后突然气呼呼的嚷道，“你是不是嫌弃我！”

    “怎么可能。”苏安然急忙安抚青玉，“你们每一个人，我都给你们做了一些人设，只要你们按照人设来做事，就可以起到事半功倍的效果。……就像大师姐、七师姐、八师姐不能随意收徒传授，必须要让这些命魂之人通过一些特殊的手段，触发‘隐藏任务’并完成一系列的考验后才能够收徒是一样的道理。”

    “你们每一个人，包括现在不在太一门内的其他人，都会有各自人物剧情和相关特殊副本一样，这是我为你们量身订造的专属设定。”苏安然继续说道，“你平时就躲着那些命魂之人，不能让他们轻易看到你，如果不小心被人看到并且被人发现，你就按照我给你设定的话去说，他们就会以为自己触发隐藏剧情了。”

    青玉一脸狐疑的望着苏安然：“那我这隐藏剧情有什么用？”

    “你的人物剧情是和大师姐有所牵连的，他们必须得去刷大师姐的好感度，然后完成了一系列的任务后，才能够成为大师姐的正式弟子，然后才能从大师姐那里了解你这个大弟子的存在。”苏安然回答道，“当然，如果不幸你被遇到了，触发了‘隐藏剧情’后，只要能够刷到你的好感度，你就可以推荐对方去大师姐那里，无需刷大师姐的好感度就可以成为正式弟子。”

    “听起来……似乎还不错的样子？”

    “对。”苏安然笑道，“我已经给这些命魂之人安排得清清楚楚，明明白白了，反正你们只要遵照这份玉简里的内容来做事，我们太一门的发展就会非常快了。”

    “那小师弟，我的隐藏剧情为什么是先把好感度刷到尊敬？”宋娜娜有些疑惑，“十万次的礼物，这些人怕是这辈子都不可能刷到吧？”

    “九师姐，你可千万不要小看这些人。……区区十万次，我都嫌少了。”苏安然声音淡然，“不过这只是开启你隐藏剧情的第一步而已，后面还有其他的相关，我只是暂时还没想好……但反正九师姐你可以自己看着办嘛，就是这个送十万次礼物的环节绝不能少。”

    “好吧。”宋娜娜点了点头，倒也没有继续说什么。

    对于苏安然这个小师弟，宋娜娜还是相当信赖的。

    “那么，其他人应该都没什么问题了吧？”苏安然望着所有人，然后再度询问道。

    大多数人纷纷摇头，表示没什么问题了。

    苏安然考虑得相当周全，基本上她们想要问的问题，都在这份《员工守则》玉简里写着，只要将这份玉简从头到尾仔仔细细的看一遍，基本上就能够弄清楚了。

    “那好。”苏安然说道，“七师姐、八师姐，你们之前弄下的那几处矿脉，准备得怎么样了？”

    “已经布下大阵，打上我们太一门的标记了，只要不是乾元皇朝和玄武宫的人来闹事，就不会出什么问题。”林依依开口说道，“就是挖矿的人手，现在找不到。”

    “放心，很快就会有了。……你们和大师姐的定位是一样的，所以到时候你们可千万别因为贪图几个矿工，然后就放弃了我给你们定下的原则啊。你们最初便只能让他们去挖矿，然后要让他们刷好感，等之后成了记名弟子，才可以传送最最最简单的炼器和布阵手法，之后再一步步的教，千万别本末倒置了。”

    “放心吧，小师弟，师姐我什么样的人，你还不懂吗？”

    “说实话八师姐，其他师姐我很放心，但你……我真的放心不下。”

    听到苏安然的话，林依依气呼呼的哼了一声。

    而其他人，则是一副笑而不语的模样。

    毕竟林依依前科太多了，这个女人真的会为了一点小利就搞开业大酬宾的。

