    第1章 前方华夏，妖魔禁行！

    信城二中。

    略微有些炎热的天气，伴随着习习凉风，令得各个班级的许多学生都昏昏欲睡。

    不过。

    看着黑板右上角‘距离高考仅有三十三天’这几个大字之后。

    不少人又强行打起精神，认真的复习着。

    他们很清楚，高考是改变自己命运最重要的一条出路。

    陈川也想假装一下自己很努力。

    但奈何，昨晚躲在被窝里连夜上分，一夜无眠。

    此时眼皮如同有千斤重，实在撑不住，倒头便趴在桌子上，睡着了。

    像陈川这种差生，又是在高考冲刺的关键节点，只要不影响前排学习好的学生，老师自然也懒得管。

    心里面已经把他放弃了。

    一节课、二节课、三节课过去了。

    陈川都并没有任何要醒过来的意思。

    甚至整个过程，一动也不动。

    同桌张振辉懵逼了，平时的陈川，又是流口水，又是打鼾的。

    而如今，竟然一样也不占。

    这科学吗？这不科学！

    “喂，川子，醒醒。”

    张振辉忍不住用自己的肘子推了几下陈川。

    但后者却是一点儿反应也没有。

    张振辉靓仔疑惑。

    随后，他学着电视剧中的动作，将自己的手指放到了陈川的鼻孔前。

    他想试探一下陈川还有没有气。

    然而。

    这一试。

    “啊~”

    狼叫之声，瞬间自他嘴中脱口而出。

    原本安静而又紧张的复习课堂，瞬间便是被这道叫声所打破。

    所有人顿时齐刷刷的将目光看了过去。

    “张振辉，你给我站起来！”

    影响课堂纪律，广台之上的班主任暴怒，立即便是喝斥道。

    “老师，陈，陈川他好像挂了……”张振辉脸色煞白，被吓得不轻。

    而就在众人疑惑之际。

    陈川的嘴中突然嘣出了一句：“前方华夏，妖魔禁行！”

    众人先是一愣，随后忍不住哄堂大笑。

    整个班级，乱成了菜市场。

    看着陈川没事，张振辉在松了一口气的同时，也是无比的尴尬。

    把梦带到现实来，还大呼小叫的，也真是没谁了。

    这简直就是大型社死现场啊。

    若是可以，他真想找个缝钻进去，或者换个星球生活。

    “咦？这……这是哪里？”

    “我不是正在参加妖魔攻坚战吗？怎么会出现在这里？还有，这里怎么这么的熟悉？”

    当陈川看到周围的同学及老师时，整个人，瞬间便是迷茫了。

    “我草，还来，你是不是觉得你自己很幽默？”张振辉无语了。

    一次不够，还要来两次。

    你不怕尴尬别带上我啊啊啊啊啊。

    看着两人一唱一和，影响课堂纪律，班主任火冒三丈，立即喝斥道：“你们两个闹够了没有？出去，给我出去站着！！”

    张振辉轻车熟路的挪动了自己的脚步，这太尴尬了，他恨不得早些脱身。

    而陈川却还愣在原地。

    无奈之下，张振辉只好拽了一把自己这个蠢同桌。

    来到教室外罚站。

    张振辉心有余悸的小声问道：“川子，你刚才断气了，到底咋回事啊，我还以为你挂了，吓我一跳。”

    陈川并没有回答，大脑飞速的运转着。

    随后，他抬起了头。

    天空湛蓝无云。

    没有战火纷飞。

    没有妖兽纵横。

    也没有御剑飞行、脚踏虚空的异能者。

    一切都是那么的平和。

    一切都是那么的安逸。

    “喂，川子，你到底有没有在听我说话啊。”看着呆若木鸡的同桌，张振辉简直了。

    睡了一觉，把自己脑子都睡生绣了？

    “哦，听了。”陈川敷衍的回了一句。

    现在的他，基本可以断定自己是重生了。

    并且重生到了灵气复苏的前兆。

    “听了？那你倒是回答啊，现在怎么和你说话这么费劲了。”张振辉一脸的无语。

    “先别管这个，渣渣辉，现在距离高考还有多少天？”

    “三十三天啊，怎么了嘛？”

    “哦，没什么了。”陈川淡然的回了一句。

    如此说来，距离灵气复苏，只有不到半个月了啊。

    “草，你这样子真是欠揍啊！”张振辉不满的举起了手中的拳头。

    “走吧。”陈川突然道。

    “啊？去哪？”张振辉一脸的懵逼。

    现在正在被罚站啊哥。

    “当然去食堂了，你不吃饭吗？”陈川回了一句，便大步的迈了出去。

    “我靠，川子，你这么勇的吗？”张振辉完全不敢相信自己的眼睛。

    “你怕了？”

    陈川头也不回的继续往前走。

    “我靠，要死一起死，Who怕Who！”

    张振辉连忙跟上。

    就这样。

    两人来到了食堂。

    由于提前来到饭堂，所以自然不存在排队一说。

    刷卡打了三荤两素，陈川便坐在了一边。

    “川子，我感觉你今天好像有些不正常啊，我们这样肆无忌惮，若是那老姑婆叫家长可咋办？”

    张振辉也打好了饭菜，来到了陈川的对面，环顾了一下四周，发现班主任没追来，方才有些扭扭捏捏的坐下。

    虽然他也是个学渣及刺头。

    但不管怎么说，他都只是一个没有走出过社会的学生罢了。

    不像陈川，可是参加过妖魔攻坚战，经历过生死的，两人的心态，自然不一样。

    至于他口中的老姑婆，自然就是班主任王秀英了，年龄三十五岁，还没有男友。

    “现在快高考了，那老姑婆睬你都傻噶。”陈川摇了摇头，淡淡的回了一句。

    “叮铃铃铃！”

    这时，最后一堂课的铃声响起。

    不多时。

    数千名学生，如同蝗虫过境一样，浩浩荡荡的从各个入口直奔饭堂冲来。

    那般模样，说是饿鬼投胎，也并不为过。

    “哈哈哈，看着他们抢食，我竟然有一种莫名的兴奋。”张振辉忍不住大笑。

    他乐意看到这种场面。

    “你这不是兴奋，是幸灾乐祸。”陈川毫不留情拆穿。

    突然。

    他的目光被一名单独进入饭堂的女生所吸引。

    这女生，169CM左右，身材高挑性感，哪怕普通丑陋的校服，依旧掩饰不住她那完美的曲线。

    而除了身材之外，最绝的还是她的那张脸，既立体又高级，让人百看不厌。

    “川子，别看了，看一百遍她也不属于你，这是咱校花、纯欲天花板，伊语诺。”

    张振辉轻拍了拍陈川的肩膀，一幅说教的模样。

    陈川脸色一凝，深吸了一口气，摇了摇头，道：“不，她是魔教教主。”

    ……

    【每天万字更新，看小兜这么努力的份上，给个机会，看个十章再决定去与留也不迟，谢谢啦~】

    (本章完)

