
罗若雨是新世纪乐园的守护灵，也是陈歌小时候的玩伴。

他们一起成长，陈歌的父母也把罗若雨当做亲女儿看待，这个不存在的家人得到的爱不比陈歌少。

平时罗若雨就隐藏在陈歌小时候制作的布偶里，后来在东郊水库罗若雨帮陈歌挡了一次劫，导致她被重创，一旦离开新世纪乐园，将失去所有的能力。

陈歌没想到自己能在于见的门后遇到罗若雨，而且还是以这样的形式。

“吃饭了。”

男人将猪蹄倒在两个碗里，又炒了几个菜，刚开始吃的时候气氛还比较严肃，也不知道从什么时候开始，一切就都变得温馨起来了。

陈歌和男人脸上都露出了笑容，或许这就是家人之间的感觉。

“陈歌，你今天为什么回来那么晚？是因为考试成绩太差所以不敢回家吗？”男人没怎么吃猪蹄，一直在吃菜，他看起来要比实际年龄苍老很多。

“不是。”陈歌不知道该怎么说，越是亲近的人越无法开口，他不想被自己父亲当成一个怪人，就维持住这种虚假的温馨也不错。

活动了一下身体，陈歌朝里屋看了看，他没有回答男人的问题，而是随口问了一句：“我妈呢？怎么没见她？”

说完这句话，陈歌就有些后悔，他看见自己父亲的眼神瞬间变得暗淡，就好像整个人没有了光亮。

“你是因为想她所以才不回家的吗？”男人显然误会了陈歌的意思：“我也很想她，可是人死不能复生。”

他没有再继续这个话题，几口把剩下的饭吃完，转身进入了厨房。

坐在客厅，陈歌将自己现在的处境和当时的于见对比：“单亲家庭，除父母外最重要的人是一位老师，这些都是于见的遭遇。现在我可以确定，他就是将我的记忆融进了他自己的遭遇当中，然后让我体验他的过去。”

“他这么做目的是什么？想要让我理解他？还是想要把我逼疯，变得和他一样？”

“于见门后的世界太平静、太正常了，记忆中所有美好的东西都在身边出现，若是有一天这些东西全部被人夺走、撕碎，我肯定也会痛苦、绝望。”

陈歌在思考的时候，他的手忽然被人抓住，罗若雨睁着大眼睛趴在餐桌上，一些才汤汁弄脏了她的衣服。

“快起来。”

“我、也想妈、妈了，但我、我不会到处跑，我会在这里等她。”

“恩，我们就在这里等她。”陈歌抱了抱罗若雨的头，这个家太温馨，本是珍藏在他心底深处的回忆。

吃完饭，陈歌收拾好桌子后，提起背包回到了自己的房间。

他躺在床上，看着窗外的夜空，就算是在晚上天空中似乎依旧阴云密布，看不到星星和月亮，所有的光亮都来自记忆中的灯火。

“总感觉会有不好的事情发生。”陈歌虽然也很困，但他还没胆大到在门后睡觉的地步。

等房间外面没有动静后，陈歌写了一张便条，提着背包悄悄来到家门口。

“不能把时间都浪费了，于见一定躲在这小镇的某个地方，他或许正在暗处看着我。”

推开房门，在门板打开的一瞬间，夜色消退，天亮了。

陈歌握着门把手站在原地，他看向楼道里的窗户，外面的天空是灰色的，堆积着厚厚的乌云。

“怎么我一开门天就亮了？难道每一次出门都代表着新的一天？这个家就是开始的地方？”

“你今天怎么起来这么早？”穿戴整齐的陈歌父亲从屋内走出，看到陈歌后很是惊讶。

“偶尔也想要早起一次。”陈歌准备做个试验，他走出房门，在外面站了一会重新进入屋内，关上了屋门。

在关门的同时，陈歌看向屋内的窗户，外面的天空已经黑了。

他的父亲根本没有出去，但是却满身疲惫，皮肤下多了一些细小的黑色颗粒。

“只要我回到家里，关上屋门，黑夜就会立刻降临。当我推开门的时候，新的一天则会立刻开始。”

陈歌又一次将门推开，他父亲说了同样的话，只是脸上疲惫之色更加明显，那些细小的黑色颗粒好像也变多了。

“不对！每一次开门、关门虽然对我没什么影响，但是却会对小镇里的其他人造成无形的创伤。”

“时间是有限的，或许几次推门之后，我所珍视的一切就会全部被撕碎，我必须要在意外发生之前找到于见，弄清楚这里的秘密！”

小镇上出现的熟人都是陈歌无法忘记的人，他们全部由陈歌的记忆编织成，如果他们出现意外，说不定陈歌关于他们的记忆也会被抹去。

“你老站在门口干什么？不想去上学了？”陈歌的父亲穿戴整齐来到门口，他正要出门却被陈歌拦住：“怎么了？”

“如果你真的是我记忆中的那个人，那你一定会相信我的，对吗？”陈歌仿佛在自言自语。

“你在说什么？”

“在这个小镇里，你要时刻留意一个叫做于见的人，所有的不幸和痛苦都源自他。”

“于见？”

“我最近一段时间可能都会回家很晚，也可能会做一些常人无法理解的事情，但我希望你能相信我，无论什么时候都相信我。”陈歌抓住了男人的胳膊，他非常用力。

“看来你确实遇到了什么事情。”男人拍了拍陈歌的肩膀：“我相信你，不过你也要相信你的家人，实在无法解决的话就回家。”

耳边的声音，指尖的触感，眼前的画面，一切都太真实了，陈歌在某一瞬间甚至产生了错觉，仿佛这才是现实。

“恩。”

提着背包，陈歌走出家门，他决定未来很长一段时间都不去推家里那扇门，只有这样才能尽可能延长时间。

“荔湾镇说大不大，说小也不小，地毯式排查难度太大了。”

陈歌决定先从学校开始搜查，于见的转变是从学校开始，那扇黑色铁门也在学校里，种种迹象表明，于见躲藏在学校里的概率很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55683276"  chaptername="第1040章  我的家人们（三更，今天还有）">加入书签</a>
</div>
