    霍铮僵硬地站在原地，仿佛一个风化的雕像，什么表情都做不出来，胸口涌起一股撕心裂肺的痛意。

    江晚晚曾经说过，她肚子里怀的孩子是他的，可是他当时没有相信。

    如果算算日子，江晚晚差不多就是那一天怀上的……

    可他一直以为和他发生关系的女人是江雪怡，根本没有想到这一层！

    如果没有这一层误会的话，他和江晚晚会有更好的结局，而不是像现在这样天人永隔。

    他从头到尾喜欢的女人，就只有江晚晚一个！

    他们本该相爱，本该携手共度此生，本该白头偕老！

    可是这一切都被江雪怡毁了！

    霍铮痛恨江雪怡，但最痛恨的人却是自己，他不仅没有认出江晚晚，还误会她，伤害她，让她彻底寒了心……最后失去了生命。

    想到这里，霍铮心痛得无法呼吸，眼睛通红，脸色更是惨白如纸，比厉鬼还要难看。

    严教授就算是再迟钝，这个时候也察觉到了不对劲的地方，“霍少，你怎么了？”

    可霍铮却像是听不见他的声音一样，沉浸在自己的世界里，没有半点反应，只有一张俊脸越来越白。

    林秘书着急地说道：“严教授，你先给我家霍总看看吧，他这个状态实在是……”

    他的话还没有说完，霍铮就一把从他手里夺过了车钥匙，然后飞快地朝着外面走去。

    “霍总！”林秘书赶紧去追，可还是晚了一步，霍铮已经驾车离开，车子犹如离弦的箭一般冲了出去，顷刻不见了踪影。

    “这都是什么事啊！”林秘书简直悔青了肠子，刚才他就不应该主动提起严教授的事情。

    要是霍铮想不开出了什么事情，他真的难辞其咎！

    严教授也赶了出来，询问道：“这到底是怎么回事？为什么霍少失魂落魄的？”

    “此事说来话长。”林秘书不好多说霍铮和江晚晚的爱恨情仇，只能简略地解释道，“江小姐……她去世了。”

    严教授一愣，眼中浮现出遗憾之色，“可惜了，那么好的一个女孩。”

    林秘书心中也忍不住难受。

    是啊，江晚晚那么好的一个人，连只蚂蚁都舍不得踩死……怎么会落得如此凄惨的下场？老天真是不公平。

    告别了严教授后，林秘书找了一辆车去寻找霍铮，但却始终无法联系上他，心里就跟吊着水桶似的七上八下，十分担忧。

    好在第二天，霍铮完好无损地出现在公司。

    林秘书看到他的时候，瞬间长长地松了一口气，冲上前去，“霍总，你没事吧？”

    霍铮面无表情地反问：“你以为我会有什么事？”

    昨天的那些崩溃还有脆弱，仿佛只是林秘书产生的幻觉，眼前这个霍铮又恢复到了正常的模样，冷漠无情，杀伐果决。

    可看着他猩红的眼睛和苍白得像是生了病一样的脸色，林秘书清楚地知道，在他正常的表面下，是腐烂不堪的伤口，永远都不会愈合。

    那道伤口的名字，叫江晚晚。

    霍铮好像知道林秘书在担心什么似的，没有感情地说道：“在看到江雪怡死之前，我不会死的。”

    可林秘书听到这句话，不但没有放心，反而更加担心了。

    那等到江雪怡死了之后呢？

    林秘书不敢把这句话问出口。

    江家三人的案子因为证据确凿，所以调查得很快，他们这些年做了不少的坏事，包括杀人罪，诬陷罪，偷税漏税，金融诈骗等等……

    如果不出意外的话，纪美芳和江建国会被判处无期徒刑，而江雪怡数罪并罚，会被直接枪毙。

    江雪怡被枪毙那一天，大哭大闹地说自己不想死，还想要见霍铮一面，可都没能如愿，直接被拉到了刑场。

    “砰！”伴随着一声枪响，江雪怡罪恶的生命终于画上了句号。

    她睁着一双极大的眼睛，看着天空的方向，里面写满了不甘和怨恨，死不瞑目。

    江雪怡死了，大快人心。

    可是被他害死的那些人命，确实怎么也回不来了。

    站在刑场外面，霍铮握着手心里的玻璃瓶子，声音温柔道：“晚晚，你听到了吗？我给你报仇了。”

    玻璃瓶子不会回答他，但霍铮看着玻璃瓶子的眼神，就像是在看这江晚晚一样，充满了深情。

    他絮絮叨叨地和玻璃瓶子说话，就像三年前江晚晚絮絮叨叨的和变成植物人的他说话一样。

    一阵冷风呼啸吹过，像是带走了什么，又像是什么都没有带走。

    霍铮带着玻璃瓶子离开。

    他坐在驾驶位上，漫无目的地开着车，突然不知道自己该去哪里，世界这么大这么繁华，竟然没有他的容身之处。

    他生命中最重要的两个人——亲人和爱人，都已经离开了这个世界，只剩下他一个人孤零零地苟延残喘。

    还有什么意义。

    霍铮不知不觉把车开到了环山公路，这里地势险要，寻常车子经过这里都会特意放慢速度。

    可他反其道而行之，踩下油门，车速变得越来越快，他的心却变得越来越平静，如同死水。

    “砰！”一道撞击的巨响划破天际，山体似乎都在震动，一切结束得毫无预兆。

    与此同时，林秘书怎么也联系不上霍铮，右眼皮突突直跳，莫名有一种不祥的预感。

    直到他看见新闻播报——

    “九号环山公路发生一起重大交通事故，一辆千万豪车撞向山体，车毁人亡。”

    看到那辆熟悉的车子，林秘书一下子就认出来是霍铮的车，他只觉得眼前一黑，浑身的血液都好像结了冰。

    车里的人，是霍铮吗？

    林秘书的心就好像被一只大手紧紧捏住，连呼吸都变得困难起来，他无法想象霍铮要是真的出了事情，会出现怎样严重的后果！

    他只能在心中祈祷里面的人不是霍铮，可这种几率简直微乎其微，谁有那么大的胆子敢开霍铮的车？

    这个时候，林秘书接到了一个陌生电话，“你好，这里是120医院中心，请问你认识霍铮霍先生吗？他刚刚发生了一起严重车祸……”

    林秘书的脑子顿时“轰”的一声，他像是患上了耳鸣，对方后面说了什么都听不清楚了，脑子里只记住了一句话。

    霍铮出事了。

    他最终还是想不开，走上了这条路。

