    俗话说，世上没有不透风的墙，林家这些年来没少做见不得人的事。

    想来应该是龙国官方有些部门发现了什么吧，开始关注林家。

    林阳也问道了一点危险的味道。

    不管怎么说，龙国京城的林家，是林家整个势力的核心所在。

    林家最初的根基，也在京城。

    他们将林家家主这个位置扣在林阳头上，而真正大权却在林正海手中。

    这就有一种，扶一个傀儡上位的意思了。

    现在林家是平安无事，一旦将来龙国某些部门开始动手收拾林家。

    那作为林家法人的林阳，首当其中就会成为顶下所有罪名的人。

    势必会被龙国处理掉。

    到那时，林家既利用林阳转移了龙国官方的注意力，保住了自己手中的人和产业。

    又将林阳这个余孽，斩草除根，真可谓是一举两得的事。

    他们以为林阳只是一个普通人，在将来遇上那些事的时候也只能受着。

    可他们或许就是做梦也没想到吧。

    林阳可是龙国堂堂的战神，拿战神来做挡箭牌，他们的计划，注定是要是失败了。

    “这林家，真的是太歹毒了。”丁同气愤道。

    而林阳却是嘴角泛起了一丝微笑。

    “不着急，他们想玩，那就慢慢陪他们玩。”

    “我倒想看看，这林家到底有多大的能耐。”

    闲聊间，林阳三人已经来到了罗曼最大的市场。

    他们要为船上的安妮等人采购给养，以及一些装备。

    算算时间，安妮他们可能用不了多久就会到了吧。

    所以他们必须要将在安妮到达之前，将事情都准备的差不多。

    在林阳三人出没在这些市场之间的时候，也能明显的感觉到。

    有好几波人在有意无意的监视着他们。

    林阳三人虽已发现，但却没有去理会。

    接下来的几天里，林阳三人每天都出没在这些地方。

    也采购到了一大批物资，全部运到罗曼港口。

    同样，那些跟着监视他们的人，也时刻都没有放弃过。

    这天下午，三人终于是将一切都准备妥当，回到酒店来到林阳的套房里，

    “这帮人可真够执着的，都跟了这么久了，也不下手。”

    丁同轻声说道。

    “废话，他们也发现了有罗曼的安保员，他们可不管当着安保员的面对我们动手。”

    忘影看白痴一样的看了他一眼。

    “跟了这么久，我想他们也着急了吧，不如就给他们一次下手的机会。”

    林阳轻声说道。

    他这话，让丁同和忘影不禁一愣。

    “给他们动手的机会？你想做什么？”丁同诧异。

    林阳微微一笑，“你该不会想一直就这么躲着吧。”

    “我们从达斯出来，他们也从达斯跟到这里，难不成你还想带着他们回到达斯？”

    “额，你是想，主动动手除掉他们？”

    “我说，我们可是只有三个人的，怎么除掉人家。”丁同疑惑。

    “谁说的我们只有三个人，我们在船上不是还有好几百人呢嘛。”林阳微笑道。

    丁同与忘影相视一眼，有些不太理解林阳的意思。

    又是两天的时间过去。

    这天早晨，林阳三人乘车来到港口。

    港口停着许多船只，而林阳三人则是上了其中的一艘。

    船上除了架船的工作人员之外，就只有林阳三人，当然还有慢慢一船的货物。

    硕大的船只缓缓驶离港口，就在船只开出去没多远之后。

    又有两艘船只也跟在林阳的船只后面跟离开。

    在林阳船只的后方，同样是两艘巨大货轮远远跟着。

    而且在两艘货轮的主甲板上。

    都有一个看似领头之人拿着高倍数望远镜看着前方林阳的船只。

    在他们身后，是大片的手下，一个个严阵以待。

    看得出实力都不凡。

    “全哥，在我们右侧也有一艘船，跟一路了，不过看样子对我们没恶意。”

    其中一艘船上，一个手下上前，对领头者恭敬说道。

    武全，也就是所谓的领头者全哥，转头朝着一旁看去。

    果然，在他们的右侧远处，也有同样的一艘船航行着。

    通过望远镜可以看到对方船上的阵势也相当强大。

    “我知道他么你是谁，应该是周建唐派来的人，他们的目标也是林阳。”

    “小心点吧，之前我们已经跟他们产生过一次误会了。”

    武全轻声说道。

    “他们的目标也是林阳，那这样一来，我们的压力就会小点了吧。”

    手下凑上来笑道。

    而武全却脸色严肃的摇了摇头。“不一定啊，虽然对方船上只有三个人。”

    “但你们别忘了，这三个人都是什么人物，有哪个是善类。”

    是啊，虽然林阳船上只有三个人，可就是这三个人。

    随便拿出一个来都是极其恐怖的存在。

    虽然如今他们有很多人，甚至旁边还有周建唐的人也做帮手。

    可实际上，武全心里还是相当没底的。

    他听过太多关于撒旦跟何萧的传奇了。

    尤其撒旦，撒旦的强大已经深深刻在了他骨子里。

    同样，在侧面不远处的船上之人，也注意到了武全的船只。

    “何总，哪里应该是林创手下的船，他们的目标也是林阳。”

    “上次我们在酒店的活动就是被林阳利用，我们双方稀里糊涂的打了一次。”

    “我们双方的人都死了，结果林阳却安然无恙。”

    一旁手下，对着周建唐派来的负责人报告道。

    “哼，林阳，这回看你往哪里跑。”

    “如今还有林创的人，林阳，算是活到头了。”

    这何总显得相当自信。

    “给他们点暗示，我们把船开到林阳的侧后方。”

    “如果他们看明白我们的意思，相信会配合我们夹击林阳的。”

    他当即下令，将船加快速度，并且开到了林阳的侧后方。

    没过一会儿，武全的船只也跟上来。

    两艘船一边一个，在林阳的后方两侧紧紧跟随。

    如果必要时候，双方将可以同时加速，把林阳夹在中间。

    这样一来，林阳就会受到左右的夹击。

    “他们还真是默契的很啊，还联合上了。”

    丁同微笑着说道。

