
黄金海即将爆发的庞大战争，不仅压过了新世界混乱海域的乱战，还盖过了暗夜海贼团发动战争的消息。

无数人都在关注，最终的结果到底会如何，虽然其中有暗夜海贼团的暗中推动，但是这样的结果也是蒂奇没有想到的。

本来以为这场战争还能够在持续一些时间。

加盟国的动作并不在蒂奇的预料之中，毕竟人无完人，他也小看了加盟国的影响力，加盟国中也有很多聪明人。

黄金海的战争不仅是利益的争夺，也间接的影响到了无数人的利益。

即便没有参与其中，也会受到巨大的影响，加盟国的动作合情合理，反而让原本应持续成长时间的战争缩短。

世界政府已经在扩军，这样的消息根本隐瞒不住，原本加雅岛的战力相比世界政府那边就有些不足，现在更是如此。

拥有内部人员的蒂奇已经获得了第一手情报。

四位大将级战力，世界政府，在原来的基础上又派出了一位陆军大将。

远古种·远古秃鹫果实能力者，实力在大将中只能算普通，陆军大将基本上都是这样，跟海军的差距很大。

但是庞大的军队，陆军跟海军加起来拥有十五万，庇下还有很多精英级将校。

这是加雅岛这边无法相比的。

这些年来，世界政府还是第一次派出如此空前强大的力量。

在一些老一辈人的记忆中，上一次似乎还是差不多二十年前那场改变世界格局的战争，彻底的毁灭了洛克斯王朝。

当然在最高战力上还是远远不足的，而战争的规模，差不多已经接近那种程度。

这样庞大的军队，完全可以发动跟海上皇帝间的战争。

而陆军的出现也让人见识，到了世界政府的底蕴。

暗中还有cp0出手，虽然没有顶级的强者，但是能成为cp0的，无一不是中将级的精英。

根据斯蒂芬妮那边传来的情报，cp0得到世界政府的命令，足足出动了十二位，其中两位在cp0中都是排的上号的强者，一位“食魔”，超人系吸吸果实能力者，能够吸收攻击，吸引的能力，跟引力果实有点像，也有些类似暗暗果实的吸收能力。

这颗恶魔果实，也是顶级的超人系恶魔果实。

另外一位就是那位绅士，根据斯蒂芬妮的描述，“绅士”跟“食魔”的实力差不多，也就是说，这是两位勉强算是大将级的战力。

见过“绅士”出手，蒂奇自然对他的实力一清二楚，大将级战力哪有那么容易达到？也许在杀伤力上绅士很强，但是在综合实力上，在蒂奇看来“绅士”还达不到大将这个层次。

但是，世界政府所派出来的力量绝对是可怕的，不论是明面上的，还是暗中的。

如果小看了世界政府，他们派出来的力量不足的话，黄金海就与他们无缘了，而且他们也会承受巨大的损失，不知道有多少新世界的强者在黄金海，他们都是大势力的支柱。

到时候，这对于新世界海贼的力量，绝对是一个巨大的打击，是他们难以承受的。

暗夜海贼团也有加尔，拉菲特，尼尔森三位重要的干部在黄金海。

蒂奇的神色阴晴不定，眉头微皱，手指在王座的扶手上轻敲，在思考着。

计划远远赶不上变化。

“莫斯提马，扩张的计划先搁置，等黄金海战争结束。”蒂奇轻声道。

“嗯。”莫斯提马点点头，这一点，他自然清楚，黄金海的利益没人会放弃，战争随时都能开启，但是黄金海失去了，就很有可能夺不回来。

况且，他们跟其他势力因为黄金海的利益有世界政府这个共同的敌人，在这时候还发动战争步步紧逼，相互损耗，实在不是一个聪明的选择。

当然，搁置并不代表扩张的计划停下来，庞大的舰队都派出去了，哪里有这么容易停下，其中调动的物资都花费巨大。

只不过，会率先避开白胡子海贼团这些强大的海贼团，暂且在黄金海那边有着共同利益的势力，至于其他的势力，就不用去理会。

只不过把跟他们的战争挪到后面。

“让雷德亚特，希留他们带一批人去支援加雅岛，那边的战争有些激烈，凭自己的意愿吧。”

雷德亚特加上希留，足以看出蒂奇对这一战的重视。

“明白。”莫斯提马认真道，黄金海战争的胜负，不论如何都会影响到世界的格局。

“黄金海战争我们必须胜利，必要的时候我会亲自出手，在那之前，我得跟另外几位好好聊聊。”蒂奇的眼中闪过一丝凶芒。

既然黄金海的战争跟他所预料有出入，那就强行把它掰回来，变成自己想要的局面。

也许世界政府已经认为自己胜券在握了，那就给他们一个惊喜吧。

“是。”莫斯提马眼睛一闪，然后缓缓退下，那另外几位，自然就是四皇了，虽然他们离开了，但也相互之间留下了联系方式。

如今这样的事情，自然需要通知他们，世界政府如此庞大的阵容，光凭暗夜海贼团根本无法对付。

需要其他势力跟他们一起分担，不然所有人都会承受莫大的损失，如今他们暂时可以说是一应俱荣，一应俱损。

四只电话虫放在面前，各个电话虫的角度并不相同，可以同时看到其他四人的身影。

运气比较好，没一会儿，两个影像电话虫先后打开，通过电话虫的眼睛，投射出白胡子跟金狮子的影像。

“蒂奇，找我有什么事情？”金狮子史基笑道，同时，他也注意到了另外紧接着出现的白胡子跟另外两只电话虫，说明蒂奇通知的不只有他一个人，还有另外三位海上皇帝。

金狮子跟白胡子相互对视一眼，这一年间，他们可是大战了不止一次，都有不少的手下死在对方海贼团的手里。

白胡子也看出来了，冷哼一声，并没有说话。

“先等一会儿，等另外两位出现，这可是很重要的事情。”蒂奇笑了笑。

运气不错，bigmom正享受着甜点，在电话虫响起之后，马上就被手下注意到，跑过来的通知bigmom。

“蒂奇，你可是打搅到了我的饭点。”bigmom伸手抓起一块甜点，送入口中笑道，然后注意到金狮子跟白胡子的身影，眼睛一亮，“嘛！没有想到你们也在啊，看来事情不一般啊。”

“再等等凯多，如果不知道去哪里自杀，那就不用管了。”史基不客气道。谷

正好，史基刚刚说完，属于凯多的影像电话虫亮起来，显现出了凯多那高大的身影。

“你们都在啊，看来这场会议是蒂奇你发起的，有什么事情？”

手中拿着酒葫芦，似乎有些微醺，看来刚刚在喝酒，不过看他的状态还不错，起码保持着基本的理智。

“既然人都到齐，我就开始了。”蒂奇轻生笑道，四位海上皇帝的目光都落在他的身上。

“是关于黄金海战争的事情，我觉得有必要通知你们。”

他们四位，听到蒂奇的话，目光一凝，全部都认真起来，对于黄金海战争，他们也一直在关注。

“由于一点小小的关系，我已经获得了世界政府针对加雅岛派出来明里暗里的全部阵容……”蒂奇把世界政府派出来战力告诉了他们，没有一点的隐瞒，因为根本没有意义。

说完，白胡子他们神色凝重，世界政府所派出来的力量远远的出乎他们的意料。

他们基本上只知道世界政府增加军队的情报，至于第二位陆军大将，也就情报最强的金狮子知道一点。

没有想到，在暗中还有十二位神秘的cp0出手。

同时，他们看向蒂奇的目光也有些奇怪，这是什么关系？竟然连世界政府内部，连cp0的情报都能够弄到。

没有想到蒂奇藏的这么深，竟然有着这么强大的情报网络，论势力的建立，蒂奇可是比他们要晚上许多。

心中暗暗地想着要加紧自己手下情报的发展，暗夜海贼团都能够渗透世界政府，海军自然也不用多说，这一点，他们可是要差上许多，谁知道自己海贼团有没有暗夜海贼团的人潜伏者。

不过目前最重要的，还是关于黄金海战争的事情，这时候他们也明白了，蒂奇找他们有什么事情。

提醒他们不要大意，世界政府派出来的力量很强大。

“所以呢？打算怎么做？”史基看向蒂奇问，既然蒂奇来找他们，自然不只有告诉他们这件事情这么简单。

以暗夜海贼团的一贯作风，很可能已经想好了应对的方法。

“不论如何，把黄金海让出去我们做不到，黄金海我们不能放弃，所以战争不能输。”蒂奇眯了眯眼睛。

这点，白胡子他们也清楚，黄金海被世界政府得到，对他们非常不利。

“我的计划是，尽可能的拖，让战争的时间延长，拖到世界政府支撑不住，到时候他们自然而然就会主动投降。”

“所以，需要派出更强大的力量，让加雅岛尽可能地坚持住，我们暗夜海贼团已经派出了雷德亚特跟希留，还有许多其他的成员。”

“cp0肯定是先隐藏着，作为一个决定胜负的底牌在关键时刻出手，那时候，我们也需要出手，给予世界政府的联军一个致命打击，决定战争的胜负。”

“并不需要全部出手，两三位就好，同时也需要看隐藏的能力，不能被世界政府海军查到，不然的话，世界政府很可能会派出更多的强者。”

蒂奇的计划就是这样，非常简单，首先，肯定是要增强加雅岛那边的力量，能够支撑住跟世界政府联军的战争。

世界政府的cp0成员肯定是作为王牌，一旦出手就会让他们根本反应不过来，所以需要时刻的警惕。

在这之前，cp0是不会出手的。

然而，世界政府怎么都不会想到，他们的底牌已经完全被蒂奇他们得知。

可以想象，在cp0不出手的情况下，蒂奇他们派出了更多的强者，到时候所要面临的压力反而会小上许多。

而最终给予世界政府联军的致命打击也至关重要，cp0是他们的底牌，而他们，自然也是作为底牌。

真到了那个时候，世界政府的脸色可以想象，等到cp0出手，他们本以为胜券在握，最终再来一个反转。

他们都能够想象到那样的画面。

“那谁出手？”白胡子问。

这必须要强大的机动性，拥有飞行的能力最好，还要不被世界政府海军察觉到。

他就算了，无数人都盯着他，本来还在混乱海域征战，一下子就消失不见，人谁都能看出问题，况且他的行踪根本难以隐藏。

除了他之外，不论是凯多，bigmom史基还是蒂奇，都拥有飞行的能力。

人选自然在他们中选择。

“我跟史基吧，在空战，海战方面，我们还是更强一些，在破坏力上，也能够对世界政府的联军造成更大的伤亡。”蒂奇说道，这不是随便说说，不论是bigmom，还是凯多，都更擅长正面作战。

凯多虽然能够化身成龙，但是最强的还是人兽形态。

虽然他们都会艾尔巴夫巨人族的绝技，拥有大范围的攻击。

但在海战，空战上，能够发挥出来的力量较弱。

“而且我都不怎么出手，史基的话，被盯上的概率较小，为了保险起见，在时机到之前，可以跟白胡子大战一场。”

“凯多跟玲玲，你们就针对新世界的海军，我也会让阿瑞斯配合你们，不过时机要等黄金海战我们陷入下风之后再出手。”

“给他们造成我们为了黄金海，想要通过给海军施加压力让他们被迫停止战争的想法，而世界政府，肯定不会让战争停下来，不会轻易的向我们妥协，他们想不到，我们实际的目标则在黄金海的战争上。”蒂奇轻笑，似乎一切都在掌握之中。

环环相扣，实际上这个计划很简单，并不复杂，他们都清楚，最核心的就是他们已经事先知道了世界政府的底牌。

对于这个计划，他们都比较满意，只要消息不泄漏，基本上可以说是胜券在握。

至于会不会有什么隐藏战力？海军是不可能了，到时候，泽法战国或者都有可能亲自出手，海军本部必须要一位大将镇守，还有大将黄猿，卡普也有可能回来。

他们会被牵制在新世界。

即便世界政府还有什么藏在暗中的底牌，世界顶级战力，有蒂奇跟金狮子史基在也不惧。

最多就是损失可能会大一些。

想到这里，他们都笑了，五位世界最强大的海贼团船长之间的合作，通过影像屏幕，相互敬了一杯，似乎在庆祝未来的胜利。

虽然是对手，但是现在，他们是合作的对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70720668"  chaptername="412  交谈  计划">加入书签</a>
</div>
