    紧掐着苏晚璃脖子不放的流氓，听到身后有脚步靠近的声音。

    可他还没得及回头去看一眼，左边脸颊就挨上了重重一拳。

    “嗷！”

    男人吃痛惨叫，掐着苏晚璃脖子的手也被迫松开。

    他刚想骂街，不想右边突然有一只脚踹过来，直接将他踹翻在泥泞地里，疼得他爬都爬不起来。

    “咳咳咳……”

    苏晚璃摸着脖子，难受的连声咳嗽。

    祁慕尘飞快跑到苏晚璃的身边，紧张的揽过她的肩膀。

    “你怎么样？没事吧？他还对你做什么了？”

    苏晚璃吃力的咳嗽，听到祁慕尘关切担忧的话，她摇摇头，“予温，予温往前跑去了，快去找那个孩子。”

    她费劲的抬起手臂，往前指了指，抬头见顾承谦也朝自己走过来。

    祁慕尘也看到快步走来的顾承谦，他揽着苏晚璃肩膀的手有些收紧，神情也变了些许。

    见祁慕尘好似出神，苏晚璃赶忙提醒，“祁先生，你快去找予温。”

    祁慕尘不得已放开手，迈开脚步的时候刚好和顾承谦擦肩而过，他锐利的目光在顾承谦的脸上一扫而过，随即快步朝苏晚璃所指的方向跑去。

    顾承谦回头亦是看了祁慕尘一眼，这才将目光落到苏晚璃的身上。

    “你可真是大胆。”顾承谦的语气不冷不热，“祁慕尘是你复仇的对象，可是你却为了保护他的女儿，连自己的安危都不顾。”

    苏晚璃听着这话，继续咳了两声缓解情绪，跟着才开口，“小孩子是无辜的，就算我再怎么恨她的父亲，我也不会迁怒到一个孩子身上。而且我想如果是谦少爷你，看到小朋友遇到危险，也一定会出手相救的。”

    “那可不一定。”顾承谦给了一个模棱两可的回答。

    苏晚璃抬眸看他，“谦少爷连我都愿意救，足以说明是个心地善良的人。”

    “心地善良？”顾承谦闻言笑了，眼神一下子变得认真许多，“你还真是给了我很多惊喜。”

    “惊喜？”苏晚璃不明所以的看着这个笑意不明的男人。

    而这时候祁慕尘抱着祁予温走了回来，看到祁予温没事，苏晚璃心底里的大石算是彻底的放下。

    祁慕尘抱着祁予温走到苏晚璃面前，他眼神柔和中带着一缕难以捉摸的情绪，“小千，谢谢你。”

    听到道谢的话语，苏晚璃愣了一愣，碍于顾承谦在场，她只有冷冷淡淡的开口，“祁先生不必道谢，换了别人也会这么做的。”

    祁慕尘似有什么话欲言又止，过了两秒才启唇，“那我顺便送你回去吧。”

    苏晚璃刚要答应，却听到顾承谦更快开口。

    “多谢祁先生的好意，我女朋友刚才受了惊吓，而且也有点不舒服，我想带她回家休息休息，我想祁先生应该不会拒绝我的这个请求吧？”

    祁慕尘看着顾承谦，又看向苏晚璃，“那你好好休息。”

    他说着转身，看了眼倒在泥泞地里早已失去知觉的男人，随之报了警。

    而被祁慕尘抱在怀里的祁予温，看着逐渐拉远距离的苏晚璃，两道可爱的小眉头拧了起来。

    她在祁慕尘的怀里挣扎了两下，试图朝苏晚璃靠近。

    ”予温，你怎么了？是不是哪里伤到了？”祁慕尘担忧道，却见小公主一直望着苏晚璃所在的方向。

    他疑惑之际，突然间听到祁予温动了动小嘴。

    “妈，妈妈。”

    祁慕尘的脚步猛然间收住，继而又听到祁予温朝着苏晚璃不停地叫道，“妈妈，妈妈。”

    祁慕尘震惊，祁予温居然会喊妈妈了。

    但他没有说话，只是摸了摸祁予温的小脑海，继续走向停在路旁的车子。

    看到祁慕尘走远后，苏晚璃这才问顾承谦，“谦少爷怎么会那么巧出现在这里？谦少爷不会真的一直在暗中保护我这个挂名未婚妻吧？”

    苏晚璃其实很想说是监视，但她只能委婉的说是保护。

    顾承谦狭长的黑瞳似有若无的和苏晚璃的眼睛对视了一眼，跟着迈步往前走去。

    “不想耽误脸部的治疗，就先跟我回去。”

    苏晚璃知道自己的脸需要每天定时换药清洁，可她真的不认为，这个男人是特意来接她回去换药的。

    回到庄园后，医生按照顾承谦的吩咐，很快就过来给苏晚璃处理伤口。

    今天没有打麻醉，苏晚璃能够清晰的感受到那一阵阵刺痛灼烧在脸上蔓延，但逐渐地，有清凉的感受代替了这份灼痛。

    结束后，苏晚璃拿起镜子看自己的脸，可能是刚处理完伤口的关系，脸颊处泛着红肿，看着比先前更加丑陋。

    “陆医生，还要多久才能完全结痂？”苏晚璃忍不住问，她有些等不及。

    “快了，已经在愈合。”医生的回答听来给了苏晚璃不少希望。

    而话音落下之际，顾承谦从门口走了进来。

    看到苏晚璃的面部情况，他的反应很自然，“恢复得不错。”

    他管这叫不错，苏晚璃也没法反驳。

    他示意让那医生出去，独留他和苏晚璃在房间里后，这才漫不经心的问，“你对祁慕尘，是不是还有感情？我觉得你不像是在报复他，更像是在照顾他，贴近他。”

    “……”

    苏晚璃心跳一咕咚，难不成她昨晚在祁慕尘书房里的一举一动顾承谦也知道？

    “你为什么不说话？”

    顾承谦追问，丝毫不给苏晚璃想理由的时间。

    可苏晚璃也没有慌乱，她淡定的迎上顾承谦满是质疑的目光。

    “谦少爷，报复旧情人最好的方式，就是要先让他放松警惕，给他虚情假意的温暖，当他再度对自己有意的时候，再甩了这个男人，谦少爷不觉得很有趣吗？”

    顾承谦若有所思的听完，看苏晚璃的眼神愈加微妙。

    “我突然很期待你的脸能早日修复，我真的想看清楚，有着这样独特见解的女人，究竟是有着怎样一张脸孔。”

    “……”

    苏晚璃没有再说话，但是她当然也希望自己的脸快点恢复成原来模样。

    可这脸，真的还能回到从前吗？

    苏晚璃在庄园里待了一天，黄昏天的时候她自行离开了庄园。

    她不知道顾承谦是不是叫人在跟踪自己，但她确实没有什么被跟踪的感觉，如果真的有，那么顾承谦跟踪的手法必然是特别高超的。

    苏晚璃身上没什么钱，她只有选择坐地铁，下了地铁后，天色已经很暗。

    她徒步往祁家老宅的方向走去，刚走进祁家大门，她远远地看到一道身影伫立在院子里。

    见苏晚璃来了，那人转过身，扬起一抹邪恶坏笑，“等你很久了，慕千璃。”

