
　　嗖~

　　灭杀掉暗影分身的瞬间，周烺的身形一晃，便要杀向杨奇这边的战场，不过就在他的身形刚有所动作的同时，一道人影却是先他一步，挡住了他的去路。

　　“什么？”

　　看着拦住自己去路的道之分身，周烺的脸色不由微微一变，之前对付杨奇的分身之际，林珲便是告诉过他，杨奇之前在那片空间之中已经至少损失过一次道之分身。

　　就算有什么特殊的秘法，可以迅速凝聚出道之分身，但修行者却很难在短时间内不断的凝聚道之分身。因为如此频繁的损耗灵魂，更容易在灵魂上留下隐患，影响到修行者未来的修行之路。

　　可是周烺才刚灭杀了杨奇的道之分身，现在又出现了一具道之分身，这岂不是意味着，杨奇在短时间内，至少凝聚了三具道之分身？

　　要知道灵魂道之分身，可是会消耗自身灵魂的，而灵魂受创，恢复起来十分的缓慢，杨奇是怎么做到在短时间内凝聚三具道之分身的？

　　此刻杨奇再次动用道之分身，自是叫周烺感到不可思议。

　　原本随着道之分身的湮灭，林珲大喜过望，可是看着再次出现的道之分身，他的脸色却是变得有些苍白起来，嘴里低呼道，“怎么会这样？”

　　杨奇居然还有道之分身，按照之前周烺灭杀道之分身所需的时间，等周烺灭杀眼前的道之分身之后，他只怕早就死在杨奇手中了。

　　林珲此刻也终于是明白过来，为什么之前周烺快要灭杀道之分身的时候，杨奇没有丝毫的担心，因为对方还能再次迅速的凝聚道之分身。

　　眼见周烺再次和杨奇的道之分身厮杀在一起，林珲的脸色立刻是一阵变幻，转瞬之间，便是有了决断。

　　嗖~

　　林珲的身形一晃，却是朝着两位同伴的方向飞掠而去，不过他并不是和同伴会合，而是借着两位同伴和杨奇交手之际，迅速的朝着虚空深处飞掠而去。

　　“林珲！”

　　看着那独自逃命的林珲，周烺三人的脸色顿时难看到了极点，他们怎么也没想到，在这个时候，林珲会选择独自逃命！M.23sk.com

　　听到周烺三人那愤怒无比的怒吼，林珲却是异常的平静，心中暗暗道，“那虚行大帝一直猛攻我，以我的实力，根本挡不住他，此时不逃更待何时？”

　　在那片空间之中，修行者之间的情谊十分的淡薄，一旦遇到无法抵御的危险，都是可以选择各自逃命的，如今知道自己挡不住杨奇，林珲又怎么可能死战下去？

　　趁着周烺三人拖住杨奇之际，先一步逃命，才有活命的机会！

　　之前那片空间之中，但凡是待的时间比较长，特别是林珲这种明明融合天青莲子到了极限，却依旧不愿意离开的修行者，往往都是一些自私自利之辈，眼前的林珲便更是如此。

　　林珲突然逃走，却是苦了周烺三人，特别是和杨奇交手的两名六星武帝巅峰修行者，少了林珲的牵制，两人的生命力立刻是飞速流逝！

　　一名六星武帝巅峰的修行者眼中闪过一抹厉芒，旋即冷笑道，“林珲，你既然不仁，那别怪我们不义！”

　　嗖~嗖~

　　话音未落，正和杨奇交手的两名六星武帝巅峰修行者，居然是直接退开，将林珲逃走方向的路让了出来。

　　眼见林珲独自逃命，接着和自己交手的两名六星武帝巅峰修行者让开道路，杨奇不由愣了一下，“竟然内讧了？”

　　如此关键的时刻，林珲三人居然内讧了，着实是有些出乎杨奇的预料，不过这对于他而言，却是好事，毕竟林珲四人内讧，他想逐个击破也会更容易一些。

　　“既然你们想我追杀林珲，那就如你们所愿好了！”

　　杨奇嘴里轻笑一声，旋即青影翼催动到极致，整个人直接化作一道流光，朝着逃走的林珲杀了过去。

　　“周烺！”

　　感受到追杀而来的杨奇，林珲的脸色不由一变，他怎么也没想到，那和杨奇交手的两名修行者，居然会直接退开，让杨奇来追杀他。

　　受到虚界的影响，林珲的速度本来就不快，如今杨奇全速追杀而来，一瞬间便是追上了他，手中早已蓄势的攻击，直接朝着林珲倾泻了过去。

　　面对着袭来的攻击，林珲的神色大变，嘴里怒吼道，“本帝跟你拼了！”

　　没了周烺三人帮忙拖住杨奇，林珲怎么可能在杨奇那比起高阶武帝层次修行者还要快的速度下逃脱，面对着杀来的杨奇，他只能选择拼命。只是没有两位同伴的纠缠，杨奇全力爆发之下，更是没有任何的顾忌，林珲体内的生命力立刻是飞速的流逝起来。

　　看着和林珲厮杀起来的杨奇，周烺的目光不由一凝，连忙传音给两位同伴道，“撤！”

　　林珲独自逃命，已经是破坏他们之间的合作，双方难以再联手对付杨奇，而无法联手之下，他们必然会被杨奇逐个击破。

　　如今杨奇正全力对付林珲，无疑是他们撤走的最佳时机，因此周烺毫不犹豫的选择了撤退。

　　随着周烺的传音，那两名六星武帝巅峰的修行者心中虽然有些不甘，但也知道如今的形势，他们继续留下来和杨奇厮杀，只会被对方逐个击破罢了。

　　嗖~嗖~

　　因此那两名六星武帝巅峰层次的修行者，并没有过多的犹豫，趁着杨奇和林珲交手之际，迅速会合周烺，朝着虚空深处逃去。

　　咻~咻~

　　面对着逃走的周烺三人，杨奇立刻是让暗影分身全力出手，希望可以拖住周烺三人片刻，为他斩杀林珲争取时间。杨奇选择出手对付林珲四人，可是没打算让四人离开，现在周烺三人打算撤走，他自然不可能答应。

　　在杨奇的猛攻之下，林珲的生命力飞速流逝，转瞬间，便已经是所剩无几。

　　林珲感受着自身的情况，一脸疯狂的怒吼道，“本帝死也不会让你好过的！”

　　轰~

　　话音未落，林珲身上的气息开始变得狂暴起来，紧接着一声巨响传开，林珲的身形直接消散在了天地间，却是选择了自爆而亡。

　　一边抵挡着暗影分身的攻击，一边撤离的周烺三人察觉到身后的巨响和传递而来余威，脸色不由一变，“林珲死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 