
“这里让我想起了爱奢丽森林那个地下建筑，虽然两者风格有着不少差别，看上去都是那样的宏伟巨大，就算山丘王者教会的那座地下城也比不上！”希尔维亚进入兰锡城后，不由得四处张望，并且发出感慨道。

作为飞船的主要物资运输通道，因为需要让运输飞船直接进入其中进行停靠，所以这里的内部空间面积绝对是整个普罗米修斯号内最大的空间，虽然为了适合人类居住，内部经过了大规模的改造，但依然可以从这里的主体结构，判断出最初这里是什么模样。

最上面三十层是各类飞船的停靠甲板，每个甲板都能够停靠至少二十艘当时旧地球时代最大的运输飞船。

中间三十层则是主要的调度平台，所有运输的物资都是从这里调度到飞船的各个区域，也因此这里是飞船内部主干道的起始点。

至于下层三十层则是飞船地面物资运输部队的停靠点，这里最初应该都是停放陆地战车，小行星矿物挖掘飞船等等。

现在这些平台全都被改造成了一个个房间，有些房间甚至是直接在停靠飞船的基础上进行改造的，就比如雷欧和希尔维亚进城后，办理暂时居住证的那个税务官办公室，其主体就是一辆大型矿藏挖掘机的储藏舱改造的，雷欧甚至还在入口旁边看到了储藏舱的印刻编号。

雷欧注意到自己眼前所见的一切空间建筑改造的主体部分都是工艺和科技含量非常高的改造，改造者在进行改造时拆解了大量已有的设备了零件，并且将这些设备零件完美的运用到了各个房间、各栋建筑的改造之中，为这些建筑添加额外的功能，只不过现在这些功能如何使用已经被兰锡本地人给忘记了，或者说是失传了。

由此可见，最早对普罗米修斯号进行改造的人绝对是对这艘飞船最了解的人，并且这些人掌握了和这艘飞船所有设备有关的科技技术，这样一来就不难猜出这艘飞船核心的改造工程是谁完成的了，而之后的改造者不过是添加一些装饰性或者防护性的东西，对于最基础的核心改造并没有去动。

雷欧可以想象出当时普罗米修斯号的情况，这艘带着旧地球时代希望的飞船因为未知原因落到了黑森林中，永远无法离开这里。

这种无法离开并不一定是他们的行动受到了限制，而是因为普罗米修斯号的建造是在太空中，其庞大的形体注定当时旧地球时代的科技无法让它在地面起飞，也就是说它只要降落在地面，它的引擎动力就无法再将这么庞大的一艘母巢飞船运送到无重力的太空之中。

而且就算它能够飞起来，但在黑森林这样一个特殊的环境中，他们飞出去的地方是不是宇宙太空还不一定，说不定是上面的宇宙空间其实是亚空间，那样的话，没有任何亚空间防护设备的普罗米修斯号必然会被亚空间吞噬。

当时普罗米修斯号上的人类已经知道自己注定无法离开，想到的自然是在这里定居下来，而原本用于探索和采集的普罗米修斯号并不是合适的生活环境，所以对飞船的改造也就在所难免了。

“这么说来兰锡人就是那些地球人的后裔？”雷欧一边观察着周围的环境，一边将他思考分析所得说给了希尔维亚听，希尔维亚听后想到了从那几个行脚商人那里得到的信息，便推测道。

“嗯！很有可能是的。”雷欧点了点头，随后又补充道：“很可能维纶世界的人类也又一部分兰锡人的血脉，你别忘了，黑森林部落的人类是维纶世界人类的起源这已经是公认的实事了，而黑森林部落的人类又是来自那里呢？”说着，雷欧脑海中想到了以前自己发现的地球联邦战舰，话语顿了顿，又继续说道：“有可能一部分来自于星空其他的人类，但更多的可能就是来自于这个已经在黑森林内部扎根下来的兰锡。”

“的确有可能。”希尔维亚也点了点头，认可了雷欧的说法。

雷欧又说道：“兰锡这个名字很有趣，我们之前听到了兰锡这个名字，都是认为这个名字是法兰帝国第一王朝和第二王朝的人传到这里的，但如果反过来想的话，法兰帝国第一王朝和第二王朝的开创者都是从这里出去的，他们建立了帝国后，把他们帝国都城的名字命名为兰锡，这也同样说得过去。”

希尔维亚稍微沉默了一下，想了想，说道：“虽然现在还没有任何证据可以证明你的推断，但我觉得这个推断很可能是真的。前不久联合王国对兰锡的古遗址进行了一些考古发掘，在发掘现场找到了应该是属于第二王朝早期的一块记事石板，上面篆刻有一首残缺的诗句，根据王国的考古学者推断这句诗句很可能是第二王朝开拓者太阳王德拉一世的诗句，因为德拉一世有被称作诗歌之王，他的诗歌在当时极为盛行，流传下来的也不少，可以从行文的语法和用词上分析出是不是同一个人所写。在那句诗句中提到了兰锡，他称呼兰锡为世界之城，光耀之城，就连众神也为之惊叹的神迹之城，而根据石板出土的位置，当时太阳王写这句诗的时候，兰锡城正在进行战后重建，这块石板是作为地基埋在地下的，所谓的神迹之城自然也是不存在的。但现在看来，太阳王当时提到的神迹之城，或许是我们现在所处的这个兰锡城。”

在研究法兰帝国历史的时候，雷欧也将法兰帝国三大王朝的开拓者相关的资料都看了一遍，对于这位诗歌之王流传下来的那些诗歌自然也都纪录了下来。

在之前因为没有联想到一起，所以对那些诗歌的认知雷欧始终都至少将它当作一种文学来看，但现在和兰锡城有了联系，那些原本没有什么特别含义的诗歌中就能够品味出一些隐藏的含义。

在太阳王的大量诗歌中有将近三分之一是在对兰锡城的赞美，在维纶世界的研究学者眼中，这些赞美兰锡城的诗歌其实是太阳王在赞美自己，赞美自己的伟大，但如果仔细分析就会发现这些诗歌中对兰锡城的描述和现在的普罗米修斯号几乎一致，显然太阳王根本就不是什么借物喻人，而是实实在在的赞美兰锡城。

“我们要不要找个地方先住下，在这里待几天？”希尔维亚此刻也对兰锡城感兴趣起来，便提议道。

雷欧闻言想了想，觉得白鹿那边应该也不差这几天时间，而且他也很想从这艘普罗米修斯号上得到一些有用的资料，所以他点头同意了希尔维亚的提议。

两个人手头很宽裕，他们没有选择刚刚到兰锡城的外地人会选择的底层旅馆，而是在第四十七层找到了一间专门给外来权贵准备的高级旅馆，在用金萨开路获得了一个贵族证明后，雷欧挑选了一间靠内侧，而不是面向中间天井的房间，准备暂时在这里居住几天。

雷欧并不是随便挑选的这个房间，他挑选这个房间完全是为了之后探索普罗米修斯号做准备，因为按照他脑子里普罗米修斯号的架构图纸指示，在这个房间一扇墙壁后面应该有一条紧急通道。

这条紧急通道可以直接通往紧挨着这个物资输送舱室的次级动力舱房，在次级动力舱房中应该有可以连接飞船主机的电脑，只要连接了飞船主机电脑，就可以通过主机电脑的检索程序，掌握飞船现在的情况，并且也可以调阅到飞船的航行纪录等资料信息。

不过，现在唯一困扰雷欧的问题，就是连同普罗米修斯号的资料一同输送到他脑子里的那些旧地球时代电脑操控手册等资料是否能够派上用场，而飞船上的电脑主机经过了这么多年是否还能够使用，毕竟旧地球时代的电脑主机，可没有足够强大的电子设备防护涂层，别说上万年了，就算是上百年都不一定能够保存完好。

在进入房间后，雷欧很轻松的就找到了结构图纸上标记的那条紧急通道，不过那条通道被一扇墙板给挡住了，但敲击墙面还是可以听到里面略有不同的声响。

“又是一条秘密通道？”希尔维亚在看到雷欧进入房间后，就沿着几扇墙壁敲击了几下，然后在一扇墙壁后面听到了和前几声略有不同的声音，便立刻明白了雷欧是在干什么。

“这后面应该有一条通道。”雷欧解释道。

因为之前在第七研究所，雷欧就已经展示了他寻找秘密通道的能力，所以现在希尔维亚也有些见怪不怪了，随后她走到了那扇墙壁旁边也敲打了一下墙壁，说道：“如果要进入秘密通道，这扇墙壁肯定是要拆除的，只是这样拆除的话肯定会被人发现的。”

“不一定要拆除。”雷欧摇了摇头，说道：“这扇墙壁后面应该是那条通道的出入口，这个旅馆的主体结构又是当年普罗米修斯号的人建造的，所以他们建造的时候，肯定留下了一个可以方便移动墙壁的开关之类的东西。”

说着话，雷欧便在墙壁周围，房间各处仔细的搜索了一下。

他很想使用精神网来探查这里，这样的话，就可以轻易的发现这个房间里面的所有秘密，但他产生这样想法的时候，直觉却告诉他这样做很危险，最终他选择相信自己的直觉，哪怕他的理智现在判断这里并没有超凡力量出现的痕迹，也没有欧米伽级高等生命体监控这里。

“找到了！”通过仔细检查，雷欧很快就在一个墙壁的角落里面发现了一个暗格，一个普通的铁扣将暗格锁起来，他打开铁扣后，发现暗格里面有一个圆环开关。

在稍微想了想后，雷欧试着扳动圆环开关，在转动了两圈后，雷欧感觉到了一股微弱的阻力从圆环上传出，并且他还从墙壁中听到了一丝极为微弱的机械联动声音，而那边墙壁则微微裂开了一道很小的缝隙。

见此情况，雷欧将圆环开关重新往回转了几圈，让一切恢复原样。

“看样子这个房间的设计者也已经考虑到来了没有能源的情况下，要如何开启紧急通道。”雷欧拍打了一下身上的灰尘，朝希尔维亚说道。

“我倒觉得这种做法有些多此一举，”希尔维亚有不同的看法，说道：“如果这里的情况真的到了需要用手开启入口的情况，那么这里的情况恐怕已经糟糕到极致了，那条通道能不能进入又有什么关系。”

对于希尔维亚的看法，雷欧不置可否，将暗格还原，稍微收拾了一下，让人看不出刚才墙壁露出了一道缝隙。

两人在房间里面呆了一会儿，就去到了旅馆的餐厅，点了一些食物。

虽然从食物外表上来看，除了原料不同以外，这里的食物和维纶的食物没有太大区别，但雷欧和希尔维亚在吃的时候，依然都是在小心尝试，毕竟黑森林和外界的环境完全不同，看似无害的食物被维纶世界的人吃到肚子里面也有可能会致命。

所幸雷欧和希尔维亚的身体都非同一般，虽然吃了一点不太适合维纶世界人类吃的食物，但并没有给他们的身体造成什么负担。

在吃完了东西后，雷欧和希尔维亚决定按照小册子上的提示，前往距离这里最近的一个兰锡历史博物馆看看。

然而，就在他们刚刚离开旅店的时候，整个物资调度舱室传来了一阵没有任何情感、完全机械式的女声，而女声所讲的语言则是用旧地球时代的语言，内容则是报时。

从周围众人对这种声音已经习以为常的态度来看，这个女声应该是普罗米修斯号上计时计算机的报时声音，而这个声音所讲的内容倒是很吸引雷欧，因为女声所报的时间是地球时四十三万六千八百七十三年，六月十七号下午四时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55276500"  chaptername="第九百三十章  飞船的状况">加入书签</a>
</div>
