    天地宗！

    林凡将他们放下，就朝着宗门深处赶去，如今天地宗上下都忙碌了起来，仿佛在紧急迎战一般，这是他入了宗门之后，从未遇到过的事情。

    宗门深处！

    “你这段时间都哪里去了。”庚阳天现在忙的焦头烂额，九宗之中，善恶佛宗直接跟月影大陆狼狈为奸。

    九宗，六府，三洞，七十二帮。

    这七十二帮虽然比不上天地宗这些大宗，但也算是极其强大的势力，可是哪能想到直接被善恶佛宗灭杀一半，而且还只是一人出手，那就是未来无量王佛。

    在未来无量王佛手中，七十二帮根本没有任何还手的余地，直接被强势平推过去，对无尽大陆来说，是一个巨大的损失啊。

    “说来话长，遇到了一些麻烦，现在这无尽大陆是什么情况？我回来的路上，看到许多宗门废墟，不会真的发展到了一发不可收拾的地步吧？”林凡不知道这情况发展到了什么程度，不过想来应该不一般。

    “九宗之中，善恶佛宗已经跟月影大陆勾结在一起，七十二帮被灭掉一半，现在的情况暂时稳住了，由我们这些仙王出手，布下防线，月影大陆的人，暂时还不能入侵过来，不过依我看，这情况并不太明朗，一场大战，避免不了，现在无尽大陆四分之一的领土已经被月影大陆占领，同时一些小宗不是被灭，就是臣服月影大陆，情况很不乐观。”庚阳天说道。

    “这么严重。”林凡眉头微皱，没想到事情发展到了这等地步。

    这时，韩君天出现，“事情还不仅仅这么简单，月影大陆的修炼体系与我们这边不同，其中最为恐怖的就是那些能够操控尸体的亡灵法师，只要无尽大陆死去一个弟子，那么月影大陆那边便会增强一分。”

    “宗主，你恢复过来了？”林凡看到韩君天嘴角露出一丝笑容。

    “恩，仙王境已经稳定，你也要努力，早日进入仙王之境，才能在这场战斗之中，拥有自保的能力。”

    林凡笑了笑，心里微微一乐，罢了，先不告诉你们，等有机会了，给你们一个大大的惊喜。

    庚阳天衣袖一甩，虚空出现一幅画面，“前段时间，我跟月影大陆的几位主神发生了一场战斗，这些主神的实力非同小可，虽说境界与仙王相当，当是其中大部分主神的实力，要比一般的仙王要厉害许多，属于老牌仙王，跟我一个层次，无尽大陆的仙王强者虽然比月影大陆多，但是实力上还相差不少，尤其是有了这未来无量王佛的加入，无尽大陆处于劣势状态。”

    “我想无尽大陆，应该也有远古仙王吧。”林凡问道。

    无尽大陆之大，浩瀚如海，绝对不可能没有顶尖的强者。

    “有，据我所知，真理圣地便有一尊远古仙王，掌控无尽大陆实力排名的仙王，修为惊天动地，匪夷所思，我曾经刚入天地宗的时候，他便已经是仙王强者。”庚阳天没有担忧，便是因为知道，无尽大陆上，也是有类似于未来无量王佛这等仙王的存在，如今在无尽大陆危机关头，定然不会坐视不管。

    “依我看，现在的情况就是保存实力，那些小宗门虽然帮不上什么门，但也不能见死不救，如果让月影大陆的人平推过去，那些弟子被那些亡灵法师，炼制成亡灵，恐怕也是一件麻烦的事情。”林凡说道。

    庚阳天点头，“的确，因此我已经让我这些师弟们，出去寻找这些小宗门，只希望能够保住他们的道统。”

    “昆仑神宗怎么说？”林凡问道。

    庚阳天一愣，随后浅笑一声，“白圣虽然心中愤怒，但他也不是不识大体的人，知道无尽大陆所面临的危机，我已经跟他谈过，在这段时间，放下一切恩怨，共同抵御外敌，等事情过后，在慢慢解决。”

    听到这话，林凡倒是有些惊讶了，感觉匪夷所思，没想到昆仑神宗的白圣竟然如此识大体，这倒是让人有些不敢置信了。

    不过此刻，林凡感觉这白圣恐怕也是不错的一个小老头啊。

    “那就好，如今目前的情况，我恐怕也帮不上什么忙，这排兵布阵，还得靠你们，我只能尽可能的提升实力。”林凡说道。

    他现在的实力，虽然是仙王境，但是跟未来无量王佛他们之间，还有一些差距，如今想要提升实力，必须迅速提升实力，将仙王境晋升天君境的经验填满，不管最终的结果如何，只有到了那等程度，才能明了。

    庚阳天等人点头，如今这也是最好的办法。

    “真理圣地在什么地方？我倒是想去看看。”林凡问道。

    “在极东之地，那里有座高塔，直入云霄，便是真理圣地。”庚阳天说道，林凡现在想去真理圣地倒也是个不错的选择，或许能够让这些远古仙王早点出山，也能减少无尽大陆没有必要的损伤。

    这些月影大陆的强者实在是太多，尤其是那数量，更是匪夷所思，简直恐怖。

    不过决定最终战争的结果便是最终的战力，不过就算如此，经历无数摧残，无尽大陆的底蕴恐怕也会消耗一空。

    林凡没有逗留，直接遁入虚空，朝着极东之地赶去，真理圣地，倒是要看看，到底是什么样的远古仙王。

    ……。

    真理圣地，处于一片险境之中，那是常人所不能到达的地方。

    那座高塔直入云霄，屹立在天地之间，而在这高塔的周围，有一种真理的气息，仿佛天地之间的一切的真理，都是从这里散发出去的一般。

    “未来无量王佛，既然来了，就出来吧。”

    这时，一道声音从高塔之中传递而来。

    “阿弥陀佛。”

    刹那之间，虚空佛光绽放，万千佛光如同匹练一般，出现在未来无量王佛的背后。

    未来无量王佛盘膝坐在莲花台上，巨大的身影漂浮在虚空之中，目光之中闪烁着一丝笑意，看着那天地之间，唯一真理所在的高塔。

    “哎，都过了这么久，你还没有看开，如若看开，天君之境，你自当是第一人。”真理仙王感叹道。

    未来无量王佛浅笑一声，“真理仙王，别说这些废话，此次无尽大陆之劫，你想如何？”

    这一刻，在未来无量王佛说出这句话时，周围的虚空仿佛凝结了一般，如果真理仙王想要插手，那么迎接真理仙王的便是死亡。