    但是娱乐圈想要真正出人头地，长红不衰，就必须得有靠山！

    没有靠山，就算运气好红了，可能没几年，因为缺乏资源支撑，最后落个昙花一现，成为过气演员。

    在小刘看来，这位李总就很不错，年轻有为，年少多金，最重要的是没有架子，看起来也很正直，不像那些头发都花白的猥琐老家伙，色迷心窍的人物。

    渝子眉也不明白，自己怎么就那么容易接受了自己的意见！

    以前碰到这种情况，决计是不可能的。

    只不过，一想起李哲白天那自信的笑容，浑身独特的气质，她就半推半就的穿了这件低胸长裙！

    渝子眉一进门，就立刻吸引了李哲的视线。

    不得不说，渝子眉外形气质那都是上上之选，再加上本身的演技实力，在娱乐圈混到这三四线位置也是自然而然。

    渝子眉自然也注意到了李哲的视线，按理说，这种场面她也算是经历过不少了，这娱乐圈鱼龙混杂，有些人那可真是流氓的不行，有些视线比李哲还要大胆，时间长了，她也就习惯了。

    可是不知为何，在李哲面前，她心中不自禁生出了一丝羞意来。

    陈栩青这个狗腿子自然是不会放过这个送助攻的机会，呵呵笑着就说道：

    “子眉姐来了，快坐！”

    手指的方向，却是李哲旁边的位置。

    在座的都是在娱乐圈混了许久的老油条，早就把李哲旁边位置给空在那了，他们可都是知道，这位主白天已经几乎是明说要捧渝子眉了！

    李哲一开始还不知道这些弯弯绕绕，看这众人那暧昧的眼神，现在那还能不明白！

    这娱乐圈还真是个大染缸，自己既然进来了，那就既来之则安之吧。

    只不过，被别人当成和那些“干爹”是一路人，他就有些憋屈了，咱可是诚实正直的好青年！

    渝子眉红着脸，坐到了李哲旁边的位置，先是和陈栩青点头示意了一下，随后才低着声音和李哲打招呼：

    “李总好……”

    见李哲脸上露出不悦的神色，渝子眉才改口直呼李哲的名字，毕竟李哲年纪比她还小几岁，她也只私下里叫叫罢了。

    “你这身衣服蛮适合你的！”

    “谢谢……”

    不知为何，听见李哲夸自己渝子眉心下有些欣喜的感觉。

    在座的其他人见李哲和渝子眉低声聊的开心，尤其是那几个剧组的演员都是嫉妒的紧，自己怎么就没有渝子眉的运气呢，这可是一个大红大紫的机会，摆在眼前啊！

    坐在远处的助理小刘，更是喜得眉开眼笑。

    现在她也算渝子眉正了八经的经纪人了，以前助理的活，就让刚招的那小助理干了。

    人到齐了，这接风宴开始。

    席上不断地给李哲、陈栩青两位投资人敬酒，都是恭维客套那一番，就连这渝子眉也是被频频敬酒，这种情况在之前那都是没出现过的，要知道在场的可都是影视圈大佬，一般都是她给别人敬酒……

    娱乐圈说是娱乐，却是一个比其他圈子更加等级森严的环境。

    咖位小，在酒桌上就必须得给咖位大的明星或者导演敬酒，这是不成文的规矩，不然你就是目中无人，狂妄了，在娱乐圈不知道这些规矩，可以说是寸步难行的。

    可现在不一样了，渝子眉摆明了是咱们这位大佬李总要捧的人了，自然其他人就会想着来巴结一下，被其他人敬酒自然也就是情理之中了。

    “李总，陈总咱们的女二由子眉出演，那咱们女三的角色就被空出来了，您二位有什么合适的人选？”

    坐在陈栩青旁边的导演也此时抛出了一个话题，这倒是一个急迫的问题！

    现在电影都已经开拍了，由于陈栩青直接把那晓琪给踢出了剧组，原本的女三渝子眉被提到了女二的位置上，现在空出了一个女三的角色没人出演。

    目前剧组和导演心中也都没有什么合适的人选，毕竟这部戏除了女一女二女三，其他的女性角色就都是纯属打酱油的龙套了，所以肯定是要另找人选的。

    导演自然是首先问两位投资人的意思，陈栩青自然是不敢发表什么意见，不然待会又被李哲说自己玩潜规则女明星那一套。

    “这个女三对演员有什么要求么？”

    导演听着李哲发问，不知道他是什么意思，不过立马说道：“没什么太大要求，毕竟戏份也不多，台词也很少……”

    这样的话，应该只要是个有颜值的女演员就能演了。毕竟一部剧只是女三而已，不是什么重要的角色，之前渝子眉出演女三，也是因为被那晓琪挤掉了位置的缘故。

    李哲心里还真有一个人选，就是那上次在洛阳花卉展认识的女主播颖儿！

    李哲是见过她本人的，长相很甜美相信颜值绝对是达标了，而且自己和她也算是缘分吧，所以脑海里第一就想起这颖儿来。

    貌似把一个网络主播弄到娱乐圈来，也挺有意思的啊。

    导演一见李哲这般表情，就知道他心里应该是有人选了，就不再继续追问。

    酒过三巡后，宾客尽欢，到了该散场的时候。

    李哲正打算问陈栩青给自己安排的房间在哪，陈栩青这个狗东西就已经是凑了上来了：“兄弟，你看人家子眉姐也喝了不少了，你送她回房间吧。哦，对了，你的房间就在子眉姐的房间旁边！”

    看陈栩青那张挤眉弄眼的脸，李哲就知道他肯定把自己想成和他一样的禽兽了！

    看着旁边醉眼朦胧、满面微醺的渝子眉，李哲不禁私下张望，想让之前和渝子眉一起来的助理小刘把她给送回去，结果竟然没找到她人！

    李哲只能是对渝子眉低声说道：“子眉姐，我送你回去吧。”

    渝子眉只是‘嗯’的一声，便算是答应了。

    李哲搀起那渝子眉的一只手臂，入手就是一阵柔软感，不仅心神一荡。这段时间他在乡下当了一段时间的花农，好不容易积攒起来的修身养性功夫，在这一刹那就有些破功了。

    李哲只能是在心里默念阿弥陀佛，不然，自己就真的变成了和陈栩青一样的禽兽了。

    “狗东西，还不在前面带路！”看着在一旁用暧昧眼神看着自己的陈栩青，李哲就是喝骂道。

    陈栩青赶忙屁颠屁颠跑到前面，路过李哲旁边时，还不忘挤眉弄眼。

    李哲搀着渝子眉的手臂，走在她的旁边，好在渝子眉也不算醉的厉害，还能站得稳，李哲就这样搀着她就行了。

    只不过，渝子眉的这件低胸长裙实在是有些晃眼！

    李哲海拔不算低，尤其是得到仙农传承后，又是硬生生拔了一截！

    他自上而下，就能轻易俯视到那混圆的半球露在外面，雪白滑腻的肌肤更是摄人心魄，看的他一时挪不开眼！

    好在他现在心神算是比较强大了，可以一心二用，不然搀着这渝子眉一起走着，非往墙上撞不可。

    李哲不知道，其实此刻渝子眉根本没有多醉。

    在娱乐圈里这种酒局参加实在是太多了，她早就练出了一些酒量，不至于醉的不行。

    此时被李哲搀住着一只手臂，她心里也有些异样感，尤其是就算低着头，她都能感觉到李哲的视线在自己的胸前不断地徘徊，那股异样感就更强了……

    “咳……咳……”

    渝子眉状似随意地咳嗽了一声，可把李哲吓了一跳！

    他还以为自己偷瞄人家素匈被发现呢，赶紧把视线给收了回来，装作一本正经的样子。

    李哲的动作自然是瞒不过渝子眉，见李哲就像个犯了错误被当场抓住的小孩子一样，渝子眉心里就感觉好笑。

    就连对刚刚李哲偷窥自己胸前的动作的一点厌恶感，也瞬间烟消云散了，好像觉得还挺有意思的。

    等到把李哲把渝子眉带到她的房间门口，陈栩青就李哲房间的钥匙往李哲手里一塞，就一溜烟地跑了……

    心里暗骂了一句狗东西，李哲搀着那渝子眉问道：

    “子眉姐到了，钥匙呢？我帮你开门。”

    听见李哲的问话，渝子眉这才心下一惊。

    自己的房间钥匙一向是在助理小刘身上的，可现在小刘人都不知道跑哪去了，自己哪来的钥匙，心下顿时埋怨，这小刘平时都挺靠谱的，怎么今天人影不见了！

    她哪知道，这小刘偷偷溜走，纯粹是为了给她和这位年少多金的李总创造一个独处的机会啊……

    见渝子眉不说话，李哲还以为她喝多了，在她身上扫了一圈，嘴里低声自言自语地说道：

    “这长裙穿着确实身材诱人，不过可也没兜放钥匙啊，也不知道子眉姐把钥匙放哪去了……”

    听着这自言自语，渝子眉就知道李哲肯定是以为自己喝醉了。

    不过听到李哲夸自己身材好，渝子眉的心里还是有些开心的，女人嘛，在意的总不就是那么几件事。

    没办法，李哲只能是扶着渝子眉先去了隔壁自己的房间了。

    用钥匙开门之后，他将这渝子眉小心翼翼地扶到床边，让她平躺下。

    渝子眉此时也没办法了，只能装醉装到底了，一直眯着眼睛。

    为了让她睡得更舒服些，李哲就准备帮她把高跟鞋给脱了下来。

    脱这高鞋的时候，难免就会碰到渝子眉的那双玉足，李哲还没什么，那装醉的渝子眉躺在床上就是心神一荡！自己从未被其他异性触碰的双足被李哲无意地婆娑到，心下就像是瘙痒难耐一般。

    将渝子眉的那双高跟鞋脱下后，李哲走到床边，手臂伸入渝子眉的背下，惊得渝子眉一大跳，以为李哲要化身为狼了！

    可她还是强行抑制住了想要起身的冲动，好在接下来，李哲只是微微用力抱着她的身体，往床上移了移，好让她的双腿放在床上，不用悬在床下。

    要是此时李哲注意渝子眉的面色的话，估计能发现一些不同寻常的红晕。

    渝子眉感觉自己刚才的心脏简直快要蹦出来一样，除了拍戏，这还是她第一次和一位男人同处一室，还被对方抱了起来。

    “只不过，这男人的臂膊好像很有力啊……”她脑袋里胡思乱想。

    就在渝子眉不知道该如何避免尴尬而又不失礼貌地醒来，不让李哲发觉自己是装醉的时候，那消失已久的助理小刘终于是出现了！

    小刘找上门来，敲响了李哲的房门。

    她之前也是在心中判断过，来的时机掐的刚刚好！

    既给李哲和渝子眉制造了独处的暧昧机会，又不至于真的发生些什么。

    毕竟她也知道，自家艺人子眉姐可是对潜规则那一套深恶痛绝的，要是真出了什么事，自己就成了罪人了。

    李哲开门后，发现站在门外的是小刘，心中不禁有些庆幸，不然渝子眉房间的钥匙又没有，估计今晚只得在自己房间睡一晚了。

    那样的话，明天估计全剧组的人都知道，渝子眉半夜进了李总的门，被潜规则了……

    经纪人小刘小脑袋往房间里瞅，看见渝子眉虽然躺在床上，但两人的衣衫倒也整齐，应该没发生什么，这才松了一口气！

    接着，她连忙跑进房间，叫醒了渝子眉，渝子眉也就就坡下驴，顺势睁开了眼。

    不得不说，渝子眉作为一个实力派演员，演技还是厉害，从头至尾，李哲完全看不出她是装醉！

