    市警察局的避难所内，丁宁身上穿着厚厚的执勤大衣，把自己包裹的严严实实，正站在食堂里维持着秩序。

    因为持续低温，各个避难所内部的温度就算有着持续不断的供暖也跌到了零下十几度，市府终于使用了应急储备，为各个官方避难所内的幸存者进行加餐，以让他们获得更多的热量以抵御寒冷。

    乍一听似乎有些问题，但从理论上来说却没有任何问题，因为人是通过进食来获取维持生命的热量的。

    很多人或许都有过这样的经验，冬天如果没有吃饭，会觉得身上特别的冷，但是一碗热汤下肚，很快身上就暖和起来了，就是因为食物为身体带来了热量。

    所以只要有充足且温暖的食物，就能提供足够的热量，使人可以抵御寒冷。

    市府也正是出于这样的原因，动用了之前一直没有使用的应急储备，供给各个避难所为幸存者加餐。

    考虑到目前的严峻形势，虽然宣布了加餐，但为了预防有人扰乱秩序，各个避难所还是动用了警力在餐厅维持秩序，保证所有人有序用餐，都能够得到自己的食物。

    即便市警察局的避难所里住的都是警察和警察家属，这一点也未能免除。

    虽说不至于有人捣乱，但如果没有人监督秩序的话，难免会有人想要插队，或者蒙混过关，吃了还想再来第二份。

    尽管市府开放应急储备，提供的食物并不少，但一次也还是只能让每个人吃一份而已，不可能让人敞开了吃。

    至于说提供的食物本身，则是熬的很厚实的米粥，里面加入了大量的用面包虫做的蛋白粉以及应急储备的脱水蔬菜和肉类。

    这对于已经几乎大半年没吃过正经肉食的幸存者们来说，已经是非常难得的一餐了。

    事实上市警察局这边的情况比其他避难所还要好那么一点，准确的说是特警队住的区域在温度上要高那么一点点。

    毕竟之前装了陈新提供的地源热泵，这套设备除了提供热水之外，就是给暖气供暖了。

    这也让特警队这边的温度比市警察局避难所的其他地方高上了那么三四度，虽说同样都是零下，但至少没有那么难熬。

    “丁宁，这里情况如何？”在丁宁看着食堂里用餐的人群的时候，政委走到了她的身旁，向她询问着情况。

    丁宁朝政委敬了个礼才回答道：“报告政委，目前情况一切正常，大家都在有序用餐，没有发生意外情况。”

    或许是都是警察家属和轮休的警察，在守序方面确实要比其他地方好，再加上特警队这伙食和供暖条件都比别的地方好一些，自然大家也不是特别贪图这一口吃的。

    但在现在这种世道下，成年人如果不出去干活，很难有足够的食物，只能勉强混个半饱，小孩子吃一份口粮或许能够吃得饱，但对于大人来说，无非也就是不饿而已。

    所以能够多吃一顿，对于所有人来说，都是有足够的吸引力的。

    政委对于情况自然也是了解的，来找丁宁当然不是专门问她执勤的情况，这种事情自然有其他人向他汇报。

    他真正的目的还是关心一下丁宁本身，毕竟丁宁是丁叔的女儿，虽然丁叔作为特警队长没有给予丁宁特别的关照，但作为老搭档的政委还是应该关心一下丁宁，免得丁宁这里遇到什么问题，影响丁叔的工作。

    所以在问过了工作的情况之后，政委也对丁宁说到：“不用这么严肃，就当随便聊聊天了，我可还记得以前我到你们家去的时候，听宁你可是喊我喊叔叔，你爸不带你去游乐场，你让我带你出去玩的。”

    被政委说起小时候的事情，丁宁不免有些害羞，但还是很快严肃的说道：“那都是小时候的事情，老爸说工作的时候还是应该严肃一点。”

    “好吧，不过宁宁你现在过得怎么样啊？你爸工作忙，没时间关心你，我听说你现在又一个人住在外面，没什么问题吧？”政委关心着丁宁的情况，也对她劝说道：“你也别拿自己跟你爸置气，他是真的工作忙没时间，不是不关心你。你一个人住在外面，他可是跟我说过好几次，担心你在外面遇到什么危险。要不丁宁你还是搬回来住吧？”

    “政委，事情不是这样的，我住外面是因为之前要帮朋友照看家，而且本来岚姐是和我住在一起的，只是她出了事以后，才是我一个人住，我没和我爸置气，犯不着的。”丁宁摇了摇头，虽然和自己的父亲确实有些矛盾，但她还不至于这么置气。

    听到丁宁这么说，政委这才放心了不少，却又转而关心起丁宁生活上是否有什么问题：“那丁宁你一个人住生活上有没有什么需要帮助的地方？虽然说现在物资紧张，条件有限，但多少还是能帮你一点的。”

    “帮我？不用了，我朋友那条件挺好的，地源热泵、鱼菜共生、微藻制氧，这些设备都有，两三个人生活都可以不需要依靠外界了。”丁宁数了一下莫卿妍家所拥有的东西，觉得自己并不需要额外增补什么。

    当然，在现在这种零下七十多度的极寒之下，就算莫卿妍家装了地源热泵，温度也同样是跌到了零下，甚至连菜都冻坏了不少，如果不是鱼菜共生系统之前是和地源热泵接在一起的，恐怕水池里的鱼都要全冻死。

    但即便如此，丁宁也没觉得自己住在莫卿妍那里有什么需要帮助的地方，毕竟政委这里能提供的帮助无非是支援一些物资，可现在这种到处都资源紧张的情况下，丁宁觉得这些物资还是应该留给更有需要的人，而不是她这个暂时衣食无忧，吃住不愁的人。

    听到丁宁这么说，政委也只能又关心了几句，同时叮嘱丁宁生活上有什么需要就去找他之后，这才离开了食堂。

    而丁宁此时却有些担心陈新那里，要知道她认识的人里，关系最好的秦岚、莫卿妍和陈新现在都住在一起，万一他们因为暴风雪而出了什么问题，现在她是真的连救人都没有办法。

