    小盒子里面，是一条手链，还挺好看的，看得出来是特意送给苏凉的。但是手链底下还压着一张纸条，上面写着一行数字，除此之外，就没有别的了。

    “数字代表了什么？”

    明景晏盯着看了一会儿：“我想想。”

    还没等他想好，喻女士就喊他们了：“小景，苏凉，快过来。”

    两人便立刻将手链和纸条再次塞进了口袋里，走过去先跟客人打招呼去了。

    方思怡这时候一直在盯着乔铭信看，桑媛很快也注意到了，小伙子长相很不错，满身的贵气，想必也是哪家的少爷。

    这几年喻女士的丈夫，升职越来越快，又是在某个重要的实权部位岗位上，竞相前来巴结的人数不胜数，尤其是有钱人。

    桑媛心里顿时有了主意，低声问道：“你认识的人？坐在那里，要么是他们家极为亲近的亲戚，要么就是举足轻重的工作上的伙伴。过去打个招呼吧。”

    方思怡犹豫了一下：“不熟，好多年前见过一次，对方应该已经不记得我了。那个穿银灰色西装的，是乔氏娱乐的小少爷。穿白色西装的那位，是周延深，明景晏从小到大最好的朋友。另外几个，不认识。”

    “既然有认识的人，那就去打个招呼吧。”桑媛再次怂恿女儿，“明景晏的朋友，肯定也不是泛泛之辈。他已经结婚了，你要早点为自己做打算。”

    方思怡皱起眉头，她很不喜欢母亲这种说话的方式，仿佛自己就是她为了攀附某些人才生出来的女儿一样：“您想什么呢？这些人非富即贵，家世也非同一般，我擅自过去，万一人家觉得不礼貌或是有所企图呢？”

    桑媛嗤之以鼻：“男未婚女未嫁，有企图怎么了？这不是人之常情吗？”

    方思怡深吸一口气，不再与她争辩，只说：“明景晏这样的（有重大缺陷的）都看不上我，你以为人家能看上我？”

    括号里的那几个字，她说的格外轻，几乎像是在自言自语。

    桑媛忍不住又问了一遍：“他真的，不行？”

    方思怡胆战心惊，生怕这里人多口杂，被人听到了什么，就很不耐烦：“当年的事情，不都是您亲眼所见吗？还需要我再叙述一遍？”

    桑媛不说话了。

    她原本是深信不疑的，因为在这件事情之后，她提出拆伙儿，她的好闺蜜喻女士很明显地表现出了犹豫，并且多次挽留。

    那时候，美容院的状况不好不坏，勉强过得去，两个人好好继续经营下去，有惊喜也说不定。但拆伙，却绝对不是好的选择。

    若是留下店面，那就意味着要付出巨额的钱款，而不要店面，没有明确的计划之下，就只能再次慢慢找寻合适的事业，少不得又要花三五年甚至更长的时间。

    桑媛原本是希望利用这个作为要挟，让两个孩子结婚的。

    ——一个不行的男人，必然不会嫌弃一个不能生育的女人。何况，方思怡并非是完全不能生育，她的卵细胞还是正常的。以后想要个自己的孩子也并非难事。

    但是后来，喻女士却突然接受了拆伙的建议，并且提出要留下店面，会多给她三年的盈利作为补偿。

    桑媛是没可能凑出来这笔钱的，以她对喻女士家庭状况的了解，对方也不太可能凑出来这笔钱，所以当时并没有放在心上。

    但是万万没想到，十天的时间，喻女士就把钱款全部凑齐了，并且拒绝再提起关于方思怡和明景晏之间的事情……

    桑媛对这件事一直耿耿于怀。

    不过她也打听过了，苏凉是个农村来的少女，大学里虽然也交过男朋友，但从来没有夜不归宿，应当是个极为保守的女孩子，未必知道这件事。

    但同时，她也不能讲全部希望都押在这里，若是能够有更好的选择，也应该努力去尝试一下。

    所以，在乔铭信探着脑袋往这边看过来的时候，桑媛再次推搡了一下女儿：“去，打个招呼又不会怎么样。”

    这时候，苏凉带着大学时候的同学进来，给他们找好位置坐下来，然后才抬眼看了看方思怡这边，正看到方思怡上前去跟乔铭信打招呼，顿时微微一愣，随即明白过来，往外面走的时候就戳了戳明景晏的腰：“你这是想要让乔少爷接盘？”

    明景晏：“看你说的，我哪有那么大本事？乔少爷的喜好我又不知道，哪能够控制他会不会喜好谁？再说了，就算是接盘，那也不是我的盘，你操心呢？”

    苏凉咂舌：“乔铭信他一定不知道，你会这么无耻。”

    明景晏：“……苏凉，咱们俩才是一家人，你就这么对我？”

    “我怎么你了？做人要诚实，这不是你教我的吗？”

    “你就别想了，乔少爷什么样的女人没见过，他的鉴婊能力可比你厉害多了，你就放心吧。再说了，这跟座位也没太大关系，就算隔得远，看到了人，方思怡也一样会过去打招呼，不是吗？”

    这么说来，结果确实没差。

    “去换衣服，婚礼还有半小时开始，客人就由爸爸妈妈先招待了。”

    看到化妆师对着他们挥手，明景晏立刻牵起苏凉的手，回了更衣室。

    乔铭信对于突然凑上来的这个陌生女人感到莫名其妙，但碍于这是苏凉的婚礼，也只是冷漠地点了点头，权当回礼，除此之外，并没有多给一个眼神。

    方思怡也并没有觉得失望，很早之前她就知道，乔铭信偏心年轻又清纯的女生，并不太喜欢她这一型的。

    随即，方思怡又跟周延深打了个招呼。

    “你是——”周延深对这张脸似乎有点印象来着，毕竟是他喜欢的类型，但时间太久，他在脑子里扒拉了好一会儿，也没能回忆起这个女人的名字。

    “方思怡。”

    周延深仍是没能想起来，对这个名字也毫无印象，但却本着对美女的绅士风度，跟她友好地说了几句话，直到司仪站上台，宣布婚礼即将开始，这才各就各位了。

    乔铭信小声跟周延深讨论：“她是谁？无缘无故找我做什么？”

    周延深：“我还想问你呢。”

    两人面面相觑：“明景晏的亲戚吧？苏凉家里没什么人了，本来父亲那边倒是有几个的，但是订婚那会儿不是闹翻了吗？我看这次结婚也没人来，应当是彻底决裂了。”

    “也有可能是喻女士美容院的店长。”

    范之林一直在玩手机，这会儿终于搭上话了：“啊，查到了，是喻女士美容院曾经的合伙人的女儿，叫方思怡，今年三十岁，X大研究生毕业的。”

    周延深凑过去：“我想起来了！这女人曾经跟明景晏相亲过，但是我发小那狗脾气，你们知道的吧？不知道说了啥，两家就闹崩了，美容院也拆伙了，后来就没再听到她的消息了。我说呢，看着挺眼熟的……”

    乔铭信兴致缺缺，他对明景晏那张狗嘴并没有任何好奇之心了，便冷漠地拒绝了：“跟我有什么关系？我不认识她。”

    范之林又说：“她大一的时候曾经在乔氏娱乐做过练习生。”

    乔铭信就更加不在乎了：“哦，乔氏娱乐的练习生，加起来得有好几千了，我哪能记得住？”

    “新人出来了，都闭嘴吧。”

    这时候，一直在后面谈生意的江墨希和江墨行兄弟也走了过来，在椅子上坐了下来。

    乔铭信抬眼看了看两人，随即转向新人那边，没有做声。

    一对新人实在是太耀眼，在明景晏牵着苏凉的手出现的一瞬间，整个宴会厅就突然安静下来了，大家的目光都聚集到台上去了。

    乔铭信又忍不住小声哔哔：“明景晏不是说，这场婚礼打算花两千万吗？就这个婚纱，这些珠宝，五百万都用不了吧？钱花哪儿去了？”

    范之林冷不丁地回道：“花在吃的上了。”

    乔铭信瞪圆了眼睛：“啥？”

    “你看这些酒，还有喜糖——”

    “糖？挺好吃的啊……”

    江墨希笑了一下：“确实，喜糖都是手工制造的，口味也是苏凉亲自去挑的，喜欢的话多吃几块，这可没有多余的。”

    乔铭信小声嘀咕：“这么小气啊？”

    “没办法，手工糖工序太复杂了，只能做出来这些，足够婚礼用就行了。”

    范之林又说：“我猜着，喜宴肯定也是定制的，不是通常的套餐。”

    乔铭信无话可说了：“……这是怕我们的份子钱吃不回来吗？”

    正说着，新人已经在交换戒指了。

    范之林立刻抬眼看了过去，在看到那对钻戒的时候，忍不住微微一笑。

    明教授果然还是那个小气的明教授，自己送过去的首饰，吊坠、手链和头饰都用了，唯独没有用对戒。那样低调的人，竟然也会选择这么骚气闪亮的钻戒。

    不过也就是这样，才让他更放心了。苏凉跟他在一起，一定会一辈子都幸福的。

    婚礼的行程很快结束了，服务员也开始陆陆续续地上菜。

    “哇，果然被你猜对了，大餐啊！”乔铭信看着第一道菜，就忍不住咽了咽口水。

    当然，大概也是因为没怎么吃东西，一大早就来这里，已经很饿了。这还是他头一次如此完整地参加完一场婚礼，而不是全程都在打游戏呢。

    方思怡一边吃着饭菜，一边也正向这边看过来。

    她努力回想了一下，倒是隐约记起来了，周延深喜欢的类型，好像就是她这样的。而且，对方这些年好像也没有想要结婚的意思。

    那不如，试试看？

