在天亮的时候，这场已经下了许久的雨，也正好停了下来。
旭日东升，碧蓝的天空上，还有一轮彩虹若隐若现，场面说不出的美丽。
在虎牢关的城墙上，一身白雅素袍的窦建德负手而立，跟站在他旁边，一身黑袍的李世民相得益彰。
城下，这时已经看不到昨日那尸首如山的恐怖场景，只有在星星点点的水坑里，还能看出一些妖异的鲜红。
窦建德静静地看着唐兵在打扫着最后一点战场，良久才开口道：“秦王打算如何处置我手下的数万降兵？”
李世民闻言，笑了笑问道：“夏王怎么不先问一下自己？反而关心起他人来了？”
窦建德嘴角微微一笑道：“呵呵，我自知命不久矣，所以不问自身！至于那些手下，却都是听命行事，自身并没有什么过错，所以希望秦王能放过他们。”
“哦？你就这么确定自己会死？”李世民没有急着回答窦建德的问题，反而对他此时表现出来的洒脱很是好奇。
窦建德看了李世民一眼，叹口气道：“如果今日您对待我，和对待长孙安世他们一样，那我可能还有一线生机。可是如今，他们被打入牢车受苦，我却在此受到礼遇，所以说，我命不久矣。”
李世民的脸上看不出什么表情，继续问道：“你自知命不久，那你认为，我会放过那些降卒么？”
窦建德点点头，道：“会！”
“何解？”
“因为你想要河北，山东之地！而这些降卒的家里人都在等他们回去，所以你杀不得！”
“哦？那既然我能放任十多万大军回家，又为什么不能留你去抚慰两地？”
李世民的话有些玩味，不过窦建德却颇为自信的一笑：“你不敢！”
李世民笑容逐渐凝固下来，他不得不承认窦建德猜的很对！
这次，别人都可以活，唯独窦建德不行！
因为无论谁都知道，只要放窦建德回去，以他的名声威信，顷刻间，又会聚拢起无数大军，而这一点，是唐王朝所绝对不可能容忍的！
“哎，你如此聪明，又何至于此？如果当初不来这里，这一切不就不会发生？”
深深地叹了一口气，李世民不得不承认窦建德此人天生，就拥有着一种特殊的亲和力！
只是一个早晨的相处，就让他生出一种惺惺相惜的感觉，如果不是站在了对立面，他们应该会成为一对很好的朋友。
一夜的静默，似乎让窦建德已经看开了一切，他看着李世民笑了笑说道：“一样的，我不来，你将来也一样会去的。”
听到这，李世民不禁沉默下来。
不知为什么，他现在心中突然没有一点胜利的喜悦。
看了一眼沉默的李世民，窦建德转回头去，继续看着城外的风景。
这种美丽的风景，他怕是再看不到几次了。
“那些降卒今天就会被放回，至于您的家人，我也会让人送他们回河北！嗯，我的人你可能不会放心，那就让齐善行护送就好！现在准备一下，一会我们去洛阳！”
低沉着说出这句话，李世民毫不留恋的转身离去。
他心里很清楚：杀了窦建德后，自己将会有很长一段时间不再开心。
洛阳城。
萧寒依旧嚣张的堵在了城门口处。
只是昨日他还有五千悍卒，今日只剩下一千多人，同时不见的，还有刘弘基，尉迟恭两人。
云定兴从昨夜开始，就一直没有回城，不过，此时也根本不会有人关心他。
大厦将倾之时，各人都自顾不暇，哪有时间去看别人？
王世充从昨夜开始，就一直站在城头，粒米未进。
等到中午时候，他整个人已经是面色苍白，摇摇欲坠。
“咳咳……叔叔，先吃点东西吧！”
身后，王琬咳嗽着送过来一碗米粥，不过王世充却只是轻摆了摆手。
这个时候，别说是一碗米粥，就算是龙肝凤胆，他也吃不进去。
时间一分一秒过去，就在太阳即将升到天空最中央的时候。
在远处的大路上，突然扬起一片烟尘，同时，一股震颤人心的声音也随之传来。
“到底是来了！”
看着那股烟尘，王世充心中猛的一沉，赶忙举目远望。
只见在那股烟尘当头，似乎正有一支大旗若隐若现。
“李世民！”等看到大旗上那个偌大的李字！王世充的拳头不自觉的握紧起来，而后又很快松开。
这支骑兵的到来，似乎已经彻底验证了窦建德的失败，同样，也将他心中的那最后一丝希望，击得粉碎！
骑兵的速度很快，不消片刻，整支大军就已经来到了萧寒阵前。
重新换上戎装的李世民第一个从马上跳下来，二话不说，对着迎过来的萧寒就是一个大大的熊抱！
“辛苦你了！”死死的抱着萧寒，李世民有些动容的道！
不料，本该同样感动的萧寒此时却翻着白眼，呲牙咧嘴尖叫到：“快松手…松手！扎，扎死我了！”
“啊？”李世民闻言，连忙松开胳膊！
等他看清兔子一样在地上乱蹦的萧寒，这才发现：原来，这人只是穿了一身单薄的布衣，连个皮夹都没有，怪不得说扎的慌！
“胡闹！你的盔甲呢？怎么不穿！”李世民怒声质问。
萧寒摸索着被李世民铠甲扎疼的皮肉，没好气的道：“淋透了呗，在那边凉着呢！”
“……”
痛苦的揉了揉脑袋，李世民对萧寒已经是彻底无语了。
在战场上不穿铠甲？这是该说他傻呢？还是傻呢？
不走分说的解开身上的链甲，一股脑的全披在萧寒身上，顺道还把头盔给他扣脑袋上！
李世民苦笑一声，对着满脸惊异神色的窦建德苦笑道：“这是萧寒，我兄弟！昨天用五千人，挡的王世充十万大军都不敢动弹的就是他！”
“哦？失敬失敬！”
窦建德本来看到不按常理出牌的萧寒还有些轻视，但是一听李世民的介绍，立刻肃然起敬！
人就是这样，只要有真本事，身上再大的缺点都会被人无视。
但如若没有本事，再小的一点毛病，也会被人挑出来无限放大，当做斥责的理由！
