    　　砚时柒出现时，端木岚雅第一时间就看向了她，夹着几分刻意的浅笑，温和地开口：“小柒，你身体好些了吗？”

    　　“好多了。”砚时柒对她礼貌又客气的回应，随后就移开视线，看向了那辆越野车。

    　　此刻，大家到齐，温靖弘等人也没再耽搁，下车后走到他们的面前，每个人的脸色都有些沉重。

    　　在三环派出所这种地方见面集合，对温家来说，开天辟地头一遭！

    　　温崇礼老爷子从车后方走来，他的步伐很慢，少了些色彩的眸子定格在那对出色的姐妹身上。

    　　他还没开口，温靖儒就跨步上前，再次发问：“橙橙，你二婶到底在哪里？你别搞神秘，快让她出来！”

    　　温靖儒再没有头脑，也察觉到事情的不对劲。

    　　于是，对温橙说话的态度，也就没那么客气了。

    　　这一幕，让刚刚下车的雷睿修拧起了浓眉，他大步流星地走到温橙身边，眼神暗冽地睨向温靖儒，“既然想知道，那就一起进来吧。”

    　　温靖儒不解，沉着脸指他，“你这孩子怎么没大没小的。”

    　　“老二，你给我闭嘴！”温崇礼被他的大嗓门震得头痛，不禁对他厉喝出声。

    　　温靖儒闪了闪眸，到底是惧怕温老先生的怒气，悻悻地闭了嘴。

    　　砚时柒就伫在原地旁观一切，她没吭声，只是垂下了眼睑，感到有些讽刺。

    　　温靖儒为人愚钝，可他对庄茵倒是真的在乎。不知一会知晓庄茵的所作所为，他还能不能维持这份心情。

    　　砚时柒兀自忖着，而垂在身侧微凉的指尖蓦地被温厚的掌心包裹，她转首，对上了男人情深似海的眸光。

    　　她扯动嘴角，露出一抹浅淡的笑，见其他人已走进了派出所的大院，她紧紧抓着男人的指尖，缓步踱了进去。

    　　……

    　　接待室里，所有人入座后，小赵很快就拿着文件档案走了进来。

    　　他推开门，一抬眸，显然吓了一跳，“这……怎么这么多人？”

    　　言毕，他就看向了雷睿修，讪讪地咧着嘴。

    　　这不是给他找事吗？

    　　明明说要和那个涉案的女人见面聊一下某些细节，但……没说来这么多人啊。

    　　雷睿修看出了小赵的为难，他挑了下眉，“我跟所长联系过，你不用操心，带人过来吧。”

    　　小赵为难的脸色一秒退去，呵呵一笑：“那成，没问题！”

    　　“警察同志，您……等一下！”

    　　小赵刚阖上文件打算转身，就听见身后传来一道苍老的声音。

    　　他‘啊’了声，循声一看，只觉得那位鹤发慈眉的老人有些眼熟，“老爷子，什么事？”

    　　唤他留步的人，是温崇礼。

    　　这般庄重肃穆的房间里，温崇礼撑着桌面缓缓站起身，目光不经意地望了望接待室墙面上那一排工整的字样：有法必依，执法必严。

    　　他的眼底青灰一片，隔空看向小赵，语气很晦涩，“同志，我能不能问问，我们家的孩子……犯了什么错？”

    　　小赵惊讶地看着温崇礼，重新翻开了文件夹，狐疑地问：“庄茵，是您家的孩子？”

