    魔土激荡！

    浩瀚的魔力，由中心爆开，席卷四面八方。

    一个人站立在神宇上，冷冽的眸正前方，紧攥着的拳头直对牛头人，一拳爆杀而出，整个天地都在沸腾，天地震荡，万物似乎都蛰伏在这个人的脚下。

    牛头人飞了！

    身上的血肉在撕碎，神骨崩断，由手骨蔓延到肩胛骨，清脆之声，震得在场的五位真神全部惊呆。

    不可思议！

    谁能想到，那个人竟然真的突破到神王境，而且是如此的与众不同，以神王境重创真神，可怕的气势席卷八荒，激荡的空间都在震颤。

    “噗……你要死！”

    牛头人眼皮直哆嗦，怒不可遏，他可是真神啊，竟然被人一拳重创，一条手臂被废，四肢不全，在短时间内，他的两条胳膊已不可能发挥作用。

    然而。

    他的话音未落，大魔王已爆杀而来，浮屠十八掌杀出，满天尽是光掌，步入神王境的大魔王，将其演化到缥缈之境，一击落下，整个天地都在轰鸣。

    “真牛撼天！”

    牛头人暗惊不已，双足用力跺下，一头真牛自其脚下冲起，携带着满天的咆哮音，一举杀向了凌风，四蹄扬起，正对浮屠十八掌。

    “嘭！”

    牛蹄落下，一道光掌应声破碎，四蹄生风，全面爆杀，击得十八掌都在走向毁灭。

    “仙尽！”

    凌风动用寸神通，一步迈出山河倒转，天地神明尽俯首，他走到了牛头人的前方，天道凶刃直刺而下，一位女仙闪耀不息，无声无息间被人腰斩，而那无形无声之刃，便在其胸前斩下。

    牛头人大惊失色，真牛向前迎击，而铁剑也在其中。

    “当！”

    似一颗星辰爆开，天地震动，牛头人闷哼一声，这一“仙尽”，截然不同，威压大的令他吃痛，虽然没能毙掉真牛，反被遏制，可真牛的两只前蹄被齐齐地削掉。

    但！

    这并非是最恐怖的。

    当凌风抡起神锏的那一刻，牛头人的脸都吓青了，巨重直达四亿公斤，如同扛鼎一样，顷刻砸落下来，一举将真牛粉碎，撼动乾坤的巨重，全部命中他的身躯。

    “呃啊！”

    牛头人仰天嘶吼，真牛吼亟爆空间，杀出了一股风暴，短暂地遏制神锏的势头，而后，他双足用力一跺，一道灵光闪现，抵在他的身前。

    “咚！”

    神锏落下，没能毙掉牛头人，而是砸在了他身前的一面铜鼓上，激荡的声音，似真力杀落，令得凌风胸前血肉爆碎，白骨进一步崩断。

    “该杀的，竟然让你成了气候！”

    牛头人脸色冰冷，知晓问题很严重，神王境的大魔王竟然能与他匹敌，这要是步入真神境，还有几人能够压制他？指望神魔那几位天才？

    他们想的太美！

    “怕是你没有这个机会！”凌风森冷的狂笑，沐浴着鲜血，平添了一抹煞血风采。

    “你……”

    牛头人正要开口，可瞬间脸色狂变，正要躲闪，却已来不及了，一簇火焰在他面前爆开，逼的他不得不倒退，而就在那一刻，空间撕裂，截天匕闪现而出。

    “噗！”

    夹杂着牛头人的惨叫声，截天匕刺破了他的五脏六腑，究极闪电在其中爆炸，一举将其丹田都撕出了一道道裂缝，令得牛头人的行动受阻，神力有刹那的中断。

    “就在此刻！”

    凌风一个闪身，将寸神极速运行到极限，如同浮光掠影，天道凶刃生猛地斩落。

    “啊！”

    牛头人悲嘶一声，半偏身躯被砍掉，鲜血淋漓，连丹田都露了出来，满脸惨白，令其真力都受到遏制，发挥不出可怕的神能，形同一脚被踢下神坛。

    他惊恐的倒退，完全想象不到，神王境的大魔王竟然能够把你逼入死境，并且，他催动铜镜，将其挡在身前。

    “咚！”

    凌风双脚跺空，正要极速奔驰杀去。

    “你找死！”

    龙首人瞬间爆出，闪电杀来。

    他本来就靠近牛头人，而在其重创的时候，第一时间便杀了过来，只因大魔王太快了，打得牛头人不断的倒飞，这才躲过了龙首人的追杀，不过，此刻他已逼近大魔王的身后了，容不得其杀掉牛头人。

    “老子死也要拉上一位真神！”

    凌风面色扭曲，没有人样，脸皮都已被撕碎，完全是一个没有皮肤的血人，更增加了几分煞气。

    “休想！”

    其他几位真神也变色，大魔王发狠了，死也要干掉一位真神，要真的做到了，怕是他们以后也无颜面对其他真神了，六位真神围杀一位武神，竟然还被人杀掉了一位。

    他们丢不起这个脸！

    极速暴杀，以龙首人最近！

    而牛头人也正在极速爆退，只要拉开足够距离，等到龙首人等杀到，大魔王再凶狠也杀不掉他。

    事实上，也正是如此。

    龙首人逐渐逼近大魔王，真力暴动，直杀而出，整个天地都因此而沉沦，刹那间便已到了凌风的背后，逼的他只能躲闪。

    但是，他的眼睛依旧在冷笑，嘴角噙着一抹残忍。

    “哈哈，大魔王你杀不掉我的！”

    牛头人仰天大笑，那躲闪一耽搁，其他五位真神已杀到，将其困的如同一个粽子：“最终，死的人……啊！”

    突兀地。

    凄厉的惨叫声，自牛头人口中响起，他一头栽倒下去，胸口出现了一个血窟窿，满眼的惊骇与匪夷所思，的确他躲过了大魔王的追杀，可是他忽略了荒天！

    在截天匕命中牛头人的时候，大魔王就已将荒天横推而出，隐蔽过众神的目光，落在了牛头人的后方，遥遥控制，而荒天要是隐匿起来，即便是真神都休想察觉到。

    当牛头人出现的时候，凌风毫不犹豫地祭出了这一大杀器，瞬间破开了牛头人的真力，空间亟爆洞穿了牛头人的身躯，令其满身流血，神力消亡。

    “我说过要毙掉你，这话算数！”

    凌风眼皮一低，荒天一闪，出现在牛头人的头颅上，趁其震惊与虚弱的时刻，“噗”的一声，将其头颅爆掉。

    “噗！”

    一位真神倒下。

    那凶狂不可一世的牛头人神魂崩塌，一寸寸地消亡，湮灭在天地间。

    “牛天！”

    五位真神愕然，怒不可遏，他们也没有想到会发生这一幕，这个人竟然还隐藏着后手，以自身为诱饵，避开了所有人的目光，就这么赤条条地干掉了牛头人。

    “我会把你生吞活剥了，祭奠牛天！”

    龙首人杀气更盛，其他四位真神也怒火不息，这太丢脸了，因他们的大意而死掉了一位真神。

    说出去，谁特么相信！

    “第一位真神殒命！”

    凌风幽幽的开口，趁着这短暂时间，小神树疯狂运行，吞噬圣阳神精来提供更多的神能。

    他满脸森然。

    这是第一个，但绝对不是最后一个。

    “第二个会是你！”

    龙首人等开口，杀机盎然，瞬间向着大魔王爆杀而来，无尽真力汇聚，粉碎一片天，真要被打中，即便是清漪来了，都要断腿残臂。

    凌风不是清漪，他更扛不住这样的巨力。

    于是。

    他向前直冲，令得无尽真力间产生时间差，他神锏爆射而出，硬撼一位真神，天道凶刃杀出，迎接着那飞回来的荒天，爆射向第二位真神。

    截天匕璀璨，沐浴着空间真火，刺向了第三位真神，一二重奇石闪现爆射出来，蛮横地砸向第四位真神。

    而他！

    则是直面龙首人，机会只有一次，他要竭尽全力。

    “拿命来！”

    龙首人怡然不惧，他比牛头人更凶狂，真神器杀落而下，十里完全被净化，唯有光在飞舞，唯有神能在激荡，唯有死神在降临。

    他要一击毙掉凌风。

    “嗤！”

    下一刻，他杀到了大魔王十三丈之内，那飞舞的真力都已刺到了大魔王的鼻尖，但就在此时，天地突兀地闪亮，一道光幕出现。

    体域！

    巨重镇压龙首人，令其身躯猛地一沉，那飞舞的光立刻刺入了大魔王的体内，爆碎了其五脏六腑，但没能废掉他的神魂。

    真神何其可怕？

    想要杀掉，首先就要自伤，那十里森然的力量，破开了他的血肉，脑骨都撕裂了，但凌风无所顾忌，不一个个干掉，他一点机会都没有。

    而体域因他突破神王境，也增长到十三丈，巨重达八亿多斤，让得真神的血肉都在破碎，其中受到禁锢，不过，龙首人才踏入体域，自然能够集全身力量摆脱出来。

    “开！”

    他爆喝一声，令得飞舞的光暴增，进一步刺穿凌风，而凶悍的力量，正一点点地撕碎凌风的体内，影响到他的血脉，将其身躯都平平的撕裂了一半。

    痛！

    痛入骨髓！

    这的确影响到了凌风，令其血脉不畅，神能暗淡，可这又如何？

    他准备动用的力量，并非是仙尽，也非是荒天与究极闪电，体域的出现，神能的爆炸，都只为了压制龙首人的气势，给他争取更多的时间，更近的距离。

    而现在，时间已到！

    “来吧！”

    凌风仰天长啸，声音中充斥着空前的霸道，形同刀兵在劈空。

    “何谓真龙？”

    话音落下，他心海激荡，双目徐徐地“睁开”，那是瞳孔在消失，而一种截然不同的光，演化出一条天河，河水激荡，自其中飞出了一头真龙。

