    一场盛大的宫廷盛宴落幕，喧嚣散去，不过楚国中的欢迎气氛确实未曾散去。

    翌日。

    享受过楚国皇室的盛宴招待后，九龙君主等人便是不再打算多留了，翌日一早，他们拜别楚王，准备离开。

    “楚王，告辞！”

    告别楚王后，九龙君主等人便是直接朝着刀剑山庄而去，昨日盛宴上，他们已经弄清楚了刀剑山庄所在，今日准备前往刀剑山庄，他们此行，本就是为了造访刀剑山庄只不过昨日因为秦尘的缘故，他们得要先拜访楚国皇室。

    咻咻咻……

    九龙君主等人破空而去，直奔刀剑山庄，一路上掀起恐怖的气息，引得无数楚国之人抬头看向天穹。

    “看快，果不其然，这些强者人物是奔着刀剑山庄而去的！”有人惊呼，自然也是猜到这群皇者不会无缘无故前来楚国，能够这般强大的影响力，自然也只有刀剑山庄能够做到。

    很快，九龙君主一行人来到了云梦泽畔，有刀剑山庄的强者将他们迎到刀剑山庄。

    ……………………

    刀剑山庄。

    大殿中，秦尘高座首位之上，九龙君主等人依次而坐，九龙君主等人皆带来厚礼，正如先前所说，来刀剑山庄亲自拜访。

    秦尘先是询问了一番刀剑商行与诸国之地通商的情况，一些细节磋商，万三千已经与他们都谈过，并没有多大的问题。

    之后，秦尘又说了关于诸国之地的陆运商路问题，秦尘准备在诸国通商的道路上设置一些商路驿站，一来用做商旅停留，二来也是一种安全保障，若是出现匪寇，也能够第一时间寻求帮助。

    九龙君主点头道：“秦庄主考虑地极为周到，通商之路上，往往匪寇横行，即便是一国之地的疆域中，这种杀人越货的勾当也是司空见惯，诸国通商，所涉及疆域更加广阔，之前这种事情也是数不胜数，若是分设这些通商驿站，官方管理，也是一种很好的举措！”

    “我等也愿意竭力配合！”

    其他君主、宗主人物也都纷纷表示愿意支持，之前诸国之地，虽说也有商贸往来，但是组织比较松散，没有统一管理，如今刀剑山庄要规范诸国之地的商贸市场，自然也是一件好事。

    一番会谈后，关于诸国之地商贸的细节问题，也得到了完善，如今就等着诸国之地商贸市场的全线贯通了。

    随后，众人也不再过多叨扰，准备离开了，诸国通商，要做的事情可还有不少，许多工作都需要准备，这是一个全新的开始。

    诸国君主离去，大殿中，秦尘将九龙君主、飞雪门主、暗影宗主三人留了下来。

    九龙君主道：“庄主可还有什么事？”

    飞雪门主和暗影宗主目光也看了过来。

    秦尘道：“也没什么大事，就是我打算在诸国之地构建一张飞行运输网，只是专门用来运输的飞行妖兽成为了难题，所以想找你们问问，诸国之地外可有哪里专门出售飞行妖兽？”

    “构建一张飞行运输网？”

    九龙君主三人面面相觑，秦尘的这个想法有些大胆。

    九龙君主道：“庄主这个想法是好的，不过要在诸国之地构建飞行运输网，那需要的飞行妖兽可不是一个小数目，驯服飞行妖兽本就不易，更别说那般惊人的数量了。”

    飞雪门主道：“九龙君主说的不错，构建一张诸国之地的飞行运输网，所需飞行妖兽的数量过于庞大。”

    暗影宗主也说道：“而且，挑选的飞行妖兽品种也得格外注意，不然这样一张飞行运输网，很容易奔崩溃，妖兽毕竟不是人类，兽性并不是能够轻易抹去的，所以庄主这个想法是不错，但实施起来，怕是有些不太容易。”

    九龙君主倒是没有糊弄秦尘，飞行运输网的构建，着实不易，其中利害关系，细细分析，便能够察觉。

    秦尘笑道：“这个我也知道，不过还是要试试，你们可知道外界哪里专门有飞行妖兽出售？”

    九龙君主想了想，说道：“这个倒也不是没有，我倒是知道一个大势力，名为火云谷，在火云谷中，有一方巨大的驯兽场，名为火云驯兽场，那里豢养着诸多妖兽，也有着不少品种极好的飞行妖兽，只不过……”

    秦尘问道：“只不过什么？”

    飞雪门主接过话，说道：“只不过那火云谷谷主的脾气极为古怪，怕是不会轻易将飞行妖兽卖给秦庄主。”

    暗影宗主说道：“秦庄主，实不相瞒，我们三人都曾去过那火云谷，也是想要与那火云谷谷主做生意，不过都是无功而返，不是吃闭门羹，就是被那火云谷主所报出的价格吓退。”

    九龙君主叹道：“反正啊，那是一个不好交道的主。”

    秦尘挑眉，好奇道：“那位火云谷主驯养那么多妖兽，有生意上门竟然都不做？”

    九龙君主道：“非也，不是那位火云谷主不做生意，而是不跟一般人做生意，那火云谷主脾气古怪的很，若是看你顺眼，自然会跟你做生意，若是不顺眼，那无论你是什么身份，火云谷主都不会搭理。”

    秦尘提起了几分兴趣，道：“这火云谷主脾气如此之古怪，就不怕四面树敌？”

    九龙君主苦笑了笑，道：“秦庄主有所不知，这位火云谷主的人脉极广，跟许多强大宗门，甚至皇朝都有着生意上的往来，一般人即便对其心存不满，也是不敢明着上门挑衅。当然，我想应该也不会有人会对这位火云谷主心存不满，即便是像我们这些被其拒绝的人。”

    秦尘笑道：“为何？莫非这位火云谷主是个女的，而且还是一个顶级大美人？”

    能让九龙君主这些被拒绝的皇者都不会心存不满，除了顶尖的美人，怕是也没有其他可能性了。

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主，互相看了一眼，露出了男人都懂的眼神。

    九龙君主笑道：“秦庄主猜得不多，这位火云谷主，也被称之为火云仙子，容颜惊艳，冠绝一方。”

    飞雪门主轻摇着折扇，笑道：“秦庄主若是想要去火云山庄购买飞行妖兽，便去试试吧，毕竟秦庄主既玉树临风，又年少有为，说不定火云仙子会与秦庄主谈成生意，届时，秦庄主莫忘了给我等说道说道那火云仙子的美貌。”

    暗影宗主也说道：“静候秦庄主佳音了。”

    秦尘轻笑了笑，道：“说了半天，敢情你们都没有见过那位火云谷主？”

    九龙君主苦笑道：“我们都被拒之门外，几次去，连火云谷的大门都没有进去，都是下人传话，哪里能够见到火云仙子。”

    飞雪门主道：“所以啊，秦庄主若是见到火云仙子，定要帮我们看看火云仙子是不是有传闻中那么美。”

    秦尘无奈摇头。

    “好了，话已至此，我等也不再久留，就不再叨扰秦庄主了，告辞！”

    随后，九龙君主三人不再多留，径直起身离开了刀剑山庄。

