    曼城成绩好坏很大程度决定于阿圭罗。

    这位阿根廷锋线杀手，上赛季英超金靴奖，一剑封喉能力极为出色。

    阿圭罗最风光的时刻莫过于11-12赛季，在曼城与曼联英超最后一轮争夺冠军。

    伊蒂哈德球场被女王公园巡游者1-2领先，眼看冠军旁落同城死敌曼联。

    当时曼联，还是佛爵爷执教！

    补时连进两球！

    阿圭罗更上演神锋替补，读秒绝杀女王公园巡游者，3-2！

    曼城奇迹上演！

    硬生生，将英超冠军，从曼联手上给抢过来！

    慢切斯特城俱乐部，首次夺下英超桂冠！

    整个伊犁哈德球场，沸腾！沸腾！沸腾！

    为曼城带来首个英超冠军的功勋主帅，是曼奇尼！

    阿圭罗补时阶段读秒绝杀，与刚才利物浦的进球位置，极为相像。

    同年，曼城在社盾杯3-2逆转切尔西，时隔40年重新夺下社盾杯冠军！

    当时的曼城，可谓风光无限，一时无两！

    凭借阿圭罗进球，主场作战的曼城终于获得伊犁哈德球场球迷支持！

    虽说还落后，但让人看到希望，能与红军展开对抗。

    场边的渣叔让场上球员都稳住，按照战术指导继续干就行。

    在智力教练佩莱格里尼执教第三个赛季，主帅顶住很大压力。

    曼城球迷很期望在欧冠上有所突破。

    如今曼城打到现在，欧冠战绩良好，联赛看上去还算可以，就是这段时间有所回落。

    自从欧冠开赛以来，状态表现很不稳定。

    克洛普看出问题，就如上一年他呆在大黄蜂一样。

    球员和主教练，还有俱乐部关注重点都落在欧冠杯赛中。

    很希望，在欧冠杯取得突破。

    德甲与英超赛程密集程度真的无法比拟。

    曼城能保持这样的成绩，殊为不易。

    他们还晋级了英联杯八强赛。

    同样压力下的利物浦就显得轻松，不然，欧联杯怎么来的三连平！

    都是为了轮休，打好联赛！

    曼城不行啊！

    欧冠杯，如此重要，就算小组赛的关注度都是全世界第一！

    他们唯一能轻松点的就是英联杯。

    此时，比赛已经进行到38分钟，距离上半场结束差不多。

    气势上来的曼城，这几分钟，都在压制住利物浦。

    斯图里奇回来中场协助防守，要球。

    纳瓦斯过不去许强！

    亚亚图雷上来协助，接球，半转身，给到禁区外围的德布劳内。

    卢卡斯上去用身体堵，手故意放到后面去。

    德布劳内横拨一脚，抬脚就要打门！

    卢卡斯飞脚封堵过去！

    扣一个！

    德布劳内骗过卢卡斯！

    左脚一顺，德布劳内直塞洛夫伦身旁，给到插上的亚亚图雷！

    亚亚图雷迎球射门！

    角度小，打的质量很高！

    嘭！

    米尼奥莱恰好封堵住近角，横扑将球打出底线！

    曼城角球的机会！

    德布劳内开了个中点球。

    禁区内，人头攒动。

    后点的斯特林争到，甩头攻门！

    偏了！

    偏得有些离谱！

    竟然顶到许强的位置去！

    天赋技能：【头球力量加成】使用！

    斯特林顶过来的球，没啥力度，许强要解围原地跳起，甩头都不够力量。

    果断使用天赋技能！

    力量加成之下，许强用力甩头将球蹭出去。

    外围，拉拉纳上来迎球，一个侧身，卡住位置先，将纳瓦斯顶住。

    拉拉纳分了一脚边路。

    只见，许强加速向前跑去，一下就接了传球，直接过了半场！

    速度很快！

    许强触发了【奔跑加速器】！

    曼城后防空虚了！

    奥塔门迪和祖玛两人。

    中路，斯图里奇已经靠上去奥塔门迪跟前。

    前场二打二的机会。

    斯图里奇一直看着许强上来。

    左侧远端，阿伦同样快速奔袭上来。

    利物浦的中场，库鸟、埃姆雷詹同时启动。

    反观曼城，全部都慢了半拍，还有球员在利物浦的禁区没出来。

    红军的反击速率确实快！

    视觉冲击强烈！

    导致，看台上的球迷都一阵狂欢！

    呐喊一句，让祖玛盯防斯图里奇，奥塔门迪立马过去拦堵许强。

    在奥塔门迪拦截出击，许强看准机会，推了一脚裤裆，来了个人球分过！

    转身本来就慢的奥塔门迪根本追不上已经起速的许强！

    只能，连拉带拽，动作狠辣果断，根本不在乎拿牌！

    许强的衣服都被他明显扯开，就要扯烂！

    主裁判伊斯特哨子已经放到嘴上，准备吹罚。

    但，许强凭借速度硬是冲击过去，奥塔门迪粗鲁犯规都拦不住！

    伊斯特抬手平举，示意继续，进攻有利！

    奥塔门迪战术性犯规肯定事后要吃牌！

    突围了！

    一马平川！

    许强杀入禁区！

    单刀机会！

    祖玛扛不住，放弃斯图里奇去堵许强！

    必须的！

    同时将位置拉前一点，看能否装一下斯图里奇的越位。

    斯图里奇又不傻，他故意拖缓速度，好等待许强的传球。

    不过，许强依旧没有传球！

    因为，祖玛是侧身拦截下来，许强一个速度起来，虽说不能摆脱，但也让祖玛拦截位置不好。

    门将乔哈特出击！

    双手双脚都张开，像一只老母鸡般，尽量利用身体，堵住许强射门角度！

    就在三人即将接触，许强从祖玛和乔哈特中间位置，将球传了出去。

    许强关键时刻无私的传球！

    拍马赶上的斯图里奇，舒服而轻松的推射空门！

    进球！

    斯图里奇进球！

    利物浦扩大比分领先优势！

    1-3！

    客场球迷呐喊着斯图里奇和许强的名字。

    这两人，配合默契，多次创造进球，让红军球迷很喜欢！

    红军球迷彻底喜欢上，这位来自华国的少年！

    红军上尉，许！

    本届金童，许！

    许强，再度助攻梅开二度！

    斯图里奇错过刚才的进球，让奥塔门迪给乌龙了。

    现在，终于进球！

    开怀的斯图里奇，这次做出许强标准的噤声庆祝动作。

    伊犁哈德球场的红军球迷，立即明白意思，统一做出嘘声庆祝动作。

    就连克洛普，都忍不住有趣的模仿一下许强的噤声庆祝。

    替补席上冲出来的工作人员和球员，排列在场边，统一庆祝。

    这幅画面，对曼城来说是如此的讽刺！

    在伊犁哈德球场，被利物浦做出许强极具侮辱性的庆祝噤声动作！

    引起曼城全体上下的不满。

    可没办法，谁让人家进球，人家厉害。

    要不，曼城你就反击回去，用进球说话！

    佩莱格里尼，已经坐到替补席上，跟助理教练，商量着下半场的阵容变化和换人调整。

    不行！

    佩莱格里尼肯定不愿意这么被动下去！

    已经落后两球，必须反扑！

