    本来在大草原上出现马匪是再正常不过的事情了，毕竟在古代，游牧民族们经常会客串一下强盗去打打秋风。

    　　但玩家们遇到的这群马匪却和普通的马匪不太一样，因为这群马匪只对玩家们对手，对于那些生活在大草原上的牧民们，他们直接选择了视而不见。

    　　这种有针对性的袭击让玩家们有些摸不着头脑，他们一开始时以为这些马匪是留守的草原牧民，可是当马匪的规模发展到将近二十万人时，他们又很快否定了这个看法。

    　　在千山一线的战场上出现了几十万的草原骑兵，所以即便是有骑兵留守，也不可能达到这么大的规模，这些马匪绝对不是科尔沁大草原上的草原骑兵。

    　　那么，这些马匪到底是从哪里来的呢？他们为什么只攻击玩家，而不攻击宁远手下的牧民呢？

    　　答案很简单，因为这些马匪是宁远从大兴安岭外面花钱雇佣过来的。

    　　林萧可以发动华夏区的玩家们来帮助鹰蹄帝国对抗宁远的神鹰帝国，宁远同样也可以以彼之道还施彼身。

    　　当然了，以宁远现在和华夏区玩家之间的关系，除了铁血大旗门之外，他是不可能请得动其他玩家组织的，所以他便将主意打到了原住民身上。

    　　在统一了科尔沁大草原之后，为了能够更好的统治这些草原民族，宁远便给自己起了一个草原上的称谓神鹰可汗。

    　　作为科尔沁大草原的可汗，他手下有几十万的草原骑兵，这在大草原上是一股让人无法忽视的力量。

    　　摄于神鹰可汗的强大，很快便有一些附近的小部落前来投靠宁远，更有一些部落想要向宁远寻求庇护。

    　　于是，神鹰可汗的大名便在大草原上流传开了。

    　　这次，面对着鹰蹄帝国和一些华夏区玩家们的联合围攻，宁远顿时陷入了孤立无援的境地，除了银星帝国那位便宜的岳父之外，没有人能够帮得到他。

    　　虽然宁远选择了和银星帝国进行联姻，但摄于银星帝国内部情况的复杂，所以宁远不想向那位便宜岳父进行求援。

    　　一开始时，他也没想到过大兴安岭外侧的那些草原部落，他是在游戏结束后查看一些资料时，无意间看到了草原民族的历史。

    　　于是，他便突发奇想，想到了雇佣草原部落的骑兵来帮助他抵挡玩家们对科尔沁大草原的侵扰。

    　　这样一来，他就可以将自己手下的骑兵调往辽河平原去支援那里的铁血大旗门了。

    　　想到就做，回到游戏后，宁远很快便发出了神鹰可汗召集令。

    　　凡是自愿来到科尔沁草原帮助神鹰可汗清除盗匪的草原骑兵，神鹰可汗将会为其提供日常消耗的各种物资和丰厚的奖赏。

    　　日产生活物资，只要过来了，就每个人都有。

    　　至于奖赏则需要这些草原骑兵去击杀玩家了。

    　　每击杀一名玩家，他们不仅可以缴获玩家身上的所有物资，还可以额外得到一份神鹰可汗的奖励，每人次两枚铜币或者是一斤粮食。

    　　每击杀十名玩家还会额外得到一斤的盐巴。

    　　每击杀一百名玩家，还会额外得到六尺粗布。

    　　每击杀一千名玩家，可以留在神鹰可汗的帝国任职，成为一名统帅千军的千夫长。

    　　为了保证这些草原骑兵不会乱杀无辜拼凑军功，宁远给每支队伍都派去了一名监军，监视他们的一举一动。

    　　宁远的可汗召集令一经发出，立刻吸引了一批附近的草原骑兵赶来。

    　　当这些草原骑兵成功击杀了上千名玩家，然后从宁远这边领取到相应的奖励后，整个大兴安岭外侧的大草原顿时沸腾了起来，一些想要赚取外快的牧民们纷纷骑上了战马赶到了科尔沁大草原。

    　　由于玩家在他们眼中就如同是可以行走的财富，所以每次当监军确认不是神鹰帝国的队伍之后，他们便如同饥饿的狼群一样，疯狂的冲了上去。

    　　面对着这些从小就生长在马背上的草原骑兵，很多玩家的队伍都是一触即溃，然后便是一场一边倒的大屠杀。

    　　玩家们虽然不怕死，但他们身上的装备实在是太简陋了，在大草原上他们根本就无法抵挡这些疯狂的游牧骑兵。

    　　虽然玩家们的反击也给这些草原骑兵带来了一定的伤亡，但死的不是宁远手下的兵，所以他是一点都不心疼。

    　　当然了，为了显示自己神鹰可汗的仁慈，他还是会对那些战死的草原骑兵进行一些补偿的。

    　　凡是有战死的草原骑兵，宁远将会无偿赡养他们的家人。

    　　宁远这一招可谓是非常的阴险，他不仅要让草原上的男人替他战斗，在他们战死之后，就连他们的家人也不想放过。

    　　虽然宁远说的很好听，要替他们赡养家人，但仔细想一下，就可以发现其中的陷阱了。

    　　这些草原骑兵都是从大兴安岭外侧过来的，他们的家人都生活在大兴安岭外侧。

    　　如果那些战死骑兵的家属想要得到宁远的无偿帮助，他们就必须要主动来到宁远的领地，否则宁远根本就管不着他们。

    　　而当他们来到宁远的领地时就自然而然的要成为宁远的子民，因为他们过来了就休想再轻易离开了。

    　　如果他们选择不来，那么就是他们自己的事情了，因为宁远没有食言。

    　　如果他们选择投奔宁远，那么宁远只是付出了一些食物，就免费扩充了人口，怎么看都是大赚。

    　　他既打响了自己在大草原上的名声，又能得到真正的实惠，所以无论怎么看，宁远都不吃亏。

    　　毕竟他付出的那些东西与雇佣二十万骑兵的费用比起来简直就是九牛一毛。

    　　估计要是林萧知道他这么容易就雇佣过来了二十万凶猛的草原骑兵，一定会气得口吐鲜血的。

    　　天道会虽然比宁远有钱，但悲哀的是，他们有钱也没有地方花。

    　　他们花钱只能雇来一群纪律散漫的乌合之众，而宁远却能雇来一支虎狼之师，所以结果也就显而易见了。

    　　就这样，宁远仅付出了一些粮食和金钱，便成功粉碎了玩家们对大草原的侵扰，粉碎了天道会想要胁迫他退兵的阴谋。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

