    简禹正伸着手呢，还没来得及扶起白越，窗帘哗啦一声被拉开了。

    梁蒙的大脑袋出现在窗子外，张嘴正要说什么，却惊呆了。

    马车里，简禹伸着手，白越跪在他面前，眼睛里泪水涟涟，仔细看鼻梁脑门还是红的。

    如果是一双甜蜜小情侣，大概可以想象一些旖旎画面，但简禹对白越从没好脸色，那就是两回事了。

    这活脱脱一个土匪恶霸仗势欺负良家女子的场面啊。

    “少爷……你……”梁蒙惊觉自己好像看到了什么不得了的事情一样，愣了一下，然后立刻又将窗帘给放了下来。

    少爷虽然是不喜欢白越，可一直也不是个会对弱质女流动手的人啊，难道真的被气得失去理智了。

    两人在梁蒙的欲盖弥彰中，尴尬的气氛几乎要漫出车厢。

    终于，简禹一把拽开窗帘，探头出去沉声道：“怎么回事，为什么停车？”

    刚才不是颠簸，是一个急刹。

    梁蒙背对马车，好像是刻意避嫌一样，简禹一看更生气：“怎么回事？”

    “少爷。”梁蒙不回头，却指着对面。

    对面是一个小树林，被积雪盖满，乍一看没有什么异样。

    但再一仔细看，似乎有什么东西藏身在是树木之后。

    梁蒙压低了声音道：“少爷，是个雪人。”

    白越虽然此时只想一脚把简禹踹下车，但心里也明白刚才的事情确实不是他的责任，揉了揉鼻子擦干眼泪，见马车还没动，也有些好奇。

    想了想，她也跟着看出去，就在简禹旁边探出脑袋。

    “一个雪人。”梁蒙重复了一遍。

    白越眼神也挺好，但是仔细看了又看，只是看见一片白茫茫，不由道：“雪人在哪？”

    “在树后面，我眼神好。”梁蒙说着下了马。

    简禹也拉开车门往下走，显然他也什么都没看见，但是相信梁蒙。

    这世上确实有人天赋异禀，有人听力特别好有人跑得特别快，梁蒙大约是自带千里眼吧。

    被这气氛感染了，白越像是突然想到了什么，轻声道：“我们现在在什么地方。”

    “十里村。”

    “悬案卷宗零五四号，雪人藏尸连环杀人案。”白越声音飘忽：“过去十七年的时间，连续有七名受害者被杀害，藏尸雪人。”

    现在，这个案子可能会变成，二十一年，八名受害者。

    梁蒙开路，正要拨开树枝踩雪进去，白越突然道：“等一下。”

    “你先回车上去。”简禹还以为她害怕：“这里是官道，又是大白天，纵然凶手再凶残，也不会有危险的。”

    白越却挽了裙摆：“我不是害怕，我是让梁蒙慢一点，也不要过去那么多人，万一这里面真的有受害者呢？”

    一个疑似现场，一群人上去一窝蜂的，若无关也就罢了，若真有关系，那地上脚印周边线索肯定会被破坏。

    简禹摆摆手，让下人别跟着，当下换了队形。

    梁蒙在前方拔开树枝，白越跟在后面，小心翼翼地往里走。

    “有脚印。”梁蒙突然道。

    果然，地上有两排脚印，一排进的，一排出的，都消失在林子尽头遥远的地方。

    “看脚印是新鲜的，很清晰。”梁蒙刚说了一声，白越脸色突然一变，猛地转向雪人。

    此时他们才看清楚雪人全身，这是个半人高的雪人，下面一个雪堆是身体，上面一个雪球是脑袋，鼻子的位置插了一根树枝，不过眼睛不是什么杏核，只是两块到处都有的石子。

    梁蒙和简禹都有种松了一口气的感觉，还没说话，却见白越已经扑了过去。

    “快，快把雪人挖开。”白越一边急促说着，一边用手去推雪人的脑袋，像是要把脑袋给推开一样。

    白越这举动吓了众人一跳，眼见着她要一脚踩在雪堆里，简禹将人一把拽住。

    “雪人里可能有人？”白越急道：“刚埋进去不久，说不定还有救……”

    一句话让众人顿时惊了，简禹和梁蒙二话不说地动手，怕里面真有人会伤着，不敢动坚硬的工具，只能直接用手。

    好在雪不是冰，两人又会武功，三两下便将雪堆挖开一个口子。

    这雪人肚子竟然不是实心的，黑乎乎的肚子里，一截布料露了出来。

    “真的有人。”梁蒙惊呼一声，加快了动作。

    白越也是精神一震，转头喊过一个小厮叮嘱几句，小厮应了一声跑出去。

    一个人很快被挖了出来，梁蒙伸手在她脖子上一搭，万分惊喜道：“还活着。”

    小厮此时已经跑了回来，手里拿着一条毯子。

    被挖出来的是个个子娇小的姑娘，身上头上都是白花花的，呼吸脉搏虽然还在，但是非常的轻微。

    “姑娘，姑娘。”梁蒙推了推她，动了一下。

    但是她并没有清醒过来，只是动了动。

    白越忙过去将毯子张开，干脆利落将人裹起来：“冻得狠了，也不知还有没有其他伤，先送上马车，赶紧去找大夫。”

    还有什么比受害者还活着更叫人精神一震的事情么，只要这姑娘醒了，这多少年的悬案就能真相大白。

    梁蒙连忙抱起姑娘，飞快地上了马车，男女授受不清，接着他就不好做什么了，连忙唤来丫头。

    “去十里村找大夫。”简禹一声令下，小厮骑马飞奔而去，只有一条路，他们往前走，大夫往回走，可以尽可能节约时间。

    “雪人肚子里竟然真的有人。”梁蒙看着车门关上，不由地道：“白小姐，您怎么一下子就看出来了。”

    这雪人肯定是要挖开的，但若不是白越催促，他们一定会先检查周边，不会那么快就动手。而且十有八九是一铲子凿开，地方略有不妥，就是一个血窟窿。

    “因为那两行脚印。”安置好受害者先走，白越还蹲在脚印前算着什么：“来的一行，比去的一行显然要深一些。这就证明那人来的时候是身负重物的，走的时候重物却丢弃了。”

    此时此刻，白越实在想不到除了人，还有什么重物。

