    第624章带刺玫瑰没伤害

    接到贵客，黄老板与金怀飞还有另外一个秃顶男人寒暄，有说有笑的朝屋内走去。

    身后的狗叫声还没停歇，颜知许微挑眉梢，舌头舔过干燥的下嘴唇，轻动手指打出一道灵力。

    神秘又蕴含着强大力量的灵力落在几条狗的身上，他们摇摆着尾巴安静下来。

    “……”

    薄野不甚明白狗叫声为什么会突然戛然而止，但转念一想此乃好事，等其他警|察们赶到山上时不会惊扰到狗令其他人警觉。

    大家回到客厅，换下脚上沾满泥土的鞋子换上鞋柜里的干净的一次性拖鞋。

    刚坐下沙发歇息不到两分钟，厨房里的大厨贴心的端出热乎乎的姜茶给大家驱寒暖身子。

    金怀飞喝了一口姜茶，“黄老板，上次进的那批货怎么样，今日我和老夏想验验货。”

    原本上头的领导是要下来视察的，但不知为何又临时取消了。

    不过这样也好，他们正好可以忙里偷闲，来莲花村这个地方体验一下生活的美妙。

    裴丽面色为难，脸上带着恰到好处的微笑，和煦如春风拂面。

    “是这样的，这批新到的货还没好好的经过调|教，贸然让她们伺候的话，我担心会唐突二位。”

    那几个野丫头性情桀骜，完全就是块难啃的木头，这若是冲撞了贵客可如何是好？

    被唤为老夏的秃头男人摆摆手，不在乎的开口，“没事，吃腻了山珍海味，偶尔吃几顿清粥小菜也不错，别有滋味。”

    见这两位决心难改，黄老板也没不识趣的出声打扰他们的兴致，他挥手让保镖带人去四楼。

    “……”

    望着这两个衣冠禽兽离开的背影，沈葵坐立难安，那几个丫头难不成就要被这畜生糟蹋了？

    颜知许往腰后垫了一个抱枕，懒懒洋洋的倚靠着，那张平平无奇的脸上一派轻松。

    傅时墨挨着她坐在一起，脸上同样没流露出任何的情绪。

    注意到他们的脸色，黄老板心中满意，经过这几天的试探本就所剩无几的疑心被打消。

    薄野瞥到他们两人的神色，手放在茶几上敲了敲，“再喝点姜茶，驱寒暖胃，对身体好。”

    清脆的声音响起，沈葵的思绪被打断，意识到有些失态，连忙遮掩住外泄的情绪。

    “谢谢。”

    她捧起面前还没喝完的姜茶，递到嘴边食不下咽，随便抿了一口。

    ！！！

    沈葵的脑海里倏地想起颜知许递给那四名女生的符咒，以及昨夜客厅内保镖们诡异的状态。

    紧紧高悬着的心落下，碗中的姜汤也变得好喝了许多，像是添加了蜂蜜似的。

    金怀飞和夏铭在保镖的带领下轻车熟路的来到四楼，推开走廊里倒数第三的房间。

    跟着的保镖自觉的没跟上，面无表情的原路返回楼下。

    “咔嚓——”

    开门声响起，屋内的四名女生的视线投向门口。

    她们的脸上不似其他经过折磨的人一样死气沉沉，依然带着青春期花季少女特有的娇嫩。

    光看一眼，心脏跳动，热血沸腾，心情格外的激情澎湃。

    孔敏芯认出金怀飞，这人在她们被带到村内的第一天时见过。

    她的嘴角勾着冷笑，“还以为是谁呢，原来是你这个畜生啊。”

    这番话并没激怒金怀飞和夏铭，在他们的眼中这几个女孩不过是带刺的玫瑰。

    虽然具备一点杀伤力可根本不可能造成致命的伤害。

    (本章完)

