
　　咻！咻咻咻……

　　淡粉色丝线直奔陈回面门。

　　这时，陈回平淡的脸色多了一抹歉意。

　　“你已经被污染，我只能送你解脱。”

　　言语落下，陈回按下扳机。

　　嘭！

　　左轮枪吐出火舌，子弹飞出枪膛。

　　然而，瓷娃娃的脑袋没有爆开，那些粉红丝线收缩回去，形成一张网，拦截了子弹。

　　“攻击！”

　　陈回下达命令，边退边倾泻子弹。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　他的左轮枪好像能够无限连发一样，根本不需要换弹。

　　弹道在苏云眼中清晰可见，粉红丝线的轨迹同样如此。

　　但！

　　外人眼中什么都看不到，只当瓷娃娃有特殊的念能力，将每一枚子弹准确拦截下来。

　　那些子弹排布在半空中，密密麻麻。

　　这时，一名额头有爪形伤疤的男人冲到吧台里，手中的单手斧悍然挥动。

　　“斩了你个巴拉！”

　　瓷娃娃忽然转头，调动丝线拉扯伤疤男。

　　“你有信仰吗？”

　　伤疤男不管不顾，继续抡斧。

　　刷！

　　一斧头下去，瓷娃娃人头抛飞，身躯向后直挺倒下。

　　她的身躯撞击到酒柜，上面摆放的酒水、饮品接二连三摔落，砸在她的白色为底的女仆装上，浸染成大片的红色。

　　伤疤男一脚踩在女仆身上，接住正在下落的瓷娃娃头颅，“我没有信仰那又如何？”

　　啐了一口，他又转头看向陈回，“头……”

　　声音噶然而止！

　　他整个人的生气肉眼可见的消失，而且，本来不算帅气的面庞也在转变。

　　熟人看去还知道是他，但就是莫名的更有气质，更有型。

　　“他们中陷阱了，我们上去帮忙。”林悠问。

　　黄安兴摇头，“不用，你们好好看就行，这点小问题不是问题。”

　　果然，如黄安兴所言，233小队队员中的长发女性举起手中的巨大扇子。

　　扇！

　　一股小型龙卷风笼罩伤疤男。

　　伤疤男身上的所有粉红丝线全部被浇灭。

　　紧接着，另外一名短马尾辫少女摊开双手，掌心冒出微光。

　　光芒中透着亲和温暖，化作一道光束洒落伤疤男身上。

　　他立刻恢复原样。

　　嘭！

　　陈回一把将其拉出柜台，摔在身后。

　　紧接着，另外最后一名红发队员上来拖走正在懵逼中的伤疤男，然后把他丢到404临时小队这边。

　　“麻烦帮看着，他可能被控制了。”

　　伤疤男刚好被摔在苏云脚边。

　　伤疤男挣扎着伸出手，“不，我还可以，让我继续。”

　　苏云按住他，“你的确还被控制着，不要乱动。”

　　“放你的狗屁！老子好的很……新兵蛋子懂个屁，不要碍手碍脚。”

　　苏云眉梢上挑，二话不说就是一记手刀落下。

　　快准狠！

　　直接切中伤疤男的后脖颈，伤疤男顿时晕了过去。

　　“呃……苏云，你这样不太好吧？”

　　林悠额头上冒起大大的问号，一脸懵逼，不知道苏云为何如此大胆。

　　苏云说：“这人身上还缠绕着粉红色丝线，大概率还会被控制。”

　　“粉红色丝线？”张静叶疑惑。

　　张清舞妙目连闪，语气充满兴趣，“小哥哥你的眼睛能够看到我们看不到的东西？”

　　这时，黄安兴说：“我去帮忙，你们注意策应。”

　　他冲上去，填补伤疤男退场后遗留的空位。

　　“老黄，你不用勉强，小心别牵动伤势爆发。”陈回一边开枪一边说。

　　“明白。”黄安兴言简意赅。

　　随后，无论瓷娃娃被干掉多少次，都依旧还会复活，眼看战局陷入僵持。

　　苏云说：“你们攻击的只是一个躯壳，真正的操控者在酒柜里。”

　　陈回微微皱眉，“老黄，管管你的人，让他不要多嘴。”

　　其余233小队的队员附和道：

　　“毛头小子就不要插嘴，关键时刻干扰了战局，会害死大家的。”

　　“陈回组长的英灵眼睛相当独特，他都没有看出来什么不对，那小子站在旁边连英灵都没有召唤，怎么可能看得出来？”

　　“新人就应该多听多看，少说话！”

　　黄安兴知道苏云不是莽撞的人，若没有十足把握是不会说的。

　　“小云的眼睛比较特别，能够看到一些东西，我们按他说的做。”

　　黄安兴帮着说了一句。

　　闻言，陈回皱起眉头，做了个手势。

　　233小队其余队员默契停手，向后连退五六米。

　　陈回走到苏云面前，一脸严肃，“你是来观察学习的，不是来指挥战斗的，搞清楚自己的立场。”

　　“老陈，小云比较特别，先配合一下他又何妨？用不着暂停攻势吧？”黄安兴说。

　　陈回还没说话，233小队里的红发青年嚷嚷道：

　　“刚才我叫你们帮看着老八，黄哥你这位小兄弟可真不错，直接给老八一掌干晕了，现在还没有醒过来。”

　　披散长发的女性帮腔道：“少年人气盛我们可以理解，但不要太急着表现，这会害死队友害死自己的。”

　　陈回推了推金边眼镜，点头道：“没错，如果还不听指挥，那我只能请你们出去了。”

　　黄安兴踏前一步，浓眉上扬，有神的双目透出怒意，“你们不相信我带的人？”

　　陈回没有回答，但眼神中写着“就是如此”。

　　这时，伤疤男没人看管，不知怎么爬了出去，抓住233小队里两名女性的脚踝，猛地拉扯。

　　嘭！嘭！

　　两人接连摔倒，伤疤男动作犹如野兽，前扑而去。

　　他虎口如钳，死死扼住两名女性的脖颈，将她们按在墙壁上。

　　不远处，瓷娃娃完成复活，没头没尾说道：

　　“没有信仰的人终究会得到信仰。”

　　伴随着她的话语，吧台上的水晶杯被粉红丝线托着送到两名女性的唇边。

　　只要完成喂食，她们就会被控制。

　　一切发生的太快，红发青年甚至没有反应过来，只能眼睁睁看着同伴陷入绝境。

　　用左轮枪打死伤疤男，或许可以救下两人。

　　但！

　　陈回犹豫了。

　　瓷娃娃嘴角挂起笑容，一黑一百的双瞳泛着幽芒。

　　“欢迎加入……”

　　话语还没有说完，她向前软倒，整个人趴在吧台上，翻倒了其余的八个水晶杯。

　　周围人看不见的粉红丝线化作漆黑粒子，溢散消失。

　　半空中的水晶杯落地，摔碎。

　　伤疤男恢复了神智，急忙松开双手。

　　长发女子、马尾辫女子不断咳嗽，喘气，大口呼吸着。

　　发生了什么？

　　众人心头满怀疑问，左顾右盼寻找原因。

　　最终，他们看到站在吧台旁边的苏云，以及猴哥分身——他手持长棍，举在半空，棍子末端挑着一只人头大小的肉蚕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第40章 女仆咖啡厅内（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 