    滕县122师指挥部，作战室。

    第122师和它的直属部队，也是已经从西关电灯工厂哪里，搬迁进去了滕县城内的。

    参加作战会议的人有127师师长陈师长，124师代理师长税师长，364旅王旅长，122师赵参谋长，124师皱参谋长，城防司令张宣武，还有122师王师长。

    会议室一时间都比较寂静，而且这些会议的川军高层，都是面色凝重到了极点。

    至于会议室屋外和滕县城外，则是鬼子的炮声不断，一阵比一阵来的猛烈。

    “现在的伤亡情况和城防情况，都是怎么样了？”

    “张宣武！”

    良久之后，122师的王师长率先，转头凝视着城防司令张宣武，开门见山的询问道。

    “122师和在座41军的兄弟们，都是伤亡过半了，特别是我们122师更加是伤亡大半，不管是外围的，还是从外围调遣进来城内进行紧急巩固城内防御的122师的部队，都是伤亡惨重，恐怕我们守备不了这里多久了，即使我们所有部队的战士们，都是前仆后继的，悍不畏死的和鬼子进行拼命战斗，甚至明天就会陷落下来了！”

    “我们第122师打到现在，城内就只剩下12个步兵连，一个警卫连，还有一个迫击炮连，和一个机枪队了！”

    “不管我们是继续死守孤城，还是主动出击出城作战，都是无法对抗越来越多的鬼子大军的，而且这些鬼子不但拥有重炮部队和坦克战车部队，而且最让人受不了和记恨的就是他们的航空军还不断的进行着轰炸！”

    “每一次的日机群的轰炸，我们都会丧失不少的官兵的！”

    “所以我们如果真的要坚守住滕县的话，恐怕就需要我们的孙震司令官，或者是委员长调遣大批的部队援军，和武器装备，以及弹药过来支援我们了！”

    “要不然我们打到现在都已经是缺弹药和缺兵源了！”

    “刘飞洋那边给予我们的马克辛重机枪群和迫击炮群，都已经消耗了不少了，很多重机枪和迫击炮都被鬼子的炮火覆盖给端掉了，包括鬼子的航空军的轰炸摧毁掉了！”

    “剩余的那些马克辛机枪和迫击炮，也是弹药所剩无几了，根本抵挡不住鬼子多久的！”

    “而且根据我们最新的晚上的情报显示的情况，就是老鬼子矶谷廉介的第10师，已经向第106师的一个旅的兵力合二为一，来进攻我们了，兵力已经超过了3万多，还不算哪个濑谷支队的差不多两万鬼子部队来着！”

    “而且现在鬼子的大军动用的坦克战车也是已经超过了50多辆，火炮不少于70多门，不计算重炮部队在内，另外还有日机的数目也是由原来的数十架次的轰炸，变成了现在的上百架日机群一起出击轰炸了！”

    “所以我们的综合情况，就是岌岌可危！”

    被122师的王师长点名说战斗情况的城防司令张宣武，也是心情沉重至极的，如实汇报道。

    “这......”

    听后，122师的王师长和在座的各个川军高级军官，都是一刹那间面色剧变了一下，心情更加沉重至极了。

    “那孙震司令官他怎么说？我看到你刚才给过电话他的！”

    看到众人都是心情沉重的沉默不语着之后，城防司令张宣武再次忍不住询问道。

    “他还能够说什么？没有兵力，就把城外的第41军给调遣过来守城，而且他也是把他的警卫部队大部分都送了过来了！至于武器装备和弹药补给，你不要想了，现在日军都给断了我们的运输路线了！”

    “所以还是要靠自己了，因为所有41军的兄弟们都在城内了，现在，而且他们的将领也是在这个会议室里面了，你可以问一问他们的情况的！”

    闻言，122师的王师长无奈的苦笑着，摇了摇头，心灰意冷道。

    “嗯！我看到了！”

    “那我们要不要继续向刘飞洋所部求援？”

    “这是我们唯一有点希望坚守滕县的机会！”

    不过就在王师长感觉没有希望之际，城防司令张宣武突然想起了刘飞洋所部，于是两眼一亮，急忙提议道。

    “问题是台儿庄离开滕县的距离比较远啊！恐怕他们赶到来，我们都已经失守了！”

    但是122师的王师长却是很快就泼了冷水道。

    “啊！这......我居然忘记了两地之间的距离，早知道我提前向他求援啊！”

    “都是最近顾着抵抗这些鬼子部队的不断骚扰和进攻，要不然肯定不会犯下这样的离谱错误的！”

    一听，城防司令张宣武顿时气怒自己的记忆不好啊！居然忘记了两地之间的距离，

    所以现在求援也是来不及了。

    因为现在这个时代还没有后世的飞机的速度来的迅速，可以短时间赶去支援作战的。

    特别是对于武器装备和运输交通都是比较落后，大部分不是依靠火车，就是汽车和马匹，甚至是像川军那样还步行来着。

    所以当城防司令张宣武感觉自己最后的希望都没有了之后，他也是和众人一样陷入了无望的失落之中，

    内心里面也就只有打定了死战到底了。

    ......

    ......

    而这时候，刘飞洋带领的部队也是在腾讯附近的山林哪里，通过系统提供的飞机降落地点，进行了安全降落。

    于是很快，一批批全副武装到了牙齿的部队，随着那八辆t34-85主战坦克，一起从Me 323“巨人”重型运输机群出来了。

    当然还有德式挎斗摩托车部队，也是陆陆续续的被运输了出来。

    “快！立即向我们的停留在腾讯附近一带的部队，进行汇合！”

    “他们因为弹药不足，现在正在躲避着鬼子部队的追击！”

    “大家动作快一点，尽快去支援他们！”

    当刘飞洋第一个出了Me 323“巨人”重型运输机之后，他也是迅速的指挥着自己的部队，进行急行军道。

    随着他的命令的下达，这些刚到达滕县附近一带的刘飞洋所部，也是动作迅速的行动了起来。

    特别是当他们也是听到了滕县那边轰隆隆的炮声，还有巨大的爆炸声音之后，他们的行动动作也是更加加快了起来。

    生怕迟到救援，会让李金刚和张金涛他们的部队，全军覆灭掉了。

    当最后一辆德式挎斗摩托车，和最后一名官兵都离开了Me 323“巨人”重型运输机之后，刘飞洋也是马上带上了自己的警卫队，一起坐上了一辆猛士2代越野军车，就跟随着大部队出发，前往支援滕县那边的战况，和李金刚他们了。

    ......

    ......

