    “酸液？你倒不如说直接需要更多的血液还直接一些。”

    特罗尼斯恒星系的某颗行星上，正在享用美食的云海似笑非笑地看着面前站着的李道古。

    珍贵的香木雕琢而成的圆桌铺着干净的餐布，悬浮在桌面上以极慢的速度转动的玻璃台上，摆满精美的餐具，盛装着各种美食。

    三个漂亮的女仆站在一边，一个不停地收拾着桌面，一个时不时补充酒水，剩下的一个站在云海的身边，准备随时满足他的任何要求。

    这还是云海拒绝的结果，否则在他身边漂亮的女仆，会直接将各种美食和酒水送进他的口中——无论用餐具还是芬芳的樱唇。

    “田河导授，您也见过，就是跟你肤色和发色相同的那个人。”

    “在经过了半个月的研究后，他终于调配出了一种溶液，可以在瞬间杀死至少被您称作山姆的那种变异植物地。”

    “将这种溶液装在特殊的高爆弹头中，我们就可以用传统的速射机关炮射出这种子弹，也一定会对类似山姆的变异植物造成严重的伤害，甚至于直接杀死它们。”

    “但是这种溶液中必须添加酸液……或者说异形的血液才能起到作用，所以我想……”

    并没有在意云海有没有邀请自己坐下来，穿着休闲装的李道古像极了一个英俊的侍者，只是他的话还没说完就被打断了。

    “直接说你跑来有什么事就行了，说那些没用的干什么，异形的血液完全就能做到这一点，还整什么溶液？。”

    云月的中指变成了柔软的触手，缠住一块类似地球“红烧肘子”似的肉块送到了唇边，跟云海一样完全是个肉食动物她用细齿撕下一块，同时含含糊糊地说道。

    表情微微一僵，李道古有些哑口无言。

    “酸液的事情就不要再说了，没用的，这个文明当中没有几个山姆，你们应该考虑的是给更多的战舰装上原子大炮。”

    云海接过了话岔，慢条斯理地喝了一口碧绿色但足够醇烈的酒水。

    郎克酒，采用诺德恒星系“L-2”号行星上原生态葡果酿造而成。

    六十年前，因为一场突如其来的地质灾害，那一处生长了超过三百年的葡果全部死亡。

    现如今市面上流通的朗克酒，都不是纯粹意义上的郎克酒了。

    产地的不同，年份的差异，正宗的郎克酒，它的价值完全等同于最先进的基因优化液。

    当然，这一切在云海面前就都不重要了。

    别说珍贵的郎克酒，就是云海现在让李道古身后的爱丽丝跳一段艳舞，帝国尊贵的王子殿下可能还会兴高采烈地去打拍子。

    心里怎么想的，并不重要。

    重要的是你要怎么去做。

    “原子大炮的核心部件需要采用一种罕见的金属元素，而这种元素在我们银龙帝国，只有一颗行星存在这种元素，而且它产量低到无法想象的地步。”

    “我这么说吧，像一艘巡洋舰那么大的原坯，最终只能得到指甲大小的成品。”

    “即便这样，这些原坯在那颗行星的分布都不多，想要得以一块珍贵的成品，艰难无比。”

    李道古说到这里，苦笑一声，又补充道：“所以我们无法大批量制造原子大炮，而且现有的原子大炮，因为瞬间能源消耗过剧的原因，连发次数非常有限，否则就会让能量反应炉负载出现危机。”

    云海点了点头，用雕工华丽的餐具叉起酱紫的肉块送进口中，却是没有再说什么。

    “时间已经过去半个月了，植物文明那边再没有什么动静，我们经过慎重的考虑，决定派出一个战舰小分队去侦察一下。”

    说话间表情有些尴尬，李道古到底还是没有洛可王那样的城府，也做不到宠辱不惊。

    “没有意义的。”

    一口喝干了酒杯中的郎克酒，云海站起来，接过女仆递过来的柔软洁白的餐巾擦了擦嘴，他走进了餐堂旁边的通道，继续说道：“就算你们所谓的侦察小分队能找到植物文明，或者那个大家伙，也没用，显然它们可以散发某种能量辐射，信息传递不回来有什么用。“

    “这个我们有办法的，可能不会得到细致的情报，但还是能得到一些消息的。”

    听到云月的脚步声响起，爱丽丝解释道，同时不动声色地拉了拉李道古的衣角。

    没等王子殿下反应过来，不算宽敞的通道中，云月直接就是挤了过来。

    看她的动作像是没用什么力气，李道古却觉得一股大力涌来，整个人险些撞在了墙上。

    “什么办法？”

    对于这一幕视若无睹的云海收住脚步，扭头看向了爱丽丝。

    “二十艘突击舰，两百艘侦察舰，还有一千艘运输船，这是我们准备派出的侦察小分队的阵容。”

    “突击舰和侦察舰的任务是在遭遇到植物文明的瞬间，尽可能地给运输船多一点时间。”

    “每艘运输船都装配了巨型核弹，当然，我们没想靠这些核裂变巨弹杀死敌人，只是需要它们以不同的频率、空间坐标点依次爆炸就行了。”

    爱丽丝看着云海，认真地说道。

    “明白了，遥远而黑暗的宇宙星空，你们最先进的矩阵射镜远望镜也看不到太多的细节，但亮光就不同了，很容易就能被检测到。”

    “但是我还有个疑问，你们怎么能保证这些核裂变巨弹会按照实际情况正确地依次引爆？如果这个过程中出现意外，那你们最终识别的信号也有可能是错的。”

    云海又提出了一个问题。

    “这个我们已经考虑到了，所以运输船的阵型会一直保持住，而且引爆的方式，全部由智脑控制，尽可能地将误差率减到最小。”

    李道古接过了话岔，说到最后语气一换，诚恳地说道：“不过任何意外都有可能发生，所以我才专门来找您。我们想知道，这次侦察任务，您有没有参加的意思？”

    云海挑了挑眉毛，没有说什么。

    “他不是这个意思，他的意思是，你……您可以考虑派一些异形跟着去，我相信以它们的能力，在黑暗的宇宙星空中潜行，植物文明未必能把它们怎么样。”

    爱丽丝紧张地插了一句，同时用期待的眼神看着云海。(未完待续。)

