    那几个高级弟子慌张的说道：“院长，出事了。”

    我安抚他们几句，他们才缓缓的把事情说了出来。

    根据赤云宗的规矩，成为高级弟子之后需要去异兽山脉历练，通过历练的人才能正式的成为高级弟子。

    不过这种历练一般都会有经验丰富的老师带着一起，一是监督他们，二是以免发生意外的时候出手相救。

    上个月通过大考的几名高级弟子前几天就按照规矩去异兽山脉历练了。

    问题就出在这里。

    前去历练的几个高级弟子只有一个回来了，其他的都死在了异兽山脉，包括带领他们的老师。

    回来的那个高级弟子还受了十分重的伤。

    异兽山脉凶险异常，前去历练发生意外的例子也有，可是从未损失从未如此惨重。

    我看向了站在最后面的那个高级弟子。

    他就是死里逃生的那个高级弟子。

    “到底是怎么回事，你仔细说说。”

    那高级弟子身上还带着伤，看上去十分的狼狈惨烈。

    他一瘸一拐惊恐未定的走上前来，颤颤巍巍的开口道：“院长，我们当时遇到了一只三阶异兽，前去历练的弟子不敌，都受了伤，最后还是百里老师出手，才击杀了那只三阶异兽，不过百里老师也受了些伤。”

    “不过好在那时大家都还活着，百里老师决定带着大家回学院，正在这时，一群修为很高的人出现了，二话不说的对我们发起了攻击，大家本来都受了伤，根本没有御敌的能力。”

    “那群人下手十分凶狠，不少弟子都死在了他们的手里，百里老师也受了重伤，期间我听他们说了自己了来历，他们自称是明朝学院的弟子，是专门来击杀赤云宗弟子的，百里老师拼尽全力护下了我还有其他几个弟子，让我们回来报信……”

    那高级说到这里，神情变得凄凉。

    “可惜，可惜那剩下的几个弟子都被追上杀害了，只有我死里逃生，拼命逃了回来。”

    将事情的经过说完，他的眼眶已经泛起了红。

    在场弟子们都十分的愤怒。

    “明朝学院这是什么意思，竟然对我们赤云宗的弟子如此痛下杀手！”

    “明朝学院实在是太过分了，这个仇我们一定要报！”

    我神色凝重起来。

    前几日我刚收到了明朝学院院长的挑战书。

    这几日赤云宗的弟子就惨遭杀害。

    看来这是明朝学院给我的警示和挑衅。

    想到这里，我内心无比的愤怒。

    我如今是赤云宗的院长，杀害赤云宗的弟子无异于是在打我脸。

    不管怎么说，我都不能再坐视不管！

    这些弟子还有一个是那些被杀害的弟子里一人的亲哥哥。

    听闻自己的弟弟死的凄惨，顿时捏紧拳头，眼泪落了下来。

    “我的弟弟，明朝学院，我一定要为我弟弟报仇！”

    他说着，就往外面冲要去报仇。

    其他人见状赶紧把他拦了下来。

    “江兵，你冷静一点，明朝学院那些人心狠手辣，你此番前去不仅不能报仇，说不定还会丧命。”

    江兵愤怒的红着眼，眼里充满了悲伤。

    众人无措的看向了我。

    “院长，明朝学院如此残害我们赤云宗的弟子，您可一定要为我们讨回公道，为那些死去的兄弟们报仇啊。”

    江兵也红着眼眶看我。

    “院长，请您为我弟弟报仇，我愿意给您当牛做马！”

    他说完，扑通一下跪在了我的面前。

    我一把将他扶了起来。

    “你们放心，这件事情我一定会给你们一个交代，明朝学院敢做出这样的事情，我一定要让他们付出代价！”

    “江兵，你带我去异兽山脉你们遇险的地方，先看看那些弟子还有没有幸存的。”

    我目光坚定的对他们说道。

    江兵闻言赶紧在前面带路，我们来到了异兽山脉。

    一路飞到了他们遇难的地方，场面十分的惨烈。

    一眼就看到了几个高级弟子的尸体。

    最过分的是，这些弟子的尸体居然被活生生的拆解了，在地上拼出了明朝学院几个字。

    我心底的怒火熊熊燃烧着。

    欺人太甚！

    那些跟我一起来的人，看到这个场景，都忍不住落泪。

    这些都是跟他们朝夕相处的人，现在却变得这么惨。

    滔天的杀意从我眼中弥漫而出。

    明朝学院，我定要让他们血债血偿！

    将这些遇难的弟子尸体带回赤云宗，得体的将他们葬了起来，入土为安。

    我宣布了这个决定。

    攻打明朝学院！

    听到我的这个决定，很多人开始担心。

    慕云瑶犹豫的劝我：“君华，你真的要攻打明朝学院吗？这可是很危险的。”

    “是的，我已经决定了。”我坚定的说道。

    若说之前我还有些警惕，现在我必须要给明朝学院一个教训了。

    赤云宗那几个死去的弟子让我心痛不已。

    这些都是拜明朝学院所赐，我要为他们报仇。

    “君华，问题是我们现在都不了解明朝学院的具体情况，他们的实力如何我们都不清楚，这样贸然去攻打他们，对你是很不利的。”

    慕云瑶想的很周全，担忧的说道。

    我的态度却异常的坚定。

    “云瑶，你不用再劝我了，我已经想好了，明朝学院这样挑衅我，还杀了这么多赤云宗的弟子，这口气无论如此我都咽不下去。”

    “况且以我的实力，根本不惧明朝学院，他们对我来说不过是蝼蚁罢了，云瑶，难道你不相信我可以攻下明朝学院吗？”

    听了我的话，慕云瑶摇了摇头。

    “君华，我不是不相信你，而是担心你的安危。”

    我将她搂进怀里，自信的说道：“云瑶，你就放心吧，我是不会出事的！”

    见我这么执着，慕云瑶也不再阻止我。

    我要攻打明朝学院的事情在学院里传开了。

    许多弟子都很担心我。

    明朝学院的实力太强了。

    我安抚了众人，带着几名天才弟子，直接往明朝学院赶去。

    明朝学院距离赤云宗不远，飞行只需要半天的时间就能到。

    不过那几名天才弟子一次却飞不了这么久。

