    “秦天成，你没良心，我要告诉我爸，告诉我哥。”方雅茹哭得心都要碎了。

    “你爸要是肯理你，你至于住在这个破地方吗，你自己生的女儿没本事管，你怪得了谁！”

    “哭哭哭，就知道哭，老子最烦的就是你这个鬼样子！”

    “你就知道怪我，你要是真把小月当自己女儿，会有今天这个局面，我不说你当我傻吗，你每次出差回来，就知道给嫣嫣带礼物，从来都没有给小月带过什么……”

    原来方雅茹也知道这个。

    然而她喊着喊着，却又抱着秦天成的背哭了起来：“天成，你是不是不爱我了，我为你付出了这么多，你不可以这样对我啊……呜呜……”

    哭着哭着，方雅茹突然又不哭了，因为她看到了站在门口的秦妍嫣。

    “嫣嫣……”她张口喊了一声。

    秦妍嫣背着书包，一脸不可思议地看着他。

    “嫣嫣，”方雅茹擦了两把眼泪，赶紧从地上起来。

    然而秦妍嫣看了他们一眼，竟然转身就出去了。

    “嫣嫣，嫣嫣！”

    秦天成叫了两声，追出去，然而秦妍嫣已经进了电梯。

    下了楼，外面天都黑了。

    秦妍嫣走在路边，茫然地不知道该往哪个方向走。

    秦妍嫣拿出手机，想了一想，给秦雨薇打了一个电话。

    “喂，姑妈，爸爸妈妈在吵架，吵得好凶，我不想回家了，呜呜……”她说着就哭了出声。

    秦雨薇安慰她：“这样啊，我改天说说他们，有什么好吵的，真是的。”

    秦雨薇不知道想到了什么，又问：“嫣嫣啊，你现在在外面吗，你一个女孩子可千万别乱跑知道不，你是实在不想回你妈那的话，那不如，去找你爷爷吧。”

    “孩子，别哭了，去你爷爷家住去，那是你亲爷爷，他不会不管你的，而且老宅那么大的房子，还不是随便你住，快别乱走了，打个车去吧，我回头你爸说一声，让他们别担心。”

    “好吧，”实在不想回家的秦妍嫣听从了秦雨薇的建议，打了个车，去了秦家老宅。

    另一边。

    天黑得差不多了，一辆车开进了秦家老宅，正是从医院回来的秦明月跟秦爷爷。

    “来，爷爷，我们到家了。”

    秦明月跟保镖将秦爷爷抬下来，准备进屋的，结果秦爷爷冲着门口叫一声：“嫣嫣？！”

    大铁门外，蹲着那个单薄的身影，可不正是秦妍嫣。

    她背着书包，看起来孤独又可怜地从地上起来，声音哽咽地叫了一声：“爷爷。”

    “哎哟，这孩子，天都黑了，你蹲在这里干什么，这么冷的天，可别冻着了，快进来快进来。”

    车灯还没有熄，走近了看到秦妍嫣红肿着一双眼睛。

    秦爷爷有些心疼地拉住她的手：“孩子，你怎么了，怎么哭成这样，谁给你委屈了，看这手都冻成什么样了。”

    “爷爷，”秦妍嫣直接抱着秦爷爷哭了起来。

    “爷爷，爸爸妈妈一直在吵架，把家里东西都摔碎了，呜呜，我不想回家了，呜呜，我好难受，我不知道要去哪，只能来找爷爷了。”

    秦明月表情冷淡地听着。

    见秦妍嫣这个样子，秦爷爷心疼得不得了，膝下本就两个孙女，虽说他要偏秦明月一些，但也十分疼爱秦妍嫣的。

    见她委屈成这样了，怎么可能不管。

    “走，孩子，跟爷爷进去吧，有爷爷在，不难过了啊。”

    秦妍嫣抱着身子跟着进去，还打了两个喷嚏。

    秦爷爷一进屋就喊李嫂给秦妍嫣煮碗姜汤。

    坐在沙发上，秦妍嫣还在抽泣着。

    “不哭了孩子，不想回去就到爷爷这儿来住，爷爷护着你啊，不哭了……”

    “李嫂，去给二小姐收拾一个房间，快去。”

    秦妍嫣就这样住在了秦家老宅。

    那边，秦雨薇早早就跟秦天成打了电话。

    “哥，你就让嫣嫣过去住着吧，都姓秦，凭什么好处都让秦明月一个人得，就算我们没份，可嫣嫣总该要有份吧……”

    秦妍嫣进房后，秦爷爷还专门跟秦明月说了几句话。

    “小月呀，嫣嫣她到底是无辜的，她不该被牵连的，你们那个时候都小，她什么都不懂，而且她是你亲妹妹，你们姐妹从小一起长大的，希望你……”

    秦明月点头：“我明白的爷爷，您不用说了，这个家，一切都听您的，我对她没有意见，走吧，我推您上去休息。”

    秦爷爷欣慰地笑了：“往后，我也希望你们两姐妹相互扶持，你们是秦家也是爷爷的希望呀。”

    第二天早上上学，秦爷爷还安排司机送秦明月跟秦妍嫣一起去上学。

    “嫣嫣啊，放学的时候要跟紧你姐姐啊，爷爷在家里等你们。”

    “爷爷拜拜。”

    “拜拜。”

    隔着窗户看着老头开心地挥着手的样子，秦明月心中微微叹了一口气，看了身边的秦妍嫣一眼。

    如果可以，她也希望如此，起码，爷爷能开心。

