
　　“救命啊！”

　　少女拼命挣扎，几乎用尽了全部力气嘶吼。

　　“叫吧，你叫得越狠我就越高兴！”

　　“我就喜欢看到你们挣扎的模样，我拿上官悦没办法，还怕了你们这些外门弟子不成！”

　　“如果你能喊一声‘嘉鸿哥哥，我叫上官悦’，兴许等我爽完之后能给你一个痛快！”

　　这个青年修士，正是柴嘉鸿！

　　他张狂大笑，脸上因兴奋而发红，待他扯下少女身上最后的小衣服，自己也一把脱得精光。

　　“啊，我要杀了你！”

　　身后的少年，亲眼看到姐姐受辱，不顾重伤，握着短剑，一点点爬向了柴嘉鸿。

　　“小子，你睁开狗眼好好看看，看你姐姐是怎么叫的……”

　　柴嘉鸿说完，彻底压到了少女身上。

　　“畜生！”

　　身后突然传来一声低吼，虚无扭曲间，一身白衣的唐凡瞬间站到了柴嘉鸿的身边。

　　“啊，你……”

　　柴嘉鸿听到声音一扭头，当他看到唐凡后，整个人都吓傻了。

　　“我从来没想过，你会坏到这个地步！”

　　唐凡抬起右臂，朝着他的后背打出了一拳。

　　这一拳平淡无奇，没有任何花式的动作，可却蕴含了恐怖的力量，仿佛打破了空气，发出了一声闷响。

　　“啊！”

　　柴嘉鸿根本就没有躲闪的时间，唐凡的出拳实在太快了。

　　“砰！”

　　柴嘉鸿的后背塌了下去，整个人飞了出去，重重撞到了一棵古树上面。

　　又是“砰”的一声，古树也被撞断了。

　　柴嘉鸿口中发出哀嚎，口喷鲜血摔倒在地，只剩下半条命了。

　　若非唐凡无意杀他，这一拳就能要了他的命。

　　柴嘉鸿眼中充满了骇然，他无法想象自己堂堂结丹修士，竟会被唐凡一拳伤成这样。

　　肉身结丹的恐怖力量，是他这辈子都无法理解的。

　　唐凡也没有想到，自己刚刚出关，柴嘉鸿就成了第一个试验品。

　　唐凡轻叹一声，身影一闪，瞬间就飞到了他的身前，抬手一抓，从手心散出强大的吸力，直接就将柴嘉鸿拎了起来。

　　他一转身，好像一阵风，又重新落到了少女的身边。

　　“感……感谢前辈救命之恩，我们姐弟给您磕头了！”天籁小说网

　　少女并没有急着穿衣服，而是拉着少年跪在了唐凡面前。

　　镇定得让唐凡吃惊。

　　“前辈，不知您名讳……”

　　少年抬头，目光赤热地看着唐凡。

　　唐凡那一拳之威深深地印在他的脑海中，那是强者的画面。

　　“你先把衣服穿上。”

　　唐凡的目光从少女身上移开，落到了少年身上。

　　少女从储物袋中翻出备用衣服披到身上，除了脸红外，并没有太多的慌乱。

　　唐凡目光欣赏地看着那少年，他在对方的身上，似乎看到了曾经的自己……

　　想当年，自己也和他一样，可怜兮兮地跪在徐虎面前。

　　刚才他明明知道不是柴嘉鸿的对手，可还是不顾性命地冲上去，这让唐凡大受感动。

　　此子有爱心，也有坚定的信念，实在是太难得了。

　　“前辈，救命之恩，小女无以为报，请告知名讳，我姐弟二人今后将……”

　　“我叫……叶唐。”

　　“叶……”

　　少女愣了一下，随后惊喜道：“您……您就是丹堂的叶堂主？”

　　“你知道我？”

　　唐凡愣了一下。

　　少女激动道：“叶堂主之威名，全宗谁人不知，您的炼丹之术出神入化，是我等的偶像！”

　　少年也说道：“没错，叶堂主，您就是我修行的榜样……”

　　唐凡有些不好意思，问道：“你们叫什么？”

　　“我叫马芊，这是我的弟弟马鑫。”

　　唐凡点点头，看了眼手中奄奄一息的柴嘉鸿，问道：“他为什么对你……”

　　马芊脸色一红，把头垂下了。

　　马鑫道：“今天，我和姐姐在山里修炼，他突然闯了进来，要对我姐姐行不轨之事。我……我明白了，近日来，外门弟子中，已经有数位女弟子失踪，想来……都是这个恶魔干的！”

　　“你真是给上官风云丢脸！”

　　唐凡手一松，将柴嘉鸿扔到了地上，抬脚踩到了他的脸上，问道：“那些失踪的女弟子，可是你干的？”

　　“你……有本事就杀了我！”

　　柴嘉鸿咬牙怒吼，他是真的不想活了。

　　“杀了你，未免太便宜了些。更何况，你是老疯子的徒弟，我怎么说也要给他一个面子。”

　　“不杀你，我有千万种办法折磨你，你不是想爽么？这个容易……”

　　唐凡一脸坏笑，从乾坤袋中拿出了一枚彩色的丹药，说道：“这枚丹药只要捏碎，你身上只需沾上一丁点，四周的灵兽就会闻声而来，它们应该会让你爽个够，正好，你现在连衣服都没穿……”

　　“不！”

　　柴嘉鸿上次只是在空中吸收了一些丹雾，就差点抱着一只灵兽共赴云雨，他实在不敢去想那画面的可怕。

　　“拿你试试，这枚丹的药力如何……”

　　唐凡说着，伸手就要捏碎。

　　“不要，不要……那些女弟子全是我干的！”

　　柴嘉鸿全身颤抖，恐惧到了极点。

　　“你为什么要这样？”

　　“我……”

　　柴嘉鸿眼中射出仇恨的目光，他不知道怎么说。

　　“我明白了。”

　　他不说，唐凡也明白。

　　他一定是被上官悦拒绝后，心里产生了扭曲，这才把对上官悦的恨发泄到了其它女子弟身上。

　　可这小子又没胆量，只好欺负外门弟子了。

　　“恐怕，你心中也恨我！”

　　唐凡冷哼一声，刚要把他拎起来，不料马鑫猛地扑了上去，对着他就是一顿拳打脚踢。

　　“我要为死去的女弟子们报仇，他们当中有我的好朋友！”

　　马鑫疯了一般，哪怕他身上有很重的伤，此刻也全然不顾了。

　　唐凡没有拦着，他知道需要给马鑫一个发泄的机会。

　　想当初，当自己被人欺负的时候，他也曾幻想过能有人帮自己主持公道。

　　现在，他愿意帮助马鑫。

　　“小弟，算了，别把他打死了。”

　　马芊很聪明，上前拉住了马鑫。

　　“畜生！”

　　马鑫又踢出了一脚。

　　“小弟，够了！”

　　马芊的声音已经有了怒意。

　　“哼！”

　　马鑫冷哼一声，扑通一声跪在了唐凡面前，说道：“叶堂主，请您收下我们姐弟吧，我们要拜您为师！”

　　唐凡问道：“你刚才，打得可爽？”

　　“爽！”

　　“那我再问你，我为何要收下你？”

　　“我……我想变强，你可以让我变强！”

　　“变强之后呢？”

　　“保护姐姐！”

　　马鑫不假思索地说道。

　　唐凡心中暗喜，看向马芊问道：“你们为何来到五仙宗？”

　　马芊道：“我和弟弟是孤儿，被人卖到这里做杂役。后来，长老见我们还有一些资质，就让我们成为了外门弟子。”

　　都是苦命的孩子，怪不得内心如此坚韧。

　　马芊之前遭受大辱，可事后竟然还能保持镇定，谈话时思路情绪，这种稳定的心态实在是太难得了。

　　唐凡对这两个人越看越是喜欢，点头道：“你们起来，先跟我去找上官宗主！”

　　“叶堂主，我想……”

　　马鑫见唐凡还没有同意，有些不依不饶，他毕竟年轻。

　　“小弟，此事一会儿再说。”

　　马芊成熟一些，将马鑫拉了起来。

　　“走！”

　　唐凡抬臂一挥，一手拎着柴嘉鸿，另一只手托着姐弟二人，向上方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第652章 一拳之威免费阅读。https://xs.23sk.com 