
听到老人发话，这群人才不情愿的陆续放下了手中的武器。没有人敢在这老人身陷敌手的时候，还敢拿他的性命开玩笑。

“拿解药来！”王虎一个字废话也没有，对老人命令道。

“唉……去拿吧！”

“把我们的那些伤者都给我抬上来，放到你们的住所去！”

“……”

很快，那些人就跑下了山。

此时，山路上的浓厚毒雾已经基本散尽了，有些老爹的手下都一个个的从坑道里爬了出来，毒雾对他们的影响很小，至少他们的身体上并没有什么不适发生。

但那几个没有灵力护体的首领可就惨了……他们一个个的不能动弹，全身瘫痪没有一点力气，满脸都是泥水。

“让你们的人不要轻举妄动，否则我可不保证能顺利为他们解毒。”

老人的口气冰冷生硬，他知道自己已经被擒，很可能就此丧命，但自己那些手下一个都不能再死于非命。

“很好！”王虎也不想自己人与那些暴民再起冲突。

“下面的兄弟们，都不要动手了，我已经控制了局面！把那些中毒的人都抬上来！”洪亮的声音传了出去，老爹那些手下都听出是那巨汉的声音，也就没有再做过激的反应了。

没过多久，几名伤者都被人抬了上来，被放置在了林中的巨大别墅中。

“现在可以放了我吗？”那老人问道。

“哼——不行。你是我的人质。”王虎坚决的说道，没有商量的余地。

“……”

就在那些山上的暴民们忙着救治几名中毒的伤者之时，那老人忽然“咦！”了一声。

他仿佛看到了什么让他惊讶的东西。

“等等，先放开我——让我过去看看。”老人忽然用大力推开了王虎的铁臂。

王虎也没有加以阻拦，他自信这老人逃不出他的铁腕掌控，而且己方的人马都已经上到山上来了，如果不是像放毒气那种卑劣手段，这些山上的人完全不是他们的对手。

急促的步伐声中，那老人走向了瘫软在地板上的一个人——那个叫苏的老人的身边。

他忽然蹲了下去，仿佛在仔细地看那个人的脸。

“……”

“哈哈！果然……真没想到！竟然真的是你！”他的突然发笑，让所有人都不由得一惊，众人都立刻把目光集中到了他的身上。

那老人忽然转身，冲着王虎说道：“你们是跟他来的？”

说完，他的手指向地上的那些人。

“……嗯……你难道认识他？”王虎面色一沉，身上暗暗运气。他不能判断这老人是善意还是恶意，是友人还是仇人？

但他很清楚这名叫苏的老人的身份。

他不会让这帮暴民再碰到他的哪怕一根头发。

“哈哈哈！早知道他在这里，也就没有这些误会了。”

众人听到他的话，都是一怔。

“将军，这些是什么人啊？”一个暴民问那老人。

“嗯……”老人忽然想到了什么，没有立刻作答。

“先救治他们吧，等他们醒来再说。”

王虎没有出声，他只是默然的看着这老人。连他也搞不清状况了。

但此刻他知道，这老人一定是认识苏的，而且还交情非浅。

烈日高悬在天空，照耀着山林别墅的屋顶。

几个被毒气弹所伤的人都陆续好转了过来。在解毒剂的作用下，他们除了还有点头晕，身体上已经基本没有什么大碍了。在他们的周围站着一群人，有老爹的手下也有那些袭击他们的暴民。

“哈哈，你这个老不死的终于醒了。”老人说着，眼睛盯住了苏。

“嗯！你是——陆、陆风将军？”

“老不死的还没糊涂到忘记我啊，哈哈！”

“……我，这……”

“等等，你怎么在这里？这是沙城吗？”苏晃了晃昏沉的头，打量着四周的房屋墙壁等物。

一瞬间，他明白了。这是袭击他们车队的暴民们的藏身之地。

“难道……是你的人袭击了我们吗？”他的脸色有些苍白，一时间对身处的状况有些搞不懂了。

“唉——早知道是你……我怎么可能会对你们下手呢！”那个叫陆风的老人黯然垂下了头，两撇小胡子还在嘴角微微颤动着，显然是在后悔那些举动。

这一番话，听得老爹他们也是很诧异了。

他们到底都是些什么人啊？这个叫陆风的老人如果是将军……那么这群暴民又是什么人？

“各位，之前是我没有搞清楚情况就对你们下手了。完全是我的过错，好在都没有造成双方的死伤，真是非常惭愧啊，我给大家道歉了！”陆风一边说着，一边对四方弯腰合掌的赔罪。

叫苏的老人冲他摆了一下手，接着站了起来，看着陆风说：“怎么连你也被赶出来了吗？……还是说你是自己背叛了沙城？那边现在到底是什么情况？”

“唉——一言难尽啊。那边的情况……”陆风看了看众人，没有再往下说了。

苏明白了，这是有些事情不方便说。

果然，陆风略微思考了一下，说道：“有些话一会到我的房间里说吧，这几位是你们一起的吧？”说完，看着老爹等人。

在他的目光扫过渡鸦的时候，他的眼神忽然闪过一道精光。眉头略微有些往眉心凝聚的收缩着。

“嗯……”他的鼻中发出了似乎是微不可闻的声音。

突然，苏上前跨了一步，挡住了陆风的视线，同时手掌拍在了他的肩头小声耳语道：“不要说话！”

那个叫陆风的将军陡然间明白了什么，拧起的眉头渐渐舒展开来，睁大的圆眼也慢慢变眯成了一条缝，他果然什么声音也没发出了。

但是，他的古怪举动逃不过老爹和陈留王的眼睛，仍然被瞧得一清二楚！同时，令他们二人也在心底里有了暗暗的防备。

他为什么会盯着渡鸦的脸？

这个陆风将军显然是知道什么事情的，但是他没有说出来，这个事可就古怪了。

陈留王也对老爹使了个眼色，大家彼此都心照不宣。

“哈哈，这几位都是我在路上认识的朋友，咱们一起去你那里吧！”苏微微一笑，打了个哈哈，同时手臂从陆风的肩膀上慢慢滑落。

“哦！既然都是朋友，也没什么大事了，我跟这个老不死的也是认识多年的人了，大家不必见外，请跟我来吧！”

