    “你知道魔药也是需要魔杖的吧。”

    “它不适合你。”

    夏尔笑着坐到麦迪逊面前，桌子的另一头。

    的确，魔药的熬制也是需要魔杖的，或许一些简单的魔药不需要，魔杖只是起到一个搅拌的作用，可越是高深的魔药，与魔法结合的就越深。

    比如福灵剂，在熬制的过程中，甚至需要咒语的配合。

    “我在女巫学院中做过一段时间的老师，那里的女巫草药学才适合你，如果你有兴趣的话我可以让你阅读我的记忆。”

    夏尔试探着说道。

    静静阅读，其实一个字也没看进去的麦迪逊闭上眼睛，深吸一口气，啪的一声合上手中的书籍。

    然后将它往桌子上一拍。

    “嘭！”

    夏尔抽手，因为他四个可怜的手指头似乎也被麦迪逊视为了桌子。

    “最好再看一看你和学院里面那些小女巫是怎么勾搭在一起的是吧，我猜，你一定非常受欢迎。”

    “不过这也没办法。”

    “这是你的错吗，当然不是，亲爱的，我理解你。”

    麦迪逊阴阳怪气的说道。

    “而且我需要声明。”

    “这本书不需要适合我，只要那上面讲述的内容适合你就行了。”

    言罢，她起身想要离开。

    那天早上在浴室发生的事情毕竟不能当做真的证据和证明，麦迪逊还是生气的，并且她有理由生气。

    无论是夏尔的隐瞒还是敷衍。

    夏尔当然不可能让麦迪逊这样继续冷战下去，他连忙抓住麦迪逊的手。

    “我们需要谈一谈。”

    他说道。

    麦迪逊没有挣脱开，也就重新坐了下来。

    “谈什么。”

    她语气不太好的说道。

    夏尔注意到她的声音似乎有些雾蒙蒙的，就像是隔着水雾。

    显然，她觉得自己很委屈，这件事情的错误并不在她，夏尔却又这样一种严肃的态度和她说话。

    就像错的是她一样。

    “我有一些事情要告诉你。”

    麦迪逊的脸色更加不好看。

    因为她觉得这种开端似乎很耳熟。

    下一刻，她深吸一口气，脸上重新挂上了独属于她的骄傲，哪怕身高不如夏尔，也仍然仿佛在居高临下的看着他。

    “说吧。”

    她冷笑道。

    “我爱上你了。”

    “什么？”

    麦迪逊敢发誓，自己的脸上有了那么一瞬间的僵硬，就像是被西伯利亚的寒风瞬间冻住了似得。

    “我得承认，我们的初次见面并不愉快。”

    “我将你留在身边，也不是出于爱，更像是一种互惠互利，但是..在不久之前，我发现我爱上你了。”

    “真正的爱情。”

    “所以我想问你。”

    “你愿意做我的女朋友吗。”

    麦迪逊呆了半晌，然后突然颇为愤怒的将桌子上的书一把推到夏尔的怀中。

    “我看你真是疯了，大半夜的说这些事情。”

    她站起身，愤愤而去。

    这一次，夏尔没有阻拦她，因为他已经看到了麦迪逊嘴角不自觉勾起的弧度，显然她的心情并没有表现出来的那么糟糕，不是吗。

    麦迪逊离开了实验室。

    夏尔轻出一口气，然后将怀中的笔记本取出来。

    艾拉小可爱又联系他了，可不能让她等太久，毕竟，如何熄灭麦迪逊愤怒的火焰，还是艾拉帮忙一起参考的呢。

    相对于无事不找，例行公事的赫敏，艾拉才更加喜欢这种文字聊天，每天做完家务就会找夏尔聊两句。

    已经有了隐约将这东西当做短信的趋势。

    “瞧，我就说不会错吧。”

    夏尔摸着笔记本上的文字，感受着直面的起伏，从艾拉很长的一句话中，提炼出了她真正想说的内容。

    通感无法互通记忆和思想，所以在发现艾拉似乎有些自来熟后，并且好像..可能大概有某些想法之后，夏尔也陆陆续续的对她透露了一些事情，比如麦迪逊，还有现在的美国之行。

    可毕竟通感是见我所见，感我所感，如果俩人聊得正欢，赫敏突然切视角，那文字就暴露一切了。

    所以有的时候，他们还会用纸面的凹陷，跳跃文字内容，来交流真正的信息。

    艾拉很聪明，这种技能她很快就掌握了，这对公主们来说本来就不难，将一句话写的花团锦簇，华丽啰嗦而又漂亮，几乎是她们的天然被动。

    再次与艾拉聊了几句，夏尔收起了笔记本。

    赫敏现在已经和姐妹团们混熟了，每天回家，前往秘密树屋，和闺蜜们一起厮混，颇有些不务正业的感觉。

    艾莎和茉莉是最忙的，毕竟是女王而非公主，平时也很少见。

    白雪，爱洛这些自己世界有危险，只能躲在树屋里的家伙，每天也不知道做正事，就知道吃喝玩乐，早就将危险啊，邪恶联盟的什么的抛之脑后了。

    就是她们带坏的赫敏。

    只有艾拉，没有将精力全部放在吃喝玩乐上，反而很喜欢和夏尔聊天，无论是从这里获得知识，还只是单纯的交流，所以他们两个的关系倒是奇怪的迅速熟络起来。

    事实上，相对于精致的居家女孩艾拉，夏尔其实还是更喜欢充满异域风情的茉莉。

    因为她的肚皮舞跳的是真的不错。

    所以哪怕只有几个存档，夏尔也是记忆尤深，难以忘记。

    可惜。

    夏尔收起笔记本，走出实验室。

    房间中的低气压已经消失不见了，看来麦迪逊的心情果然好了很多，夏尔笑了笑，走进了卧室。

    ………………

    “叮！”

    清晨。

    夏尔再次感觉到自己留在旅馆门上的魔法被触发，睡眼朦胧间，他搂住麦迪逊，然后再次发动幻影移形。

    恍惚间，他觉得这一幕似乎有些熟悉。

    不过这一次，还没等他爬起来呢，旁边的麦迪逊就伸出胳膊狠狠的勒住他的脖子。

    “我昨天说的什么来着。”

    她也是睡得迷迷糊糊，还没睁开眼睛呢。

    夏尔好不容易摆脱她的锁喉，套上衣服，打开了旅馆的门。

    门外，还是艾米，不过这次她的身边多了一个大卫。

    好吧，这一幕更熟悉了。

    夏尔不耐的吐出一口气。

    “给我一个理由。”

    “是什么让你们大清早的就来敲门的。”

    敲门的是大卫，因为他的自来熟性格，他并没觉得魔法师和普通人有什么不同，只是比普通人多会了一些魔法的人而已。

    “莱萨斯打来电话。”

    “他放弃寻找那个恶魔了。”

    大卫急忙的说道。

    夏尔顿了一下，还眯着眼睛打了一个哈欠。

    “为什么，他不想给他的女儿报仇了？他有线索了？”

    “呃，不是。”

    大卫摇摇头。

    “莱萨斯说..说他恋爱了。”

    “他自己说的。”

