    身为二师兄的猪猪，具有非常自觉的责任感。

    它身为猪猪，以前倒是没有觉得自己身份卑微，只是有些浑浑噩噩。

    陡然之间当上了二师兄，在它的上面只有大师兄小怜，而在它下面的畜生乌泱乌泱的多。

    现在虽然只有六个，规模不显，可是大师兄说了，根据大大的透露，以后会从六个增加到十六个。

    以至于更多。

    大大说了什么六十、六百什么的，可惜我猪猪不懂。

    据说大师兄绞尽脑汗，也只是搞懂了六和六十的关系。

    这个就不用我操心，反正跟着高人有肉吃。

    目前就是抓住小怜的后腿不放，坚持到底。

    如果弄好了，将来我就是高官得坐骏马得骑丰衣足食广开后宫什么的，我也不是太懂。

    反正跟着大师兄照猫画虎，估计就错不了。

    众人做好了准备，各自挺着自己的成名兵器，大姐大窦线娘一杆方天画戟，一个野火燎天式，天地变色。

    紧跟着她的单幽幽，高高扬起鸾凤刀，起手就是力劈天宫云宵殿招式，气势之强大，天帝都避之三舍。

    新月娥的板门大刀，不事张扬，而是掩在身后，趁人不备，偷偷给他一板，保证让他一片平坦。

    六大锤依然拍成一列城墙相似，锤头金光闪闪，耀人双目，目眩神迷。

    庄金定紫金锤，带着浑身紫气，上去就是疯魔锤法十八式的第一式，魔催人心。

    王金婵的黄金锤，只有一招，就是流光溢彩，流光漫过一切挡在前面的物事，然后就是一无所有。

    扈金娥的红金锤无坚不催，在纯红绝硬面前，任何东西都会黯然失色稀软如泥，不堪一击。

    六员女将准备停当，各自召唤出自己的独用专有球，跨下一叫力，腾身而上，霎时间天空被六大球掩盖。

    这也是花鲜生一方六个巨球齐聚首，六位小姐姐闹天宫的首次壮举。

    即使花鲜生位高权重，心性沉稳，毕竟还是一个孩子，看到小姐姐们神采飞扬彩带飘飘分外好看，不禁高声叫好，甚至手舞足蹈起来。

    刚刚把细胳膊扔出去小短脚踹出去，猛然想到自己可是统帅人物，赶紧收敛。

    然后四周看看，没有发觉有人观看，万幸自己没有丢丑，吐了一下舌头，老实下来。

    可是他忘了，这里所有的一举一动即使毫无动静，全都在闻人异馨的监控之下。

    所有的情景都被她的全方位摄影系统给记录下来。

    同时，闻人异馨可是他的小姐姐师父，对他的关注分外多一些，正好看到刚才一幕。

    感到这乖徒儿分外可爱，不是，是最可爱的一幕。

    于是她除了按照惯例收录进入概括一切的录像档案，还特意搞了一个专辑，名字就是“超可爱小弟弟”。

    搞好了以后，闻人异馨超满意，觉得自己的摄影和选取角度的技术更加炉火纯青。

    这样的好东西当然要分享，就给花鲜生送过去一份。

    花鲜生把这件事都忘了，正在聚精会神琢磨对敌方略。

    突然接到小姐姐师父的邮件，还以为是小姐姐师父面授机宜搞个现代版的锦囊妙计什么的，打开看看。

    一看是这个，吓得他魂飞魄散！

    他还是毛嫩了一些，其实这算不了什么，况且小姐姐师父认为这东西全然正面。

    可是，花鲜生不能容忍，因为他觉得那个动作暴露了他本质上的幼稚。

    赶紧开通了和小姐姐师父的私人说话通道，要求她立刻删除！

    小姐姐师父一面嘻嘻哈哈逗他，一面严词予以拒绝。

    说她作为闻人家族传人，一定要保证这些录像真实性，就是一切都保持原录像，一丝不增，一毫不减。

    最后在花鲜生叫了一千声小姐姐以后，闻人异馨才免为其难地答应不再扩散。

    至于消灭小姐姐手上那最后一份专辑，小姐姐师父端然拒绝，说哪怕花鲜生叫她一万声小姐姐她也决不会消除；更气人的是，她还说准备传给她的孙女，她孙女传给她孙女，世世代代永流传。

    把花鲜生气得，当场就要骂……骂自己。

    因为这件事除了自己蠢以外，谁也赖不了。

    正在生气，耳边响起小姐姐师父说话的声音：“呦，小弟弟长大了，会生气了？小姐姐有一些对方来球的独家信息，要不要跟你说说让你听听要心里有数？”

    正在气头上的花鲜生头一扭，假装没听见。

    知道他们其他人都在机车上，离这里大远呢，对他鞭长莫及。

    可是他的小脑袋刚扭动一半，就觉得耳朵一疼，被高手捉住然后熟练地一拧。

    那个疼，绝对独一无二。

    听到一个音爆在耳边炸响：“我叫你假装听不见，连师父的话都敢不听，胆肥了哈？我告你，我已经来此多时了。”

    花鲜生被抓了个现行，吓得差点儿没跪在地上。

    他还真没有察觉到什么时候师父到的，这是一个绝大的错误。

    这辛亏是师父，要是敌人呢？要是敌人派来的杀手呢？

    花鲜生都不敢想下去了。

    其实，情况没有那么坏，他是多想了。

    因为小姐姐师父来的时候乘坐的是给她配备的单人机车，因为知道是自己人，才会不声不响地靠近。

    如果是外来的敌对势力近身，系统早就报警了。

    看到师父到来又是给自己送来急需的信息，花鲜生赶紧端正态度，对师父行个礼：“谢谢小姐姐师父前来，赶紧给我说说，我都快急死了，我对对方一无所知。”

    “咦，你不是派出小怜和大灰侦察敌情吗？探险队时期它们俩都是情报好手。”

    “嗐！别提了，这俩夯货，差点没把我气死，你猜它们怎么说，说过来的球球跟大灰身上的狗毛一样多！你说我是不是要去数数狗毛？这个密码还比较难解，是不是？”

    闻人异馨大笑，立刻就捂上了嘴，即使在徒弟面前，都要注意保持形像，看人家这大家闺秀的样子。

    就在这是，就听到哐哐哐巨大的响声传来，原来是敌人的球球滚滚而来，到了我方的地头，并且和我方防守的球球发生剧烈撞击。虽然已经减速，可是巨大的惯力，依然造成骇人听闻的巨响。

    撞击声中，我方先锋单幽幽响彻天地的喝问声传来：“何方来球，报上你们的狗名！小爷我刀下不斩无名之鬼！”

