    “萧，进去吧，老师在里面等你。”

    伊泽兄弟从房间内走出时，目怀期待和鼓励。

    “好的。”

    萧庭不知道他们在里面说了什么，虽然本能地感到一丝奇怪，但也来不及多想，快步上前推开木门走了进去。

    嘭！

    萧庭刚走进房间关好门，对面的内瑟斯抬手一指，自己就仿佛被一柄巨锤砸中，整个人直接被砸飞贴在身后的木门上。

    胸口一阵剧痛，五脏六腑都好像被震烂。

    “说吧，你是谁派来意图潜伏到帝国的？”

    内瑟斯从椅子上站起来，高大的身影如一座大山一般将萧庭完全笼罩。

    “艹，内瑟斯这狗日的有病？”

    萧庭惊怒交加，想不明白内瑟斯为什么一上来就突然动手。

    “我不是间谍，没人派我来。”

    萧庭大声反驳，他的确不是间谍，所以这话说得无比坦然。

    至于永恒国度和探索者的身份……那是内瑟斯绝对不可能触碰到的禁忌。

    “还在狡辩？我已经看到你内心所有的秘密！”

    内瑟斯居高临下地看着萧庭，嘴角弯起一道冷漠的弧线。

    右手向上抬起，手掌的五根手指突然合拢握拳。

    萧庭顿时感觉前后左右头顶脚下全都凭空涌来一股巨力，疯狂挤压，让他全身骨骼都发出不堪重负的咯吱声。

    “噗！”

    一口鲜血猛地从口中喷了出来，萧庭单膝半跪在地上，身上的剧痛越来越强烈，心绪却反而平静了下来。

    无冤无仇，内瑟斯有什么理由突然莫名其妙地折磨他？

    这背后一定有原因！

    或许……

    他的确是在查间谍。

    但并不是真的确定自己有问题了，而是在……

    试探！

    考验！

    “一旦我承认自己是间谍，下场绝不会太好。”

    “对内瑟斯来说，如果我是间谍，自己承认了，那自然是罪有应得。”

    “如果我不是间谍，但扛不住酷刑而屈打成招，那也证明意志不坚定，在关键时候很有可能会背叛太阳帝国！”

    ……

    一念及此，萧庭索性不再辩驳，只是半蹲在地上，双拳死死握紧，硬抗被巨力挤压的痛苦。

    “你以为很快就会结束了吗？”

    内瑟斯身外出现一片黄沙，眨眼相互靠拢聚集成七八条由沙子组成的锁链，然后像九头蛇一样突然向着前方扑去。

    “一切才刚刚开始，相信我，你撑不到最后的！”

    噗！

    噗！

    噗！

    手掌、肩胛、脚踝、胸腹……

    萧庭身上瞬间被沙链洞穿八个前后贯穿的洞，没有鲜血，因为还没来得及流出来就被干燥炙热的黄沙吸干了。

    这些沙链像是一条条嗜血的毒蛇，不断抽吸着他的体液。

    同时将一股热毒传遍全身，让他感到焚心灼骨的痛苦。

    “坦白吧。”

    八条沙链陡然绷直，将萧庭向上拉起，悬吊在半空。

    “越早坦白，越早解脱，顽抗没有意义……”

    内瑟斯的声音犹如魔音，听在萧庭耳中隐有回音，让他出现恍惚失神的迹象。

    再加上全身每一个部位都传来的剧痛……

    哪怕是帝国军队的精英战士，恐怕都罕有人扛得住，早已经放弃抵抗。

    但萧庭没有！

    他口中发出野兽般的低沉嘶吼，额头上的青筋一根根全都暴突，几乎要冲破皮肤崩裂！

    双手指甲也全都掐破皮肤，陷进手心的血肉里。

    对于痛苦，他有着远超常人的忍耐力！

    他曾被癌症折磨了整整半年，到最后，连止痛针都不管用了。

    那种一刻都不会停歇，骨头仿佛被蚂蚁一点一点啃食，将人拉入黑暗深渊的痛苦，没有经历过的人根本想象不了。

    可以说，就算是实力比萧庭高三四阶的人，忍耐力也不见得比他强。

    一个人的意志和实力从来都是两码事。

    萧庭只当是再次回到了医院，被病痛折磨。

    任由沙链一点点将他吸干，整个人都变成只剩皮包骨头的干尸，也死咬牙关没有开口。

    直到，意识仿佛即将在无休止地痛苦中泯灭……

    哗！

    仿佛有一道水流的声音响起，一阵清凉舒适的感觉从头顶直透脚底。

    萧庭一个激灵，瞬间惊醒。

    低头一看，只见自己完好无缺，身上连一块衣角都没破，更别说被吸成干尸。

    那些沙链也毫无踪影，像是从来就不曾出现过。

    “提示：探索者081在英雄联盟世界中经历了完整的幻狱考验，精神意志得到提升——基础精神+2！”

    脑海中突然响起主脑的声音。

    萧庭微微一怔，而后心中了然，果然是试探和考验！

    接着眼中喜色一闪即逝，没想到通过内瑟斯的考验还有这种意外之喜。

    这两点精神属性几乎没有成本，白捡的自然比自己努力升级提升的更值得开心。

    何况，基础属性增长并不容易，两点基础精神基本上相当于连升两级的提升！

    “能撑过幻狱的考验，你的忠诚和意志都无可挑剔。这是必要的审查，希望你能理解。”

    萧庭被内瑟斯的声音唤醒，一抬头就见他站在面前，微笑赞许地看着自己：“从现在开始，你就是我内瑟斯最后一个亲自教导的学生。”

    正所谓不受苦中苦，难为人上人。

    萧庭对痛苦的忍受能力和坚定的意志，都让向来以智慧、强硬著称的内瑟斯十分满意。

    “最后一个亲自教导的学生？”

    用华夏古代的话来说，那就是亲传关门弟子！

    通常，只有遇到让自己无比满意的弟子时，才会作出这样的决定。

    “多谢老师！”

    萧庭反应过来后，立刻向内瑟斯拜师行礼。

    除此之外，没有再说什么，通过刚才在幻境中的考验，他已经不需要再通过喊口号来表忠心了。

    “听说你想去帝国军队中训练？那里的确是最适合你现在成长的地方。”

    内瑟斯点头笑道：“不过在去之前，你需要先为自己挑选一门作为根基的一阶源术修炼。”

    “这么快？”

    萧庭没想到内瑟斯竟然见面第一天就肯教他源术，一时间难免有些激动。

    “我是说有些突然，我以为还要先学习一段时间的符文知识，才能修炼源术。”

    “还快？”

    内瑟斯哼道：“别人都是十几岁就开始修炼源术，你二十三岁才开始修炼，已经比别人晚了将近十年了。还不抓紧，什么时候才能追得上？”

    见帝国大学士有生气的征兆，萧庭连忙低头认错：“老师教训得是，学生一定会努力的。”

    内瑟斯坐回到桌子后，手掌又按到那本封面写着“巨神星灵族古史”的厚厚古籍上：“先休息一晚，明天一早让伊泽尔带你去第二十七层源术库，挑选一门喜欢的。”

    “我自己选？”

    萧庭有些摸不着头脑了：“不应该是老师认为我适合学哪一种，就传授我那种源术吗？”

    内瑟斯微微一笑：“你的天赋能力，只有你自己最了解。所以相信我，你自己选的才是最适合你的。”

    “好吧，学生告退！”萧庭行礼后退出内瑟斯的房间。

    讲真的，他的确更喜欢自己选。

    对于未来的强化方向，他有自己的规划……

    “萧，恭喜你！”

    伊泽兄弟得知萧庭被内瑟斯收为关门弟子，都发自内心的表示祝贺，言行之间也变得更加亲密。

    因为事实上，内瑟斯总共只收过三个真正的学生，除了萧庭另外两个就是兄弟俩。

    所以，他们三个现在是同门师兄弟！

    “走，我们带你去休息的地方，你自己挑一间卧室吧。”

    伊泽恩拉着萧庭上了占星塔中间的“电梯”，下到第十六层停下。

    整个十六层，都是内瑟斯弟子的“寝室”！

    总共有十几间大大小小的房间，但是伊泽尔和伊泽恩两人一人一间后，并没有太多空余。

    因为他俩加起来有将近二十个仆人！

    恕瑞玛帝国一直以来都是奴隶制度，作为帝国大学士的弟子，他们的地位在帝国不比一般的将军低，有一些奴隶再正常不过。

    然而萧庭还是不习惯被人跪在地上毕恭毕敬地磕头叩拜。

    在伊泽尔旁边随便选了一间主人卧室就走了进去休息，眼不见为净。

    接着好几个小时没人来打扰他，直到太阳快落山时，房门被敲响了。

    萧庭起身走过去打开门，就见伊泽尔端着一盘食物走了进来。

    恕瑞玛是一个一切以武力为尊的军事帝国，对美食没有太多研究，因此食物只是普通的烤肉和面饼。

    萧庭却狼吞虎咽，吃得异常美味。

    因为自从得病后，他就没有这么敞开肚皮吃过了，现在体内的癌细胞都被主脑清除，胃口自然前所未有的好。

    伊泽尔就静静坐在一旁，直到萧庭吃完才笑着从自己的袖袍里摸出两样东西并排放在桌子上。

    左边那个是一张金属书页，上面记录着萧庭的详细信息。

    右边那个则是一块金属令牌，正面雕刻着一个太阳的印记，反面则刻着萧庭在这个世界的名字。

    萧庭在伊泽尔的引导下，咬破左手食指，将自己的鲜血分别滴在上面……

