    第283节不速之客

    第二百八十三节

    李天下令通知了边关的将士，袁续接到飞禽族的报告，不敢怠慢，赶紧集合大军。袁续将军办事沉稳，还未出兵，先派出一只搜寻队，清理掉忽儿蛮派出的斥侯。

    有件事情，到令袁续很头疼。边关城大军一走，这里只剩下几千兵丁看守此城，非常的不安全。现在城内还有加纱公主和受伤的冯托尔泰，本来袁续是要把两个人送走，先送回潮都再说。但两个人谁也不愿意走，加纱更是死活不去。

    其实这也难怪加纱，她和如烟姐妹俩都还没见过面，猛然间李天又多出一个老婆，李天又不在身边，那还不叫这姐妹俩欺负死。

    加纱不走到情有可原，但冯托尔泰也赖着不走，按他的说法还有半个来月他也能上马提枪了，准备在关外大杀四方。

    好说歹说，袁续才把冯托尔泰劝说回了潮都，这才放下心来，怎么说一个加纱公主他还是有能力保护住的。到时候见到李天，他把人往李天身边一放，也算完成任务。

    就在袁续即将起程的时候，边关城竟然又来了一位不速之客。袁续看到这位不速之客，脑袋都大了，来的竟然是神使大人的夫人张桂花。

    一路风尘仆仆，张桂花在二十几名护卫的保护下，竟然要出关去寻夫。

    “袁老哥，咱们俩可是老搭档了。当时我是主帅你是副帅，现在咱们换一个位置，这次我听你的。”张桂花见到袁续，一点也不陌生，高兴的攀着交情。

    “天啊！我说张大小姐，您怎么也来到边关了？现在我们可是有军事任务，这可不是胡闹的事情。”

    “老袁，我可不是来胡闹的，本姑娘这里可是有王平元帅的手谕，不信你看。”说着，张桂花还真拿出王平将军的手谕。这也是老将军王平，被张桂花缠的实在没办法了，才写的一道手谕。

    有了这东西，可以说是名正言顺，袁续也不再多说什么，还真的任命张桂花为副将，与他一起去关外出征。

    “袁将军，这个小姑娘是什么人？你的大军中竟然有女的？不会是你偷养的小情人吧？”

    加纱一听眼前这个五大三粗的女子，竟然说自己是袁续的小情人，气的恰腰怒斥道：“大胆的女子，我夫君是潮都的李天，你是什么人，竟敢在本公主面前撒野！”

    老天啊！袁续一听两个女子的对话，吓的脸都变了颜色。张桂花是什么人，她连李天都敢揍，还怕你什么公主。这要是叫张桂花把加纱伤着，李天还不把他给军法处斩了。

    “慢着慢着，我说两位，你们先听我说。张大小姐，这位小姑娘是里海的公主慕容加纱，也是~~咱们李天大人新找的老婆。加纱公主，这位张大小姐也不是外人，他就是咱们神使大人的夫人。你们~你们还是互相亲近一下吧。”袁续边擦着汗边给两位惹不起的人物互相介绍一下。

    “公主？李天的老婆？”张桂花仔细的看着加纱。

    听说这个女人就是神棍的老婆，加纱也收起了刚才的高傲，仔细的打量起张桂花。从里海到江夏，李天可没少说起这位神使夫人。

    “小妹妹，你这么小就长的这么可爱，难怪李天那小子被你迷上。”张桂花有点坏笑的看着加纱，仿佛加纱就是他嘴边的一盘菜一样。

    加纱被张桂花看的直发毛，但嘴上也客气的说道：“张姐姐，你也不错啊，难怪二哥也常常夸奖你，他可是一直惦记着你呢。”

    张桂花一听，立刻怒目圆睁，“你二哥惦记着本姑娘？我可告诉你，本姑娘是太阳神使的夫人，叫你二哥死了那条心吧。我可是很遵守妇道的一个人，是天下妇女的典范和楷模，绝对不会朝三暮四地。这话要是被我家夫君知道，肯定会带兵去把你家二哥灭掉，你以后说话要小心点。”

    加纱一听，苦笑了一下，“大姐，我说的二哥是朱二哥，也就是你家的神使，不是其他人。”

    “朱二哥？你说的是大常？天啊，他竟然常常的夸奖我？”张桂花说着，竟然还露出一副娇羞的表情，把袁续看的直起鸡皮疙瘩。

    什么大肠小肠的，这女人怎么和神棍一样，还真是天生的一对。加纱看着张桂花，觉得她和那神棍简直太配了。

    “小妹妹，既然我家大常哥是你的二哥，那我也就是你的二嫂。你放心，从今天起，谁敢欺负你，二嫂就把他揍个半死。袁将军，加纱小妹妹就交给我了，由本姑娘亲自保护。”张桂花本是一个大大咧咧的人，一听他家神棍还惦记着她，心情马上变的非常舒坦。

    袁续总算放下心来，这样也好，省的他去操心了，交给张桂花保护，还真是一个好办法。

    十万大军，由袁续和张桂花带领着，连夜奔向忽儿蛮的大营。

    这几天忽儿蛮也没参与围追李天的行动，听说赵几他们不但连人没追上，还叫李天偷袭了好几回，损失了不少的人马。忽儿蛮一听这样的消息，心里那个高兴，来了这么多天，看来还就属他的人马损失最少。

    由于事先清理了斥侯，袁续大军的行动还算秘密，没有被忽儿蛮发觉。离忽儿蛮大营还有十里，袁续命大军停了下来。

    “张大小姐，根据李天大人给的情报，要去和他汇合，必须要经过这座敌营。现在天色马上就要放亮，敌军正是酣睡的时候。等一下我带大军袭营，由三千兵马保护您和加纱公主先冲过去。”

    这一次张桂花倒没争着出战，“袁将军，加纱妹妹你就放心吧。等一下我们先去前面等你汇合，你也千万要小心。”

    “张大小姐放心，李天大人的情报上说，这里只有六万来人，而且和咱们的探马所报的数量基本一样。如果说十万潮都将士，再被敌军六万人打败，那我这主将干脆自刎得了。”袁续到不是很自大的将军，但对眼前的战事，他还是很有把握的。

    “好，那咱们就在前面汇合。等你们大军一冲开缺口，我就带着加纱妹妹冲过敌营，在前面等着你。”张桂花一抱拳，她和加纱都穿着盔甲，到也显得英姿飒爽。

    黎明前的黑暗，可以说是一夜当中最黑暗的时候，也是正常人睡的正香的时候。袁续的大军，犹如黑暗中的死神，潮水般冲入了忽儿蛮的大营。

    忽儿蛮大营中也有值班队伍，等发现袁续大军赶到，刚发出警报，边关大军就冲入大营。忽儿蛮在睡梦中被喊杀声惊醒，提着战刀刚出大帐，大营中已经是火光一片，忽儿蛮的大军根本就组织不起来有效的反击。

    这一仗打的，可以说是一边倒的斩杀。袁续为了防止敌军报信和溃逃，专门分出一支兵马，一开战就绕到敌军大营的后面，切断了忽儿蛮的后路。不到两个时辰，忽儿蛮大军基本上算是灭亡，四下逃亡的兵马也不过有一万来人，到最后忽儿蛮在亲兵的保护下，逃了出去，他的副将勒牧战死在追击中。

    这时候天色已经大亮，袁续也不再追杀四下逃窜的敌军，下令收兵。一场大快人心的战斗，也算拉开可关外大战的序幕。张桂花看到赶上来的众将士，心里也是非常高兴。

    “袁将军，你可是很久没这么痛快的打一场了，等下一次战斗，本姑娘要亲自出马，你可不许和我抢。到时候，我张桂花也叫关外这些王八蛋看看，咱们潮都不光男人厉害，女人一样的比他们强。”

    加纱看着这位刚认识不久的神使夫人，说话的样子也与那神棍极为相似，心里也是暗暗的发笑。这一路上，姐妹俩可没少说话，亲热的和一家人一样。张桂花问的最多的一句，就是神棍是不是也在外面找女人了。当得到加纱不断的肯定后，张桂花才算放下心来。

    “哈哈，张大小姐，这你放心。下一场战斗我袁续绝对不会和你抢。”袁续心想，等见到李天和神使大人，你张大小姐还不定要去什么地方，哪有空和你争。

    “对了袁将军，等一会见到李天那小子和我家神使大人，你先别说我和加纱在这支大军中，我俩要给他们一个惊喜。”

    “哈哈，行啊，你说怎么办咱就怎么办，你们是不是心里现在就想着见情郎啊。”袁续和众将官都跟着大笑，张桂花也不在意，加纱倒是不好意思的低下了头。

    袁续大军一路前行，速度非常的快，一来是怕扬胜接到袭营的报告，派出大军进行围堵，二来也是张桂花不断的催促。

    天色一亮，李天就得到了飞禽族报来的消息，双方的飞禽族兄弟不断的发出消息，指引着袁续大军来到李天藏身的地点。

    看到自己的大军来到，神棍兴奋的要命，这几天被人追来追去，早就想带领大军风光一回。

    “袁将军，一路辛苦，刚才飞禽族兄弟说你们大获全胜，众兄弟这一功劳可真不小，也算是给扬胜一个见面礼了。”李天说完和神棍郭静等迎了上去。

    “哈哈，老袁，这次可算是帮本神使出了口气，你可不知道，老子被扬胜这几天追的到处乱跑，心里郁闷的要死。这下好了，下一战本神使亲自出马，你们可不许和我抢，本神使要叫关外这群王八蛋知道，咱们潮都男儿的厉害。”

    神棍说完，袁续和手下众将都哈哈大笑，真是不是一家人不进一家门，和刚才张桂花所说的一样。

    张桂花和加纱身披盔甲藏在大军中，听到神棍说话，张桂花激动的紧紧抓住加纱的胳膊。

    “加纱妹妹，姐姐现在是不是很难看。咱们是不是要化化妆。”

    “不是啊，我觉得很好。”加纱心里也在笑这位神使夫人，刚才还和她说要狠狠教训一下神棍，这一会儿却激动成这样。

    袁续回头看了一眼，对着李天和神棍说道：“两位大人，我袁续这次来，还带了两件礼物，也算是给两位大人一点惊喜。不过，我觉得神使大人可能不是惊喜，倒象是惊吓，你可要有心里准备。”

    潮都将士都知道神棍是出了名的怕老婆，听到袁续这样说，都会心的笑了起来。

    李天也不明白袁续说的什么礼物，倒不怎么在意。神棍一听，大嘴一撇，“切！你老袁也不是不知道，本神使是什么样的人物，还有我能惊吓的事情？哈哈，真是笑话，还叫我心理准备？准备个屁！。”

    袁续心说你别得意的太早，等一会你老婆不定要怎么收拾你呢。

    “那好！兄弟们，把两件礼物，请出来！”

    袁续话音一落，大军中间往两边一分，只见两名身披盔甲的俊俏将军，骑着战马走了出来！

