    在三大联盟的推波助澜之下，众多观望者开始骂骂咧咧，最后各自选择一方加入。

    地区局势很快明朗，变成了双方的不对称领地间的对抗。

    当叶仁第二天得到消息之时，撇了撇嘴，虽然不少领地选择了加入自己这边，但叶仁觉得很没意思。

    打仗又用不到他们，自己完全没有得到什么好处，反而少了许多可以兼并的目标。

    他现在开始理解那些三大联盟的想法了，领地太多占了又守不过来，留着又是威胁，只能建个联盟收保护费，压制他们的发展。

    但是让叶仁自己去收保护费的话，他又没兴趣，这点钱他也看不到眼里。

    这些加盟领地显得有点鸡肋了，叶仁开始思索怎么从他们身上获得好处，想了半天也没什么头绪，只能先放到一边。

    走到沙盘跟前，开始观察过了个一晚上地区的变化，5-9号分领地周围基本清扫干净，正是英魂队伍不眠不休的战果。

    其中只有6号分领地附近的无主罪恶之源被自家的觉醒者占领，其他地方都还是处于失控状态。

    叶仁这边公共传送阵还没铺过去，距离太远不方便开发，而且他们也没有余力继续去开发了。

    附近还存在的领地则是不敢去占领，生怕成为被打的借口，步了那些领地的后尘。

    所以好端端的资源点就这么被浪费了，里边爬出来的怪物失去控制，开始四处游荡，就像刚降临时候地区的景象一样。

    叶仁摸了摸下巴，一个开发计划迅速成型，不过现在还实施不了。

    把演员队喊来，新的一天开始了。

    今天目标是薅空间晶石，这玩意价值太高，一次不能整太多，所以接下来几天的目标都是薅这个。

    而自己的接下来的任务就是继续合成英魂，等空间晶石出来了，带一队主力出去构建自己的传送网络。

    领地内其余众人的分工也非常明确，巫哲负责关注地区局势，把需要攻打的领地标注出来，随时更新信息，好方便英魂们出征。

    白瑞则负责协调各个团队对外的开拓，主要是那些刚刚被攻破领地的地区，路光则是安置新人，分配人力，处理领地内的杂事，各个部们分工明确。

    ......

    随着时间的推移，战争的强度越来越低，直到数日后，整个黑土荒野居然开始慢慢平静了下来。

    连续几天的战争，双方联盟表面看起来都是损失惨重，但其实还生存着的领主们个个都是蛮开心的。

    整个地区只剩下了六十多座拥有领主府的领地，而这其中一大半都是分领地，独立领主的领地只剩下三十多座，对面十一座，剩下的都是叶仁这边的。

    原本几百座领地的觉醒者被迫只能加入到这几十座领地中，可想而知现在每一个领主手下的觉醒者数量都有了庞大的增长。

    虽然这些觉醒者的现在不能打硬仗，但是占一些无主的罪恶之源，让领地多些收入还是没问题的。

    在这几天中，叶仁的演员队每天薅的都是空间晶石，而他也不辞辛苦，建设的传送网络几乎覆盖了整个黑土荒野。

    只不过自己领地附近的传送阵更密集一点，后期建造的的外围传送点更稀疏一些，只能保证有几个点可以相连，缩短长距离行军的时间罢了。

    但即使如此，依然让他在这场战争中占尽优势，他和林方都可以通过这些传送网络进攻目标地区。

    而对方的三座主力领地只是在后期和联盟中的一些领地达成协议，把他们的领地兼并成分领地，通过这些分领地进行攻伐，效率可想而知。

    在这期间，双方非常默契的没有主力互攻，只要有叶仁和林方出现的区域，对方就会避开，而叶仁这边同样如此。

    到了后期，叶仁甚至开始努力控制自己的拆城速度，尽量给对方创造机会，让他们拆除自己这边的驳杂领地。

    但即使如此，还给自己剩余二十多个联盟成员，让叶仁一阵无语，给他们机会都不中用。

    而更懵逼的是，一只在观察这场战争的三大联盟，这战争打的他们都有点看不懂了。

    当叶仁的公共传送网络出现的时候，他们很快就得到了消息，并且快速判断出叶仁这边有其他区域的势力介入。

    因为传送阵这种高级建筑，根本不是新人能够轻易获得的。

    尤其是他们居然可以传送到区域的大部分地区，建造这么多传送阵的材料更加不是新人能拿出来的，只能是非常强大的势力支持。

    他们立即做出决断，选择割肉止损，而他们继续观察的目的是想要看看对方介入的目的是什么，只是单纯的帮这个新人，还是为了在七号区域打个钉子进来。.

    但战斗的走势却让他们有点看不明白，按照对方的攻击强度，早就能结束这场战斗了，为什么越到后边越显得有点无力了。

    如果背后有其他区域介入的话，难道不应该督促他们快速解决战斗，消化整个区域的资源，准备应对自己等人的进攻么，在这磨磨蹭蹭是什么意思。

    想不明白干脆不想，他们已经彻底放弃了扶持的代理人，继续下去已经没有意义了。

    他们要做的是，快速找到这块地区的具体位置，在对方变得更强之前，掐灭这股势力，不然让其他区域把自己的手插进来，对他们三大联盟来说，绝对是坏的不能在坏的消息了。

    ...

    另外一边，叶仁摸着下巴看着眼前黑土荒野的沙盘，开始思索。

    现在沙盘已经彻底成长到了完全体，可以显示方圆一千公里范围内的场景。

    不仅整个黑土荒野在上边完整的显示了出来，就连四周那一座座险地也都显示的明明白白。

    尤其是西南方向，自己的领地更好在在地区偏西南的位置，所以这个方向的险地不仅完整的展现了出来，还显现出了隔壁地区的部分场景。

    而现在叶仁的注意力并没有放在那边，而是看向了地区内部，剩余的领地全部被做成了两种颜色的标记。

    自己联盟这边的领地，除了四五座实力比较强的，剩下的基本都是边缘位置，对方的位置很难继续攻击到了。

    战争拖下去也没有什么意义了，叶仁准备终结这场纷争，然后开始消化果实。

    不过最后的战争，联盟的每个人都要出力了，对面剩下的都是硬骨头，自己需要整点炮灰出来垫一下伤害，以大幅减少自己的损失。

    让联盟所有领主派一只部队，通过传送阵开始在对方的领地附近集结，如果不去，就不要想着最后分好处的事情。

    这么大的阵仗，对方当然很快就察觉到了，并开始收缩防御，而他们内部此时也已经开始炸锅了。

    现在的情况和刚开始已经有些不一样了，那时候刚开始打仗，家被拆了直接转投同盟领地就好了。但是现在，自己这边的同盟领地都要被拆完了，再投就只能投对方的领地了。

    普通觉醒者还好说，但现在剩下这些领地的领主，还有许多管理层以前也是没少得罪人的，现在要是去了对面，是极有可能会被秋后算账的。

    所以，当叶仁这边刚有动作之后，对方还剩余的独立领主，已经有人在私底下开始联络巫哲，想要投靠过来，帮助自己这边反攻对方的主力。

    但叶仁对于这些投靠一点不感兴趣，最重要的是，他看上了这些领地的高级罪恶之源，都TM投过来了，还搞什么。

    所以当巫哲把信息汇报过来的时候，叶仁非常果断的拒绝了投靠，不过如果愿意无条件投降，把领地转让过来，从此之后只能做一个普通觉醒者，那还是可以的。

    这么苛刻的条件，对方自然不会轻易接受，毕竟他们又不是一定会被攻破领地，万一守住了呢。

    虽然对方拒绝了直接投降，但还是暴露出了一些问题，这些人现在有点慌啊。

    叶仁摸了摸下巴，决定改变强攻的想法，尝试逼迫对方无条件投降。毕竟剩下几座领地都是精华，如果能接收完整的领地，总比只得到一个失控的罪恶之源要好多了。

    这次没让巫哲传话，而是亲自邀请联盟所有领主，到自己这边商量事情，逼降这种事情，还是需要大家一起出力的。

    所有领主陆续抵达后，看着他们，叶仁突然冒出了一个黑暗的想法，要是把他们全部干掉了，自己是不是也可以达到快速接收大量领地的效果。

    摸了摸了下巴，才压下了这个疯狂的念头，开始办正事。

    最终在他的引导下，众人各抒己见，讨论出了一系列对策来逼迫对方投降，每个人都绞尽了脑汁，因为这符合大家全体的利益，没人想把自己辛苦攒的那点兵种当成炮灰送了。

    同时对于最终的战利品分配也进行了一些简单的协商，原则上是谁出力多，最后的战力品也分得多。

    一支支英魂队伍前往了联盟其他领地，配合他们准备控制稍后投靠的觉醒者。

    在区域内部发送了一条声明，告诉所有觉醒者，接下来的战争他们输了之后，不是转投过来就能解决问题的，所有觉醒者将会被控制后等待发落，如果不想这样，就要提前立下功劳。

    比如劝说领地无条件投降，或者干掉领主献城等等。

    当然后者难度比较高，所以如果真的做了，还能获得一定的奖励，但前提是保证领主府完好。

    消息一出，整个地区炸了，对于对面的觉醒者来说，这是要赶尽杀绝的节奏啊，虽然没有明说要直接杀掉最后的投靠者，但被控制了还不是看人家心情。

    有人咒骂，有人后悔没有直接加入叶仁那边的势力，还有人干脆直接就开始行动了，当然不是直接杀领主献城，而是开始劝说。

    不仅仅是普通觉醒者，就连剩余的领主们也开始纠结了起来，死扛的结果可能会是死人，但直接无条件投降又总有一些不甘心。

    而且，他们现在已经不敢放觉醒者进入自己的领主府了，生怕自己被偷袭了。

    对于对这些反应，叶仁他们当然是有所预料的，而他们也并没有干等着，部队正常出发准备攻击。

    叶仁本尊老老实实呆在了自己的领地里，还是让英魂做指挥，他怕对方狗急跳墙，不惜一切代价拼掉自己。

    进攻队伍无视了那些分领地，直接奔向了最弱的一座领地，柿子先挑软的捏。

    这次不仅仅是叶仁自己的部队，二十多座领地把自己能拿出来的兵种全都拿出来了，派的兵多，最终战利品分配也会多一些，所以这次倒是没什么人藏私。

    觉醒者也派出了不少，虽然他们难当主力，但是打打顺风仗还是可以的，最重要的是人越多给的压力越大。

    赶到目的地之后，上万人仅仅是列队之后，就让防守方的觉醒者们产生了庞大的压力。

    巫哲这边同时在区域频道下了最后通牒，十分钟后将开始总攻，如果届时还不无条件投降，导致进攻部队损失太大，这座领地的觉醒者一个都别想跑。

    差不多就是一种赶紧投降，不然城破后就要屠城的意思。

    然后，对方很快认怂，在确认投降并在区域频道公示后，叶仁亲自出面保证对方投降后的人身安全，对方开始一座座的拆除防御塔，准备转让领主府。

    第一座领地成功搞定后，在叶仁授意下，巫哲再次给剩余十个领主发送信息，投降要趁早，不然等大军达到之后，就不会像第一个这么简单了。

    到时候想要投降，领地必须缴纳三十万天神币，作为大军的开拔费用，不然不接受投降。

    这个信息一出，对面领地好不客气的骂了出来，不过不是直接骂巫哲，而是对着空气骂的。

    tmd，欺人太甚，这帮滚蛋去来攻击自己，还要问自己要军费，不然连投降都不接受，他们气啊，火大的很。

    但最后的结果就是在确认投降真的可以保证安全之后，剩余的十座领地有六座选择从心，提前投降了。

    对于这几个领主来说，现在投降还能做个有钱人，到后边怕是连有钱人都做不了了。

    剩下四个也不是真的硬气，其中三个是自忖实力强大，想要再稍微争取一点条件，不过看到其他六座领地毫不犹豫的选择投降之后，他们也彻底慌了。

    在叶仁的授意下，巫哲答应他们只要老实配合转让领地和分领地，地区整合完毕后，可以租赁给他们几个罪恶之源，让他们可以继续过上当老板的日子。

    三人最终同样选择了从心，只剩下最后一座领地，没有同意投降，甚至都没有联络巫哲这边。

    叶仁把那处领地放到了最后，先让领地随队的觉醒者去接收投降的领主府，最后统一分配这些领地。

    大部队就像是武装游行一样，通过传送阵一座座的接受投降，整个过程足足花了好几个小时。

