    <!--go-->    事发突然，在场的这些道士们全都是一脸惊讶的样子。

    虽然说对于道门各派来说，在对方的破真大典的演法环节上想办法落对方的面子，让对方丢人之类的事情都已经是常规操作了，但刚才王轨趁着全真派的严奉宗在全力施展法术，无暇旁顾的时候直接动手偷袭的做法很显然已经打破了这个演法的规矩。

    “哼！”

    孔清哼了一声，脸色冰冷的看着下方的这些上清派的道士。

    “贫道好心好意的请你们上清派来参加我全真派的大典，你们居然做出这种无耻的事情……”

    看着暴怒的孔清，这些上清派的道士们一个个的脸上都露出了惭愧的神色，低下头去。

    “似你们这样的人，我全真派招待不起……”

    说着，孔清一抖袖子，一阵狂风卷起，将这些上清派的道士们全都卷了起来，朝着广场侧面的道路上丢了出去。

    “送客！”

    话音刚落，在场的这些道士就看到一队长相普通的女子在一个美艳绝伦的女子的带领下，从旁边的院子里走了出来。

    接着，他们就看到那个为首的那个女子对着这些道士们啪的打了一个响指。

    “摄！”

    声音入耳之后，所有被孔清丢出去的道士顿时两眼一阵迷茫。

    “排好队，跟我来！”

    在这个女子的柔声细语之中，那些道士们整整齐齐的排好队，跟着那个女子离开了。

    “好幻术！”

    楼观道的章长文在看到那些道士痴迷的表情之后，若有所思的用手摸着自己的胡须。

    “居然全真派还有这么强大的妖仆……”

    “这是天狐……”

    阴阳道的某位真人看到那女子轻描淡写的一个响指就控制了那些道士之后，顿时露出了艳羡的眼神，目光死死的盯着远处的胡媚儿。

    “没想到，这个全真派居然有一只天狐，而且看上去似乎还没有破瓜，这可是稀世珍宝啊。”

    “……”

    等送走了那些上清派的道士之后，孔清的身体一闪，好像瞬移一样出现在了已经被挪到大殿旁边的严奉宗身边，顺手一个鉴定术丢了上去。

    “还好，损伤不是很严重，不需要回炉修补！”

    看着严奉宗的鉴定报告，孔清长长的出了一口气，随后直接从炼妖壶里取出了一瓶装着红色液体的瓶子，扳开严奉宗的嘴巴，吨吨吨就给他灌了进去。

    随着红色液体入腹，一旁严奉宗界面上的血量顿时开始回升，等到HP超过了百分之八十之后，一阵低低的呻吟声响起，严奉宗再次睁开了自己的眼睛。

    下一刻，在场的这些人都听到了严奉宗的说话声音。

    “掌院，某没输吧！”

    “没有！”

    孔清的嘴角微微翘起，用手拍了拍严奉宗的肩膀。

    “严叔你做的非常好，赢的也很漂亮！”

    “是吗！”

    听到孔清的话之后，严奉宗先是露出了满意的微笑，随后就在众人惊讶的目光中，挣扎着从地上爬了起来。

    “那是不是还要比下一场！”

    “……”

    看到严奉宗从地上爬起来的动作之后，在场的这些道士们差点就从坐席上跳了起来，而那些真人们的神念更是毫不犹豫的就朝着严奉宗探了过去。

    虽然说凡俗的人认为他们这些修行者是神仙，而且很多的修行者自己也喜欢以神仙自居，但是他们心里其实都很清楚，自己距离神仙还差得远。

    他们并没有那种神话传说中可以起死回生的仙丹，他们对于阳寿将终的人也没有任何延生续命的办法，甚至对于受重伤人也只能徐徐图之……

    但是这种事情就在刚才的时候被打破了！

    严奉宗的伤势他们虽然没有凑近去看，但是在神念感知之下还是一清二楚的。

    王轨的那一掌下手很重，这个全真派的道士内腑已经破裂，就算是让他们立刻用药治疗，也得要缠绵病榻很久。

    但那个叫清微的英俊真人直接给对方灌了一瓶药水，结果他那么严重的伤势居然就在短短的时间之内全都好了。

    这才是仙丹啊！

    此时，坐在主位上的李渊陛下两只眼睛也死死的盯着孔清，眼睛里闪着明亮的光芒。

    “裴卿，你看清楚了吗？”

    “启禀圣人……”

    裴寂用不敢置信的语气回答道。

    “老臣看的很清楚，那个受伤吐血的道士，被清微一瓶药就治好了。”

    坐在另一边的李二凤的目光则是从在场的那些高道的脸上扫过，看着那些高道们一个个同样不可置信的表情，他眼中的神色逐渐变得坚定了起来。

    “没错，清微跟这些真人完全不一样，他就是谪仙人，不会错的！”

    一边的三娘子李秀宁因为已经见过了孔清太多神奇的操作，所以对于眼前这堪称神迹一般的场面已经完全免疫了。至于说剩下的几位公主因为没有上过战场，也不知道刚才严奉宗到底受了多重的伤，所以也没有什么太多的想法。

    “不用了，严叔你还是好好休息吧，演法结束了！”

    面对还想要继续演法的严奉宗，孔清面带微笑，直接拒绝了他的打算。

    接着，孔清转身对着在场的这些人微微点头。

    “贫道没有想到某些同道居然做事情这么没有下限，今天演法的事情只能暂时结束了。”

    “无妨！”

    楼观道的章长文笑着说道。

    “某等能见识到清微真人的神奇手段，已经不枉此行了。”

    “哪里，贫道的微末之技怎么能称得上神奇二字，章真人太过奖了！”

    孔清的脸上带着微笑，对着章长文点了点头。

    “只不过先师传授给贫道的一些技艺，贫道自然也要传下去，趁着今日诸位同道都在的时候，贫道想要沾沾诸位的仙气，开山门，收一位与贫道有缘的弟子，还请各位同道做个见证！”

    “当然！”

    不知道是因为刚才孔清展现出来的技艺，还是什么其他的原因，总之现在的这些同道们都给孔清捧了场。

    “能见证清微真人收徒，也是某等荣幸！”

    “多谢！”

    孔清双手抱拳，对着现场这些观礼的道士们团团行礼，接着轻轻的一拍手。

    “仪式开始，起乐！”

    孔清的话音才落，广场四周的那几个黑箱子立刻再次发出了悠扬的乐声，随后在场的这些道士就看到一班穿着礼服的道士们簇拥这三个穿着道袍的小正太，从旁边的院子里缓步走出。

    第一个小道士年纪最大，脸圆圆的，头发不是很长，在道冠的下面披散开来；第二个小道士一脸灵气，两眼有神，一看就是很聪明的那种人；第三个小道士则是一脸呆萌，似乎有些憨憨的样子。

    最可怕的是，这三个小正太的身上全都泛着淡淡的真气波动，明显是都已经修炼出了真气，踏入了炼气期，开始了回风混灵，百日筑基的道路。

    “咦！”

    章长文赞赏的点点头。

    “这几个小道童似乎资质都不错啊……”

    “岂止不错！”

    一边帛家道的申民宪真人接口说道。

    “贫道像他们这么大岁数的时候，连练气都还没搞明白是怎么回事呢。”

    “……”

    在这些道士们的众目睽睽之下，孔清大模大样的一摆手，地上就多了几个蒲团。

    任凭在场的诸位真人们睁着眼睛，神念盘旋，但愣是没有发现孔清是怎么做到的。

    孔清施施然的登上他面前的那个蒲团，大马金刀的坐了下来。

    此时那些道士们已经簇拥着那三个小正太来到了孔清的面前，接着走在前面的那两个小道士一左一右的分开，将最后面的那个有些呆呆的小道士送了出来。

    穿着礼服的舒绰从人群中走出，对着那个呆呆的小道士说道。

    “罗小虎，跪下，拜师！”

    “拜师？”

    那个呆萌的小正太抬起头，一脸疑惑。

    “可是他早就是我师傅了啊！”

    “哈哈哈……”

    听到小正太道士的话之后，李渊陛下和几位公主顿时笑了起来。

    “那次不算，这次才是真正的拜师，你赶紧跪下就对了……”

    折腾了一通之后，罗小虎终于在舒绰的指挥下，在孔清面前的拜垫上跪了下来。

    “一叩首，在叩首，三叩首……”

    随着舒绰的指挥，罗小虎也老老实实的在拜垫上磕了下去。

    等到三拜九叩结束之后，孔清双手拱起，对着旁边的大殿稽首行礼。

    “法天敬祖毕，罗氏子入我门下，当名公远……”

    这次罗小虎没有等舒绰的提醒，直接在孔清的话说完之后，就再次结结实实的朝着孔清磕了一个头。

    “多谢师傅赐名！”

    等孔清的收徒仪式结束，下面的这些道士们把目光从那三个小道士的身上挪开之后，这才发现了另外一个让人感觉到恐惧的事情。

    那就是所有出现在云中城的这些清都观的道士，不管长幼，每个人的身上都带着真气的波动。

    换句话说，他们每一个人都成功的踏入了炼气期！

    这简直就是一个奇迹，要知道就算是上清派，楼观道这种高门大派，都不可能保证所有的道士都能成功练气……

    毕竟这个世界上还是有修炼天赋这么回事的！

    接着，这些道士的脑子里就响起了之前严奉宗说的一句话。

    “贫道严奉宗，原本身无灵根，无法修行，得掌院清微真人赐予仙丹，脱胎换骨之后才能得以修炼，侥幸成就了筑基……”

    下一刻，一个在他们看来有些不可思议的想法忽然出现在了他们的心中。

    莫非，清微真人手里的那个可以让人脱胎换骨的仙丹有很多吗？那么要是贫道加入全真派的话，是不是也可以修行呢？<!--over-->

