    没料到这个时候，萧逸寒竟在宫门口等候，马车内的陆挽澜眸光一沉。

    还真是冤家路窄，刚到地方就找上来了。

    她看了看萧晏之，本想问他怎么办，可见这男人依旧面色冷峻无波，一双深眸辩不出情绪。正了正冠服，便起身下车。

    陆挽澜紧随其后，刚要嗔怪他走得急也不等等自己，可抬起帘子就看见萧晏之伸在自己面前的手，嘴角登时上扬起来，由他牵着下了马车。

    脚刚一落地，便听见一个让人恼火的声音：“几日不见，澜妹妹可有想念本王啊？”

    陆挽澜正欲发火，却见萧晏之仍是恭敬一礼：“五王兄，近日可好。”

    她便也在其身后，跟着福了福身子。

    “哈哈，本王好的很呐！”萧逸寒笑着拍了拍萧晏之肩膀，便朝一旁的陆挽澜看过来，低沉的嗓音分不清喜怒，“怎么样？本王的那些小畜生，澜妹妹可还喜欢？”

    听到豫王这声询问，陆挽澜面色微僵，想不到这人说话竟是不分场合。

    午门前此时已是车马如梭，身着朝服的文武百官，正满面肃穆跟在引礼官后头，从东侧门进入皇宫。其家眷亦是垂睫颔首，直接朝太后的慈寿宫翩翩而去。

    三人虽站在西侧门，可陆挽澜还是在听到萧逸寒问话后，察觉出一丝丝异样的眼光朝自己的方向扫视。

    她微微笑了笑：“殿下送给我夫妇二人的……坐骑，确实不错。”

    如此回答，竖起耳朵偷听的人心中，随即明白过来：原来是马呀。

    萧逸寒冷哼一声：“不错，不错。”

    游移的目光便又朝马车上的迟铮看去：“想不到澜妹妹的护卫竟是个御兽高手，本王都驯服不了的畜生，她竟不费吹灰之力！”

    “哪里，豫王殿下谬赞了。”陆挽澜极力维持着涵养，示意迟铮和唐风将车马停于别处等候。

    “我听说澜妹妹做月饼炸了厨……”

    萧逸寒仍想继续，却忽地被身后一声雍容嗓音喝住：“哀家还当是谁在这扯闲篇，原来是逸儿。”

    话音刚落，便见一身持重打扮的淑太妃，从马车探出头来：“怎么？还想在宫门口嘲笑哀家的手艺？这后宫的嫔妃加在一块，也找不出比你母妃手艺更好的了。”

    “见过淑太妃。”萧逸寒随即换上一张笑脸迎了上去，“太妃说笑啦。”

    “行啦，别跟这磨磨蹭蹭了，哀家要带澜儿去给太后请安。”淑太妃脚刚落地，便抓住陆挽澜的手腕，“你们兄弟也先去给圣上请安吧。”

    说完，便拉着陆挽澜从西侧门走了进去。

    萧晏之目送二人离开，便回过头来对上萧逸寒的视线：“五王兄请吧。”

    “走吧。”

    待擂鼓三响，两人已随文武百官置于华盖殿中，内监总管刘元海跪请萧靖禹上御座。

    他身着纁衮赤舄，头戴十二旒冕，似红日般耀眼。甫登上御座，殿内群臣自动消声，纷纷行礼叩拜，萧晏之举手投足间更是恭谨。

    萧靖禹旋身入座，置于鎏金龙首之上的大手，随意一挥，殿中群臣便谢恩起身。

    他目光扫过殿中面孔，并未过多停留，只是见到萧晏之虽与萧逸寒并肩而立，可面上神色却不尽相同，眸中精光一闪而过。

    “六皇弟、怎的这般多礼？倒显得五皇弟少了些规矩。”

    萧逸寒听罢嘴角噙笑，将头又低了低：“皇兄息怒，是臣弟逾越了。”

    “诶~无妨。”萧靖禹急忙制止，“朕没有怪五皇弟的意思，今日本是团圆佳节，无奈三皇弟潜心修行，四皇弟又卧病在床，并未来宫中一叙，朕与你二人多年未见，甚是想念，你们莫要因为众位爱卿在此便拘束了。”

    “是，臣弟遵命。”

    两人异口同声回答，萧晏之声淡如水，与萧逸寒的自信炼达形成强烈对比。

    萧靖禹脸上的笑意逐渐加深，群臣们虽未观圣颜，却不禁冷汗直冒，如履薄冰。整个华盖殿中气氛更是莫名诡异起来，寂静得仿若一潭死水般。

    “好啦，众卿家就别拘着礼了。”

    萧靖禹说罢，礼部的官员便引导众位臣子为圣上请安叩拜。

    包括萧晏之和萧逸寒在内的宗亲重臣，皆是在领了月饼谢恩后再退出殿外。

    按照往年惯例，这些月饼都是后妃及皇室宗亲的家眷亲手所做，礼部又根据宗室大臣的品级，奉旨添了些各种珍玩字画，故而每个人得到的赏赐并不相同。

    看殿中恩裳仍是有礼有序进行，萧晏之便捧着礼盒随内监向慈寿宫方向行去，一来是给太后请安，二来也想去看看母妃和陆挽澜那方如何。

    见他抬脚便走，萧逸寒笑着大踏步追了出来：

    “六弟可是要去慈寿宫啊？不如我二人同行？”

    萧晏之仍是一副风轻云淡：“一切听五王兄的便是。”

    二人一路无话。

    慈寿宫近在咫尺，却见萧逸寒看着途中几盆盛开的秋菊，漏出一丝凄苦神色：“六弟可还记得晋王兄？”

    听到这个称呼，萧晏之缓缓停下脚步，一抹从未有过的冷毅神色随之爬上脸颊，不过只是一瞬之间，便被温暖如煦的笑容取代。

    “宁可抱香枝头老，不随黄叶舞秋风。”萧逸寒冷冷看着眼前与自己血脉相连的男人，“六弟自己做了什么，不用本王提醒吧？”

    见他眼神犀利，萧晏之唇角再次浮现一丝笑容：“王弟能做什么？又有何能力去做什么？不过全是尽忠职守罢了。”

    “好一个尽忠职守。”萧逸寒见他并不想正面回答自己的问题，却仍抱着标志性的微笑，探究的眼神此时便覆上一层怒意，“你总是能让皇帝满意，从前对父皇是这样，现在对皇兄也是如此。”

    “王兄过奖了，王弟所做一切，不过都是尽了臣子的本分。”萧晏之颔首一礼，不欲再与之纠缠。

    “你敢说！你从未害过晋王兄！从未害过我的母妃吗？”

    听到萧逸寒的大声质问，萧晏之脚步并未有一丝一毫的凝滞，只徒留一个背影，便朝前方走去。

    “哼！”

    身后的萧逸寒将手中锦盒扔给身边内监，又对其轻声说了句什么，便朝另一方走去。

