    一个月之后。

    侦察机器人小队已经将隧道，挖掘到深入高原3.7公里的地下区域。

    距离地面有三千多米，距离垃圾峡谷也同样有三千多米。

    刚好利用超声波探测器，又在附近找了一个地下溶洞，侦察机器人直接将地下溶洞利用起来，开辟成为临时的前哨基地。

    目前这个前哨基地，面积大概是3.2万平方左右，由大大小小7个相连接的地下溶洞组成。

    另外地下溶洞，还有好几条断断续续的地下溶洞隧道，这些都是地下暗河长年累月冲刷而成的。

    考虑到之前，第二次开启晶壁隧道的时候，引起了很多念能力者的注意，在这个月内，异宇宙探索部又做了六次测试。

    分布在流星街的其他垃圾区域的地下，展开不同口径的晶壁隧道。

    经过这六次测试，得出一个初步的结论：念能力者可感应到异常的晶壁隧道口径，临界点在直径0.71米左右。

    当然，这个临界点，并不是一成不变的，距离和环境会影响感应。

    如果要在地表，开启超过2米直径的晶壁隧道，必须确保开启的出口，半径20公里之内不存在念能力者。

    如果是在地下岩层之中，厚度1公里的岩层，大概相当于10公里空气的距离。

    也就是说，此时前哨基地内，由于覆盖了超过三公里厚度的岩层，开启口径2米的晶壁隧道，上面的念能力是无法感应到的。

    当然，这并不是绝对的。

    万一有特别强化过感知能力的念能力者，可以感应到地下三公里以下的异常，那也并不是不可能的事情。

    凡事没有绝对。

    此时的前哨基地内部。

    五台分析者机器人，持续不断的运行着，它们的任务是通过本身携带的仪器设备，对猎人宇宙的规则进行全面分析，然后将这些分析数据，打包反馈回去本宇宙。

    而三台辅助者，仍然在改造着溶洞。

    五台战斗者则处于待命状态。

    星空历10年10月6日。

    第10次晶壁隧道开启，这才开始的隧道口径达到了2米，第三代侦察机器人抵达前哨基地。

    同时还将这些天搜集到的微生物、地下生物，通过晶壁隧道送回去本宇宙。

    这一次送过来的第三代侦察机器人，除了版本更新的辅助者、分析者和战者，还增加了苍蝇机器人、寄生虫机器人、拟蛇机器人。

    一条狭长的地下溶洞隧道，有二十多公里的长度，这里面已经被辅助者修通了，不过这里的一氧化碳和二氧化碳浓度，明显超标了非常多。

    哪怕是这个世界的普通人，进入这种环境也是必死无疑的。

    溶洞出口被掩埋在垃圾沉积层中，距离地面大约43米左右，洞口附近还有不少尸骨，显然是以前探索山洞的流星街人员。

    版本更新的辅助者，迅速在垃圾沉积层中，打上去一条口径5厘米的管道，直接通向地面。

    出现在地面的管道，在一大堆垃圾之中，并没有太过于突兀，辅助者机器人通过苍蝇机器人，重新调整了管道，免得太过于突出地面。

    之后数以万计的苍蝇机器人，就从管道钻出来，散布到整个流星街各地。

    而寄生虫机器人，则由拟蛇机器人携带，开始散布在垃圾场中的尸体、残羹剩饭之中。

    十几只乌鸦围在一具尸体上，疯狂啄食着上面的腐肉，只是它们没有发现，腐肉之中的蛆虫之中，混入了一些不速之客。

    寄生虫机器人的大小，至于1厘米长、0.14厘米宽，颜色和蛆虫相差无几，不仔细观察还真没有办法区分两者。

    被乌鸦吃进去的寄生虫机器人，开始渗透到乌鸦的大脑，然后直接控制乌鸦。

    而控制这些苍蝇机器人、寄生虫机器人的，是改进版的分析者，三台分析者负责操控这些微型的机器人。

    随着这些苍蝇机器人、寄生虫机器人，不断在流星街内部扩散开来，情报分析小组对流星街和猎人世界的信息，也越发的了解。

    包括流星街的长老议会，一共有几个长老、他们代表的派系、流星街的人口、念能力者情况，诸如此类的情报，都被情报分析小组了解得清清楚楚。

    虽然一部分看起来不好惹的念能力者，并没有被苍蝇机器人盯上，可不直接监控，并不代表无法获得情报。

    情报分为直接情报、间接情报，其实情报分析小组的工作，就是找出很多信息背后，其代表的间接情报。

    在两天后，第一个吃了含有寄生虫机器人食物的拾荒者，被寄生虫成功控制大脑，变成了一个寄生傀儡。

    接下来，不到半个月时间，就有上千个普通的拾荒者，被寄生虫成功寄生。

    不过寄生虫机器人的数量有限，加上分析者的运算力有限，不得不暂停增加寄生傀儡的数量。

    但是有了这些寄生傀儡，不仅仅情报获得效率提高了，很多事情也变得更加方便了。

    就在11月8日这一天。

    第11次晶壁隧道开启后，五个被控制的寄生傀儡，通过一条暗中隐藏的溶洞隧道，被带到了前哨基地之中。

    在晶壁隧道打开后，本宇宙就扔了一批专门用来运输人形生物的维生舱过来。

    三个寄生傀儡被安置在维生舱之中，然后送回本宇宙那边。

    成功获得猎人世界的原住民，这对于研究异宇宙适应型人造人的项目而言，显然是一个好消息。

    至少现在有了最直观的参照物。

    不过现在还缺少念能力者的活体样品，只是念能力者毕竟不是普通拾荒者，为了安全起见，前哨基地方面并没有展开捕捉念能力者的计划。

    三个被控制的寄生傀儡，被送回本宇宙那边后，工作人员迅速将维生舱送入空间夹缝之中，然后注入大量的静止光子，延缓同化衰变的速度。

    夹缝空间便被迅速押送到实验室之中。

    迦治、贝加庞克和王高等人，立刻对三个活体进行研究，希望可以尽快找出其中蕴含的猎人宇宙规则。

    研究工作进行得非常困难，主要是不断同化衰变的干扰下，必须分清楚哪些规则是猎人宇宙的原生规则，哪些是衰变中的规则，哪些是衰变之后的规则。

    不到14天，三个活体的身体，包括暗物质组成的量子灵魂，就彻底被同化衰变。

    但是王高凭借他强大的灵魂力量，仍然观测到不在少数的猎人宇宙灵魂规则。

    贝加庞克和迦治俩人，则全力分析活体的基因，同样是获得了不小的收获。

    三人交流后，王高向路西法下达了两个新任务，捕获多一些活体过来，另外想办法抓一个念能力者。

