    这个阅尽千帆的女人，眼光果然不是一般的高。

    也有可能……是自己挑的人不够出色。得找一个足够帅的，帅到哪怕做个木头美人也能让布朗太太心甘情愿做舔狗的。

    但放眼全星际，虽然很不想承认，但容貌能达到这个级别的还真不多，顾狗算一个。

    这家伙就算是个傻子，单单凭着那张脸也能被大批的富婆包养，过着富足的生活，真是可恨啊！

    不过出个馊主意的话，或许可以找人整成顾狗的模样，然后去勾引布朗太太！

    然而——

    “不行不行，星际居然禁止将高级将领当成整容模板，违者要坐牢的啊！”四统哀嚎：“什么破规矩啊，怎么能抑制他人那颗想要变得完美的心呢！用他顾狗的脸整容是看的起他好吗！”

    卯亦清懒洋洋的吃着草莓：“我倒觉得这个规矩挺好，不然满大街都是顾泠封，我真的会心肌梗塞。四统，你的点子也太馊了！”

    “如果星际中真有第二个人长成顾泠封那样，你觉得只有布朗太太一人想包养他吗？排队排三年都轮不到她这个末流贵族吧！”

    四统噘嘴嘟囔：“我这也是病急乱投医嘛，不然清清你说怎么办。”

    “简单，咱们前几天不是在转盘里抽奖抽到了一瓶迷惑神志的丹药么。给布朗太太吃了，保证她见到武大郎也能看成顾泠封。”

    “对啊！”四统懊恼的拍了怕脑袋：“我怎么想不到？”

    “其实还有一个办法。”干完活的五福贱兮兮的凑过来：“四统，你给我一颗化形丹。等我变成一个大帅哥，绝对能手到擒来！”

    闻言，卯亦清和四统同时眼角抽搐了一下：“你？”

    四统十分无语：“去去去，别瞎掺和。当我傻啊，你这家伙就是想白嫖我的化形丹。不行，你必须要靠自己的本事修炼才可以！”

    猫猫也毫不留情道：“而且就算让你化形，你也变不成帅哥。”

    “对，你化形后绝对是个猥琐大叔。唉，五福还是维持现状吧，最起码顺眼些。”四统跟着补刀道。

    五福心碎的口音都出来了：“你们咋能这样看俺？”

    “……”也不知道是谁整天上星网找美植、美女图片的，还说自己不是猥琐大叔？

    …………

    说干就干，两天后，四统找到个一个极为合适的人选。

    对方是个小青年，曾经也在夜总会服务过几个富婆。但架不住脸没保养好，所以就被更年轻的弟弟们抢走了客户。

    因为生计问题，他也没有什么道德和良心。只要肯给钱，别说是诱惑一个小贵族的老婆，就算让他去勾引老掉牙的大妈他也会毫不犹豫的点头。

    更何况这个贵妇的名声他是听说过的，只要她看得中，出手就非常大方。干一份工作拿两份钱，何乐而不为呢？于是，在夜色撩人的街道上，原本喝的醉醺醺的布朗太太突然感觉有什么东西弹进了喉咙。紧接着，她的面前出现了一个帅的无与伦比，浑身自带光芒和浪漫bgm的男人。

    “小姐，你没事吧？”

    啊啊啊，就连声音也是如此的苏且磁性。

    布朗太太眼睛都直了。

