    正如这些大巫所推测的那般。

    天皇喜得子女成群，且一个个表现良好，贤德淑良，体贴人道，福泽苍生，帝心大悦。

    当即便颁下法旨，从这一刻开始，天庭启用全新的年号，意为新的开端。同时，发布了一系列的人道多胎红利，以皇子公主为形象代表，凝聚妖心大势。

    鼓励妖族全体上下，多生、多育，努力繁衍妖口，为伟大天庭的繁荣做贡献！

    一时间。

    天庭上下，日夜张灯结彩，喜庆无边；治下苍生黎庶，则是一个个登记领取“多生子女证明”，获得购物消费优惠券，而后迫不及待的开始了花销，大采购早被天庭安排生产好的修行资源、生存资源等硬通货——这又是促进了一波妖族的经济发展。

    一个良性的循环，正在建成。

    天皇满意，含笑看着这一幕，感受天庭气运越发的浩大蓬勃，灵动汹涌……妖族的子民也满意，多生孩子多打工，人道红利天天有……

    无量大数的妖族念力汹涌，逐渐变得澄澈纯净，众心如一……这是心满意足于时代的高速发展，一时半刻间甚至都压制住了原本就存在的许多时代矛盾，勉强遮掩了妖族阶层分明的高等族群与低等族群对立——

    没有多少问题，是不能用钱来解决的。

    如果有，那多半是给的不够多。

    只要社会发展的够快，人道红利马马虎虎能让再卑微的蝼蚁也分润到微不足道的一点，有了活下去的光……那么，又有多少妖灵，能继续坚定的高喊——我们要彻底粉碎命运的枷锁，打破族群高下的囚笼，实现最伟大、最彻底的变革！

    不要假惺惺、高高在上往下施舍一般的小恩小惠，而是发自内心的平等！

    能有这种意识、这种决心的，都已经加入到了巫族，开启了轰轰烈烈的伐天之路——物竞天择？弱肉强食？

    那就把这残酷的天地法则，给彻底打碎吧！

    剩下的……摇摆不定，墙头草一群，得过且过。

    不过，为了活着，其实也并不寒碜。

    当然。

    侥幸心理要不得……眼下的妖族盛世开启，归根结底是东华帝君的大变法，自身化作最锋利的一柄刀，不知道砍死了多少曾经的既得利益者，才为天庭装上了这么一个刹车片，可以小小的修补调整。

    只是，他终没能触及根本——大势不允许！

    一方面，天庭之中，太多太多的妖神暗地里就是吃这碗饭的……看在东华帝君惊天地、泣鬼神修行成就的份上，为无上太易大罗至尊，不敢过分得罪，却也有自己的底线。

    另一方面，这还是在盘古道争的漩涡中！

    后者最重要！

    因为天庭的一位位妖神，并非不明事理，整个神都是坏掉的——他们本就是俯仰万古时光岁月的人道精华，怎么会不知道如何做才最好、最合适？

    知道的一清二楚！

    本来，天庭可以考虑慢慢转型，一点一点的过度，逐渐淘汰落后的制度，改换先进的系统，升级换代……类似的事情，更新天道的时候做过多少次了？

    可惜，时机不允许。

    巫族存在一天，转型就别想了……否则，不就变成了承认自己眼下行走道路的失败？

    江山变色还是其次，押进这场大道之争的筹码赔个一干二净，才是要命哩！

    既如此。

    还不如先把对面的巫族给砍死、砍扑街！

    没有了对手后，再摸摸巫族的尸体，吸收他们的精华，愉快的走上转型之路——

    亦如当年的龙凤之争。

    凤凰阵营，觉得大一统很不错……可对抗途中，是万万不能走偏路的。

    否则，原本那些支持拥护的中层、底层，习惯于之前制定好的上升渠道，世世代代都为此努力，结果突然有一天老大说——我们换了游戏规则，从此以后，你们毕业就失业！

    心态炸裂，还不得躁动起来？

    基本盘不能丢，搞清楚谁是支持者，谁是反对者，再带领支持者走向胜利后，才好愉快的过河拆……不，是转型。

    东华帝君，尽力了。

    他勉勉强强在天庭这辆顺着某条道路狂奔的车子上，小小的调试了一番，在不转型的前提下加入了润滑油，算是半革新。

    只是，人力有时而尽。

    他能手术刀一般精准的切割下许多外在的毒瘤，杀到最没用的那批，震慑住潜藏的那批，分寸把握的恰到好处，不多一分，不少一分，是最优的解……与此同时，还给出调节缓和的方案，暂且止住了狂奔的车子，送上了一些甜头，同时照顾到底层和高层。

    但，只要巫族一天不倒，根本的问题一天不能解决……天庭的道路，终究会走回到原本的轨迹。

    那时。

    眼下这些享受着人道红利的苍生黎庶，会不会突然间又感觉到生活变得拮据了起来？再养不起那么多的孩子，一天到晚拼命打工，却是稀里糊涂间就背负上了千八百年的债务……或许，还有人会站在大义的层面上鼓吹——物价太低，不利于激励整个家庭奋斗！

    作为年轻妖，就应该充满朝气，勇于追求高端大气上档次的精致穷生活，在美好生活和炼狱现实间左右辗转，受尽磨练，才有动力去奋斗！

    “谁知道呢？”

    司命府中，大司命东华帝君喝着小酒，笑吟吟的俯视洪荒天地，众生百态尽入眼底，却掀不起他心中丝毫的波澜。

    “反正呐，一时半会是与我无关了……”

    “唉。”

    “两边都催的紧。”

    “我呀……得去冲塔了！”

    ……

    “东华行动了！”

    祖巫会议上，后土脸色表情凝重与兴奋交杂，握着小拳头，十分的激动。

    “他已经给我发来了消息！”

    “将会在近日，在天庭会议上郑重发出自己的声音，要求东天二皇正视历史，正视他大司命曾经做过的贡献！”

    “并且，会怒批天皇帝俊的胡来……族群大事，如何能操之于小小稚儿之手，滑天下之大稽！”

    “理应全民监督，监管过程，并且由老成持重的专业人士接手，细致处理妖族多胎的红利分配大战略，而不是成为某些人给自己刷政绩的垫脚石！”

    后土祖巫逐一将东华与她交待的事情道来。

    两人预先通了气，东华带头冲锋，后土率领巫族做辅助配合。

    比如说，发动人手，制造矛盾，挑拨离间……什么招式，都冲着如今已经开始有储君呼声的金乌皇子们而去，给他们主持的红利分配工作创造一些“小小”的麻烦，进行攻讦。

    先来一波全网黑。

    等到时候，东华登台，则是海晏河清，风平浪静……两相对比之下，不就衬托出皇子们的无能吗？

    无能，是对一个王者最大的否定！

    只要挂上了这个头衔。

    哪怕再是宽厚、善良，也是无用功。

    一个进取中的势力，不会接受这样的王、这样的储君！

    “帝俊，起手太高调了！”

    后土一脸严肃，“他把自己的子女，包装的那样形象完美。”

    “固然互相配合之下，有助于加强自己的权威。”

    “但，他也就没有了缓冲的余地！”

    “皇子们的完美妖设一旦破灭，高开低走，就是永远的黑历史。”

    “最关键的，是他们还没有足够的能力，承负这样的黑历史，谈笑间混不在意。”

    “不像……”

    说到这，后土闭嘴了。

    “不像我。”风曦风轻云淡的接口道，“我哪怕是自黑的惨烈无边，黑到天庭那边都傻眼，不知道还能怎么泼脏水，照样坐稳储君的位置，最后还晋升为风后，是人族之共主。”

    “业务能力精湛，镇压一切不服！”

    “是啊！是啊！”帝江祖巫捧哏般的说道，甚至还给鼓了两下掌。

    “啪啪啪！”

    初时，先是只有帝江一个人稀疏的掌声。

    可很快，句芒祖巫不轻不重的应付着鼓掌两下，翕兹祖巫随意的配合一二，强良祖巫前看看、后看看，于是也跟着鼓起了掌。

    有这么几个带头的，剩下便顺理成章了。

    掌声一片。

    在座的祖巫都认可，对风曦多年来不要脸还能混的好、吃的开的本事，便是发自内心的尊敬。

    ‘嘿！’

    风曦看着这一幕，脸上挂着谦虚的笑容，心底则是在慨叹。

    ‘这么多年过来，混到今天，总算是真正跟老前辈们平起平坐了，没人用看后辈的态度对待我，是个有面子的人了……’

    什么是有面子？

    就是——

    我说话，大家鼓掌！

    ‘不过，这还不够。’

    ‘啥时候，我能混到——下车，有人开门。’

    ‘敬酒，全体起立。’

    ‘出行，三千大罗拱卫……’

    ‘那样，才算是面子之道大成，天上地下一切神魔妖鬼，都要俯首听命的……盘古成就罢！’

    风曦遐想着。

    由不得他不这么遐想。

    实力，是胆气的凭依。

    他的实力，快要不允许他再低调了！

    诸神只以为，他这个火师的领袖，不过是仗着接手了人族共主的位格，才获得了比肩太易至尊的战力，可与四大妖皇一争，与五大巅峰祖巫一战，真实的道行境界，还是相对一般，在太初大罗的层次走得虽远，但离成道太易还有一段差距。

    或许，等他卸掉了风后之位，如庖栖一般的退休，不再为人族共主……可能就像是一个美女被泼了一脸的卸妆水，真实颜值暴露无遗，从9分跌倒了8分。

    可能还是顶尖的那批存在，却不能再惊艳十方。

    然而……

    ‘啧……就差一线了。’

    ‘太易……太易！’

    风曦感受着自己的境界成就，眼角余光不经意间扫过后土祖巫的衣袖……那里面有一方浩瀚宇宙，袖里乾坤都不足以描述其丝毫。

    对女娲来说，重要的物件都是随身携带，储存在这方宇宙中……而此刻，里面一份被郑重保管的金书玉契，正被风曦遥遥感应。

    ——白帝储君人选！

    不知道在什么时候开始。

    风曦发现——他意料之外、情理之中的，获得了一份额外的进账收益。

    这让他感慨，原来长得帅的人，哪怕是坐在家里，也有横财莫名而来。

    ‘白帝储君……云修行的主人……’

    风曦细细品味着在女娲那里见到的契书详实内容，不是会议上她对各位祖巫通报的那样简单——红云两字笼统概述全部，察觉到了很大的猫腻。

    这云修行的理念……最初源自他啊！

    只是，后来当做筹码，放了出去，成为红云大圣的发财手段。

    而今，白帝少昊，这般囫囵着写上去，也不标注具体人选……凭白就便宜了他！

    ‘这样的情况，多少次了？’

    风曦心底嘀咕，‘曾经顶着气运道主的马甲，吃着佛门的贿赂，以本纪元不查账作为承诺的事情就不说了。’

    ‘接手青帝的烙印，是一笔额外的进账。’

    ‘火师之主，舍我其谁！’

    ‘再有身为人族共主，任职期间，我便是人族，人族便是我，人族泛意志与我合一，被我代言！’

    ‘最后，不知道白帝是真糊涂，还是故作糊涂……’

    ‘我成了东夷一脉的隐形储君……只要少昊不在，我可以去角逐王位。’

    ‘啊哈……好大的一盘棋呐……’

    ‘人族最毫无悬念的四位天帝，在我身上实现了大会师……’

    ‘青帝、白帝、赤帝、黄帝……’

    ‘四份投资，我通通吃下了。’

    ‘我想不变强，那都是不行。’

    ‘如今，真实境界成就，走到了太易的门槛前，只差轻轻一推……’

    ‘我太强了！’

    ‘如果不是有人族共主这层皮，还能进行遮掩……我都不好认真出手，生怕漏了底！’

    风曦一只手缩在袖中，虚虚而握，自有一种能真实无虚撼动洪荒的伟力在凝聚。

    一线之隔，仅凭自身，便要踏入最强之列！

    ‘有很多人，在我身上的投资很大很大……大的，让我都有些担忧了。’

    ‘这么多的投资，我一个人全吃。’

    ‘最后，我要去打的boss，得有多可怕啊？’

    风曦心中有种淡淡的忧伤。

