    蚀月峰，中庭。

    　　凝实无比的光罩逐渐消散，季月年身着一袭湛青长袍自阁楼之中缓缓走了出来，朝着庭院外的角修玉拱了拱手，道：“角师兄。”

    　　角修玉点了点头，望了一下依然有些灰暗的天色，道：“这些时日里准备的如何？以你炼就玄海的玄气修为，通过考核应是不难，不过要想在数十万生灵之中排在前列，却主在第三重关卡之内。”

    　　季月年目光中有着些许莫名之色，道：“虽然在考核之内脱颖而出也无法离开蚀月峰，不过，我却对最终考核排名的奖赏颇有些兴趣。”

    　　前几日角修玉给他送来了一块玉符，其中极为详细地记载着此次考核的四重关卡和给予优异新晋弟子的奖赏。

    　　第一重关卡，便是极为简单地探查心火火种的活跃程度，此重关卡并不算难，若是心火火种在燃起之前对于玄气感应较为敏感，今后便相对来说比较容易燃起心火，这第一重关卡就算过了。

    　　若是在考核之前便已经燃起心火并且有着玄气修为在身，那么就算其余数重关卡都不曾通过，至少也会被收入落霞山脉之内做一个杂役弟子。

    　　第二重关卡则是以血脉论尊卑。

    　　若是极为稀少珍贵的大妖血脉、灵物后裔和天地蕴养的生灵等诸类，此后有着极大的可能会修行成道，故而此种异类皆会被归为上等。

    　　而普通的妖、人、灵、怪等诸类，则统一被归于中等，最差的下等便是修行上限极低的混合血脉和草木妖灵之流。

    　　此重关卡乃是为了提前筛选出优异的弟子而设，并不算严苛，只要不在下等之列皆可通过。

    　　第三重关卡为登云石阶，此石阶极为玄奇神异，共有九千九百九十九阶，乃是太御圣宗之内的一位尊祖所炼制。平日里此宝被放置于第二山脉落音山脉之内，一旦外宗招收弟子之时，便会被摄来落霞山脉作为考核所用。

    　　此登云石阶与心性、悟性和神魂等等皆有关联，所能探查到的信息极为繁杂，在某些方面来说，于此石阶之上走的愈远，在修行的道路上便愈有潜力。

    　　参加考核的生灵若是能走过一百二十阶，便可位列杂役弟子，绝大多数的生灵便是在这一重关卡被筛选而下，无缘入得太御圣宗。

    　　若是能走过二百二十阶，便可由名录殿分配山峰，跳过杂役弟子这一步，直接列于外宗弟子！

    　　若是在考核之内走过登云石阶的二百七十阶，便代表着此人有着极为可怕的修行潜力，定会遭到落霞山脉之中数百座山峰峰主的争抢！

    　　上一次的入宗考核之内，便诞生了一个以凡俗之躯生生走过二百七十五阶的人族少年，冠盖一时，最终被落霞山脉诸多山峰之中排名第四的渊行峰收入门下，为诸多弟子所津津乐道。

    　　外宗之内排名前十的十座山峰从来都不会被分配弟子，只有这些山峰挑选弟子的份儿，故而若是能在考核之中被排名前列的山峰峰主所看重，以后的修行之路可谓是一片坦途。

    　　一个登云石阶便断绝了考核之内将近八成生灵的修行之路，若是一百二十阶石阶都走不到，就连留下来做杂役弟子的资格都没有。

    　　第四重关卡是一座并不复杂的幻境。

    　　此幻境唯一的作用，便是测试此弟子对于宗规和宗门的真正态度。

    　　在幻境之内，参加考核的弟子会被暂时抹去记忆，灌入一段提前设置好的记忆，并且将其放在一个特定的场景之中。

    　　这第四重关卡便是角修玉前番详细告知季月年之事，其中的场景虽然各不相同，不过却大多与太御圣宗有关，只要默默记住凡事以宗门利益为先、恪守宗规，此关卡便可极为轻易的渡过。

    　　虽然进入幻境之后会被暂时抹去记忆，不过若在参加考核之前不断地给自己内心暗示，在幻境之中亦是会有着一定的效果显现。

    　　过了这四重关卡，便算通过了入宗考核，真正成为了太御圣宗的弟子。

    　　只是对于季月年来说，却需在第三重关卡之内至少走过二百二十阶，才能算作是通过考核。

    　　若是他没有走到二百二十阶，虽然对于太御圣宗外宗来说算是通过了入宗考核，最终却仅仅只有一个杂役弟子的位置，于蚀月峰这里与失败无异。

    　　只有直接走过二百二十阶，有了被列入外宗弟子的资格，才能继续在蚀月峰之内留下来。

    　　四重关卡筛选完毕之后，山务峰宗务殿会将四重关卡的排名综合一番重新排列，最终便可得出完整的入宗考核排名！

    　　落霞山脉对于新晋弟子的赏赐，也是根据最终的入宗考核排名发放，其中排在前列的几样物事极为珍贵，足以让一个新晋弟子一飞冲天！

    　　“季师弟，此时天还未亮，距离卯时的考核还有约么一个时辰，不过蚀月峰距离落霞道场颇有些距离，我便提前带你过去罢。”

    　　角修玉见季月年的面上并无慌张之色，心中亦是稍稍放下了心。

    　　这位季师弟有着炼就玄海的修为，至少也会被列入杂役弟子，其参加考核的关键之处主要在于第三重关卡的登云石阶，此时即便再怎么担忧也是无用。

    　　“那便有劳角师兄了，”季月年催动外宗令牌，将身后的庭院封闭了起来，“如此一来，岂不是又省下了几块元石？”

    　　角修玉笑了笑，身周逐渐有着灿银光华弥漫而起，如银白的匹练一般将他整个人都包裹在了其中。

    　　数息之后光华散尽，角修玉已是化作了一条长约数丈的银白灵蛟，低低嘶吼了一声，一爪抓起季月年的右臂袖袍，径直摆身而起，朝着落霞山脉最边缘的落霞道场穿云破雾而去。

    　　入玄上境虽然无法御使飞行法宝，不过角修玉的本体却是一条灵蛟，天生便有着飞行之能，在归真之境以前不知省下了多少元石。

    　　中庭之内有着几个人影望着远去的角修玉，有着议论之声响起。

    　　“角修玉这厮又在护持新晋的妖灵怪物了。”

    　　“不错，我本来还不曾察觉到那季月年乃是一只山鬼，这几日看他与角修玉走的极近，朝着李昭和徐岩打听之下才知晓此事。”

    　　“角修玉这些年来便是如此，不过太御古宗毕竟是以人族为主导的宗门，他们报团取暖也无可厚非。”

    　　“你们还记不记得数十年前来到蚀月峰的那个狐妖女子？”

    　　“自然记得，角修玉便是在她身上栽了跟头，有了这般前车之鉴，这条灵蛟竟然还会主动去帮扶新晋的妖灵怪物，其头脑定是有些问题。”

    　　“灵蛟始终是灵蛟，勉强列入中等的混合血脉而已，依我看来，他还不如一只纯种血脉的蛇妖来得有潜力。”

    　　“罢了，莫要谈论他们了，快些去山务峰罢，再不去做些宗门任务，元石便真的一块也没了。”

