    傅玉成听见张小卒的奚落，嘴角抽了抽，没说话。

    心说：

    这不是废话吗？

    一个叫《金刚神功》，一个叫《金刚不坏神功》，连名字都比人家短俩字，威力能比得上吗？

    威力比不上，自然就不那么能抗揍。

    所以如张小卒所料，他确实感受到了疼痛。

    但也不是太痛，在可承受范围之内，相较于被张小卒破了金土双元素之域防御的震惊，这点疼痛被他完全忽略不计。

    傅玉成重新凝聚元素防御，并一掌拍向张小卒。

    张小卒回击一掌，和他结结实实对了一掌，啪的一声，强劲的能量冲击搅得气流激荡，打着旋地往四周吹卷。

    与此同时，傅玉成的右拳紧接而至，但被张小卒侧身躲开，他脚下一旋绕到了傅玉成身后，屈膝蹬地，身体拔地而起。

    傅玉成反应极其迅速，摆臂回扫。

    张小卒身体浮空，哪敢硬接傅玉成这一扫，身体往前一靠，扑在了傅玉成后背上，然后薅住他的劲衣，踩着他的后腰猛地上蹿，一下上蹿到傅玉成后脖颈位置，他没有选择攻击要害部位，而是一记肘击顶在傅玉成左侧的肩胛骨上。

    傅玉成竟被张小卒这一记肘击撞得身体前倾，踉跄着向前窜出好几步，差一点趴在地上。

    他猛然色变，刚才张小卒一脚踢在他大腿上，正中他的元素之域运转的薄弱衔接点，他可以理解为是凑巧。

    可这一次张小卒明明有好几个致命攻击位置可以选择，可他却一个不选，偏偏选择攻击坚硬的肩胛骨，而这个坚硬的部位恰又是元素之域的薄弱衔接点。

    傅玉成已然确定，这绝对不是巧合，张小卒能察觉到他的元素防御薄弱点。

    咚！

    这一发现让傅玉成的心脏猛跳了一下，他感受到了张小卒对他的威胁。

    张小卒刚想乘胜追击，却被傅玉成猛然间一个背撞逼退。

    然后他就顺势退了开来。

    傅玉成微微一愣，不明白张小卒为何会突然退开，自己断自己的攻击节奏。

    不过张小卒马上又回冲回来。

    傅玉成冷笑，攻击节奏已断，再回来已经晚了。

    砰！

    张小卒和他对了一拳，而后又两个纵身拉开距离。

    傅玉成刚想追击，却见张小卒又再次折返。

    啪！

    二人对了一掌。

    张小卒再次退开。

    就像一头恶狼，一计不成立刻退走，耐心地寻觅机会。

    “放弃吧，你找不到机会的！”傅玉成冷笑，看透了张小卒的作战计划。

    可张小卒不为他言语所动，继续一触即走，绝不多停留半刻。

    如此反复，傅玉成甚是心烦。

    嘭！

    突然，张小卒猛然提速，一步踏到傅玉成面前，恰踩着他心烦的瞬间分神，蹲身扫腿。

    啪！

    张小卒的腿如铁棍一般扫在傅玉成粗壮的小腿上，巨大的冲撞力让傅玉成的身体重心偏移，往一侧踉跄。

    张小卒就地一滚，抱住傅玉成支撑重心的右腿，倒拔杨柳。

    砰！

    傅玉成瞬间失去重心，庞大的身躯轰然倒地，和他身体一同摔倒的还有他不败的自信。

    “你败了！”张小卒的声音在傅玉成耳边响起，语气里充斥着不容置疑的肯定，因为战斗已经进入他的节奏。

    他如饿狼一般一触即走，既是在寻觅进攻机会，亦是在寻找战斗节奏。

    “言之尚早！”傅玉成怒喝一声，同时一掌拍在地面上，即将摔倒的身体竟又借这一掌之力拔地蹿了起来。

    可张小卒的身影已经在上空等着他，尚未稳住身形，就被张小卒一脚踹中脑袋，又再次摔向地面。

    张小卒落地，前冲，凌空飞铲，脚底板狠狠地蹬在傅玉成的后脑勺上，力量之大踹得傅玉成庞大的身躯贴着地面打着旋地滑出十多丈的距离。

    傅玉成头晕目眩。

    张小卒这一脚是在他元素防御尚未凝聚起来时，同时还破除了他的真元力防御，尽管还有《金刚神功》护身，但被实打实地在后脑要害部位来了这么一脚，依然吃不消。

    砰砰——

    咚咚——

    张小卒迅猛的攻击如雨点般落在傅玉成的身上，他的元素之力破不开张小卒的三色之力防御，以致元素之域对张小卒无效，而元素防御又在张小卒的精准打击下再也凝聚不起来，是以张小卒的拳脚全都实打实地落在他的身上。

    他试图从地上爬起来，但每次都以失败告终，张小卒完全不给他机会。

    他疯狂的挥动拳头，踢踏双脚，拼命地反击，可是一下也没有击中张小卒。

    张小卒总能险而又险地避过他的攻击。

    他的心越来越慌，心跳越来越快，可张小卒的脚步和攻击，每一次都踩着或击打在他慌乱的心跳上，使得他心里就像压了一座山，喘不过气来，遂而愈加恐慌难安。

    他甚至感受到了死亡的威胁。

    他愤怒无比，捏碎了袖口的一粒玉扣。

    这玉扣里封印着一记星辰大能的神通。

    玉扣甫破，狂暴的星辰之力就破除封印从里面奔涌出来，在空气中瞬间凝聚成一只星辰拳头，朝张小卒轰了过去。

    张小卒只感觉自己瞬间被一道恐怖无比的气机锁定，想跑，可周围的空气像是凝固了，把他的身体牢牢禁锢住。

    “糟糕！”

    “大胆！”

    湖岸边传来想到喝声，是万秋清和天武道人的，尽管这点距离对他们来说，连眨眼的时间都不需要就能到眼前，可星辰拳头的速度一点不比他们慢。

    二人的救援，似乎来不及了。

    “啊——”张小卒嘴里发出愤怒及不甘受戮的怒吼。

    在这一记星辰神通的压迫下，他感觉自己就像一只弱小的蚂蚁，没有一点反抗之力。

    可是他不甘、不服，不过就是一记神通而已，又不是星辰强者亲临，他凭什么就要被按在原地等待宰割？

    别说只是一记神通，就算是星辰强者亲临，他也要斗上一斗。

    “啊——”

    他双手握拳，三色之力自战门尽数涌出，身体每一个细小微粒都在往外喷涌力量。

    一块块肌肉高高隆起，似要将皮肤撑裂。

    一根根血管在皮下狰狞地凸显出来，好似一条条青蛇在皮下血肉里扭动、蜿蜒。

    全身的力量在一瞬间尽数爆发出来，便将涌入他的眉心鬼瞳。

    咔——

    突然，一道沉重的石磨声在张小卒脑海里响起，是两扇厚重巍峨石门开启发出的声音，这两扇石门被他关闭，可是却忘了开启，在这一刻突然自己打开。

    轰隆一声，厚重石门猛地敞开。

    有一道意志自里面射了出来，冲进张小卒的脑海，旋即一道强大的战斗意志在他脑海里爆发出来，并瞬间蔓延他的全身。

    他的眼睛里迸射出两道精芒，身躯一振挣脱了禁锢，而后右拳携全身之力轰了出去。

    砰！

    他渺小的拳头和澎湃的星辰拳头对轰在一起。

    所有人都以为张小卒会被星辰拳头瞬间撕碎，可是他渺小的拳头却挡下了星辰拳头。

    撕拉——

    他的袖子被能量冲击瞬间撕裂，身上的衣服也随之化成粉末，他的皮肤寸寸龟裂，血管根根炸裂，在体表爆起一片血雾。

    他眼看就要爆体而亡。

    但不可否认的是，他的确凭自己的拳头挡下了星辰拳头，淌血的嘴角勾起一抹得意的笑容。

    山峰般巨大的星辰拳头在他面前止住了脚步。

    感觉就像一只蚂蚁用他细小柔软的腿挡住了大象的践踏。

    让人感到不可思议。

    轰！

    天武道人的攻击支援了过来，一掌拍碎了星辰拳头，而后人也出现在跟前，急忙祭出星辰之力将张小卒包裹，沁入他的身体，迅速治愈他的伤势，同时化解闯进他体内的星辰之力。

    “你找死！”牛大娃歇斯怒吼，面孔狰狞地冲了过来，刚才那瞬间他已经绝望了，以为即将和张小卒天人相隔，遂可以想象此时此刻他心里的怒火，以及对傅玉成的恨。

    傅玉成感受到了来自数人的刺骨杀气，心里惊慌失措，急切喊道：“我外祖父是礼部尚书，我姑父是赈灾巡察使，我是牧羊城城主之子，牧羊城未来的掌权人，谁敢杀我？！”

    “狗屁不是！”牛大娃破口大骂，手起刀落，可是却没能落下。

    万秋清挡下了他的刀。

    “让开！”牛大娃怒视万秋清，体内突然冒出一缕缕黑气。

