    “这股波动…是…是幽劫！！”

    花明兮眼眸微凝，又似想到了什么，俏脸陡然苍白了下来。

    此时她能感觉到，空间中开始涌荡的恐怖雷意。

    这股气息，她再熟悉不过了。

    幽劫！！

    当初花明兮与雷韵曾一起在天地阙修行数十年，时常交手切磋，对于两人各自的底牌，可以说极为了解。

    可怜张九极，自他上山之时，五位师姐便已出世历练。

    甚至之前雷韵出手与顾朝辞一战，起初也并未施展这道底牌。

    因此，张九极根本不知晓，他眼中的通天造化，实则是凌霄亲自为他准备的黑锅。

    目的嘛，自然是做实他杀害雷韵的残忍行径！

    原来是真的！！！

    花明兮娇躯轻颤，眸中神采暗淡。

    虽说之前，她心底多少已经猜到，雷韵之死，肯定与张九极脱不了干系。

    可，如今看着五师妹的伴生神雷，被张九极融合入体，这种感觉…就好像是…眼睁睁看着他一口一口吃掉了五师妹！

    残忍至极！！！

    突然间，花明兮似乎明白了，为何凌霄公子会对邪魔如此的深恶痛绝。

    它们，本就该死！！！

    “哼！二师姐，你是不是该给我一个解释。”

    直到远处，突然传来一道阴冷喝声，花明兮眸中迷茫方才散去，转而露出一抹怨毒讥讽。

    给你解释？！你配么？！

    “不好！花小姐，公子怕是中了这邪魔的调虎离山之计了，他故意引开了公子，好趁机对你出手！你先走，我拦他片刻。”

    紫嫣一步踏出，挡在花明兮身前，顿时令后者俏脸一凝，嘴角尽是苦笑。

    看到了么？这就叫，人以群分！！

    但凡是追随公子的，无论是妖是人，心中都有如此大义。

    公子，你是人间神圣，所行之处，皆为信徒！！

    “雷嫣小姐…”

    “别犹豫了，公子叫你活着，难不成你要辜负他的一番好意？”

    紫嫣冷喝一声，脚步迈出，就欲朝着张九极迎去。

    就在此时，她的脸色突然一窒，眼眸中分明闪烁一抹浓郁的震惊之色。

    只见在那山谷上方，日月同盛，化为结界，将天地囚锁。

    还不等花明兮逃离此地，便被一股浩瀚神威从天碾下，坠入了山谷之中。

    在没有了顾虑之后，张九极终于展露了一位天命该有的越级实力。

    毫不客气地讲，哪怕紫嫣尊境九品，生死相搏，就算不借助阴月的力量，也能诛杀眼前两女。

    毕竟，两万气运，打不过也能原地突破！

    “今日你们谁也走不了。”

    烟尘散去，只见一道浑身缭绕在雷辉中的身影缓步自远处走来。

    此时的张九极，眸光已极尽寒彻。

    如果，他只是一个寻常的尊境，方才怕是已经被紫嫣一掌镇杀了。

    花明兮，亏我方才还担心你被邪魔所害，冒着暴露身份的风险赶来救你。

    没想到，你竟联合外人，想要将我诛杀。

    “为什么。”

    张九极抬头，看向花明兮，语气极其的平静。

    “为什么？你问我为什么？张九极，现在的你，还是你么？”

    花明兮神情冷漠，能够做出这等大逆不道之事，很明显，现在的张九极，怕已经不是那个闭关两百年的小师弟。

    或者说，他的道心早已沾染魔意，否则又怎会残忍到诛杀同门师姐，挖其丹海神雷融合进自己体内？

    “你…什么意思！”

    张九极眸光轻颤，脸上竟有些明显的惊慌。

    原本今日，他本是要来告诉花明兮关于九日浮屠剑的秘密。

    可没想到，他刚一现身，就遭了紫嫣杀手，心中早已气极。

    只是…

    此时听花明兮的意思，她好像是知道了一些事情？

    “跟他有什么好废话的，花少主，如果你不忍心动手，那就交给我来吧。”

    还不等花明兮继续张口，紫嫣的脚步已经轰然踏出。

    顿时间，只见在其周身，隐有紫辉游走，透露亘古的荒戾。

    九道雷霆显化圣意，轻易地将苍穹洞穿，朝着张九极当头印下。

    虚空震颤，层层崩裂。

    在其身旁，花明兮银牙紧咬，此时倒也能够理解紫嫣的心情。

    毕竟，看着自己妹妹的伴生神雷被他人融合，这般杀意根本无须压抑。

    “哎…张九极，既然你甘心与邪魔为伍，今日我便代师尊，清理门户！”

    花明兮玉手探出，只见一道五彩宝莲顿时悬浮天际，散发出刺目的神辉。

    仙韵叠叠，道意化瘴。

    有无穷的瑞光喷涌而出，仿佛鸿蒙大道，遮天蔽日。

    然后！！

    只见花明兮玉手印下，那宝莲竟化流光，拖着万丈长练，从天而落，将张九极后路尽数封锁。

    “轰！！”

    天地间，雷辉神威汹涌澎湃，仿佛亿万颗星辰同时炸裂。

    整座山谷，轰隆隆碎了一地，将灵溪古林尽数填埋。

    “与邪魔为伍？你…怎么知道的？”

    而此时，张九极脸上分明是闪烁一抹诧异。

    关于阴月，他根本不曾向任何人提及，可…二师姐是如何知晓了此事。

    没错！！

    罗刹一族，乃是世间至邪至阴之族。

    此族现世，即是灭世之始。

    但凡是有人与此族为伍，定会一齐被视为邪魔外道。

    可，二师姐，你好歹听我给你解释一下啊。

    等等。

    突然间，张九极似是想到了一种可能。

    就如阴月所言，二师姐心思深沉，以利为重。

    昨日他在天圣商盟暴露魔意，被青苍众骄亲眼目睹。

    如今花明兮着急想要杀他，说不定是为了…大义灭亲，置身事外？

    如此，她就不必承担与魔勾结的罪名！！

    是了！！一定是这样的！！

    “既然你们想杀我，那就休怪我不客气！花明兮，你我情谊，今日作罢！！”

    张九极深吸了口气，眼眸中突然闪烁一抹至极的森冷。

    只见在其手中，九日浮屠上寒辉迸射。

    隐隐间，似有一轮魔日，自那剑锋处缓慢升起。

    煌煌天威垂落，化一道百丈剑势，破灭青穹，轰然斩落。

    “咔嚓！”

    一息之间，虚空如渊。

    有无上的气息，沿那剑辉过处尽数复苏！

