    百步之外，小邪君稳下身影。

    体内邪力，顷刻游走，强行吞噬着毒力。

    “好惊人的战斗水准。”小邪君微微脸色一变。

    他万万没想到，交手一瞬，仅仅是丝毫破绽，便能被萧寻瞬间捉到。

    强者战斗，瞬息万变。

    可这一切，却仿佛尽在萧寻掌控之中。

    仅一破绽，便受了这一掌，体内毒力肆虐。

    若非他反应快，连忙以邪力压制，恐怕如今他已浑身剧毒爆发，顷刻重伤。

    萧逸冷漠地看了眼小邪君。

    他自然知道小邪君正以邪力吞噬他的毒力。

    邪道，确实霸道至极，能够同化、乃至吞噬别的属性元力。

    仅仅数息，小邪君胸膛之上的发黑之象，已然全消；毒力，显然已被邪力侵袭殆尽。

    “萧寻，本君彻底认可你了。”小邪君咬了咬牙。

    他胸膛之上的衣衫，已然碎裂，显得狼狈不堪。

    这般狼狈，在年轻一辈的交锋中，他还是头一次。

    “邪海。”小邪君暴喝一声，浑身邪力，顷刻爆发。

    这股爆发，远超之前任何一掌。

    这股爆发，显然是小邪君倾力为之。

    转瞬间，邪力肆虐蔓延，天地之内，高空、四周，尽皆邪气凛然。

    恐怖的邪力，仿佛充斥天地，成了一片邪力海洋。

    “毒界。”萧逸身上毒力，同样顷刻爆发。

    毒力，肆虐而出。

    天地，高空、四周，瞬间化作了一片剧毒之地。

    邪海、毒界，两方之力，霎时碰撞、交锋。

    二者碰撞的瞬间，显然是邪力更胜一筹。

    毒力，反倒被压退几分。

    禁灵圣山之上，百里范围，顷刻成了一片邪力、毒力充斥着的骇人之地。

    两方之力，各占一边。

    但，数秒之后，邪力，几乎以压倒性的蔓延，将毒力压退数分。

    百里范围，邪力占了七成，毒力仅占三成。

    这片邪海，乃是小邪君体内小世界邪力所化，两万道修为下，自是邪力澎湃。

    这片毒界，则是萧逸体内毒界毒力所化，以他现今修为，自是远远不敌。

    “嗯？”小邪君，却脸色变得更加惊骇。

    “小世界的碰撞，竟无法将你彻底压制？”

    这是单纯的小世界碰撞，元力间的交锋。

    他两万道修为下的小世界，竟仅仅是压了毒界两成？

    “你的小世界，极其庞大吧？”小邪君眯了眯而已。

    对，萧逸的小世界相当庞大。

    但现今的毒界，与他的小世界无关。

    他的小世界，早已支离破碎，如今，乃是毒界充当了他的小世界。

    而毒界，虽不如他原本的小世界那般庞大，但也有一半大小。

    最重要的是，毒界，乃是唯一毒界，里头只充斥完整毒道，并无别的武道之力。

    故毒界爆发的小世界碰撞，同样极强。

    若是换了别的小世界，即便大小与毒界一样，也休想挡得住这片邪海。

    这就是唯一毒界的强悍之处。

    “给我压。”小邪君暴喝一声。

    七成邪海，强行碾压而过。

    “嗯？”萧逸眼眸一凝。

    “想让小世界交汇？”

    他没看错的话，小邪君是打算让两方小世界交汇相融。

    届时，这百里圣山范围之内，他的邪海占据七成，而他萧逸的毒界只占三成，彼此的增幅将会被远远拉开。

    此时，七成邪海，已压得毒界节节败退。

    “压。”萧逸只能暴喝一声。

    若不压下去，他的毒界，将会被邪海强行驱散。

    轰…

    两方交锋，在十数秒后，发出一声震天轰鸣。

    两片黑色的‘海洋，就此交汇。

    两方之力，尽皆充斥了圣山之内的百里范围。

    只不过，邪力，足足占了七成。

    而毒力，仅占三成。

    也就是说，如今在这片圣山范围战斗，几乎大部分的地方，都是小邪君的增幅之地。

    而萧逸的增幅之地，仅是些许。

    “呵，你败了。”小邪君冷笑一声，再度出手。

    他知道萧寻实力强，战斗水准也惊人至极。

    但，他有着修为上的绝对优势。

    单这一点，便足以让萧寻无可奈何。

    “邪袭。”小邪君袭来的手掌，宛若一条狰狞猛蛇。

    “万毒手。”萧逸如法炮制，一掌拍出。

    嘭…双掌碰撞。

    萧逸再度欺身而上，但小邪君此次早有防备。

    “我不会再给你这个机会了。”小邪君冷笑一声，另一只手，竟是奔腾而出。

    “奔雷邪袭。”

    一掌出，掌影重重，每一道掌影，尽皆奔腾如雷，威势强横。

    每一掌影，又如邪道猛蛇，狰狞袭来。

    掌影重重，便是蛇影道道。

    一时间，竟如无数邪道猛蛇，蜿蜒围攻噬来。

    萧逸的另一掌万毒手，早已拍出。

    但这一掌，遇上这奔腾一掌，却瞬间落了下风。

    嘭…

    萧逸的身影，被重重震退。

    小邪君未停顿分毫，追击而至，双掌齐出。

    “不好。”萧逸稳下身影的瞬间，眼眸顷刻一变。

    他被逼退的这个范围中，根本没有毒界增幅。

    百里范围内，他的毒界存在范围，本就极小。

    而小邪君此时追击而来，恰恰是邪海增幅之内。

    此消彼长之下，萧逸瞬间落了下风。

    小邪君又是一掌，萧逸直接被重重轰飞。

    嘶。

    萧逸嘴角一丝鲜血溢出。

    下一秒，脚步一瞪，凌空一踏，反直取小邪君而去。

    “万毒手。”萧逸心头暴喝一声。

    一掌出，同时破晓无极施展，61掌齐至。

    嘭…小邪君反被重重震退，同样一丝鲜血溢出。

    “嗯？”小邪君稳下身影，凝视着萧逸。

    此时萧逸所站之地，恰好是毒力增幅之处。

    “好可怕的战斗掌控。”小邪君脸色已微微难看。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    二者，再度交手。

    一时间，高空中，爆响不断。

    二人，尽皆实力尽出，交锋不断。

    嘭…一声尤为剧烈的爆响。

    萧逸的身影，从高空中重重轰落，撞到了下方地面。

    但，地面之上，却未扬起半点分毫。

    “额。”萧逸咬了咬牙，瞬间起身，看了眼地面，暗暗一惊。

    “好硬的地面。”

    刚才那一记轰击，若是换了别的地方，恐怕早已地面碎裂千米，沙石不存。

    此时，小邪君再度双掌轰来，双手化作毒道猛蛇，狂噬不休。

    萧逸双掌而挡，却步步而退。

    这个范围，他脚下并无毒界增幅。

    嗖…小邪君忽然收手，身影一闪，反从侧边袭来。

    “你没机会回到毒力增幅之内了。”

    小邪君，显然是看到步步后退的萧寻，后方之处便是毒力范围，转而改了出手方向，强行逼萧寻侧身而退，无法进入毒力范围。

    小邪君的战斗水准，显然亦不俗。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一次次剧烈交锋，皆是二人全力出手。

    一次次双掌对轰，看似简单，实则，乃是二人手段尽出下的激烈之战。

    ......

    第六更。（补）