
　　“不愧是圣地最年轻的剑首，那一招好强……”

　　“那就是传说中的追风无极剑吗？太快了吧，我都没看懂，沈前辈是怎么挡住的？”

　　……

　　高空上，诸多散修低声议论。

　　沈炼评价这一招有点慢，可在他们看来，却是快到了极致。

　　甚至有一大部分人都没看懂怎么回事，比斗便结束了。

　　而其他圣地以及王朝皇子，心中也各有思绪。

　　暗中以自己替代沈炼，互相对比之下，无奈的发觉，自己完全没有把握挡住这一剑。

　　最好的结果也是以灵宝护体，拼着受伤，再进行反击。

　　如此推算下，众人再看向何问天的目光已经没有半分调侃。

　　而是充满了浓浓的忌惮。

　　“沈炼前辈到底有多强？”

　　“本以为何问天能试探出一二，现在看来，却是宛若泥牛入海，没有探出半分波澜。”

　　慕容紫衣美目转向沈炼，心中低语。

　　就在这时，何问天忽然抬头，认真无比的看着沈炼，询问道，“前辈，究竟什么剑招才算毫无破绽？”

　　“能否请前辈演练一番？”

　　“毫无破绽的剑招？天下哪有那种剑法……”

　　沈炼摇头轻笑，目光看向远处。

　　停顿片刻后，低声道，“剑之一途，追求本心。”

　　“你只需心无旁骛，将自身实力发挥到极致便好，出招之间莫要参合其他心思……”

　　“想法太多反而乱了本意。”

　　话音落下，他缓缓伸手，握住了身侧的长剑。

　　当手掌抓住剑柄的霎那，无形风起。

　　天地骤然一静。

　　莫名威压降临，所有人均是心头一凛。

　　感觉心神像是被万钧巨石压住一般，沉重的难以呼吸。

　　众人都是心惊无比的看向沈炼。天籁小说网

　　尤其距离最近的何问天，更是双眼瞪得滚圆，不愿放过任何一丝细节。

　　这种恐怖的剑意别说亲眼得见，之前他连听都没听过。

　　哪怕以剑闻名的墨竹剑冢，就算老祖出手也不曾有这种威势。

　　所有人的目光都停留在沈炼身上。

　　终于——

　　下一秒，沈炼动了。

　　右手仿佛化成了幻影，突然拔剑而出。

　　“噌！”

　　清脆的剑鸣响彻天地。

　　空间震荡，大地哀鸣。

　　一道连接天地的苍茫剑光浮现。

　　劲气纵横，绵延万里。

　　这一瞬，所有人眼中只剩那一道参天剑气。

　　江湖失色，流转万年，仿佛只有剑芒这一丝风采。

　　“轰隆隆……”

　　地表发出仿佛闷雷一般的震响。

　　剑芒凛冽划过，早已不见踪影。

　　而直到这时，地面才开始轰然坍塌。

　　一道宽达数百丈幽深沟壑被切割而出，在众人眼前显现。

　　绵延东去，贯通不知多远。

　　……

　　沈炼早已收剑入鞘，神识扫向周围，发现所有人都被他这一剑震住，呆呆的立在原地。

　　这才露出满意之色。

　　这一剑沈炼已经用出全力，目的就是为了震慑群雄。

　　青云宗开宗在即，不弄出点动静怎么行？

　　目前来看，这效果还算不错。

　　偷偷服下一枚灵丹恢复耗空的灵气，随后沈炼一个闪身，无声无息的回到了殿前广场。

　　足足又过了半个呼吸，众人才从那惊艳一剑中回神。

　　四下扫视，发现沈炼不再现场，大家连忙蜂拥返回青云宗。

　　见沈炼云淡风轻的端坐首位，旁边童子斟酒，含笑畅饮。

　　众人心绪不一而足。

　　“前辈神威如狱，我等恐耗尽残生，也无法忘却这一剑的气魄。”

　　陈开济恭敬行礼，开口赞叹。

　　这次他是真正的心悦诚服，沈炼那一剑彻底将他吓到了。

　　“前辈功法参天，这天下第一之名，实至名归。”

　　赵元驹也感叹的说道。

　　慕容紫衣，还有无底寒潭的圣子林玉山都附和着点头。

　　两人虽然没有说话，神情却也出现了细微的变化。

　　可以看出来，现在众人面对沈炼的恭敬，是真正由心而发，而不是当初那种迫于其他因素的表面态度。

　　“剑仙……”

　　“剑仙……”

　　“剑仙……”

　　……

　　不知是谁率先喊出这个名号，渐渐的，众多散修忽然开始异口同声，激动呼喝。

　　所有人看向沈炼的目光都热切无比。

　　“好了……”

　　沈炼起身，双手虚压。

　　众人下意识便因为他的动作安静下来。

　　“诸位，我沈炼和大家一样，只是修士，当不得仙这个称号。”

　　沈炼笑着说道。

　　“前辈剑威冠绝天下，举世无双，您都不敢自称剑仙，天下还有何人敢提此字？”

　　“就是，不管别人怎么看，在我眼中，这剑仙便非沈前辈莫属。”

　　“沈前辈就是剑仙，反正我是认定了……”

　　……

　　有些散修激动的喊道。

　　沈炼微笑摇头，抬头示意，待众人重新恢复安静后，才接着道，“此事暂且不提，下面还是先举办开宗大典吧。”

　　“良辰吉日，总不好错过时辰。”

　　“好！”

　　“沈前辈说的是……”

　　众人纷纷附和。

　　现在他们眼中，沈炼就是至高无上的存在，说什么就是什么。

　　沈炼招了招手，早就准备好的两名童子便走到大殿前。

　　灵决引动，上方被红绸遮盖牌匾顿时显露出来。

　　青云宗三个鎏金大字篆刻之上，气势磅礴，威压无梼。

　　待红绸落地，沈炼也凌空飘起，神情恢复认真，双眼骤然变得深邃无比。

　　宛若潜藏了无尽星空，悠然运转。

　　“我青云宗自今日伫立于此，望诸位见证，千秋荣耀，万载不朽！”

　　“护山大阵，开！”

　　沈炼沉声低喝，双手幻化出大量残影，无数禁制融入虚空，看得众人眼花缭乱。

　　便在这时，虚空骤然一震。

　　沈炼提前刻划的那些禁制显露出来。

　　整个龙门山范围内，无数禁制相连，结合成一个整体。

　　恐怖威压含而不露，仿若末日降临前最深邃的黑暗。

　　众人下意识就被震得心惊肉跳，目露惊恐。

　　“这是什么禁制？”

　　“太恐怖了，用这个当护山大阵？还有谁能攻破？”

　　……

　　殿前众人议论纷纷。

　　沈炼双手印诀变换，半晌后，灵气一震，周边禁制缓缓消散，再看不出丝毫痕迹。

　　但大家都明白，这禁制只是隐藏起来，一旦受到触动，立刻便会展示出毁天灭地的威力。

　　这一次的护山大阵，沈炼前后休整了一个月。

　　核心由三大通天禁组成，他自信，哪怕自己不在，单凭禁法开启也能守得青云宗安危。

　　哪怕数十合体期高手联合攻击，也足够支撑一年半载而不破损分毫。

　　“轰隆隆……”

　　护山大阵刚刚隐藏完毕，忽然一阵仿若闷雷般的声音传来。

　　这声音慢慢变大，紧接着，地面似乎也开始微微颤动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第148章 开宗大典，震慑群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 