
　　王咚咚的整容手术，在整形中心是备受关注。

　　中心前几日发生的事件，让员工上下震动，人心不稳的同时，一些流言蜚语也随之流传开来。

　　流传最广的一条流言是。

　　前几日的事件，是主任王川排除异己，为言非凡将来上位清除障碍。

　　王川之所以这么看重言非凡，是因为言非凡是他年少风流时的私生子。

　　想想这一段时间，王川为言非凡做过的事情。

　　把醉墨华庭的大房子无偿借给言非凡租住。

　　自掏腰包买可吸收缝合线等医疗耗材，让言非凡练习缝合技能。

　　假公济私，以慈善项目的名义，拿可怜的福利院伤残儿童给言非凡练手。

　　还自降身份当手术助手，为言非凡保驾护航。

　　如此种种行为，早已经超越了一名老师关切学生该有的界限。

　　这两人之间的关系，没有鬼才怪呢。

　　这个流言，说的有鼻子有眼，又有不少确凿的事实作为佐证，暗自深信者，还是有有一些的。

　　当然，对这个流言，整形中心的老员工们，是嗤之以鼻的。

　　他们都清楚，王川之所以改行成为一名整形医生，并在整形技术上突飞猛进的原因。

　　那就是为了他的女儿妍妍。

　　前两三年，王川倾力培养唐铮，也是为了这个目的。

　　只是唐铮优秀是优秀，却还不够惊艳，甚至在短时间内，让王川看不多对方超越自己的希望。

　　所以，唐铮被放弃了。

　　言非凡，成为了王川新的希望。

　　对于这个最近声名鹊起的年轻医学天才，他们也是一直在密切关注着。

　　这段时间，言非凡也在整形中心做了几台手术，从患者恢复情况来看，效果可用惊艳来形容。

　　但不可否认的是，这几台手术的说服力，还是有一些不足的。

　　王咚咚那清奇无比的五官，他们亲眼见证。

　　而且，遇到这样一位难得一见的患者，他们也是见猎心喜，都在暗自盘算。

　　如果是自己来主刀，能把这样一个鬼斧神工的惊奇少女，整容成什么样子呢？

　　因此，这一台手术，有足够的分量，就被整形中心的其他整形医生，当成了称量言非凡究竟有多出色多天才的一块试金石……

　　中午近一点，按照约定，做好手术准备的王川，带着团队成员贾馨几人走进了手术室。

　　王川来到手术台附近，发现言非凡好像没察觉到自己的到来，还在投入的做手术。

　　他用手势示意余苏叶、孟瑶几人，不要提醒言非凡，就站在一旁观看起了言非凡的手术动作。

　　此时的言非凡，正在修整患者的鼻头。

　　鼻整形，是他这段时间主攻的项目。

　　王川看的出来，言非凡现在处理的非常熟练，可以说是游刃有余，有信手拈来之感。

　　整容手术讲究的慢工出细活，言非凡的挑肌、切割、缝合等等，也是动作舒缓。

　　只是他每个动作之间，未见丝毫的停顿或明显的转折，就像水流一样，自然而然的流淌了过去。

　　这使得他的速度，似缓实快，要比一般的整形医生快上一倍都不止。

　　王咚咚的这台手术，王川也是做过盘算的。

　　在他的计划中，由他来主刀的话，这台手术的总耗时，不会低于十二个小时。

　　人的注意力，很难专注十二小时时间。

　　所以，王川会把这台手术，拆分成两次来做。

　　这无疑会大幅增加患者的痛苦，恢复时间，还有手术成本……

　　观察着言非凡手上动作的王川，忽然用眼角余光注意到了一点。

　　言非凡显露在外的眉眼，给他一种愉悦的感觉，好像正在做天底下最快乐的事情。

　　他这个家伙正在享受手术。

　　王川瞬间有了判断。

　　这种感觉，他也曾有过。

　　有一段时间，还比较的频繁。

　　那也是他的整形手术技能，有如开窍一般，突飞猛进的那几年。

　　只是近三四年，自身的技能提升似乎触摸到了天花板，而妍妍也越长越大，心中焦虑日甚一日，已经有好长一段时间，没有感受到这种感觉了。

　　“这小子，不愧是天生的外科医生！”

　　王川欣喜的在心中感叹一声，继续观看下去。

　　直到下午近两点，言非凡才从忘我的手术状态中脱离出来，察觉到了王川的存在。

　　“啊，主任你来了。”

　　“现在几点了？”

　　“下午一点五十五分！”叶琳大声回道。

　　言非凡哦了一声。

　　接下来，他一边做手术，一边感受了自己的体力、精力……

　　言非凡衡量了一下，决定道：“主任，我觉得自己可以坚持到手术结束。”

　　“要不，你回去吧？”

　　“你确实？”

　　王川提醒道：“距离手术结束，还有近四个小时，你可别高估了自己。”

　　言非凡再次衡量了一遍自己的身心状态，点头道：“主任，我确定可以坚持。”

　　他又补充道：“我不会拿患者的手术质量，还有我自己的健康开玩笑的。”

　　“主任，我真的可以坚持。”

　　王川笑了笑，说：“你能坚持，那就再好不过了。我下午也没其他安排，就留在这里监督一下，免得再被人告到纪律委员会那里。”

　　言非凡知道，主任之所以留在这里，还是担心自己撑不到最后。

　　他瞄了一眼手术台对过的余苏叶，说：“苏叶，你下去休息一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有孟瑶、叶琳，你们也下去休息吧！”

　　余苏叶不服气的说：“非凡，你能坚持，我也能坚持。讲真的，别看你是男的，我们两人如今的身体状况，你比我差的远。”

　　言非凡笑了笑，没有反驳。

　　这时，他耳边又传来孟瑶的声音，“言医生，手术之前，没预先做这么长时间的准备，我有些支撑不住了。”

　　言非凡当即吩咐道：“孟瑶，你下去休息吧。”

　　这样，就由贾馨接替了孟瑶器械护士的工作。

　　至于叶琳，作为巡回护士，她是可以时不时休息一会儿的。

　　当手术室急需一些药品或其他器材时，都是巡回护士跑出去取的。

　　所以，巡回护士可以在手术室内四处活动。

　　她可比言非凡几人只能待在手术台附近的无菌区域舒服多了

　　叶琳慷慨激昂的表示，陪言医生到天荒地老，言医生不下手术台，她也一步不退……

　　短暂的交接和欢快过后，手术室又恢复了正常的工作状态。

　　言非凡不得不从心里叹服，贾馨的工作能力，就是高出孟瑶不止一筹。

　　这手术器械递送的是真舒服。

　　在贾馨的配合下，言非凡也再次进入了忘我的手术状态中……

　　不知过去了多长时间，言非凡莫名的就是一个激灵，同时脑海中响起了一一的惊喊声。

　　“小心，右手！”

　　言非凡下意识的就把伸出去接手术器械得右手，抽了出来。

　　这时，他的耳边又接连响起了两声惊呼。

　　“小心！”

　　“小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第207章 小心！免费阅读。https://xs.23sk.com 