
　　“万象塔的万象晶枯竭了？”

　　池苍流无比诧异。

　　半年前，他的冰魄异脉，就是在万象塔当中激活出来的。

　　那时，他就听说了，万象晶有着枯竭的迹象。

　　灰袍老者点头，神色有些黯然，道：“三年前，女武神引起了万象塔的共鸣，给万象晶续命了三年，这一次如果没有人能够引起万象塔共鸣，万象塔将会彻底成为历史了！”

　　池苍流一脸自信，道：“放心吧，这一次我必定能够引起万象塔共鸣！”

　　“希望如此吧！”

　　灰袍老者长叹了口气，却对池苍流并没有太大的信心，但也只能够将希望寄托在池苍流的身上。

　　“万象塔又要枯竭了吗？”

　　“据说万象塔由一枚万象晶石维持，这枚晶石的能量，能够让武者修炼呼吸法的时候，完美的运转周天，但万象塔每开启一次，都要消耗大量的能量。”

　　“也只有池苍流能够拯救万象塔了，而且，他拯救的不仅仅是万象塔，而是整个墨城！”

　　人群纷纷议论起来。

　　万象塔的存在，让墨城火爆了起来，同样也帮助许多武者成功激活异脉之力。

　　随着时间的推移，来万象塔的人越来越多，还有不少逐鹿学院和诛魔学院的学生，不过几乎都是新生。

　　他们也是刚刚做完足够的任务，用贡献换取到了低级呼吸法，才赶来墨城的。

　　没有万象塔的辅助，自己苦修，需要耗费大量时间才能够激活异脉之力。

　　“王峰师弟，一旦进入万象塔，就去第七层中心的位置，那个位置是最好的位置，他们不服，就直接打，在万象塔，灵气完全没用，靠的是硬拳头！”

　　拓跋云樱在王峰耳边提醒了一声。

　　“嗯？”

　　王峰微微点头。

　　这时，灰衣老者走到万象塔的塔门前，大声道：“万象塔准备开启，想要进入，先交纳费用，换取令牌！”

　　立刻，四大学院的学生，就纷纷上前，拿出一袋子的硬币，几乎都是三万五青币，代表着要在万象塔修炼七天。

　　激活异脉之力，并非易事，很多人甚至都没有信心，能够在万象塔将异脉之力激活出来。

　　“啧啧啧，真有钱！”

　　王峰看到那一袋子青币，一脸羡慕。

　　他离开大乾王朝的时候，四大宗门给他筹集的资源，一共也才贩卖了一千五青币而已，可这些学生，随便就拿出了三万五青币。

　　不过，王峰心里明白，这些学生出身都不普通，都是王朝排名十分靠前的王朝。

　　相比之下，自己就有些寒酸了。

　　王峰缓缓走了上去，将一万五青币拿了出来，递到灰衣老者面前，道：“我只进去三天！”

　　“三天？”

　　灰衣老者瞧了眼王峰，道：“小子，看你的样子，这一万五青币也是凑出来的吧？三天时间，你根本不可能激活出异脉之力，不如拿着这些青币，去购买一些修炼资源！”

　　“这不是王峰吗？他也要来激活异脉之力？”

　　“他只修炼了低级异脉呼吸法，就算再怎么修炼，也不可能激活第二条异脉之力的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他进入万象塔，完全是浪费钱！”

　　四大学院的不少学生，都认出了王峰。

　　那灰袍老者，听着众人的议论，也是略显惊讶的看了眼王峰，立刻道：“青币我收了，不过我也让你去万象塔修炼七天，能否激活异脉，看你的造化！”

　　“多谢！”

　　王峰抱拳，随后接过令牌在一旁耐心等待着。

　　而池苍流，根本就没有拿出青币，从灰衣老者手中领取到了一块令牌。

　　他是唯一能够拯救万象塔的人，灰衣老者自然不会收他的青币。

　　少顷，塔门缓缓开启，四大学院的学生，纷纷进入了万象塔。

　　王峰走了进去，立刻感觉到，塔内孕育出十分奇特的光芒，在周身环绕着。

　　而且，王峰尝试一番调动体内灵气，居然失败了。

　　“这里，果然动用不了灵气！”

　　王峰笑了笑，直奔第七层。

　　第七层最靠近万象灵石，修炼环境自然就更好。

　　王峰沿着台阶，走上一层层塔，每层塔大概都摆放了七个蒲团，一共七个位置。

　　此时，每个塔层，都开始爆发抢夺了，因为动用不了灵气，只能够凭借肉身力量去大战。

　　当王峰来到第七层，就看到一个彪形大汉，块头比石头还有大一号的战神学院弟子，一拳将一个诛魔学院的学生砸退了。

　　“上！”

　　几个逐鹿学院的学生，纷纷挥动拳头，狠狠向大汉砸去。

　　然而，那大汉甚至没有抵挡，敞开胸膛。

　　砰砰砰砰！

　　那几个学生的拳头，砸在大汉身上，如蚍蜉撼树。

　　“哈哈哈哈，没有了灵气，你们这些天才在我面前都是垃圾！”

　　那大汉狂笑一声，大手连连拍出，将那些弟子全部打飞了出去，口中鲜血狂吐。

　　“我奉劝你们不要抢夺这个位置，这个位置乃是池师兄的，我肉身已达十重天，别说你们几个人，就算塔内所有人一起上，也伤不了我！”

　　那大汉冷声道。

　　诛魔学院的学生和逐鹿学院的学生，脸色都异常难看。

　　“居然能够修炼到肉身十重天！”

　　“肉身九重以后，继续修炼肉身，异常痛苦！”

　　“可恶，最好的位置，要被池苍流霸占了！”

　　看到那大汉大发神威，许多学生都暗中叹息和忌惮。

　　这万象塔当中，灵力没用，想要抢夺位置，只能够靠肉身力量，如果是池苍流去抢夺，他们完全有着信心抢来，而且也不怕得罪池苍流。

　　万象塔的修炼机会，千载难逢，说不定这一次修炼后，以后就没有机会了。

　　谁都想要争夺中心位置的区域。

　　“我们还是在旁边的位置修炼吧！”

　　一些学生，纷纷萌生退意。

　　池苍流站在一旁，双手环胸，道：“杨一，干的不错，以后学院当中有什么麻烦，可以找我！”

　　杨一脸色大喜，对着池苍流点头哈腰道：“多谢池师兄！”

　　说着，他趴了下来，拍了拍那个蒲团的灰尘，谄媚的笑道：“坐，你请坐！”

　　然而，池苍流刚准备盘坐上去，王峰走了过去，望着杨一，淡漠的说道：“这个位置是我的，你速速让开吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0089章：这个位置是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 