
　　梦中人这种战术是非常明智的，既然人多就用人多的办法，直接清理除掉这些怪物。

　　这里的怪物虽然数量比较多，但也是有数的，在人皇等一群玩家的围攻之下，大塔之外的怪物变少，进攻的队伍靠近了唐明。

　　“杀了唐明，他现在没地方跑了。”由于怪物减少他们现在有的是人可以进攻唐明。

　　唐明知道必须要走了，现在唯一能逃的路线就是大塔之内。

　　他挥剑砍死周围的一只牛头怪，然后直接朝着大塔门口冲去。

　　大塔门口的那群虎头人朝着唐明就冲了过来，手中的长枪朝着唐明的身体就刺了过来。

　　一共是十名虎头人，如果给唐明一些时间的话或许也能击杀这群虎头人，但是现在唐明却并没有那个时间了，敌人的远程攻击已经朝着他打了过来。

　　在虎头人朝着唐明冲了过来，唐明也急速冲了上去，就在双方要撞击在一起的时候，唐明直接使用了遁地术进入了地下，原本攻击唐明的技能全都砸在了这群虎头人身上。

　　原本双方的距离就不是很远，人皇等玩家冲了过来和那十个虎头人打在了一起。

　　而唐明就趁机进入了洞城大塔的一层。

　　“兄弟们唐明肯定进入塔中了，我们杀进去，唐明就无路可走了。”

　　唐明听到洞外传来了喊杀的声音，但此时他已经完全无法顾及这么多了，因为塔内的一切更加令他感觉到震惊。

　　塔内是一个圆形的空中，在最中间的位置有一个巨大的装置，一个巨大的石门，四周有着非常精密的花纹，还有一个闪动着光芒的宝石。

　　唐明在寒山口中早就知道了这里正在建造魔族的传送阵，等传送阵建好之后就会有魔族的怪物从传送阵传送过来，现在见到这种东西马上就意识到这应该就是魔族的传送阵了。

　　“难道魔族的传送阵已经建造好了吗？”

　　正在唐明想着接下来应该怎么办的时候，忽然听到一声吼叫：“愚蠢的人来你是怎么进来的。”

　　唐明朝着那声音看去，就看到一个身穿黑色长袍长着长耳朵的魔族法师正在一脸惊讶地看着唐明。

　　这里是肯定有魔族怪物的唐明也没有太过于惊讶，这名魔族的法师下一秒忽然被刺激到了一般喊叫起来：“侍卫、侍卫快点来杀了这个人类。”

　　然后塔内打开了几道石门从石门之中冲出来一群同样穿着黑色长袍的魔族法师朝着唐明冲了出来，朝着唐明就开始释放魔法。

　　黑色的光芒闪耀在整个塔内，唐明急忙朝着一旁跑去，使用技能躲过了那群魔族法师的攻击。

　　他闪躲的方向是中间那个传送门，来到传送门旁边唐明朝着那传送门试探性的砍了一剑。

　　-210

　　这传送装置竟然出现了掉血的提示，唐明使用探查术探查了一下，这传送门的血量为十万滴血，也就是说只要将血量打到零，就破坏了传送门。

　　唐明不禁想起了自己的任务，说先是阿莲姑娘的嘱托第三十三环任务是清缴洞城内的魔族，他也不知道怎么才算是清缴了东城内的魔族，但他确定如果破坏了这魔族的传送装置，那么肯定就能完成任务。

　　“一群蠢货快点杀了他，他在攻击我们的传送阵。”黑袍法师又在对着一群小弟喊叫，那群小弟就朝着唐明冲了过去对着唐明使用魔法。23sk.Com

　　他们的攻击力也算是不错了，打在唐明身上每次都能造成50点左右的伤害，但是唐明对他们的攻击却能造成400点到600点的伤害，不过他们的血量很厚，唐明轻易之间无法将他们击杀。

　　这时候洞门口已经有玩家冲了进来，原来是人皇的一群玩家已经将门口的虎头人侍卫击杀了，现在冲入塔内。

　　原本空旷的一层塔随着这群人的进入已经变得拥挤起来，这也是唐明第一次离着他们如此的近距离。

　　“唐明看你往什么地方跑，杀了唐明。”

　　法师的大规模杀伤技能开始在大塔内释放，有攻击唐明的，有攻击魔族生物的，这些伤害同样地对传送阵带来了伤害，传送阵的血量也在往下降。

　　那黑袍魔族法师看到这一幕顿时就怒了:“愚蠢的人类我是不会让你得逞的，就让我的身体化作，强大的能量，惩罚你们吧。''然后挥舞起手中的法杖，一颗黑色的能量球升到了空中，然后在空中爆炸。

　　黑色的线条瞬间朝着周围的玩家激射而来。

　　其实唐明一直都在观察着那黑暗魔法师的动作，看到他使用了进攻，就知道这技能的攻击力很强，于是在黑暗能量球爆炸的时候，唐明就进入了地下。

　　黑暗能量确实非常的强大，在这些黑暗能量的照耀之下，洞内的玩家瞬间血量到底，所有的输出玩家都被直接击杀，一些血量高的玩家没有死但同样也都成了残血状态。

　　但此时唐明已经从地下来到了那黑袍法师的身边，那黑袍法师说的一点都没错他是使用自己的身体化作的能量，所以才能有这么强大的杀伤力，在使用了技能之后，他身上竟然只剩下了一百点气血。

　　唐明自然痐放过这么好的机会，他直接从这黑袍法师身边出现，一剑下去结果了这法师的小命。

　　黑袍法师发出了一声惨叫，然后倒在地上，手上的那一根法杖爆了出来，同时还爆出一些炼化材料。

　　这时候唐明听到背后的声音，是刺客靠近他的身影，他急忙朝着旁边闪躲，但还是被人攻击到了。

　　-240

　　背刺技能打出了240点血，并且这刺客拿上就是一个封喉技能，唐明提前做出了反应，背刺没有躲过，封喉技能也擦中了他，唐明被打掉了120点血。

　　那名刺客的身影也露了出来，他转身就要跑，唐明直接一剑砍了过去将这名刺客直接击杀。

　　此时朝着唐明过来的刺客并不只有这一个，而是有很多个，唐明能看到空中正在朝着他移动过来的数字。

　　唐明随手扔出三枚枫叶镖，那几名刺客没有防备其中一人被枫叶镖击中直接击杀另外几个人，也不敢直接接近速度降低了下来。

　　唐明却找到了通往楼上的通道，朝着二层跑去。

　　来到了二层，这里和一层差不多，在中间同样还是有一个传送装置，但是上面的花纹却有些不同，宝石分布的位置也是不同的。

　　在二层还有一排窗户能看到塔下的情况，此时塔外都是玩家，已经没有了魔族生物的空间，偶尔有魔族生物出现，刚出现就被周围的玩家直接击杀了。

　　这群人都是冲着唐明来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第749章 冲着他来的免费阅读。https://xs.23sk.com 