 凌晨曦擦擦小脸儿，可是在邵慕辰的眼神中，越擦越脸红，汗也擦不干净了。

    邵慕辰自己不明白为什么，只觉得她的害羞有些奇怪。

    而凌晨曦真的是要自燃了，在这样的场合，单独相处，跟他面对面靠的这么近……    “蹭”的站起来，凌晨曦匆匆解释，“我去趟洗手间。”

    然后人就迅速的跑开了。

    邵慕辰无奈一笑，摇了摇头，坐在位子上，觉得还是跟小姑娘不会相处。

    而凌晨曦在洗手间内，对着镜子看着镜子中爆红的样子，简直是没脸见人了。

    关键不只是脸红，更是因为她怕的是自己的心思会暴露在邵慕辰面前，那样她不仅仅是害羞的，更是害怕的。

    她害怕，至少现在不想要让邵慕辰知道自己的心思，更知道如果让邵慕辰知道了她的心思，那么这个结果她都会预料到。

    这不是很好的时机，更不是合适的时机。

    她必须要克制自己内心的悦动，也要克制自己在邵慕辰面前的表现。

    凌晨曦用冷水洗了把脸，简单的调整一下情绪，觉得自己可以出去面对邵慕辰了，这才走出洗手间。

    没想到，邵慕辰已经离开了原来的位子，她听到那边星星的笑声，这才走过去。

    邵慕辰陪着霍老爷子在聊天，星星看到凌晨曦，起身过来。

    “晨曦姐姐，哥哥和外公太讨厌了，说些我不懂的话。

我们两个去玩吧。

外公说给我们准备了各种口味的冰淇淋，去尝尝吧。”

    凌晨曦看了一眼邵慕辰，而邵慕辰并没有看向她这里，晨曦便不免有些失落，但是还是笑笑跟着星星去拿冰淇淋。

    “别吃太多。”

    邵慕辰在后面提醒。

    星星吐吐舌头，跟凌晨曦狡黠一笑。

    不过，虽然星星想吃很多，但是她向来是个很乖的孩子，所以，就乖乖的吃了两个冰淇淋之后不再多吃了。

    凌晨曦也吃着冰淇淋，跟星星并排坐着，看着电视，随意聊天。

    电视里，是这个暑假热播的偶像剧，看着剧中的帅男美女恋爱的样子，星星突然问道：“晨曦姐姐，你喜欢这种类型的男孩子吗？”

    凌晨曦摇头，非常的果断。

    “我觉得还挺帅的。”

    凌晨曦一笑，“他的帅一般，没有慕辰哥哥帅，也没有我爸帅。”

    星星也跟着笑，“当然也没有我爸爸帅。

但是这样的男孩子，我们的同学也有好多喜欢他呢。

很体贴，还温柔，又很包容，对女主角坚定的维护，非常相信她，做任何事情好像都让人很有安全感。

晨曦姐姐没有喜欢这种的吗？

那你喜欢什么样子的？”

    凌晨曦只要不是对着邵慕辰的时候会迟钝点，会傻点之外，其他时候，都还是挺正常的。

    对于星星的这个问题，凌晨曦却轻笑着调侃星星，“你这么小就操心这种事情啊？

别想太多了，这就是个电视而已，不真实的。

等你长大了，再想这些也不晚。”

    星星嘟嘟小嘴儿，软软的反驳，“我没有关系这些，我就是问问。”

    “好，问问就问问。

但是我也不知道，这些事情，我没有考虑过的。”

    “哦，好吧。”

    星星也就没有追问，她还是很快的投入剧情中，心思简单想的不多，真的挺好的。

    凌晨曦摸摸星星的脑袋，她笑笑，没在意。

    之后的时间，凌晨曦都没有跟邵慕辰多接触，基本上都是有霍老爷子和星星的参与，两人之间就没有单独相处的机会。

    这样也好，晨曦也不会太过尴尬。

    后面邵慕辰就被同学给叫出去了，两个小姑娘陪着霍老爷子，聊会儿，玩会儿，之后老爷子去休息，两个姑娘也自己做自己的事情去了。

    星星是要睡午觉，而凌晨曦眯了会儿人之后，就做了会儿作业，然后翻看自己的日记，手机照片。

    现在她的世界里，暗恋这件事情是一件充实的，几乎成了她生活中不可或缺的部分了。

    所以这不是苦涩的时候，而是正常日常的一部分。

    不过，这部分被电话给打断了。

    她接了电话，没好气的说：“韩宝宝，你干嘛？”

    这声“韩宝宝”已经是叫习惯了，实际上，韩森比凌晨曦大几岁，是哥哥了，却被小丫头给如此叫着，韩森自然不高兴了。

    “小丫头，叫什么呢？

跟你说了，不准叫我韩宝宝。”

    “哼，你本来就叫韩宝宝。

有事儿吗？

没事儿就挂了。”

    凌晨曦显然不耐烦，但是韩森虽然不满意，但是还是开口，要求：“有事儿。

我明天去帝城，去接我啊！”

    “不去。”

    “嘿，小丫头，我是你哥，你去接一下我不行吗？”

    “你多大了？

还需要我接？

又不会丢。

还有，你来帝城干嘛？”

    “玩啊，我不能去吗？

行了，我把航班发给你啊，就这样。”

    韩森怕她拒绝，直接挂了电话，不给他拒绝的机会了。

    凌晨曦看着手机，不情愿的嘟嘟嘴，哼了声，扔了手机躺在床上，这个韩宝宝真的好讨厌。

    不过第二天，她还是让邵家的司机，带着她去了机场。

    韩森出来，看到凌晨曦这个小姑娘，穿着漂亮的连衣裙，带着着小帽子，墨镜，娇气的样子，一看就是那种只颐指气使的大小姐。

    当然韩森很了解凌晨曦，知道她不过是娇气了些，其实心还是很软的。

    走过去，韩森大手直接按到了她的帽子上，又惹的小姑娘很不满的白了他一眼。

    “你真讨厌！”

    凌晨曦整理了帽子，转身也不等韩森，走出去。

    而韩森笑笑，甩了背包，迅速跟了上去。

    上了车，韩森就要去揽住晨曦的肩膀，却被她嫌弃的避开。

    那小脸儿嫌弃的太明显。

    “起开，浑身臭味儿的。

我把你送到酒店就回去了，你自己玩，我没时间陪你。”

    韩森笑笑，“怎么没时间？

干嘛啊你？”

    “我上补习班，还要跟着舞蹈老师学习，哪有时间啊？

你自己来玩，自己找朋友玩啊。”

    韩森耸肩，“行吧，不过，你也别老是待在邵家，那又不是你家，早早回去青城吧。”

 