    第1376章1376羡慕

    红军立马的反应过来，他也听二叔叨咕过。

    “你记住，尽量不要让别人限制住你。”

    “嗯。我明白了。”

    回程也非常的快。魏开云也帮着开车。路上不会给小猪吃的但是喝的可是不能少了。

    回到李家村已经是五天以后，因为回来的心急，所以没有停下来休息。连来再去的一共五天，这已经是非常的快了。

    小猪没有上次的好，不过没有什么大问题。都是隔离出来的。

    “小魏，这次还挺顺利的？”

    “嗯，还行，人家并没有拒绝，也没有耽误。”

    李云贵也明白了。从这次猪秧子的质量就能看出来人家的态度。得安排人出去在附近买猪了。这样不行，如果照着这个情况，可能会断流的。

    魏开云这一出去就是五天，当然想家了。说了几句就回去了。

    到了晚上，所有的热情都给媳妇了。

    “以后不用我出去了。如果再去，红军就可以了。”

    “我累了。”姜心语都快睁不开眼了。可是这个人还是不依不饶的。

    “怎么会累了呢？我还精神的很。”

    他们恩恩爱爱的，杨仲义确实睡不着了，今天终于有机会和静初说话了，最后还是不甘心战胜了理智。

    不过得到的却是人家明确的拒绝。

    “杨同志，我对你没有感觉，所以抱歉了。”

    真是伤心啊。自己究竟哪里不行呢？

    现在家里已经不是拦路虎了。那边已经软化了，可是却是对方看不上自己，太伤自尊，自己都跟她保证了。家里不会反对了。可是还是被拒绝了。

    这下彻底的死心了，可是只要想起她，还是觉得心痛。

    行了，以后好好的过自己的日子吧，自己不是没有努力，所以就是以后，也不会后悔。

    不知道她以后会不会后悔呢？自己认为自己比朝阳的条件好太多了。自己一定要努力，想要看看她以后后悔的表情。这是杨仲义心中的执念了。

    其实就是他不甘心的表现，并不会做出什么不好的事情，而是有了那种想法了。而且他有一种嫉妒的心里，他嫉妒朝阳。

    为什么他可以得到静初的认可？

    朝阳觉得自己非常的无辜，自己现在还在后备当中。

    第二天早上还没有吃饭，木匠来了。

    现在国栋根本就没有回来，一直在李家。

    吕北光过去开门，人家就是想着在开工以前把家具都摆上。

    还真的不少，院子的格局就是五间正房，还有三两厢房。每个屋子里都摆上了。

    静初过来看了一遍，觉得自己今天晚上可以把窗帘，门帘什么的都挂上，这也就不缺什么了。

    这么多天，家里无论谁有时间，都会过来烧火。所以已经不潮湿了。这是可以搬过来了。

    厨房用品还缺一些，还要赶紧的准备。还有几天李家人就该过来了。婚礼的时间也就到了。

    姜心语也过来一趟，“这家具不错。”

    “姜阿姨，我今天去供销社买厨房用品。”

    “嗯，让朝阳开车带你去。现在你哥是一刻也离不开你嫂子。”

    “嗯，朝阳一会儿过来我们两个就去。你帮我想想还缺什么。”静初说完递给姜心语一张纸，都是记录的要买的物品。

    “厨房用品都准备齐了，也不缺什么了吧？不过暖水瓶什么的都得准备。”

    “嗯，我去大楼看看吧。还想着就去县里呢。”

    吕北光等着家具都摆放好了，就去酒厂了，他现在是最忙的人。

    静初回到家里问菲菲要不要跟自己去玩，不过被拒绝了。

    “静初姐姐，我也没有什么需要的。”

    时显倒是想要去的，不过被董红一个眼神给制止住了。这真是一物降一物。没想到这小子还有听话的时候，还有怕的人，当然除了他妈以外。

    朝阳过来听静初的话，两人开车去了市里。

    杨仲义看着离开的两个人，愣了一会儿。自己明天就要离开了，不要在这里虐待自己了。

    杨润泰一直陪着小孩子们上课。觉得这尚师傅还真是有点学问，而且他的教育并不是那种愚忠愚孝。这样真的非常的好。

    弟妹两个每天都随着一起，早晚都要锻炼的，白天上课。五个孩子关系近了很多。

    这样就不错。等到长大了也是可以交心的朋友。

    他现在明白了韩相君把独生子送过来的原因。

    其实在首都还是没有人敢动他的，这是在给儿子找助力。看着建斌和时景相处，就知道，他们是可以把后背交给对方的。

    自己也想要让弟妹留在这里，可是人家并没有同意。

    确实是这样，责任太大了。这和韩相君还不一样，他们的关系没有到了那一步。

    不过他们三个确实比自家弟妹的反应快。数学是由姜心语亲自教的。自己也听出来了。这是为了照顾自家人，他们三个接触的应该会比现在讲的深。

    杨润泰从心里羡慕他们，要是自己再小几岁，也想这样，上一辈子自己就没有可以聊天的朋友。那是挺痛苦孤独的。

    朝阳非常的高兴。听着静初叽叽喳喳的说个不停。脸上一直带着笑容。

    “静初，我是不是更靠近你了一些？”

    静初愣了一下，笑了“是啊。”

    “可是我没有多少时间就要离开了。韩师傅说我过年都不能回来了。我怕到时候你把我忘了。”

    “不会。”

    “静初，要不咱们定亲吧，咱们约定还算数，如果你真的碰上你喜欢的，我绝对不会阻拦你。

    定亲就是让我心里安心，让我在外面也能踏实。”

    “那不就形式吗？”

    “是啊，就是形式，现在全村都知道我喜欢你。要是我不出去，你不同意我也不会害怕，但是我不行，我要让自己强大起来，将来给你一个安稳的家。

    静初，我一直在努力。一直都在准备着，哪怕知道你有可能会离开我。

    放心，我真的不是想要给你枷锁，如果你实在不同意，那就这样。”

    离开的时间越来越近，他是越来越越着急，其实这样有点逼迫静初的意思，可是自己真的不放心就这样离开。

    ?  ?爆更五万可以吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

