    看着萧晏之一步步向自己走来，暖黄灯光下似有风无声间划过，月白色的寝衣松散飘飞，将他因为过于激动而微微绯红的岩石般的肌肉，称得犹如血色残阳。

    陆挽澜虽然觉得这个男人此时勾魂夺魄，眼睛贪看得舍不得闭上，可待看清他眸中微微闪着的绿光，竟似饿狼一般，双脚便不由得一寸寸向后退去。

    “……臣妾，臣妾也不是，不是很急。”

    说完，便忽地感觉后背传来一丝冰凉：她又退到刚才的架格上了！

    这下子惨了，退无可退……

    “你喜欢在这？”

    粗重低哑的喘息声如同鬼魅般，幽幽地从耳边传来，陆挽澜猛地抬头，只见萧晏之此时正垂首注视着自己，眸光中的深情浓得化不开。

    她一时间竟愣在原地。

    自己该不会是出了幻觉吧？

    她粉唇微微抖了抖，想说什么，可是却一个字也说不出来。

    今天刚入夜的时候，她对这个男人使劲浑身解数，极尽挑逗，也没有勾起他半点星火，怎么这时候忽然就……

    难道是因为那本春宫图？

    “不行，今天不……”

    她回答得小心翼翼，闪躲的眼神似是小鹿儿般活泼又透着股狡黠。

    可落在了萧晏之眼中，竟变成了欲擒故纵，欲语还休！

    他心中自嘲，这个女人总是有这种魔力，轻轻勾一勾手指，就让自己再无招架之力。

    再也不想给她丝毫逃脱的机会，直接双臂收拢将这小人儿箍至胸前，然后重重地吻了上去。

    他不想听到她说不行的理由，无论那理由是什么！

    “……王爷？”

    他的吻来的又凶又急，犹如狂风过境，瞬间将她的整颗心搅得凌乱不堪，还好她的力气足以对抗萧晏之铁索般的双臂。

    勉强扯开距离，陆挽澜才抬起眼帘便又与这双寒星般的眸子对视，细细看去，里面竟有无数点点光芒闪烁，温柔地似要将她整个吞没：

    “你不是想要本王？”

    “我……”

    再次想要拒绝，可当萧晏之轻轻啄吻着她两颊的红晕，陆挽澜竟惊讶地说不出话来。

    他的动作轻柔至极，俨然将这个蜜桃般的小人儿当作了稀世珍宝。

    她的心房剧烈跳动着，似是从云端走了一遭，微微偏了下头，樱唇恰好贴上那两片刀削般的薄唇，竟是再也分不开。

    萧晏之改变主意了，她的欺骗不妨碍他对她的占有。

    他不怕这个女人背叛，就算她不心悦自己，囚住她的人也是好的。

    不止是她，就连她身后的陆家，他也要夺过来。

    朱门墨夜，星稀灯渺，屋外冷风呼啸，却吹不灭屋内疯狂的野火。

    “澜儿……”

    这是陆挽澜第一次听见萧晏之这般轻唤自己。

    沙哑的嗓音充斥着引诱的气息，滚烫的舌尖扫过她耳垂，似是暗夜中的火把，将她细腻光滑的肌肤烧的如霞似火。

    “王爷，我……”

    “叫夫君。”

    “啊？”

    她该不会是出现了幻觉还不够，现在竟也出现了幻听？！

    迟疑了这一霎那，话还没有说出口，耳根便又忽地传来一阵麻痒。

    蓦地咬紧下唇，将那涌到嗓子眼的娇声又生生吞了下去，满脸惊诧的神色惹得萧晏之一阵低笑。

    “怎么？你平日里不是最喜欢这样撩拨本王？”

    是了是了，他这是在以彼之道，还施彼身。

    可，可轮到自己身上，她才方知这滋味有多不好受。

    “王……”陆挽澜想到刚才萧晏之的话，便又顿了顿改口道，“夫君，我、我错了……”

    “知道错了就好。”萧晏之站直脊背，抬手轻轻将她额间一缕秀发拨开，满面笑容如同春风拂过。

    看他如此，陆挽澜如获大赦般，缓缓吐了口气：就知道这个男人不会这么容易被拿下。

    可谁知，在她高兴之余，面前男人竟快如闪电般将她整个人打横抱起来，一个转身放在软塌上。

    手腕也不知何时被他反手扣住，举过头顶。

    随之而来的，便是尽在咫尺的胸膛俯下来，滚烫的唇息扑面而来：“不过太迟了。”

    陆挽澜心脏狂跳，惊呼声还在喉间未等冲出来，便觉胸前骤然一凉，她双唇颤抖着：“不行……”

    一边说着，双腿便不由得开始踢蹬，可才抬起这只脚，就被萧晏之狠狠压住。

    躯体交叠，娇容满目，泛着红晕，暧昧至极。

    “你想要就要，不想要就不要？你当本王是什么？”

    她越是这般，他越是不肯罢手，只是眼神中的失落渐渐消失，取而代之的是燎原的烈火：“是你的面首？还是象姑？”

    他瞥着陆挽澜微启的红唇，眸光扫过她脸颊，正如一轮斜阳照耀下的春水一般，波光粼粼，潋滟撩人，萧晏之血气直冲脑门：

    “不是说要把本王吃干抹净？现在摆在你眼前，又不想吃了？”

    他听见了？

    不止是听见，还记得这么清楚！

    正欲缠绵之际，门外忽然传来一阵脚步声，有些急促，由远及近。

    陆云策一开口，关切的声线便将软塌上两人的思绪拉回：

    “小妹，你可睡了？五哥特地关照我给你熬得红枣姜茶，算算你今日应是来了月事，热热的喝上一碗，你就不痛了。”

    “六哥，我没睡！”

    这救命稻草可被陆挽澜一下子抓住了，她急忙对门外吼了一声，不敢看萧晏之的脸，又悠悠说了句：“劳烦王爷，帮臣妾端进来吧。”

    说完，便扯过锦被将通红的小脸埋了进去。

    这么难为情的事，还是让他知道了。

    萧晏之起身理了理寝衣，将一片粉黛尽数遮住，重重呼出一口气，走到房门口。

    恰于此时，门外传来陆云策的“笃笃笃”的叩门声：“小妹，我能进来吗？”

    他在门外侧耳听了半天，除了方才陆挽澜的声音之外，半点声响也没有。等得有些急了，陆云策正要再次叩门。

    手刚碰到门板，便听“吱呀”一声，门扉从内里被人打开。

    萧晏之面色骤寒，冷锐的眸子只略略扫了他肩头一眼，陆云策便觉得浑身挂满了冰碴：“嘿嘿嘿，王爷，我来给小妹送姜……”

    “本王拿进去就好。”

    未等自己说完，陆云策便顿觉腕上一轻，白玉瓷碗已被萧晏之端走。

    “妹夫，你……”

    正欲叮嘱他陆挽澜不能着凉，却只听“砰”的一声，门扉再次被重重关上。

    陆挽澜听到外头响动，可却迟迟不见萧晏之走过来，闷得久了只好自己从锦被里探出脑袋，披上件斗篷走过来。

    看着他颀长的身形立在门口，大掌端着一个瓷碗，背对自己。

    她羞怯一笑，心想这男人一定是意识到自己方才的鲁莽，不好意思把姜汤端给自己，便迎了上去。

    可待看清那瓷碗中大团的暗红色液体，陆挽澜才抬头望向萧晏之莹白的面庞。

    她这时才发现，他嘴角还挂着殷红的血迹，声音忽地颤抖起来：

    “王爷，你怎么了？”

