 折扇少年自然就是花无忧。

大雪山的死了多少人，他不会放在心上，他现在感兴趣的是，为什么自己两次探查说书老人，都看走眼了。

说书老人三百年前把上一代天女国的国王肚子搞大了，说明这个老头子的年纪肯定不止三百岁。

一个没有任何修为的凡人，想活三百岁，可能吗？

所以花无忧必须得搞清楚，这个老头子到底是什么来头。

世人常说，无知才会无畏。

花无忧并不是无知的人，他知道自己探查不出老人的修为，原因只有两个，一个是老人修炼了可以隐藏真元灵力的怪异真法，连须弥境界的高手探查都能避开。

还有一个原因，那就是老人的修为境界太高，远远超过自己，以至于自己根本无法探查他的修为。

不论是哪一种原因，都是花无忧所畏惧的。

说书老人一直是佝偻着身子，显得又矮又胖，此刻他拄着竹竿布幔，忽然站直了身体，竟高大伟岸了几分。

他原本浑浊的眼神，此刻也变的深邃起来。

花无忧这种级别的高手，一旦对他产生了怀疑与兴趣，无人能躲避，也不可能像上次三言胡说乱侃的蒙混过关。

当年徐天地也经历过类似的事情，邪神与不少天界冥界的顶级高手对他感兴趣，他为了脱身，只好以假死蒙混过关。

说书老人知道，自己再一度的逃跑，躲避，恐怕会引发非常严重的后果。

甚至有可能被花无忧杀死，他必须得打消花无忧的疑虑。

花无忧看到说书老人的气势似乎变了一个人，嘴角露出了一丝微笑。

说书老人道：“你想知道老夫长寿的秘诀，老夫可以告诉你。

不过，作为交换条件，老夫想知道，你为什么要派人去大雪山。”

花无忧淡淡的道：“既然你知道大雪山的人是我派去的，那我也就打开窗说亮话吧。

我为了千面门。”

说书老人摇头道：“为了千面门？

你当老夫是瞎子吗？

你明明知道那些年轻人去大雪山干什么，想救千面门根本没必要这么麻烦。”

花无忧道：“谁说我要救他们？”

说书老人道：“既然不是救，那就是害，你想借此机会铲除千面门？

为什么？

千面门不是已经成为你的爪牙了吗？”

花无忧慢慢的抬头，道：“没人能真正的将千面门收为爪牙。”

说书老人一愣，道：“你在忌惮千面门，不应该啊，你的身份，连苍云门都没有放在眼中，不应该忌惮一个没落的小门派。”

花无忧道：“我忌惮的不是千面门，而是千面门以前的那个门派。”

说书老人眼中精光一闪，沙哑的道：“万人宗。”

花无忧道：“没错，就是万人宗。

万人宗曾经给三界带来了巨大的创伤，就算到了现在，这种创伤依旧没有抚平。”

说书老人道：“有这么严重？”

花无忧道：“你没在天界与冥界生活过，你不知道万人宗的可怕，当年邪神带了数千人间修真者一起隐居天界，这数千人中有大约四百位是万人宗的高手，到了天界没多久，这四百位万人宗高手就全部消失了，没人知道他们去了哪里，直到三十年前，炎帝发现他手下一个得力干将，竟然是别人顶替的，这才知道万人宗的人进入天界，有一个大阴谋。

万人宗的易容术很诡异，防不胜防，千面门继承了万人宗的易容术，这种人用个几次就算了，不能长用，要是时间长了，天知道我身边有多少人被他们替换？

所以这一次我想借千面门的手得到我想要的东西同时，再借叶小川的手，将这群人一网打尽。”

说书老人明白了一切。

当年蜀山派之所以灭亡，引子是六合镜，其实内里还有一股势力，那就是万人宗在作祟。

否则以蜀山派那般强大的实力，怎么可能被昆仑派轻易屠灭？

蜀山派被灭之后，万人宗渐渐消失在了世人的视线里，六千年前的那场浩劫之后，万人宗彻底消失在人间。

世人现在知道千面门的易容术千变万化，其实千面门的前身万人宗更加的可怕。

尤其是万人宗里有一种非常独特的易容术，就算推拿风池风府双穴，也不会让易容者现行。

而这种诡异的易容术，到底有没有被千面门所继承，无人得知。

说书老人沉默了片刻，道：“你想利用千面门得到的东西是什么？”

花无忧微笑道：“老人家，咱们说好的，交换自己想知道的。

你问了大雪山的事情，问了千面门的事情，再问其他的，是不是有点贪心了？

我想要得到什么，不能告诉你。

好了，你的问题问完了，我的话也说完了，该说说你的事儿了。

我为什么探查不出你体内的真元灵力？”

说书老人道：“那是因为老夫就是一个凡人。”

花无忧眉头一皱，道：“到了这个时候，你还和我胡扯？”

说书老人道：“老夫说的都是真的，老夫之所以这么长寿，是因为年轻的时候，曾经在一片森山老林里吃了许多仙果，每一枚仙果都能延寿十年。”

花无忧有些生气了，道：“上次你蒙我，说天罡神算是你掉进悬崖里学来的。

这一次又变成了深山老林有奇遇，你不会真的以为我不敢杀你吧？”

说书老人从怀中拿出了一枚灰色的果子，道：“喏，就是这种仙果，公子您是高人，应该认识这种仙果吧。”

花无忧瞳孔一缩，道：“混沌果。”

说书老人道：“是啊，就是混沌果，一枚延寿十年，老夫身上就剩下这最后一枚了，打算过几年快老死的时候再吃，这可是老夫最大的秘密啊，你是第一个知道老夫秘密的人。”

花无忧凝视着说书老人，想要看穿老人的心思。

可是他失败了，这个说书老人的眼睛里充满了真诚，不像是在说谎。

啪嗒一声，花无忧合上折扇，伸手拿过了老人手中的混沌果，三两口就吃光了。

说书老人大惊，叫道：“公子，这可是老夫最后的续命仙果了啊！”

 