    

    当然李平还是死了一次……

    死因——溺毙于自己的呕吐物

    然后不死的克拉萨瓦技能激活，李平再次复活。

    等适应好了身体机能的突变后，李平虚弱的靠在驾驶座上。

    “………你怎么了？”

    “为了适应广阔无垠的宇宙，人类会进化，比如这样。”李平看着驾驶舱的顶部，嘴都懒得张。

    “哪样？”

    “你没发现我没张嘴？你没发现我直接在你脑子里说话？”李平白眼一翻，驾驶机体缓缓降落在雅典娜号上。然后就被早就待命在机库的医疗人员带走了。

    克鲁泽则黑着一张脸被一脸嫌弃的伊扎克逮到了重力区的休息室先冲洗驾驶服再洗澡休息。

    此时，永恒号上也非常热闹。

    “医疗兵！医疗兵！两人溺水！准备急救！”

    “准备轮床！转移伤员！转移到重力区！赶快！”

    基拉木着一张脸，从自由高达上飘下来。

    “基拉？为什么这个表情？”拉克丝处理好最紧急的事项后，准备趁着这个短短的空档转移到雅典娜号上。她刚才才听说李平又犯病了，并且脑电波和心肺机能一度停止。

    现在在雅典娜号的医疗室内观察呢。

    “我猜测，应该是战斗结束后，阿斯兰想到自己刚刚去世的父亲，悲从心来，大哭起来。

    卡嘉莉则也想到了自己的父亲和国家，加上最近太苦了，也是悲从心来，两个人抱头痛哭。最终因为口水鼻涕和眼泪结成水球糊住了口鼻而溺水了。

    如果不是因为我发现的早，恐怕两个人就死了吧。”基拉木着一张脸。“我甚至不知道自己现在应该做出什么表情，从核武互射的战场上活下来了，但是因为在宇宙里哭而溺亡……实在是太滑稽了。”

    “………啊？”拉克丝一时之间不知道应该做出什么反应，连日常带着的微笑都差点没绷住。

    因为克鲁泽队长报告称，李平因为太过痛苦，身体机能紊乱，差点溺死在自己的呕吐物中。

    想了一下，拉克丝觉得还是把这件事分享出去自己才能舒服点。

    “李他……也差不多。”

    “李桑也哭了？想不出来啊……”

    “不，他是因为脑子进了太多思考杂音，导致身体机能出现问题，在驾驶舱里吐了，差点……”拉克丝双手比划了一个拿绳子绕住脖子打结之后拉紧的手势。

    基拉的表情当场就扭曲了。

    “如果李桑因为这个原因死了……无论是西格尔先生还是帕特里克先生，还是那个阿兹拉艾鲁恐怕都得气的复活吧……”

    “对啊……堪称史诗级的丢人……百分之百上教科书，没准还上不止一科的那种。”拉克丝和基拉同时叹气。“我先去雅典娜号上了，我还要看看他怎么样了。”

    战斗全面停火后15分钟，战场气氛冷却，还能动的人驾驶各种载具穿梭在残骸群中，搜寻幸存者。

    正当大家沉浸在悲痛和找到幸存者的喜悦中时，一道全波段通讯突然插入了所有人的通讯频道中。

    “……滋……这里是东亚共和国航空宇宙军，第一第二机动舰队。向现在宙域的所有人通话，我们现在前来救援，请不要攻击我们。”

    “嗯？”ZAFT的指挥官艾萨莉亚·玖尔回头看向CIC。

    “半径350公里没有舰影。”CIC茫然的刷新着雷达和光学扫描结果。

    “再重复一遍，这里是东亚共和国航空宇宙军，第一第二机动舰队。向现在宙域的所有人通话，我们现在前来救援，请不要攻击我们。”

    第二遍广播结束后，战场上方300公里，两整支舰队从虚空中浮现出来。

    “……我艹，列装海市蜃楼系统的整编舰队？！东亚的人在那里围观了多久！”联合军也好，ZAFT军也好，得知这个消息的指挥官齐声骂了出来。

    “对空警戒！都干什么呢！全军第二警戒态势！”艾萨莉亚·玖尔呵止了ZAFT司令部中的喧哗。“继续救援作业！，让评议会派遣代表去和东亚共和国的舰队交涉！现在军部已经一团糟了，没工夫搞这些事情。

    调查队到哪了？雅金多维要塞的情况还没确认吗？”

    “啊……是！现在调查队距离雅金多维要塞还有120，但是，已经确认了押金多维要塞表面防御设施已经被全面破坏，港口区也发现了被从内部爆破的迹象，恐怕是雅金多维的自爆程序启动了。”

    “继续调查，我需要详细报告。”

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    “这次又怎么了！为什么司令部里会有枪声！警备兵！立刻报告！”艾萨莉亚拿起来通讯器。

    “是艾琳·卡纳巴！艾琳·卡纳巴带着旧克莱因派的残党打过来了！”

    “打过来个屁！这特么是政变！出动内务部、税务部和司法部的部队，立刻镇压！出动MS，这种节骨眼上不能自乱阵脚！”

    “真是的……真是太丢人了，简直一地鸡毛啊。”格拉迪斯舰长捂着脸叹息道。“发射信号弹，一机也好尽可能的回收幸存者。”

    “Plant内部政变？”拉克丝接到了艾萨莉亚的通讯，尽可能的维持着得体的笑容。

    但是稍微熟悉一点拉克丝的人，都能看出来拉克丝那想杀人的心情。

    为了避免出现更大的混乱，艾萨莉亚暂时把指挥权转移到了雅典娜号，现在ZAFT军名气最大的指挥官，劳·卢·克鲁泽以及ZAFT最会唱歌的政治人物拉克丝·克莱因手上。

    拉克丝刚才在交通艇上看到弥赛亚高达驾驶舱中的惨状的时候，又恶心又想笑。到了雅典娜号上，在去医务室的路上碰到了黑着脸的满身呕吐物的克鲁泽队长，一不小心就笑喷了。

    看到了躺在医务室里一脸生无可恋的李平，拉克丝更是一点都担心不起来……

    就剩下觉得滑稽了。

    然后就接到了Plant内部，因为种种原因（比如叛国未果）被踢出克莱因派的人（比如艾琳·卡纳巴）打着克莱因派的旗号，带着不明真相的克莱西派底层成员向正在指挥救援行动的ZAFT军司令部发动了军事政变的消息。

    “需要我们协助吗？”

    “不用，这种跳梁小丑我们还没放在眼里。”艾萨莉亚躲在指挥台后方站起来用手枪向试图冲进司令部的政变部队射击。        

