第一二六三章疼死宝宝了，你还不让叫
在这个时候，也不知道是出于什么想法，或者是为了刺激木头，告诉他机会只有一次，错过了，损失不止这些。
时间，或许真的已经只允许他有这一个造化了，至于遗迹，那就真的无缘喽。
所以，既然不能进入遗迹，那么眼前的造化就不要丢掉了，之前可是说过的，他只有一次机会。
既然说了一次，那就只有一次，想要再来一次，那是不可能的，没有这个先例，也不能开。
而现在的木头，对于这些根本就不曾理会，更确切的说是，他根本听不到，因为根本就没有心思听别人说的什么。
此刻的木头，只有一个念头，那就是疼，是的，不仅是肉体外表，还有内部，以及血液，连带着灵魂也是一样。
现在的木头，不仅仅觉得冷，还觉得热。
冷，是那种彻骨的冷，感觉自己的血液都要被冻的凝固了，骨头都要冻碎了一样。
热，就像是整个血液就想要沸腾了一样，感觉自己快要爆炸了一样，灵魂也是快要融化一样。
这种极寒和极热，在瞬间来回的切换，对于肉体和灵魂，都是很大的折磨，对于个人的意志，更是极大的考验。
在这期间，又不能失去意识，因为一旦失去了意识，那就真的会彻底没有了意识。
现在这个时候，能够依靠的就只有自己，除了他自己撑过去，没谁能够帮他渡过去。
除非一种可能，那就是凌寒焰亲自把他捞上来，然后亲自帮他化去那种处于体内和灵魂的极寒和极热特性。
不过，这样的话，也就意味着他失败了，以后都没有机会再来一次了，因为第一次不能成功，下一次也是一样。
这一次，他已经体会过了，先不说再让他体会一次需要多大的勇气，就说之后，他再次面对这种极寒和极热，又能做的更好吗。
要知道，有了第一次的体验，他的身体和灵魂，对于这种力量特性的侵蚀，已经大大的降低了。
是的，是降低了，而不是提升了，其实这也是为什么每个人只有一次机会的最大原因。
第一次凌寒焰还能帮忙，第二次的时候，可能凌寒焰还来不及出手救他，就已经被这种力量给泯灭了。
现在的木头，虽然感觉到没有一处是不疼的，但是依然坚持着，因为不用别人提醒他也知道，现在是自己唯一的机会。
这一次自己若是放弃了，没有支撑到最后，那么就没有下一次了，更何况，木头也不允许自己失败。
就在木头正在适应着这种痛苦的时候，他的体内，或者说是整个人，都开始慢慢的发生了变化。
外面，还是其次的，主要的是灵魂和体内丹田的地方，那些储存的木属性元气，现在好像一直在震动。
就好像，有什么东西，现在要破开束缚出来一样，灵魂也是一样，有这种感觉。
就像是，有什么东西被封印在这两处一样，而现在这个时候，好像就是要重见天日了一样。
不过，这种反应，此刻的木头，还是一无所知，因为他现在以为，是因为冰焰寒泉之水造成的。
没错，现在这种效果，确实是冰焰寒泉之水造成的，不过，不是木头所想的那种。
木头现在体内正在经历着什么，其他人不知道，他们现在只是知道，木头叫的特别的凄惨。
此刻，之前一直没有经历过这种情况的圣一境巅峰强者，现在算是明白了，之前为什么那么多人都失败了。
看现在木头的样子，以这小子这么好的心性，在一开始的时候，都忍不住的嗷嗷叫，更何况是别人。
“都说，这种情况还持续好久，难道一直都是这样吗，这也太……”
在这个时候，有一名圣一境巅峰的强者，对着身边的同伴，说出了自己心里的话。
他以前只是听说过，根本没有亲眼看到过，现在还是第一次看到，原来要经历这种痛苦。
想到这里的时候，以他堂堂圣一境巅峰的修为，竟然都觉得有些后背发凉。
别的他们不知道，但是有一点是知道的，那就是不同境界的人，在面对冰焰寒泉水的时候，所承受的冲击都是相对等的。
就比如说现在，木头在里面疼的撕心裂肺的，他们若是下去了，他们所承受的冲击，只会比木头更加多。
而且，这还是没有受到凌寒焰操纵的情况下，这，更不是凌寒焰的本源冰焰寒泉水。
“不知道，以前从来未曾听说过，那些成功的人，对此只字不提，每次有人提起的时候，都恨不得能够掐死对方。”
“以前的时候，还不理解，以为他们是不想看着更多人成功，现在看来我们都想错了。”
“这种痛苦，怕是尽力过一次的人，都不想再次提起吧，怪不得，那些人对凌神主那么敬畏”
此刻，另外一人表示，他哪里知道这些啊，以前没见过，更没有听人提起过。
那些经历过，并且活着的人，在别人问起来的时候，怪不得会是那种反应。
以前他们都以为，这是因为他们，不想告诉更多的人，不想让别人有这方面的经验，现在想起来，真是可笑啊。
这种痛苦，谁愿意提起啊，怕是躲都躲不及，难道还主动说给人家听，告诉人家自己当初多惨？
他们此刻想到，那些人对于凌寒焰的那种态度，以前的时候还不理解，现在算是明白了一些。
同样是神主，凌寒焰怕是所有人都不想面对的吧，对他敬畏，那也是有原因的。
与此同时，他们也知道了，为什么凌神主自从加入到神灵之后，地位就一直那么超凡。
哪怕是从一开始的时候，修为还很低的时候，都是如此，这都是有原因的。
“你们有时间说这些，到不如好好的管好自己，以后，你们也是一样要面对这些的。”
“现在看清楚一些也好，省得以后总觉得自己在同境界之中很厉害，到时候又一个个的都死了。”
“现在，你们也应该都更加清楚了，经历过这种情况的人，为什么会那么强了，因为他们受的苦比你们多。”
在这个时候，其中一名不灭境的神主，淡淡的扫了一眼这几名圣一境巅峰的强者，告诉他们别那么多废话。
现在既然有机会亲眼见到，那么也好更加清楚的知道，自己到底还差多少，别总以为自己多厉害多厉害的。
真正的强者，经历这些之后，是可以活下来的，并且脱胎换骨的，而不是到时候，一个个的都撑不过去，最后全都死了。
现在，他们也应该清楚了，为什么神灵之中，那些经历过这些的人，活下来之后，会比别人更强了。
这，都是他们应得的，因为他们之前付出了，那是他们付出之后，应该有的回报，不是平白无故就得来的实力。
这些圣一境巅峰的强者，在听到了不灭境神主的话之后，顿时一个个的都不讲话了。
他们都知道，自家神主所说的一点都没错，所以根本就没有任何可以反驳的理由。
“叫什么叫，一个个的每次都这样，吵死了，等到一定时间之后，自然就会把你捞上来了。”
“告诉你，你越是这样，越是要待的时间更久，你越是痛苦，现在不管多疼，都忍着。”
“以现在的速度来看，一个半月多点的时间，也就差不多了，好好的享受吧。”
在这个时候，凌寒焰走到冰焰寒泉旁边，看着疼的在水中翻来覆去的木头，告诉他还是不要喊了。
因为越是这样子，他在这里待着的时间就越长，所以，还不如现在忍着，这样可以少受一点罪。
只要不喊，慢慢的适应着，等到时间到了，自己会把他给捞上来的。
此刻凌寒焰也不怕告诉木头，按照现在的速度来看，不到两个月的时间，就可以上来了。
而现在，那就好好的在里面待着吧。
木头在这个时候，听到凌寒焰所说，差点没骂出声来，享受？这算是很么享受，这就是在折磨人。
不过，现在木头可不敢，因为他要是敢这么干，说不定更会受罪，到时候他会让自己多待一会。
毕竟，现在自己根本就没有心思去算着时间，也不知道什么时候才可以上来。
要是自己现在一时光顾着过瘾了，之后受罪的还不是自己。
所以现在，木头虽然感觉到凌寒焰说的话有些让人抓狂，但是也不能吭声，只能忍着疼，在冰焰寒泉水里面待着。
不过，木头虽然不敢说，但是其他人可不一样。
“寒焰兄，你这句话，不知道对多少人说过了，你想没想过，他们都是在心里怎么看你的。”
其中一名不灭境的神主，一脸戏谑的看着凌寒焰，好像他知道一样。
“哼，你以为我不知道吗，但你看看，有谁敢在我面前说出来。”
“要是有人敢说出来，我就让他多享受一次，那也不是不可以。”
“对了，石兄，你是不是想要试一试，本座到是不介意让你试一试。”
ps：这一章三千字，是补昨天欠下的两千，昨天饿了，太晚就没吃的了，只更新了一万。
