    

    回到基地孟魂清点了一下弹药，短短几个小时，20万发子弹被打了出去，火箭弹和迫击炮炮弹也没了一大半，粮食才弄回来110吨，盐半吨，还有几百公斤的食用油，食用油还是在大米仓库一角藏起来的，估计是有人打算跟着大米偷运出去赚点钱，这让孟魂有点头疼，消耗太大了啊，刚开始还觉得这么多子弹感觉自己有点资本了，但是一场小型战斗就没了十分之一，这样下去根本坚持不了几次战斗就啥都没有了，正在孟魂发愁的时候，王阳明跑了过来，人还没进屋，先大喊了起来：“孟哥！！！”

    孟魂正在发呆，被王阳明吓了一跳，抬起头来：“阳明，这么大的人了，稳重点！怎么了？”

    “郑涛他们三个回来了！！！你猜他们带回来了什么？”王阳明眉飞色舞的说道。

    “别卖关子了，快说发现了什么？我这会发愁弹药问题都要愁死了！”孟魂愁眉苦脸的问道。

    “切，没意思，他们回来时带回来5只鸡！”王阳明说道。

    “我还以为是什么，五只鸡能干啥？？”孟魂撇了撇嘴。

    “五只活鸡！是活的！！一只公鸡，三只母鸡！我们有鸡蛋，鸡肉吃了！”王阳明手舞足蹈的比划道。

    “什么？！活的？”从末世爆发后，孟魂除了老鼠就没见过活的动物，猛一听到有活鸡噌的一下就站了起来：“在哪？快带我去！”

    两人来到大门口处，郑涛三人已经被围了起来，旁边放着一个铁笼，里面五只鸡可能是被一大群人吓到了，挤在角落。

    “活鸡啊，不过太少了，五只鸡一人能吃一口不？”

    “你是不是傻了？一次吃了能干什么？解解嘴馋？？养起来啊！有公鸡母鸡，我们就有鸡蛋，而且还能孵小鸡。”围观的众人七嘴八舌地说道。

    “孟哥！”看到孟魂走了过来，郑涛三人分开众人来到孟魂跟前，自从孟魂灭掉冯齐救出幸存者后，基地内除了凌教官，剩下的人无论大小都叫孟魂孟哥，孟魂纠正了几次后也没人改口，孟魂只能无奈地接受了，“任务圆满完成！”，孟魂道：“辛苦了各位！这几只鸡在哪里发现的？”

    原来在敏I冲过来后，郑涛几人边打边退，向着建材市场跑去，在建材市场内带着敏I兜圈子，在孟魂的搬粮队撤退后，三人开车迅速甩开敏I，没想到半路上遇到了尸群，看规模最少上万，只能绕开尸群向着基地相反的方向跑，X市周围有好几个镇，他们跑的这个方向是M镇，因为周围都是很贫瘠的土地，基本上是种什么什么不好好长，以前是个很贫困的地方，镇民基本都离开了，剩下一些老弱不想走，后来在X市政府的扶持下开起了养殖场，鸡，鸭，都有，然后供给X市消费，郑涛三人正是在这个镇子最边的养殖场发现了这五只鸡，养鸡场内的鸡基本都死完了，尸体遍地，这五只鸡在鸡场内乱转的时候被郑涛抓住。

    “孟哥，这几只鸡非常凶猛，不知道是不是发生了变异，能跳着飞起来，王龙差点被啄到眼珠。”郑涛心有余悸地说道。一边王龙摸着头笑笑，脸上靠近眼睛位置有一个被啄的小眼。

    孟魂走到鸡笼前，这几只鸡看起来和普通的鸡不太一样，尾巴毛更长，色彩也很艳丽，喙很长，比一般的家养鸡要长一倍，孟魂摸了摸下巴：“这看起来更像是野鸡啊，不太像养殖鸡，家养鸡的喙怎么能这么长？难道真的是变异种类？”

    这里没有养殖专家也没有生物学家，没人能回答孟魂的问题。

    “干得不错！”孟魂对郑涛三人说道：“每人奖励三十点积分，军衔上升一级！参与搬粮的每人五点积分，留守基地的两点积分”，众人顿时欢呼了起来，要知道基地内的积分可是非常有用的，基地内只要干活就能吃上饭，但是仅仅能糊口而已。

    想吃更好的东西就需要各种劳动以及资源换取积分然后在换取物资，干两天的活一点积分，收集物资，每10袋方便面能换一点积分，每10发子弹能换一积分，一点积分就可以换一包中华烟，若是换芙蓉王可以换两包，最便宜的烟甚至能换到一整条。

    想要打打牙祭的话，一点积分还能换一盒单兵自热米饭，一盒牛肉罐头加一盒浓汤宝，这个可是热菜热饭加热汤啊！基地内能拿到军衔就可以申请热武器出门搜索物资，普通幸存者一个月只能轮到一次到两次跟随战斗小队进行搜索，能拿到物资就能更好的生活。

    人在吃饱后，总会想改善改善生活，郑涛本来是少尉，升级到中尉，王龙和康辉都分别升为上士和中士，几人欢天喜地的回去休息，孟魂看了看几只鸡，叫来了几个建筑专家，让他们迅速设计造一个养鸡场出来，不然这几只鸡养在笼子里也有点不合适。

    时间缓缓地流逝，孟魂还在家的时候画的地图上的地点全部被搜索，又得到了一批武器弹药，但是大部分都是警用装备，装备口径和弹药口径乱七八糟，很多装备都只有几百甚至数十发子弹。

    X市市区常驻人口大概有八十万，算上外来务工人员和流动人口大概有一百一二十万人，直接尸变和初期被咬到后变异的大概算一算至少也有将近一百万丧尸活动在城里，X市附近没有正规军的驻军部队，为了更多的弹药和装备，孟魂带着战斗小队跑了两天时间去了一趟预备役高炮团，发现整个炮团全毁，到处都是丧尸的尸体和军人的尸体，游荡的丧尸到处都是，看来这里离城市还是太近了，营地已经被攻破。

    清理掉营地内活动的数百只丧尸，孟魂才发现这里已经是一个空营，在存放军用压缩饼干的仓库里孟魂发现了十五名蓬头垢面的军人，这些人跟老鼠一样在这里生活了好几个月。

    从他们口中孟魂得知，在灾难发生后官方在X市边上的河中间建立了官方聚集地，聚集地在大河中间，四面都是深达8米的河水，一座大桥从左岸连接到聚集地，再从聚集地连接到对岸，聚集地炸掉了城市一边的大桥，进行固守，高炮团大部分人被叫去保卫官方的聚集地，再后来就再也没有消息了。

    留守驻地的本来有两个连，一次尸群路过，基地整个被攻破，大部分人都死了，他们边打边撤，在仓库内存活到现在，大部分武器被带去了官方聚集地，剩下的都被他们搬在这个仓库内，只有数十支81杠和不到两万发子弹，别的武器要么毁了，要么都被带走了。        

