    这个家伙还真是的！沈隆看到这一幕颇为无语，原本他想利用这份传单来让野比大雄的父母把他送到培训班来，这样自己就可以教他了，谁知道这家伙压根就没把传单带回去，估计也是担心父母见了会让自己去补习吧？大雄这么懒的家伙肯定不愿意。

    算了，月见台芒原又不是多大的地方，其它人都知道了，大雄的父母迟早也会知道，不在乎这一两天的功夫。

    第二天，沈隆醒来吃过早饭，就有人过来拜访了，出木衫英才的父母带着礼物前来拜会，“没想到月见台芒原这种小地方竟然来了一位耶鲁大学的博士，身为邻居，以后还请沈先生多多关照！”他们俩行礼过后将礼物送过来。

    “二位实在是太客气了！其实应该是我先去拜会二位才是！”沈隆客客气气地将他们迎到里面，送上茶水点心招待。

    “沈先生这么年轻，就能拿到耶鲁大学的博士学位，还真是了不得啊！”出木衫英才的父亲和沈隆聊了起来，母亲则面带微笑在旁边默默听着，现如今的日本女性地位并不高，在这种场合，一般没有女性说话的机会。

    经过一番试探，出木衫英才的父亲对沈隆耶鲁大学博士的身份再无怀疑，于是主动提起了自己的孩子，“实不相瞒，我有个孩子，今年十岁，正在读小学，平日里成绩还算过得去，体育和戏剧表演方面也有一定成就，昨天看到您让人散发的传单，我就想让孩子来跟随您学习，只是不知道您的培训班对招收学生有什么要求？”

    出木衫英才的父亲对孩子的成绩还是很有信心的，只是有点担心报名费太贵，试想一下，一位耶鲁大学的博士开办培训班，这消息一旦传出去，东京最繁华哪几个区的豪门大户，都会抢着报名吧？他虽然工作还不错，但绝没有资格和这些人竞争。

    所以他问这话的意思更多还是打听学费，沈隆自然明白他的想法，于是说道，“这其实是我对新教育理念的一次实践，所以并不会收取费用，只是对孩子的资质有一定要求，当然，这并不是说只招收成绩好的孩子。”要是这样大雄那有资格进来啊。

    “在我看来，每一个孩子都是天才，只是现有的教育体制并不一定能发掘出他们的天才；所以我这个培训班打算招收的是一些具有代表性的学生，他们可以是成绩好的优等生，也可以是成绩一般的中等生，甚至不及格的差等生也有机会加入。”

    “而我将根据他们的具体情况来制定不同的教育方式，力求能挖掘出每一名学生的天分，让他们能有更好的发展！”沈隆继续忽悠着。

    这个回答让出木衫的父母既高兴又有些担心，高兴的是不用为高昂的培训费发愁了，而担心的则是沈隆能不能选中出木衫英才。

    “二位如果想让自己的孩子参加培训班，那么等他放学之后，就把他带过来，我和他聊一聊吧！”沈隆说道。

    “给您添麻烦了！”出木衫英才的父母恭恭敬敬地行礼，然后回去商量该怎么帮助出木衫英才通过面试了。

    他俩离开后不久，源义雄和静御前也来了，他们同样是为了给源静香报名来的，沈隆把刚才的话又说了一遍，然后让他俩放学后带孩子过来。

    接着骨川小夫的父母也来了，他们除了咨询培训班的要求之外，更多地则是试探沈隆在耶鲁大学内的影响，尤其关注商学院这块儿，被沈隆一顿忽悠应付了过去。

    “沈先生，昨天的萝卜味道怎么样？今天我们店里刚好进了一批新鲜的萝卜，我想着您喜欢吃，就给您送来了！”他俩走后，胖虎的父母也来了，和其他人家不同，胖虎的父亲似乎有些寡言少语，反倒是他母亲话多一些。

    “你们家的孩子可是个孝顺的好孩子呢，这么小的年纪就能帮家里做事了，真是不容易啊！”沈隆夸奖了胖虎两句。

    这让胖虎的父母很是高兴，但转而又开始叹息，“哎，这孩子虽然懂事，但学习成绩实在是太差了，照这样下去，将来恐怕很难考上大学，或许只能继承家业了！女儿的成绩也很一般，可能是我们两个都太笨了，耽误了孩子吧！”

    “我倒是觉得这两个孩子都很有潜质，如果不嫌弃的话，就让他们俩来我这里学一段时间吧！”沈隆想收的只有大雄一个，不过把胖虎、小夫、静香和出木衫英才都招来。或许大雄也会觉得自在一些吧。

    “真是太感谢您了！”夫妻俩喜极而泣，连忙给沈隆行大礼。

    野比玉子今天逛街卖菜的时候觉得有些奇怪，为什么今天其它妈妈都凑到一起聊什么耶鲁大学博士、天才儿童培训班之类的话题，自己完全插不上话啊。

    “诶，野比夫人您不知道吗？昨天大雄这孩子不是到处在发传单么？难道就没带回家去？”其他孩子的妈妈感到惊讶。

    野比玉子支支吾吾应付过去，回到家里立刻就火了，“哆啦A梦，昨天到底是怎么一回事，为什么大雄不把这么重要的事情告诉我！”

    “你先去出去打听打听，看看这个天才儿童培训班到底是怎么一回事！”她不好意思自己去打听，就让哆啦A梦出马了。

    “知道了，我这就去！”哆啦A梦也害怕野比玉子的唠叨啊，赶紧迈着两只小短腿出去了，一路打听就找到了沈隆在图书馆的办公室。

    “嗯？这是……铜锣烧的味道？而且还是刚出炉、热腾腾的铜锣烧！”刚到门口，哆啦A梦就忍不住吸了吸鼻子，它的鼻子嗅觉原本是常人的二十倍，不过已经坏了，但铜锣烧的味道他还是闻得出来的。

    哆啦A梦被铜锣烧的香味所吸引，不知不觉就进了沈隆的房间，刚好看着沈隆端着装满铜锣烧的盘子出来。

    “哎呀，又有客人来了。”沈隆笑着打招呼。

