
　　“轰”

　　楚山河的这句话，就像是一颗深水炸弹，在夏天脑海中陡然爆炸开来。

　　炸的他脸色大变。

　　脑海中一片空白。

　　他的心脏砰砰砰剧烈跳动起来。

　　眼眸中的瞳孔极具收缩与扩张，整个人却如同一尊雕像般呆立当场。

　　一动不动。

　　说不清该是怎样的情绪。

　　或者说，任何形容词，都不足以形容此刻的情绪。

　　好半晌，他才将之强压下去，患得患失，近乎小心翼翼，轻声道，“师伯……您，您说的是真的吗……”

　　看他如此模样，楚山河暗自叹了口气，眼中涌现丝丝怜悯。

　　心中也跟着难受起来。

　　怜悯，并非施舍。

　　难受，也并非做作。

　　因为他几乎是看着夏天长大，一路走到了今日。

　　楚山河很清楚夏天经历过怎样的遭遇。

　　更知道他一路走来背负着怎样的压力。

　　看着夏天长大的，不知楚山河一人。

　　夏千云、老乞丐、纪宝瓶、李暮……这些人虽然很少与夏天见面，但他们一直都护在夏天四周。

　　他们看着夏天从少年变成了男人，从男人变成了一座山。

　　他坚强、厚重、杀伐果断、又有无上毅力等诸多品质。

　　经历过那么多生生死死，那么多人心鬼蜮，他仍然保留着乐观与宽容的品质。

　　他就像是一只孤狼，惯于将一切都埋藏于心底。

　　跌倒后，一声不吭的爬起。

　　继续前行。

　　只会偶尔之时，躲在无人黑暗的角落中，默默的舔伤口。

　　至少，楚山河从未见过，夏天在人前流露出这样的神色语态。

　　小心翼翼、患得患失、近乎期待、又生怕梦破碎。

　　楚山河很想安慰几句，但他开不了口。

　　只能扭头望向别处，装作很轻松随意的样子，“影王是这样说的，他也不确定，而是通过一系列过往信息推测出来的。”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　脑子很乱。

　　各种思绪，各种念头，全都纷沓而至。

　　他想到起第一次见到对方的那样子，那是在归山陵园明人的墓前。

　　她递出了一拳，让夏天领悟到了至罡的本质。

　　他想到在古家时，对方剑斩古风的弟弟，那个手持莲花派镇派之宝斩魔刀的古晨。

　　他想到在扭约时，和小乔治对决后，摇光与奥兰多现身围杀与他，结果被黑衣女子以长矛镇杀奥兰多。

　　他想到了许多。

　　想到关于黑衣女子的所作所为。

　　想到关于母亲夏九幽一切信息。

　　他试着将两者联系在一起。

　　他又想到在叶轻柔那里，黑衣女子曾经说过的话。

　　“你见过十数次纪宝瓶，真的都是纪宝瓶吗……有时是我，有时是她……”

　　“我也有一个孩子……”

　　“只是我没有保护好他，没有尽到一个母亲的责任……”

　　“他们还杀了我的丈夫，而我当时正在闭关……”

　　“愤怒、憋屈、无奈、无力、挫败、懊悔……你也只有这种情绪了，而我不一样，恨不能屠尽天下。”

　　“尽快强大起来吧，不要在浪费时间了，一旦风暴形成，没有人能置身事外。我不让你入局，是在为你争取时间。好好想一想。”

　　“我不明白，你为何对我有如此大的敌意。”

　　“我们不是敌人，也不是朋友……”

　　不是敌人，也不是朋友。

　　她在暗示，我们是亲人吗？

　　夏天的思绪很乱，非常乱。

　　沉默着，眼神散乱，如同行尸走肉般向前迈步。

　　身旁的楚山河有些担忧。

　　“夏天……”

　　夏天猛然回过神，勉强挤出微笑，“我没事，就是……”

　　他深吸一口气，以一种复杂的语气说道，“曾经有过无数次，幻想着，期待着，侥幸着她未死，也许哪天突然出现在我的面前，把我吓一跳，可是一次次的侥幸，换来一次次希望的破灭，现在知道她还活着……可是我发现，我没有想象中的那么激动和欣喜。”

　　他转过头，望着楚山河，近乎呢喃道，“师伯，既然她没有陨落，为何不来见我，不与我相认呢……”

　　楚山河安慰道，“别太往心里去，这也只是影王的推测……”

　　“不。”

　　夏天摇头，“我可以肯定，就是她。”

　　楚山河张了张嘴，而后苦笑一声，“好吧，其实我和你一样，当初得知这个消息之后，也懵了好长时间，我与你母亲一个头磕在地上，八拜之交，而你师傅又是我亲弟弟……她也没有找过我。”

　　顿了顿，脸色一肃，“夏天，你已经成年人，又经历过很多生生死死，所以你应当明白，也应当理解，若她真是你母亲，那么她这样做，一定有自己的理由，你可以有怨怼，但不能……”

　　未等他说完，夏天再次勉强挤出一丝笑，“我懂得。”

　　“你能这样想，那就最好不过了。”楚山河拍了拍他的肩膀，“回去之后静下心来，好好研究一下至尊戒四大神物，影王做出推测，其中肯定蕴藏着一个天大的秘密，而凌天下极有可能从另外一个渠道，获得了这个秘密的一些真相。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，“不管他有怎样的野心和秘密，我们势必都不能让他得逞。”

　　闻言。

　　夏天的喉咙蠕动了一下，暂时将之前消息带来的冲击强行压下。

　　他说道，“师伯，除了至尊戒之外，另外三大神物都破碎了。”M.23sk.com

　　楚山河先是一怔，继而霍然望来，“你，你说什么？破碎了？究竟怎么回事？”

　　夏天没有隐瞒，将进入小世界的经历述说了一遍。

　　待他说完之后，楚山河的脸色变了又变。

　　“这件事还有谁知道？”

　　“我也告诉了古师叔。”

　　楚山河陷入了沉默。

　　好半晌，他吐出一句话，“原来你真的进去了，真的有这么一个异度空间。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣。

　　他听出了言外之意。

　　楚山河道，“那个地方，我们早就发现了，但是根本无法破开里面的奇门遁甲，不，那已经不是单纯的奇门遁甲了，还有光学幻觉等阵法，哪怕是你父亲，也没有将之破开。”

　　迎着夏天诧异的目光，楚山河难得笑了笑，“你忘记了吗，你为何要去那里……是为了寻找九籽莲花，九籽莲花是为了给我治病，当时你和天龙门的浪媛进入里面之后，其实我也在暗中跟随着。”

　　什么！

　　夏天错愕当场。

　　楚山河皱起了眉头，“我一直在暗中跟随，可后来就迷路了，当我再出来的时候，你们已经返回了那个小镇，我以为你们和我一样，被那个神秘的阵法自动驱逐了，现在看来并不是这样，浪媛在外面两个小时，你在里面却是两天两夜，夏天，你没发现吗，这种诡异的阵法，和长生之路何其相似。”

　　夏天陡然一惊，“我能进去，是因为我身怀至尊戒等四大神物？”

　　“只有这个可能。”

　　楚山河的语气甚为笃定，又道，“我之所以暗中跟着你，是得到消息，君临也在暗中尾随，害怕他对你出手。”

　　夏天恍然，若是这样的话，一切都对得上了。

　　他出来之后，在那个小镇连续遇见两次中年人……对方就是君临易容的，并且还给了他一支九籽莲花。

　　……

　　一路上，夏天与楚山河谈了许多。

　　夏天也从而得知了更多的隐秘。

　　例如，明人当年做过的一些事情，以及明人陨落后，影王又将楚山河等人联络在一起，也一直在暗中与摇光、凌天下博弈。

　　不过，自始自终，夏天的兴致都不怎么高。

　　依旧沉浸在‘黑衣女子就是母亲夏九幽’的冲击之中。

　　哪怕最后传给楚山河呼吸法，都有些心不在焉。

　　来到鹿县后，两人各自分开了，临行之时，楚山河只是拍了拍夏天的肩头，并没有多做安慰。

　　他只是叮嘱道，“关于戈乾身后之人就是你母亲的推测，最好不要和别人说，包括纪宝瓶等人，这个推测，只有我和你知道。”

　　顿了顿，他沉吟一下，“我们这些人，虽然在影王的联合之下，有过多次合作，但并不是受控制，更不是什么联盟，每个人都有自己的秘密和隐私。”

　　“师伯放心，我知道轻重。”

　　就在当天晚上，夏天回到了京城老宅之中。

　　他并没有将这个消息告知两位老爷子和柳清清。

　　也没有立即联络和试探戈乾。

　　吃罢饭后，他以继续修炼为借口，独自来到了第三进院落中。

　　想要修炼，可是静不下心来，最后决定干脆睡觉。

　　然而躺下之后，翻来覆去，彻夜难眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3005章 不，就是她免费阅读。https://xs.23sk.com 