    “叮叮叮……”

    下课铃响起，正趴在桌子上熟睡的林宇突然惊醒。

    “宙神，你输了！”

    “零比三，横扫！你们众神联盟都是一群垃圾！”

    “哈哈，英雄联盟仍被我们大韩宰治，龙国人想夺冠，痴心妄想！”

    “根据国际电子竞技管理条例，林宇（ID：宙神）因涉嫌假赛处以全球范围内禁赛三十六个月！”

    “萧流云！为什么要害我！”

    斯斯！

    林宇猛的抬头，倒吸一口凉气。

    又做梦了。

    他双眼浑浊，思绪飘飞。

    林宇，十四岁以天才少年出道，拿下国内冠军！

    十五岁代表龙国征战世界赛，被寄予厚望的他在决赛被零封，被网友唾骂坠机。

    十六岁重整旗鼓，再次出征被最信任的队友陷害打假赛，从天堂跌落低谷，在一片谩骂声中退役！

    如今十八岁的林宇已经回到校园，选择做一名平凡的学生。

    他紧握的拳头逐渐松开，凌厉的眼神又变得慵懒，打了个哈欠，看着吵闹的教室，继续睡了下去。

    几名男生手捧着鲜花零食热情的围在班花白菲菲的课桌前。

    “菲菲，我昨天打上了白金一，晚上带你上分吧？”

    “菲菲，我可是德莱文通天代，我们两个走下路，绝对上分如喝水。”

    “别听他们的，菲菲，我在帝豪网咖定了VIP包厢，放学后一起双排呀？”

    作为公认的班花，白菲菲穿着一袭白色碎花裙，扎着马尾辫，皮肤很白，明亮的眼眸闪动着一丝可爱。

    最近英雄联盟这款网络游戏火遍全国校园，很多人都喜欢玩。

    这不，刚刚听说班花白菲菲也是痴迷上分，于是班上很多男生都来献殷勤。

    白菲菲抱着书本站了起来，充满歉意的甜甜一笑：

    “谢谢大家的好意。”

    “不还意思啊，我已经约了人了。”

    啊？

    众多男生都是有些心碎。

    约了人？

    约了谁？！

    只见白菲菲步伐轻快的走到了倒数第二排的位置上，无奈的对正趴在桌子上睡大觉的林宇道：

    “喂！林宇，你走不走的啊？”

    睡眼惺忪的林宇缓缓的抬起头，头发有些凌乱，微微眯着双眼，不耐烦的摆摆手：

    “有事，下次再说吧。”

    说着就打了个哈欠，继续趴了下去。

    白菲菲嘟起了嘴，显得十分生气。

    “哼，行，林宇，我记住了！”

    班花气呼呼的走了。

    此时，班上所有同学们都是惊呆了。

    卧槽！

    这是什么情况？

    白菲菲怎么认识那个转校生啊？

    那个不修边幅，成天就在教室睡觉的废物？

    看起来他们两个关系很好的样子？

    不会是有什么关系吧？

    作为上个月才转来江城一中的林宇，在班上十分透明。

    成天邋里邋遢，永远都是一副没有睡醒的样子。

    下课总是趴在桌子上睡觉，为此老师们也批评过很多次，始终没有效果。

    于是也就放弃了。

    林宇就成了班上的小透明，几乎没什么朋友。

    但今天白菲菲突然和林宇一番话，简直是在班上炸开了锅。

    个个都是在议论纷纷，向林宇投来不解的目光。

    坐在最后一排的郑耀，不停的踢着他的椅子。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “宇哥，你这是啥情况啊？”

    “你居然认识白菲菲啊，班花啊！”

    郑耀，是林宇转校来到班上第一个认识的朋友。

    他个子不高，身材比较消瘦，性格内向，在班上也是个小透明。

    但两人意外的合的来，是林宇在班上唯一的朋友。

    林宇抬起头，无奈的看着兴奋的郑耀，耸耸肩：“没啥啊，我不认识。”

    “切，你你又吹牛了啊。”

    正说着，郑耀忽然看见有三四个人走了过来，脸色一变。

    “宇哥，有有情况啊……”

    恩？

    林宇一看，只见班上几个刺头学生。

    其中一人也是刚才疯狂邀请白菲菲打游戏的那个男生。

    他叫徐大康，直接盯着林宇，显得有些生气。

    “你叫林宇？”

    “我问你，你是怎么认识白菲菲的？”

    “你经常跟她打游戏吗？”

    语气非常不好。

    林宇打了哈欠，淡淡的瞟了一眼：“跟你有什么关系？”

    “呵呵，还挺冲的？”徐大康冷笑一声。

    “我告诉你，白菲菲我正在追，马上就要到手了。”

    “识相的，就立马退出，听清楚没？”

    林宇听了半点兴趣都没有，摇摇头：“无聊。”

    徐大康一下子就怒了，伸出抓住林宇的胳膊：“你小子，说什么！？”

    “哎？康哥，别生气。”一旁的郑耀赶紧过来拦住。

    他笑嘻嘻的说：“林宇他之前真的不认识白菲菲。”

    “你别生气。”

    徐大康看了一眼郑耀，玩味的道：“郑耀，你小子还替别人说话？”

    “之前跟我SOLO的几把都输了，欠了我八百块，啥时候给我啊？”

    郑耀脸色一变，支支吾吾的道：“康哥，不是说好了，周五给你的吗？”

    郑耀冷笑一声：“老子改变注意了，今天就要！”

    “快点，拿钱！”

    林宇听完也是眉头微皱。

    “老郑，怎么回事？”

    郑耀低着头。

    那徐大康则是得意洋洋的说：“这小子跟我比SOLO，结果连输四把。”

    “一把两百，一共八百，不多不少。”

    “快点，老子今天就要。”

    林宇微微皱眉，责问道：“老郑，你跟别人SOLO，赌什么钱？有病吗？”

    郑耀声音有点小：“因为，他说你打英雄联盟很垃圾。”

    “我气不过，就……”

    林宇深深的看了他一眼，没有说话。

    那徐大康眼睛一亮，嘿嘿笑了笑：

    “林宇，白菲菲都要你带她上分。”

    “这小子也说你打游戏厉害，怎么？”

    “放学后SOLO一下？”

    “你要是输了，给我钱，还是两百一把。”

    “你要是赢了，不要和白菲菲联系！”

    “怎么样？”

    徐大康得意洋洋的说。

    林宇思索片刻，淡淡的道：“我赢了，郑耀的钱不用赔给你。输了，我给你钱。”

    徐大康愣了愣，冷冷的打量着他。

    “好啊！”

    “呵呵，你还装逼的得很！”

    “老子就看你SOLO怎么样！”

    “提前说好了，晚上放学后，学校后门网吧。”

    “你小子要是不敢来，小心我削你！听清楚没？”

    【作者有话说】

    PS：范小东电竞新作，今天启航！欢迎大家，谢谢支持！

