
卢文浩带着小心问：

“程主任，你长期和工程打交道，一定知道停工就是损失，做工程的就怕停工，你看能不能通融通融啊？

再说，举报也不一定就是事实，我建议在不停工的情况下，采取一边调查一边建设的办法来处理。”

程大伟心里冷笑，暗道：“你踏马背地里琢磨什么时候对我捅刀子，还有脸求我通融通融？真当我程大伟是任你拿捏的白痴呢？”

他摆了摆手，正色道：

“卢文浩，你是一个生意人，你看中的是利益；我是企业的管理者，我看中的是规范管理，不给人留下把柄！

现在有人举报你的工程，我要是不调查倒霉的就是我，失去了位置，我连吃饭的资本都没有，你就别为难我了。”

话说到这地步，双方的谈话气氛瞬间透出尴尬。

卢文浩面带不悦：

“一件小事，怎么能有这么严重？我看你是多虑了。”

程大伟懒得跟他废话，笃定口气道：

“前车之鉴不能忘，血淋淋的教训告诉我们，千万不能抱着一种侥幸的心里来对待举报，小狗不咬空声，谁无事生非去举报莫须有的事情？

我可不想跟主任龚二虎一样倒霉，工作上的事还是严格一点好，对你来说似乎不公平，对我来说却是最稳妥的保护！

我们这些小人物，没有关系没有背景，要想不出事那就是按照规矩做事，就是最大的事情！”

程大伟见卢文浩脸色难看，心里暗爽，“王八蛋！你他么一边发财一边联系一些人想算计我，你真是眼睛瞎了，老子也是你一个外来户能对付的？”

卢文浩心里恨的牙痒痒，却无法改变局面，面上却只能顺着程大伟的意思：

“程主任一定要这么做我也能理解，安全第一嘛，为了坐稳现在的位置，这是谁都要面对的难题，但是能不能请你们调查速度快一点？”

程大伟公事公办的口吻：

“那要根据举报的内容和调查的进度，如果你们积极配合调查也许今天就好了，如果不能积极配合可能十天半个月，也许更长的时间。

所以对于举报的调查过程到底需要多长时间是双方共同友好合作的结果，而不是我们单方面决定的！”

话说到这，卢文浩已发觉端倪。

程大伟以前跟他说话可不是这副高高挂起的态度，无论遇上任何问题都会真心真意跟他私下商量解决，从不会用公事公办态度。

卢文浩原本心虚，他不敢乱猜也只能顺势而为：

“程主任请放心，关于调查举报的事情，我这边一定全力配合！”

“那就好了，你也不要多想，当时把工程给你做就是希望能够做出一个样板工程，要求严点也是应该的，你那边有什么问题直接和钟三武副处长联系！”

“好的，我会安排人和钟三武处长对接。”

跟程大伟谈话结束后，卢文浩越想心里越不踏实。

他这样的人混迹商场多年见识的人没有万人也有几千，见过了太多人的嘴脸早已有了一定的辨人识人经验。

程大伟的态度转变太大！

他肯定已经知道了什么。

卢文浩思来想去觉的，万一自己的老底已经被程大伟戳穿，他绝不会轻易放过自己，所谓的停工调查很有可能代表这个项目就是彻底黄了。

那得亏多少钱？

卢文浩心塞至极。

不行！

绝不能不能坐以待毙，他卢文浩什么时候成了别人手里随便揉捏的软柿子？什么时候被人如此的控制？

卢文浩走出程大伟的办公室，站在大楼下面的大树下，摸出电话打给胡守文。

电话很快接通，里面传出胡守文平静声音：

“卢总，今儿怎么想起给我打电话？”

卢文浩笑道：“大家都是老朋友，有日子没联系准备请你吃顿饭，有时间今晚在一起聚聚？”

胡守文微微一怔。

自从他被调到省总公司当了副总图轰然的助理，整天跟在图轰然身边帮他拎包倒水开车门，偶尔服务不到位还得看图轰然的脸色。

狗戳的图轰然不敢对程大伟摆脸色，对于曾经的对手胡守文，那是摆起了谱！

图轰然很欧意，胡守文很苦恼！

突然从高高在上的领导沦落到替人服务的角色，胡守文花了很长时间才把心态调整过来。

他心里一直在后悔，“当初为什么要跟人斗的你死我活？好好当个人人高看一眼的领导不香吗？”

可惜世上没有卖后悔药。

此时接到卢文浩的电话，胡守文立时留了个心眼，“这家伙行事一向目的性极强，突然请自己吃饭定有缘故。”

他装着随意地问：“卢总今儿怎么突然想起请我吃饭？”

卢文浩也没打算瞒他，坦诚说出事情原委：

“我刚才在程大伟的办公室，他突然以我的项目被人举报为借口要我停工等待调查，你说这不是欺负人吗？

一个项目建设，怎么可能不被人举报？同行的举报、对手的举报，如果每一个举报都要我停工配合调查，岂不是天天停工，十年也建设不好！”

胡守文默然。

程大伟也不是无事找事的人！

程大伟做事目的性很强！

问他：“你是不是有什么地方的得罪了程大伟？他那人做事向来讲义气，如果你没得罪他应该不会故意针对你。”

这话让卢文浩觉的心塞。

他迟疑：“应该不会吧？我跟程大伟一直相处很和谐，平常说话做事都像好朋友一样，他突然变脸我也搞不清楚究竟怎么回事。”

胡守文听了心里却另有琢磨。

程大伟的个性他太了解了。

此人要么不出招，若是出招必定胜券在握。

他既然对卢文浩主动发难，想必心里早已有了对付他的连环手段，若是让他知道卢文浩私下跟自己联络商量对策，恐怕……

想到这，胡守文不觉浑身一哆嗦打了个寒颤。

最近一段时间，省总公司领导组织底下分公司、子公司的领导班子先后到洪湖看守所现场说法接受法制廉政教育。

看到那些曾经高高在上的家伙，现在十几个人挤在一个房间像蝼蚁一样苟活着，胡守文内心深受震撼，看到那些人过的日子，才真正感受到自由是多么重要。

胡守文提醒卢文浩：

“卢总，程大伟这个人特别精明，你可千万不要粗心大意，最近你为了报复他，找过很多他以前的仇家寻找扳倒他的把柄，你联系的人一个个都可靠吗？”

【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186209"  chapterid="70829772"  chaptername="第1032章  胜券在握">加入书签</a>
</div>
