
　　肖罗说完此话就转身打算离开。

　　邢如姬和天机老道都是对视一眼，不再说些什么，刘浩自己不愿意相信事实，也可以说是自己选择放弃了自己生的希望。

　　“刘浩，既然你拒绝了肖谷主的好意，那我就不得不将你送走了！”

　　说着，邢如姬就要动手。

　　“我劝你们两个都回去好好休整一下。”

　　天机老道此时开口说道……

　　“如果罗汉生没有得手的话，我个人认为他还是会继续找麻烦的，你们两个都有可能。”

　　天机老道说着，指向了一旁的邢如姬和刘浩。

　　“现在最不愿意看到的，应该就是你们二人斗的都是体力不支，最后那罗汉生出场双杀吧。”

　　天机老道的话让邢如姬和刘浩二人互相对视了一眼。

　　这个老头说的不无道理，如果罗汉生的目标是他们二人，那他们真的需要小心谨慎一些了，罗汉生带给大炎官员的阴影，邢如姬可是听说过的。

　　刘浩就更不用说了，他当上城主的第一天，就被告知一旦被罗汉生盯上，必死无疑。

　　“嘶……”

　　邢如姬此时一咋舌，“刘浩，这次我就先放过你，希望你别死在罗汉生的箭下，你的命，是我的！”

　　说着，邢如姬甩袖转身离开了此地，直奔自己大营而去。

　　肖罗和天机老道见状，又看向刘浩。

　　就看刘浩面对二人一鞠躬……

　　“这件事情我还要向圣上禀报，告辞。”

　　说着，刘浩也是转身直奔城主府而去，半空之中只留下了天机老道，肖罗和江灵儿三人。

　　肖罗和天机老道也是对视一眼，然后落了下去。

　　“天机老道，你真的确定，那人就是罗汉生？”

　　肖罗看向天机老道，他的内心，一直存在一个疑虑，虽然眼前的这个老人自称是天机老道，但是他是否是真的天机老道，肖罗也不清楚。

　　而且，他的意图，肖罗更不清楚了。

　　“这一点肖谷主大可放心，我荣恒虽然早就不在窥探天机，但是实话我还是会说的。”

　　“那你为何会站出来，你有什么意图？”

　　肖罗再一次开口问道。

　　刚才他没有问，但是并不代表他不在乎，眼前的这个天机老道，他到底有什么目的，心里盘算着什么，他一点也不清楚。

　　天机老道看着肖罗，忍不住笑了两声……

　　“看来这肖谷主还真的是谨慎啊，但是这一点，老朽无法回答，所以，肖谷主还是不必再问了。”

　　“我自认为肯定无法与肖谷主抗衡，但是想要逃走的话，老朽还是有一定能力的。”

　　天机老道此话一出，那意思是相当的明显，就是说我打不过你肖罗，但是逃走，还是没有任何问题的。

　　“真自信啊。”

　　肖罗看着天机老道，嘴角微微上扬……

　　“如果你觉得你真的能够办到，就尽情逃吧，但是逃跑之后你的性命，我可就不担保了，毕竟我，下手可没个轻重啊。”

　　肖罗此话一出，天机老道脸色有些难看，他看着肖罗，脸上写满了尴尬。

　　“我说，肖谷主，真要如此吗？”

　　“只要是说出你的计划就可以，我这个人，还是相当仁慈的。”

　　肖罗说着，嘴角微微上扬，但是天机老道怎么看，都不觉得这是一个和善的笑脸。

　　“肖谷主，如果可以的话，我自然是会告诉你的，但是现在局势不定，我也是有自己的难处的。”

　　肖罗此时一抬眉毛……

　　“哦？难处？那好，本座不会继续追问下去，那你告诉我，你在为谁做事？”

　　肖罗将自己的称呼从“我”变成了“本座”，这上下地位一目了然。

　　天机老道脸上的表情越来越难看了，看来这个肖罗，是真的不问出些什么就不打算放他离开了。

　　尽管天机老道并不知道肖罗的真正实力，但是现在外面传的什么秒杀七阶，硬撼丛元明，加上他和邢边宁的关系不浅，这一系列的事情都让天机老道不敢轻举妄动。

　　“那，我说了我在为谁做事，肖谷主就可以放过我？”

　　肖罗点了点头。

　　“那是自然。”

　　“好！”

　　就看天机老道长叹了一声……

　　“既然肖谷主说什么都不愿意放过我，那我只能说了。”

　　“我在，为天楼阁做事。”

　　“天楼阁？”

　　肖罗眉头一皱，“天楼阁不是早就灭亡了吗？，为何你还要为他们做事？”

　　天机老道又是一笑……

　　“肖谷主，他们的状态和罗汉生的状态一模一样。”

　　“你的意思是，假死？”M.23sk.com

　　天机老道点了点头。

　　“天楼阁，没有灭亡，他们还存于世，只不过，他们的存在，几乎无人知道，就算是当朝圣上李崇德，也不知道。”

　　说着，天机老道向后退了一步……

　　“肖谷主，我这也已经说完了，能不能放我离开了呢？”

　　肖罗见状摆了摆手，也不打算继续问下去了。

　　天机老道脸上本来有些阴沉的表情瞬间变得惊喜起来，连个告别都没有，直接一溜烟就消失了。

　　“师父，那老头说的话能信吗？”

　　江灵儿看着天机老道刚才站着的地方，开口问道。

　　她对天机老道一直都不是很相信，无论是罗汉生那里还是天楼阁那里，江灵儿一度认为他就在说谎。

　　“信，是可以的，但是不能全信。”

　　肖罗回应道。

　　“这个老头不少话都是真话，但也是真中掺假罢了，不能全信。”

　　天机老道这个人表现的十分神秘，就算是肖罗，也无法从他的表情中看出什么问题，但是因为系统的原因，肖罗能知道，天机老道哪里说谎了。

　　“罗汉生和天楼阁他没有说谎，这一点我可以保证。”

　　肖罗此时再一次说道：“但是至于其他的，我就无法保证真实性了。”

　　听了肖罗的话，江灵儿一撅嘴……

　　“反正我就不觉得这个天机老道是什么好人。”

　　“不好不坏吧。”

　　肖罗说着，向胡同中走去。

　　“那师父，我们接下来干什么？”

　　江灵儿快步跟上，开口问道。

　　“等。”

　　肖罗不假思索的回应。

　　“罗汉生是不会轻而易举就放弃的，他肯定会卷土重来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第227章：逼问天机老道免费阅读。https://xs.23sk.com 