    防备郑成喜，张本民多管齐下。既让刘胜利在村里盯着，及时探察动向，又让曹绪山在学校里护着，以防不时之需。

    这个提前谋划是正确的，让郑成喜的破坏计划没有达到目的。

    本来郑成喜打算在考试的当天一早，撕破所有的脸皮把张本民拦下，让他无法参加考试。但刘胜利千方百计从罗才花口中探听到了消息，及时告诉了张本民。

    张本民不动声色，在考试的前一天晚上，睡到了学校的宿舍里，而且让曹绪山也不回去，防备郑成喜狗急跳墙夜里头到学校里使坏。

    郑成喜夜里没去，但次日一大早去了，真的是有些猴急，竟然想硬生生地把张本民拖走。

    曹绪山一看急了眼，义无反顾地冲了上去，将郑成喜隔开。

    郑成喜没想到曹绪山会如此强硬，马上拿出了分口粮田的事情要挟。曹绪山一哼哼，说他马上就是后勤主任了，会把女人弄到食堂来上班拿工资，家里那两亩破地算个球，随你折腾。而且你这个书记能干多长时间还说不准呢，没准翻过年就下台了。还有最重要的，郑金桦不是还要上一年半的学么，到时多弄点小鞋，穿烂她的脚趾头！

    郑成喜被曹绪山一通吼弄得没了脾气，眼看着时间也不早了，等会老师、校长啥的都来了，那可要丢光脸面的，无奈之下，只有仓皇而退。

    张本民的考试很顺利，一共就考语文和数学两门。半天时间，轻松结束了四年级上学期的学业任务。

    早已交卷的张本民没急着回去，有意等着郑金桦，问她感觉如何，能弄个全县第二嘛，第一想都甭想了，因为那是他的专属。

    郑金桦知道自己的能耐，能在公社占个前三就不错了，但也还抱有超常发挥的幻想，所以依旧高昂着头，轻蔑地看了眼张本民，并搭理他。

    张本民也不气恼，反而哼起了小调，然后说起了郑成喜的险恶用心，最后问郑金桦有恁样的一个爹，会不会感到羞愧。提起这茬，郑金桦着实觉得挂不住脸面，便匆忙走开。

    走？往哪儿走？走到哪儿都没用！张本民跟在后头叫着，说那是个耻辱的膏药，贴上去一辈子都揭不下来！

    郑金桦被说哭了，张本民这才停下脚步，说要怪就怪你那个不干人事的坏种爹吧！

    真是畅快！张本民张开双臂，仰望着天空。

    校长看到了，呵呵笑着问考得怎么样。张本民竖起了大拇指，说至少是全县并列第一。

    张本民说对了，三天后返校拿家庭报告书，他得了双百分，全县一共两人。

    校长提前一天就知道了这个结果，还特地安排了一下，在发放家庭报告书当天搞了个欢庆仪式，还把公社的锣鼓队请了过来。

    彩旗招展锣鼓喧天的校园里，到处都是洋溢着笑容的脸，因为每名学生和教职工可以领取两颗糖果。

    最开心的莫过于曹绪山了，仿佛已经升任后勤主任，看所有人的眼光都带着十足的自豪。

    “哎哎，先甭抖和，赶紧办正事！”胸带大红花的张本民对曹绪山招招手。

    “嗳，来喽！”曹绪山腰一探，一溜小跑去了食堂，怀里夹着一条大前门又奔了过来。

    “去校长室！”张本民一挥手。

    曹绪山立刻跟上。

    校长正在办公桌前接电话，见张本民进来，抬手示意先坐下。张本民也不客气，一屁股坐在了有软垫子的沙发上。

    曹绪山也随着坐了下来，张本民一使眼色，他马上跟触电一样弹了起来。

    “哎呀，一上午接了好几个祝贺电话！”校长放下了电话，满面春风，犹豫了一下，对曹绪山道，“绪山，还愣着干嘛，赶紧倒水呐！”

    “哎哎哎，好咧好咧！”曹绪山就跟领了圣旨一样，喜滋滋地提壶倒起了水。

    张本民一看，顺势说道：“曹主任，你以为后勤主任就是玩的呀，必备的基本功起码要做好，得眼明、手勤、腿快！”

    “是的是的，俺正在练习呢！”曹绪山憨憨地一笑。

    张本民马上把两个指头放到嘴边，示意了下。

    曹绪山一点头，从怀里掏出那条大前门，放到了校长面前，然后又从口袋掏出盒散的，敬了一支过去，“校长，请抽烟！”

    校长没拒绝，接过了香烟，也让曹绪山点着了，吸了一口，道：“这烟呢，碰上时候来一支，没问题，但是整条的，就不可以了。”

    张本民一听就对曹绪山摆摆手，让他别多说，然后开始了另一个话题，就是宿舍和食堂免费餐的事情。

    校长听后呵呵一笑，“你以为俺就恁小气？告诉你，宿舍照住，食堂的免费餐，也照吃！”

    “俺知道校长是个开明的人，但俺也不能因此而占尽了便宜，这样吧，宿舍呢，俺还住着吧，因为只是个房间，用不用它都在那儿。至于食堂的免费餐，俺是坚决不能吃的，毕竟都是钱买的，那可是大家伙的福利，少一个人吃，就少一份支出。”

    张本民说得很果决，校长听后稍一停顿，道：“行吧，俺尊重你的意见。宿舍呢，继续保留使用，至于食堂免费餐，就自由选择，想吃随时可去。”

    “好，那就恁样定了。”张本民说完，让曹绪山先回去。

    曹绪山走后，张本民放低了声音，问后勤主任的事啥时能提上日程。

    校长还沉浸在学校出了个全县第一的喜悦中，抬手一挥，“明年开学就让曹绪山走马上任！”

    “到底是校长，雷厉风行！”张本民不忘拍个马屁，之后，又说那条香烟还是留着抽吧，多少都是曹绪山的一点心意。

    “说不要就不要，这点觉悟俺还是有的。”

    “哦。”张本民一听这话就知道没戏，便点头说行，那就让曹绪山平常多勤敬上几支。

    “等会啊，你把香烟带走。”校长这话说得很婉转，“至于你是给曹绪山还是其他人，那可不关俺啥事啊。”

    “给曹绪山。”张本民不犹豫，“校长您既然不收，那就得拒得响响亮亮的，省得曹绪山以为你表面一套背后一招，有损你的形象。”

    “哎呀，俺还真是个好命呐。”校长长长地慨叹一声，“你这孩子，简直是百年一遇，嗐，竟然让俺给碰上了！当然，这也是咱岭东小学的幸运！”

    “校长你甭说了，把俺捧恁高，等会要是跌下来，那会摔得很惨的。”

    “你不会摔下来的，凭俺的经验推断，不管你将来你干啥，都会是行业内的翘楚。”

    “那恐怕俺要让校长您失望了，因为将来俺想挣钱，挣大钱！”

    “嗯，经商也好啊，如果能挣到大钱，照样会成为响当当的人物，一样可以为社会做出巨大的贡献！”

    “好的，校长您这话俺是记住了，将来不管咋样，定是要为国家、为社会尽力贡献力量的。”

    “好！好！好！”校长连说三个好，刚要再夸上一番，电话又响了。

    “校长，您接电话吧。”张本民赶紧起身告辞。

    “烟！”校长把香烟扔了过来。

    张本民也不再客套，接过香烟朝怀里一塞，然后摆摆手，转身走出了办公室。

    冬阳，温暖有力。

    走在校园里，眼中是快乐迎来寒假的孩子们，老师们也很开心，耳边是他们的欢声笑语。张本民觉得生活就该如此，处处尽欢颜。

    几家欢乐，几家愁。

    郑金桦哭得稀里哗啦，她的期末考成绩其实也还不错，在班级是前三，这相对于她的能力已经是可以的了。不过，就前期索要宿舍所造的势来说，还真说不过去，因为岭东小学在全公社的教学质量也就一般化，所以她在公社根本就排不上号。

    和张本民一对比，伤害立马就蹦了出来。

    郑成喜坐在灶屋里头，手夹香烟，满面愁容地问郑金桦，“是没发挥好，还是咋地？”

    “感，感觉试卷做得挺，挺好的呀。”郑金桦哽着嗓子。

    “那咋就考了个班级第三呢？”

    “也许，也许俺的成绩本来就恁样的吧。”知根知底还得看自己，郑金桦是有数的。

    “不对呐。”郑成喜眉头皱得更很了，“那次单独考试，不是挺好的嘛，跟嘎娃个小杂子并不差多少啊。”

    郑金桦支吾着说了实话，把看到张本民书包里露出答案的事说了个仔细。

    郑成喜一听，忽地站了起来，“那个小杂毛，还真不是一般的机灵。”他几乎明白了张本民是啥用心。

    “咋了？”罗才花不解。

    “他耍了个小手段，把金桦给高高地架了上去，结果现在重重地摔了下来，连着俺们都难受，他娘的，可真够狠的啊。”

    “到底啥事？”

    “不懂就甭问！整天就知道吵吵，瞎吵吵，到底要吵吵个啥出来呢！”郑成喜有点气急败坏，狠狠地道：“非脱他三层皮不可！”

    “就对俺吹胡子瞪眼有本事！”罗才花现在比以往少了很多暴劲，并没有叉着腰伸着脖子跟郑成喜叫唤，只是带着点指责的口气道：“还有，你一个大人，老跟个小孩子过不去，可次次还被整得很难看，你说你图个啥？！”

    “咦咦，你这娘们咋说话了？”郑成喜反倒抻起了脖子，“俺看你是打折了胳膊朝外拐，头脑坏掉了是不是！”

    罗才花气得一转身，准备到代销店去。

    “你们嚷嚷个啥劲儿？”大门外进来一个人，“在巷子里就听到你们哜嘈了！”

    放寒假的郑建国回来了。

