

“对不起，把你战绩打得那么差。”

陈友好无奈道：“没事，*玩都这样，习惯就好。”

待得退出游戏准备再开一把时，秦瑶才看到提示，账号被人举报了。

“怎么还举报啊！我又不是故意的。”秦瑶哭丧着脸，将手机还给陈友好，道：“怎么办，账号被举报会不会被封号啊？”

陈友好失笑摇头，道：“偶尔一两把没事。没什么影响的。”

“算了，我还是不玩了。还是你玩吧，我看着你玩。”秦瑶担心又被举报，将手机还给了陈友好。

待得到达酒店时，游戏刚好才进行到一半。

“到了。”

二人下了车，秦瑶凑在陈友好身边，看陈友好操作。两人距离极为亲密。

刚从车上下来的郝安见到这一幕，眼中顿时闪过妒火。

“这混蛋还真敢泡秦瑶！也不看看自己什么条件！”郝安咬牙切齿的说道。

“班长，看到了吧！这个陈友好不得不防啊。”肖越道。

郝安冷笑道：“只有这种现实生活中活的特别凄惨的人，才会在游戏里寻求存在感。等会我就让他知道，这次他来参加同学会，绝对是一个错误。”

“来，大家一起进酒店了！班长可早就定好包厢了。”肖越开始帮忙招呼，经过刚才一番推心置腹的谈论，他俨然自动代入了郝安狗腿的角色。

“走走走！陈友好，多大的人了，怎么还玩游戏呢！进酒店了。”肖越上前将陈友好一拉。刚友好正要残血反杀，被这一打扰，操作失误，直接血崩。

“哈哈，这么菜，这就死了？”肖越见状哈哈大笑，拍了拍陈友好的肩膀，笑道：“别玩了，都快吃饭了。”

秦瑶皱眉看着肖越的背影，道：“这人真烦。”

“没事，反正也赢了。”陈友好复活之后，带着队友开了波团直破高地，才将手机收好。

“走，去吃饭吧。”

跟随众人进了酒店。

郝安定的酒店，自然是这县城最好的地方。

同学们一进酒店，就个个开始排座位。郝安作为班长，当初在班里就很有威望，家里更是有钱。在场的人都看出了他对秦瑶的心思，是以在排座位的时候，都很默契的将座位分起来了。

而陈友好也难得的一进场就被人招呼过去。

一下子，就将陈友好与秦瑶二人的位置拆分开来。

“兄弟，有你的啊！才坐一趟车的功夫，就和秦瑶有说有笑的。今晚要是发展好，我帮你开房！”卫成浜挤眉弄眼的说道。

“你扯什么蛋呢。”陈友好摇头笑笑，解释道：“我们刚才就是车上无聊，打了几把游戏而已。”

“哇，你这么装就没意思了啊！”蔡集怪叫道：“我也打游戏，怎么没见秦女神过来看看我呢？”

“装你大爷，你这外号怎么来的，心里没点数吗？打游戏那么菜，谁愿意看的打！”陈友好笑骂道。

“嗯，懂了！看来我们友好还是羞涩了点。需要我们推一把力啊！不是我说，我真觉得你秦女神对你有意思，你要把握机会啊！”

蔡集笑容意味深长：“等会多喝两杯酒，谈谈以前的同学群，你今晚的房费我包了。老同学之间的感情升温，我们做兄弟的必须出一把力！是吧老郑？”

老郑神情郁郁，似是没心情说话，只是随口应了一句。

在场同学还在落座吹牛，他倒先开了瓶可乐，在这自斟自酌。

“几年不见，你咋还忧郁起来了呢？”蔡集嘿笑的一拍他肩膀，道：“装忧郁你也得弄点酒啊！喝可乐算怎么回事。”

卫成浜哈哈笑道：“因为喝酒他装不了多久！”

陈友好闻言莞尔，郑明的酒量确实不行。据说是一杯倒的水准。

“你们少那我开唰。”郑明翻了个白眼。

……

这边几个同学聊得火热，而那边被几个女同学包围的秦瑶，同样在聊着。

“秦瑶，你是越长越漂亮了。这皮肤是怎么保养的，感觉和以前都没什么变化啊！”宁兰兰有些羡慕的拉着秦瑶的*叹道。

旁边于晓丽也是搭腔道：“对啊，以前我皮肤其实也还好。不过上了大学之后立刻就开始爆痘。最近工作压力又特别大，整天一把一把的掉头发。我真怕自己那天未老先秃啊！”

宁兰兰和于晓丽是秦瑶当初的室友，也算是高中时代的闺蜜，此时几个闺蜜相见，自然是凑在一起聊着往事。

“诶，说起来，秦瑶当初在咱们县一中还是校花呢！不知道多少男生都偷偷喜欢她。”

“何止偷偷啊，咱们班长从当年就一直痴情到现在。要不是秦瑶你最后出国了，说不定和班长孩子都有了呢！”

几个闺蜜一齐打趣着秦瑶。

秦瑶摇了摇头，道；“你们不要乱说，我毕业的时候就已经明确拒绝了郝安。就算不出国，和他也不会有后续发展的。”

“诶，那可说不定。”于晓丽笑嘻嘻道：“烈女怕缠郎，如果郝安再追求下去，说不准你们之间就有发展可能了。”

“说起来，我以前还真不知道出班长家里这么有钱！”宁兰兰啧啧感叹道。

于晓丽道：“他以前高中时，一个月的生活就好几万了。只是你不知道而已！”

“好几万！”宁兰兰吐了吐*，道：“妈呀，我现在每个月的工资也才几千块。连人家高中都比不过，真是人比人气死人！”

“所以呀！”于晓丽拉住秦瑶的手，一脸认真道：“秦瑶，这可是你的机会。你只要把握住了，以后的生活绝对上升不止一个档次。”

“今晚如果有机会的话，你和郝安的房费我们出！以后可不要忘记我们这些打助攻的姐妹啊！”于晓丽笑嘻嘻的道。

宁兰兰连连点头道：“嗯嗯！苟富贵，勿相忘！”

“越说越不像话了。”秦瑶抽出手，面上笼罩着一层怒意，道：“我对郝安没感觉，你们如果喜欢，就自己去追求。不要搭上我。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。