    “凶手竟然是他！”

    与此同时，林渊的工作室内，刚刚读完小说的金木，陡然发出了巨大的惊呼！

    此时罗薇已经下班了。

    林渊正打算回家，忽然听到金木的惊呼，停下了脚步。

    他觉得金木有话要说。

    事实也的确如此，金木真的有话要说，而且腹稿很多，但最后简化成本质的问题：

    “老板，这个推理小说太惊人了，凶手竟然是第一人称视角的谢泼德，简直是不可思议！你是怎么想到这种创作手法的……”

    “叙诡。”林渊道。

    “什么鬼？”金木茫然。

    林渊解释：“诡计的诡——叙述性诡计，这是《罗杰疑案》所采用的创作手法。”

    金木张了张嘴。

    好半天，他才喃喃道：“叙诡……叙述性诡计，因为小说的叙述方式，所以读者开局就容易掉进这个文字的陷阱，但这又不是纯粹在玩文字游戏，不愧是楚狂……”

    有些叙诡推理，纯粹在玩文字游戏。

    但《罗杰疑案》不是，作为最早的一部叙诡型小说，这部作品只是利用了读者的思维误区，但线索并未隐藏，所以有部分读者是可以提前猜到凶手的。

    当然。

    如果从未接触过叙诡手法的人，单单依靠小说里提供的线索去推理，猜到凶手的可能性微乎其微。

    除非他刚开始就得到过诸如“这个案件的凶手你绝对猜不到”之类的强烈暗示。

    “明白了。”

    林渊离开后，金木有些激动的站起身，联系了银蓝书库，讨论新小说的出版事宜。

    而随着金木和银蓝书库的交涉，那边也在当晚研究起了关于《罗杰疑案》的宣传策略。

    毫无疑问。

    作为银蓝书库的台柱子之一，大神作家楚狂的推理新作自然是要安排最高宣发等级的。

    这是排面！

    第二天，银蓝书库的宣传拉开了序幕！

    华丽的官网头条上，专题名很符合楚狂开新书的风格，口气那真是一如既往的嚣张，简直是楚狂新书宣传的标配用语：

    【以推理之名，向读者宣战，新书《罗杰疑案》，楚狂叕开创新类型！】

    点进专题，内容每一行都以感叹号结尾：

    “楚狂推理新书震撼发布！”

    “小说结尾将惊爆你的眼球！”

    “彻底颠覆你对于推理的认知！”

    “开创属于推理的新型创作手法！”

    “楚狂：一直被模仿，从未被超越！”

    您瞧瞧，“开创”、“震撼”、“惊爆”、“颠覆”、“一直被模仿从未被超越”……

    这些形容，哪个不嚣张？

    尤其是最后那句“一直被模仿，从未被超越”，简直是楚狂业界地位的真实写照。

    因为他开创且引领了好几个小说类型，让更多人吃上一碗饭。

    所以……

    哪怕用语嚣张了些，哪怕宣传的口气很大，面对铺天盖地的新书广告，读者也没觉得不妥。

    相反的。

    很多人，都对于这本书，抱有了极高的期待——

    “楚狂要对推理下手了？别说了，我买还不行嘛。”

    “对推理，没兴趣；对楚狂，有兴趣。来不及多说了，新书快上市~”

    “作为楚人，最近刚读完《一碗阳春面》，就算冲着这本小说，也应该看看楚狂的新书，况且我是个资深的推理爱好者，我们楚人最喜欢看的就是推理小说！”

    “推理小说？滚，不看……哦，楚狂写的啊，那没事了。”

    “哈哈哈哈，真实，楚狂已经完全打破了类型的限制，限制他不论写啥都有人买单。”

    “主要是因为，虽然类型一直换，但楚狂厉害的地方在于，他每个类型的小说都写的非常精彩！”

    “哇，这句话好霸气，一直被模仿，从未被超越，楚狂老贼好大的威风！”

    “……”

    读者们并不知道。

    遥远的另一个星球，推理界对于阿婆的评价，恰恰也是这句“一直被模仿，从未被超越”。

    柯南道尔爵士做出了一个名为推理的蛋糕，打造了推理界第一人福尔摩斯！

    而阿婆作品则是以卖爆全世界的方式，让更多人吃上了这口蛋糕，并打造了推理界第二人，波洛！

    这从很多推理界名宿作品都受阿婆的作品影响就可见一斑。

    爵士和阿婆，是推理界真正的先行者。

    如果说前者是王，后者便是当之无愧的王后。

    然而推理的圈子里，很多读者对此却是将信将疑。

    楚狂名气极大，大家自然都知道此人极为擅长开创新类型，前面有很多事实摆在面前。

    但因为推理界的读者对于推理有着自己的一套认知，所以他们很难想象，推理如何开创新类型？

    连卡特等推理圈的顶级大佬，也不敢说自己可以写出一部开创推理新类型的作品吧？

    同样的疑惑，也在推理界一些作家心中产生。

    不少人，都在私底下讨论：

    “楚狂的新书要写推理，而且扬言会开创属于推理小说的新类型，你们怎么看？”

    推理和幻想是截然不同的题材和小说领域，但楚狂的销量太能打了！

    能打到推理界很多作家对这个人也是如雷贯耳的地步！

    “如果换一个人，说出这种话，我可能一个大嘴巴子就呼过去了，但如果是楚狂，我持保留意见。”

    有人不确定的开口道。

    旋即有人接口：“拭目以待吧，如果真的能开创推理的新类型，那楚狂对推理的贡献就太大了。”

    “应该是有所创新吧。”

    某个推理作家的判断较为客观：

    “可能达不到开创新类型的地步，但确实有一定创新，否则他们的宣传不敢喊得这么大声，总归要考虑到事后被打脸的情况。”

    按照小说宣传的尿性，搞点小创新，再喊出“开创新类型”的口号，确实没毛病。

    毕竟业界公认的事实就是……

    宣传就是在作品质量基础上进行一定的吹牛皮。

    现在大家就好奇，这个宣传，有多少是真的，有多少是水分。

    只要做到一定的创新，就没人会抓住宣传里的大话不让，这同样是业界的共识。

    否则等于是砸了大家的饭碗。

    毕竟所有作家搞宣传都会进行一定程度上的自我美化，也就是俗话说的吹牛皮。

    只要你别吹得过分就行。

    要是我今天不让你吹一点牛，你以后也不让我吹怎么办？

    文人相轻的现象，有。

    花花轿子人抬人的商业互吹现象，也有。

    所以，稍微聪明点的人都知道，这种时候不能过早的下结论——

    才怪！

    世上永远不缺还没看过作品就过早下结论的人，所以才会有那么多打脸的情况发生。

    这次也一样。

    当银蓝书库传出楚狂要写推理的消息，且圈子里大多数人都在持观望态度的时候，有人开始习惯性的提前下结论——

    别误会。

    这次不是踩，而是吹！

    “今天上网得知楚狂老师要写推理小说的事情，然后看到有人说楚狂过去从未写过推理小说，作品里甚至从未出现过推理元素，所以怀疑楚狂这部推理新书的宣传是否水分太大，那我觉得自己必须要站出来说一句，楚狂的推理新书绝对不会差！”

    “理由很简单。”

    “对楚狂仍然抱有质疑的人一定是不了解楚狂，鄙人不才，最近刚刚把楚狂的所有作品刷完，刷完之后我只想说，楚狂上部长篇故事《鬼吹灯》里就有一定的推理元素，事实上那部小说囊括的各种知识与写作元素太多太多了，以至于我能列举七八种以上！”

    “有人还会说，就算楚狂以前的书有点推理元素，也不代表他写推理很厉害啊。”

    “大错特错！纵观楚狂出道以来的所有作品，甭管他过去有没有写过那个类型，只要他愿意写，全部取得了成功！盗墓都懂的人，会不懂推理？”

    “楚狂天下第一！懂的自然懂！”

    这条长文在部落发布，而发布这条长文的人，名字叫做申家瑞。

    很有名气的短篇作家！

    短篇作家在这件事情上可能差点发言权，不过申家瑞不差这个发言权，因为他的短篇都是推理！

    所以，申家瑞其实是一个以短篇见长的推理作家！

    在行业内，他是有一定地位的。

    结果他的发言，就是突出一个字，“吹”！

    至于申家瑞为什么吹得这么厉害，还是因为他之前在短篇小说之争中输给了楚狂的《一碗阳春面》。

    输掉之后，申家瑞便把楚狂所有的作品都看了，结果越看越喜欢，越看越惊艳！

    尤其是补了《鬼吹灯》之后，申家瑞直接对楚狂惊为天人！

    “真正的天才型作家，也许世界上压根就没有楚狂写不来的小说类型！”

    这是申家瑞看完楚狂的所有作品后得出的结论。

    这人是妖孽！

    所以现在，申家瑞已经成了楚狂的铁粉，确切的说，是脑残粉！

    脑残粉的眼里，可容不得一点点别人对楚狂的质疑，因此才有了这篇长文。

    长文发布后，申家瑞的评论区彻底爆了：

    “我愿称你为头号楚吹！”

    “哈哈哈哈哈头号楚吹又上线了？”

    “申家瑞：我不是针对谁，我是说在座的各位除了楚狂，其他都是xx。”

    “您就是楚狂头号迷弟？”

    “我直接好家伙，你申老师横竖也是推理圈的大手子，就这么把一个推理圈的新人吹爆了？”

    “……”

    申家瑞头号楚吹的名头算是坐实了，不过也是因为申家瑞的这番狂吹，推理圈对于楚狂的新书关注直接便上了一个台阶！

