
睡醒了已经是下午了，姜家人又都下了田里去忙活，家里就剩下谢皖音自己。闲的无聊，又想试试自己力气现在到底涨了多少，她眼睛滴溜溜一转，穿好鞋子出了家门。

虽然脑海里有原主的记忆，可是原主从来没去过姜家的田地，出门就转了向，怎么也找不到，还好有个大概的方向，然后顺着东边而去。

“瞧瞧，这不是姜家的小福星嘛，来地里干啥？”开口的是个中年大叔,肩上扛着一把锄头，笑眯眯的看着白白净净的谢皖音。

他家里只有两个男娃，媳妇做梦都想要个闺女，说要生一个姜家谢皖音那样的，又乖巧又漂亮，还能给家里带来好运。

“孙家二叔好，我想去地里找外公他们，可是不知道往哪走，叔叔你能不能给我指个路呀？”对于村里面乡亲们称她为小福星她已经都习惯了。

“指什么路呀，叔叔抱你去，就在前面没几步路就到啦。”

“谢谢孙家二叔，你可真是大好人。”给你发一张好人卡，以后还要继续保持这种乐于助人的精神。

谢皖音跟着孙家二叔到了田里，就看见外公他们几个人都在麦子里拔野草呢，那孙家二叔把谢皖音小心翼翼的放下和姜家老爷子打了声招呼就离开了。

果然，谢皖音一眼就看见自己的老爹在偷懒，人家都在那努力拔草，就他在那假装做着拔草的动作，其实手里的草一直就是那几根，心里不免嫌弃了一翻自己的老爹。

“音音，你怎么想起来地里了啊？这可不是你一个小丫头该来的地方，这夕照日的太阳最晒人，晒坏了你可怎么是好？”

谢渊看见自己的宝贝闺女那是又紧张又心疼，一想到闺女白白嫩嫩的皮肤晒红晒伤他就恨不得马上给闺女送回家。

“是啊，音音，赶紧回家里头玩吧，一会夕照日就出来了，会热坏你的，中暑了就麻烦了。”

姜老爷子也挺直腰板在不远处的前面喊道，他更是心疼外孙女，在姜家，他跟曹叶眉那个老婆子一样，最疼爱的就是谢皖音了。

“外公，音音不怕，再说我哪那么娇贵了，你看我二舅家的仙云姐姐不是也下地了。外公，你让我跟仙云姐一起去旁边地里摘野菜行吗？我都不认识什么是野菜，正好姐姐可以教我。”

姜家的女孩十岁以后就要下地干活，如果赶上农忙的时候，就算还没到十岁只要有力气了，也是要跟着下地的。

“瞎说什么，你那白白嫩嫩的小手怎么能摘野菜呢，野草可多了，不小心再把手划伤了可怎么办。”谢渊先马上开口表示反对。

“外公，音音求你了。家里就只有我什么都不会。连巧儿姐姐都会干活了。”她可是要慢慢带领全家发家致富的，哪能什么都不会什么都不懂啊，什么都弄懂了才能想办法赚钱呀。

姜老爷子哪里禁得住心肝外孙女的撒娇，只好点头同意，但还是赶紧吩咐姜仙云要仔细地照顾好音音，别让她磕了碰了或者被草划伤了。

谢皖音总算能好好了解一下家里的情况的，对着姜仙云问东问西的，除了关于野草的，还有粮食的收入，鸡鸭能卖多少钱等等。从前的原主除了吃喝玩乐什么也不知道，这些在她的记忆里统统没有印象。

“音音你看，这就是咱家早餐经常吃的荠菜，还能用它包饺子。”姜仙云仔仔细细的教着。

“仙云姐姐，这里有好多这种菜哦，看起来好新鲜的样子，够我们全家吃好几顿了吧。”

“嗯，你看这边还有这个菜，叫马齿苋，你在这里乖乖的不要乱跑，姐姐去摘菜。”姜仙云冲她笑了笑说道。

“我是来帮你干活的，姐姐，我们两个一块吧，每人采一种速度会快一些。”她是来帮忙摘菜的不是来当花瓶的，当然要亲历亲为啦。

“音音，摘菜可不是个轻松差事，而且该把你手弄脏了。”她心里清楚谢皖音从前可是有点洁癖的，而且非常不能吃苦，可别一会哭鼻子。

“有土当然会脏啦，洗洗不就好了吗。”

说完谢皖音撸起袖子就开始摘菜。

姜仙云见她是认真的，索性就不劝了，看着谢皖音那摘菜的速度她还有点吃惊，原来音音的力气竟然这么大吗，好像和常年干农活的她不相上下。

傍晚众人浩浩荡荡的回来了，曹叶眉一看见自己的宝贝外孙女居然也跟着去摘野菜了，那真真是好一阵心疼呀。

她没处撒气，只好瞪对着姜仙云开骂。

“你个没良心的赔钱货，让你干点活，你还把你妹妹给拐到地里出苦力，家里怎么就出了你这么一个坑妹妹的，要是音音受点伤你负的起责吗？”

谢皖音根本没想到曹叶眉会有这么大的反应，连忙开口劝慰“外婆，你不要骂姐姐，根本就是我自己求着姐姐教我挖菜的，是我想吃外婆做的荠菜饺子了。”

其实曹叶眉不怎么会包饺子，家里饺子包子一类的一般都是李氏包的，但谢皖音都这么说了，曹叶眉立刻笑逐颜开抱着她去厨房，说包饺子给她吃。

临走时谢皖音还小声的和姜仙云说了抱歉，如果不是因为她，外婆也不会这么着急的开骂，下次她得想个更周全的办法，避免战火波及到无辜的二房头上。

“姐，阿奶也太偏心了，明知道根本不是你的错，还要这么难听的骂你，都怪那个谢皖音。”姜巧儿瘪瘪嘴不高兴的说道。

但姜仙云心里并不这么想，她懂得道理多，甚至有点感激谢皖音刚才帮她说话。

“巧儿，别这样说音音，阿奶是什么脾气你还不知道？难道今天没有音音阿奶就会给咱们好脸色吗。而且刚才音音也帮我解围了，要不然还不知道要被骂多少句。”

姜仙云拉着姜巧儿偷偷回了二房那边，姜巧儿也很乖巧的任由大姐拉着走，只要她们不出现在曹叶眉眼前就能免去不少的打骂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507680"  chaptername="第九章  下地干活">加入书签</a>
</div>
