    夏天灵心里清楚。

    这七彩色的光影之内，笼罩的就是龙神的尸体。

    一道精神波动传出，夏天灵将沉浸在无尽悲哀之中的两头龙王召唤了过来。

    看着这俩如丧考妣的样子，他开口说道：“龙神那家伙就在下面，你们跟我下去么？”

    两大龙王相视一眼，均是沉默。

    在知道了事情的真相之后，他们不知道该如何面对龙神。

    长叹一口气，夏天灵拍了拍阿水的肩膀，脚踏祥云向下飞去。

    他的身形缓缓下落。

    那七彩色的光晕微微一颤，自行向着两旁分开，留出了一条通道。

    细细感受，这里充斥着众多龙族死后留下的执念。

    如果进来的是正常魂师，还未靠近此地就会被这股磅礴的执念辗压而亡。

    这也就是他有着比龙神更强悍的血统，受到龙魂们的尊敬，才能在这里行动自如。

    唯血统论的坏处就出现在这里。

    太容易就会被钻了空子。

    如果当初天梦冰蚕那个模拟天赋玩到极致，能模拟出哪怕一星半点龙神的气息，也不会被当成充电宝吸了上万年。

    穿过七彩光雾，夏天灵看到了一头庞大的龙魂。

    那条龙魂比山龙王的躯体还要大上一圈，通体闪烁着七彩色的光芒。

    就连鳞片都是七彩色的。

    它的每一片鳞片并不规则，像是无数的宝石镶嵌而成。

    它昂着高傲的头颅，全身都散发着一种难以形容的气息。

    对于夏天灵这个重度强迫症患者来说，龙神的模样在他看来并不美观，反而有点恶心。

    怎么说呢。

    就像是那种幼儿园小孩涂鸦的福岛变异生物一样，怎么看怎么拧巴。

    也不知道唐舞麟那个傻小子是怎么看出来美的。

    这审美怕不是歪道河外星系去了吧？

    “龙神......”

    “吾主......”

    跟上来的两头龙王用无比复杂的眼神盯着眼前这条龙神的龙魂。

    “去你娘的，搁老子这装什么b呢？”

    夏天灵冷哼一声，从乾坤戒中取出一把七级分解炮，朝着眼前的龙神龙魂直接就来了一炮。

    弄个糊弄人的残影搁这装豪横是吧？

    我让你装！

    给爷死！

    水火龙王在边上都尼玛看傻了。

    擦，大哥！

    虽然我们知道你看不上龙神，但也不至于上来就动手吧？

    这可是龙神最后的残魂啊！

    被分解炮命中的龙魂轻微震荡了一下，像是水波中被投入了一枚石子。

    下一秒，一声嗡鸣声瞬间放大，庞大的龙神龙魂仿佛活过来了一般。

    激昂的龙吟声响彻整个龙谷。

    所有正在龙谷中游荡着的龙魂全部匍匐在地。

    他们的尸骨仿佛被唤醒了一般，兀自震动，仿佛想要站起身。

    只有山龙王岿然不动，连个动静也没有。

    夏天灵只觉得自己仿佛进入了一个七彩色的世界，眼前出现了一个血红色的身影。

    初代修罗神？

    夏天灵认出了他手中的剑。

    现在正在以龙神视角展示什么叫我杀我自己。

    这段被剪切过的记忆不但坑了古月娜，更坑了唐舞麟。

    “你以为我是金龙王那个傻杯？这事你也就偏偏龙族那帮愚忠的蠢货，骗我还早了点。”

    一道金光闪过，第三神眼绽放出了无比耀眼的光芒。

    七彩的环境瞬间破裂，夏天灵完好无损的站在原位。

    “龙神核心，拿来吧。”

    夏天灵冷淡的开口，覆盖着黄金鳞片的右拳一拳轰出。

    更为震撼人心的真龙龙吟咆哮山谷。

    伴随着狂暴的气血之力升腾，这一拳猛的轰入到这个虚假的龙神神魂之中。

    无论是唐舞麟还是古月娜都被这个b给骗了。

    龙神根本就没有彻底死亡，又何谈龙魂？

    他的龙魂在哪，夏天灵不知道。

    但有一点他可以肯定。

    龙神的意志一直存在于躯体当中，甚至还有闲心带着龙界四处跑路培养继承人。

    直到唐轩宇继承了龙神神位，解决了他的夙愿之后他才自己自杀，彻底了却生命。

    随着夏天灵一拳轰出，在在两头龙王睚眦欲裂的表情中，龙神龙魂瞬间碎裂成了大量的七彩雾气，向着他的体内疯狂注入。

    七彩色的气流不断灌注进他的身体，提升着他的气息。

    在那七彩气流的刺激下，夏天灵原本已经蜕变到极限的肉体再次出现了进步。

    很快，他的龙躯再次到达了极限。

    夏天灵不慌不忙，打开已经变为灰白之色的系统面板，点开了吸收能量的选项。

    霎时间，狂暴的七彩气流变成了系统的补品。

    一个无比漫长的倒计时面板上，原本在进入龙界之后已经停滞了的数字正在以一种不科学的速度疯狂减少。

    系统在休眠之前曾经说过。

    无论任何一种能量都可以被它吸收，被它转换成自己的能源储备。

    龙神龙魂之中遗留下的磅礴能量虽然驳杂，但用于给系统充能刚刚好。

    如果不是有着这么一个黑洞在，夏天灵也不敢就这样直接接触龙神龙魂。

    同根同源的古月娜和唐舞麟能全盘接受，他可不一定。

    白随着龙神龙魂渐渐成为虚幻，两颗菱形的晶体也随之出现在先前的位置。

    它们悬浮在半空之中。

    一颗呈现为金色，一颗呈现为银色。

    彼此之间，周围荡漾着一圈圈七彩的光环。

    天空中，一朵朵龙云飞速朝着这边奔涌而来。

    如同飞鹤扑火一般纷纷从龙谷四周涌入夏天灵的身体。

    这些能量系统来者不拒，全盘接受。

    终于，那七彩光芒的最后一丝也被吞噬殆尽之后，夏天灵伸手一把抓住了两块菱形晶体。

    现在他们还不能叫龙神核心。

    只能被称之为金龙王核心和银龙王核心。

    当他们合二为一的时候，就成为了开启龙神传承的钥匙。

    夏天灵不打算将这东西给出去。

    这是一个不稳定因素。

    如此核武，还是掌握在自己手中为妙。

    再说，少了银龙王本源和金龙王本源的情况下，这玩意也没法人工合成到一起。

    攥在手中，说不定在日后跟古月哪的交易中还可以占得先机。

    牙齿一咬，夏天灵从舌尖逼出了两滴精血，分别射向手中的两块晶体。

    在精血与晶体触碰的瞬间，一股不太情愿的感觉从晶体内传来。

    但是，那又何妨？

    真龙血脉的强大程度远超银龙王与金龙王不知凡几。

    依靠真龙血脉的镇压与仙道祭炼手法的精妙，夏天灵强行将这两块能控制龙界核心的晶体进行了认主仪式。

    只不过现在时间尚短，祭炼完毕的两块晶体还不能发挥出应有的效果。

    现在的它们拿在手中，仅仅只能起到一个全界地图的作用。

    等到联系程度加深之后，控制龙界打开空间之门这种事那便是手到擒来。

    感受着金银核心与自己的联系，夏天灵在心中悄悄松了一口气。

    等彻底掌握了这两个小东西，离回家就不远了。

    就是强行炼化所需要的时间可能要比较久。

    片刻之后，一切光芒消散的无影无踪。

    先前的无边华彩仿佛梦幻泡影，最终归于平静。

    夏天灵将金银核心收起，感受了一番自己体内的情况。

    碍于龙界的限制，他的魂力并没有增长，还是七十一级。

    但稍稍活动，他气血之力却如同山呼海啸一般汹涌奔腾，简直旺盛到可怕。

    他全身的骨骼、经脉、内腹、血肉都再次得到了强化，绽放出了微弱的光芒。

    仿佛有什么东西已经汇聚到了极限，但又差着那么临门一脚。

    夏天灵心里清楚。

    差的是一种属性。

    极致之土的属性。

    五行的不平衡导致他的身体一直无法达到圆融如意的地步。

    原先只有水火两种属性的时候还好，阴阳调和倒是也能勉强融合。

    先前从阴阳颠倒山回来之后又多了金属性和木属性，一举打破了体内属性的平衡。

    这导致夏天灵必须要分心去调和，一直难以发挥出自己全部的实力。

    现如今在阴差阳错之下进入了龙界也算是一桩幸事，困扰了他五年多的体内平衡问题即将被解决。

    在两头龙王震惊的眼神下，夏天灵伸手一挥，驱散了笼罩在谷中之谷内的七彩迷雾。

    烟尘散尽，露出了一具无比庞大的骨骼。

    跟其余还蕴含着不少能量的龙骨不同，这具骸骨只是最普通的苍白之色，已经失去了所有的神彩。

    颇有几分此地无银三百两的味道。

    那无比巨大的龙骨只有一半存在于地面之上，却庞大到难以丈量。

    宛如连绵起伏的一片山峰，苍凉悲壮。

    这就是龙神死亡后留下的骸骨。

    在悲恸的两大龙王看来，它失去了本源，失去了灵魂，失去了生命，失去了所有的一切。

    但夏天灵心里门清，根本就不是那么回事。

    龙神的本源就攥在自己手里等着合成。

    龙神的龙髓还藏在升龙柱中等人取出。

    龙神的神位还存在于它的灵魂之中等一位有缘人过来继承。

    龙神的神魂不知道正藏在宇宙中的哪个犄角旮旯里正在沉睡，静待一名继承了龙神神位的工具人将其唤醒。

    至于龙神的生命？

    别搞笑了。

    当时他自己都承认了。

    只要他自己不想死，那他就死不了。

    修罗神那一剑仅仅斩出了金龙王和银龙王两大神位而已。

    而后在龙神的一通操作之下，用自身血脉将两大神位变成了真正的龙族。

    这个b成功的骗过了包括五大神王、金银龙王和帝天在内的所有神与龙。

    夏天灵摇了摇头，右脚轻轻一踏，脚踩祥云，缓缓飞向龙神骸骨。

    “龙神，你不准备出来跟阿水和阿火解释一下吗？”

    “老板，龙神不是已经......”

    水龙王欲言又止。

    在他的心里，龙神早已经彻底陨落。

    夏天灵没有回答水龙王的问题，继续开口道：“因为你的愚蠢短视和一己私念，整个龙族，乃至神兽和魂兽种群都葬送在了你的手里，你难道不感到羞愧吗？”

    “龙族因你而诞生这没错，但是，既然你创造出了这个种族、这片神界，你就必须要对他们负责。在我的家乡有一句老话‘在其位，谋其政’你懂不懂是什么意思？抛却责任和义务的废物，你的所作所为，根本就不配为一族之王，更不配为一界之主！”

    当他说到这里的时候，原本平静的龙神骸骨之上猛的腾起了一股意志。

    那是一股不容置疑的强烈怒意，直冲夏天灵的识海。

    “感觉自己被冒犯了所谓龙神的威严，现在在这里无能狂怒？”

    夏天灵冷笑一声，将真龙血脉激发到极致，在天空中形成了一条无比璀璨的五爪金龙虚影与其遥相对峙。

    这股不甘的怒意顿时被压制回了骨骼之内。

    如果曾经的龙神在这，夏天灵还需要小心对待。

    但此时，这里不过只是一具沾染了龙神气息的骸骨。

    区区本能起息，不足为惧！

    就算龙神龙魂真在，那又何妨？

    “你的高傲、刚愎自用、狂妄自大、自私自利不仅毁灭了整个魂兽种群，更毁灭了你亲手创造出的大半神界，毁灭了数以万计的神祇和神位，更毁灭了你的亲子！冥顽不灵的蠢货！现在你竟然还认为自己是对的？”

    两股强烈的意志的碰撞不断迸发。

    不知道过了多久，龙神骸骨上传出的气息逐渐平复低落，像是变得虚弱了。

    夏天灵能感觉得到。

    龙神意志还在愤怒，他仍没有低头妥协。

    只不过碍于自己的强势，这股如无根浮萍般的意志不得不退却。

    空中的夏天灵缓慢的向龙神骸骨的方向逼近。

    越往前，他体内属于真龙的血脉沸腾的就越厉害。

    这不是出于共鸣的沸腾，而是出于被挑衅了之后的狂暴。

    一向肚量极大的真龙血脉第一次释放出了汹涌的怒意。

    仿佛被蝼蚁挑衅，被虫子质疑。

    华夏神龙海纳百川，但绝不容许自身尊严被他人挑衅！

    犯我华夏者，虽远必诛！

    随着他的不断前进压迫，龙神意志再度紧张了起来。

    一团团龙云如同投怀入抱一般向着下方骸骨的位置快速聚集而去。

    随着众多龙云的注入，龙神骸骨似乎开始变得不那么苍白。

    一些莹润的彩色光泽出现在了骸骨之上。

    就在夏天灵距离骸骨五米不到的时候，一团七彩色的光芒闪耀，伴随着无比的怒意迸发而出，直接砸在了他的身体上。

    “昂！”

    属于真龙的龙吟仰天长啸，七彩色的光团几乎在瞬间就被淡金色的龙躯蒸发殆尽。

    报告！

    敌人非但不投降，还胆敢向我还击！

    天空中，已经扩张到万米之巨的真龙虚影龙吻开合。

    在两条老龙都没反应过来的情况下，夏天灵已经再度开启了已经冷却完毕的生死竞技场，顺着龙神骸骨锁定了不知道在哪里的龙神龙魂。

    金光乍现，华彩飞涌。

    被一股极致的力量猛然增强的夏天灵身绽光华，手握风暴战斧狠狠斩落。

    “睡你麻痹！起来嗨！”

    战斧之上，各色属性的光芒一同闪耀。

    难以计量的狂暴力量全部熔于一炉，浓缩在这并不巨大的斧头之上。

    这一斧头砍下去，龙神骸骨之上已经恢复了七彩光泽的一根肋骨应声而落。

    “轰！”

    携带着七彩光晕的肋骨追地，腾起了大片的烟尘。

    “老板他......把龙神的肋骨......斩落了？”

    水龙王难以置信的盯着眼前发生的这一幕，磕磕巴巴的说道。

    火龙王艰难的点了点头，没有说话。

    此时，被强行平衡了龙神一半神魂属性的夏天灵感觉十分难受。

    众多他此时还难以理解的力量与属性被强行灌注进了他的身体之中，撑到他仿佛要爆炸。

    他强忍着身体要爆裂的感觉，强装淡定的收起了掉落的龙神肋骨。

    我都砍你尸体了你还准备藏着掖着不出来？

    那可就别怪我了。

    就在斧头抡起，第二下即将砍下去的时候，一道声音出现在了他的脑海中。

    “小友住手，给我个面子......”

