    他小心翼翼地捧着混元鼎，将它放在了胸口的位置。

    “你终于回来了，看来，这个世界果然适合你恢复。”

    轩辕极缓缓抬起头，看着眼前被浊气侵蚀的世界。

    他的眼中，闪过一丝决然。

    “棠棠，别怕，我会守在你身边，我也会为了你守住这个世界。”

    轩辕极说完暗暗使力，将元神之力生生剥离出来了一部分。

    这一部分的力量，被他设了一道封印，形成了一个新的元神。

    他将元神放入鼎中。

    “棠棠，等你快醒来之时，我的力量也将提前苏醒，等待着你，伴你左右，先让这股力量替我守护你。”

    轩辕极说完，飞身而起。

    他将元神之力彻底散尽！

    强大的力量，充斥着整个神界。

    浊气被这一股力量压制着，无处可逃！

    不过，浊灵还在做着最后的挣扎。

    “创世神！你就算是耗尽元神之力也不可能将我毁灭！只有混元鼎能将我彻底炼化！以你的神力，可以炼化我！但是，你炼化了我，鼎中的那个灵体也会被一同炼化！”

    “你不如放了我，离开这个世界！”

    “你这么做又是何苦呢！散尽元神之力，等同自杀！”

    轩辕极一个字都没有听进去！

    也没有一丝犹豫，再次释放元神内的最后一股力量。

    浊气被这一股力量包裹住，一点一点地缩小。

    直到最后，全部回到浊界之中！

    轩辕极设下最后一重封印，重新将浊界封。

    身子骤然从高空坠落。

    刹那间，化成了一朵朵焰羽花。

    那一朵朵焰羽花在半空中不停地绽放，燃烧。

    如火如荼。

    整个世界，都被那一股力量包围。

    神界众人看到这一幕，顿时跪了下来。

    “创世神为了拯救整个神界，陨落了！”

    “创世神陨落了！”

    夜溟终于明白，他自己的来历。

    他只是创世神剥离出来的那一点点元神之力。

    根本就不是重生的创世神，更别提拥有创世神二分之一的力量。

    他的存在，就是为了守护白若棠。

    就像被设定好的一道天地规则。

    一份写得清清楚楚的契约！

    他无法改写。

    这是他还未出生时，便被设定好的命运。

    轩辕极才是真正的创世神。

    夜溟的心中，一阵苦笑。

    怪不得，没有一点创世神的记忆。

    他还一直为这件事情苦恼。

    棠儿所说的那些过往，根本就不属于他！

    她说，曾经爱过他。

    爱的也不是他。

    因为，他体内的元神之力是来自创世神的，所以才让她产生了混淆。

    这一切，原来是这样啊。

    夜溟的心中，一阵悲凉。

    他最想弄清楚的，就是这些。

    如今，终于知道了所有真相。

    他也死而无憾了。

    轩辕极的元神将这一部分力量分散吸收。

    冲出夜溟的气海。

    夜溟无力地倒在地上。

    他清晰地感觉到，生命正在缓缓流逝。

    他的时间不多了。

    他朝白若棠的方向看了一眼。

    眼底是浓浓的不舍。

    白若棠发现夜溟这边的情况，顾不得混元鼎，朝夜溟跑了过来。

    扶着夜溟的身子的那一刹那。

    她的心猛地一缩！

    她已经感觉不到夜溟体内的元神之力。

    那股让她熟悉的力量消失了！

    “夜溟，你怎么了，你做了什么？为什么你的元神没有一点神力了！”白若棠质问道。

    夜溟不会真的用他自己的力量，救了轩辕极吧？

    她泪水控制不住涌了出来。

    “我不要你为了救轩辕极而牺牲自己！我不要！”

    “棠儿，我……我并不是创世神转世重生。”夜溟突然开口，他看着白若棠的眼神，依然充满了爱意。

    他虽然失去了创世神的力量，不再受那些力量的影响。

    他还是爱着她啊！

    太好了，这一份感情，是属于他自己的。

    不再受任何影响。

    单纯的，只是他自己的想法。

    白若棠不懂夜溟的意思，疑惑地看着他。

    “我只是创世神分离出来的一部分力量，为了守护你而存在的。轩辕极才是创世神，他才是你一直深爱的那个人。”夜溟轻声解释。

    白若棠愣在原地。

    她更加担心夜溟。

    “你失去了神力，会怎么样？夜溟，你不会有事吧？”

    “棠儿，我……我爱你。”

    白若棠听着这句表白，泪水更加汹涌。

    “夜溟，我不要你死！你活下来才能好好地爱我！”

    她立即凝聚神力，想将夜溟的神识留住。

    或者护住夜溟的神魂。

    可是，没有了创世神赐予的力量。

    夜溟的神识与神魂全都消失了！

    白若棠只能眼睁睁地看着夜溟的身子逐渐变得透明。

    她留不住他！

    “不！夜溟！我不要你死！”

    夜溟看着她，露出一丝幸福的笑容。

    她能为他哭，为他不舍。

    他依然觉得，很值得。

    突然，他的身子化为一朵焰羽花，绽放得如火如荼！

    又在刹那间，化为灰烬！

    “夜溟！”白若棠失声痛呼。

    她立即取出摄魂铃，铃声响起，从铃声中散发的力量如同一道道水波一样扩散。

    许久，许久……

    摄魂铃都没有一丝反应。

    夜溟真的消失了！

    任何东西都没有留下。

    白若棠跪坐在地上，怅然若失。

    突然，浊灵从鼎中冲了出去。

    一阵强风袭来，白若棠被卷了出去！

    她感觉一股强大的力量扼住了她的脖子。

    她伸出一掌，拍在浊灵的身上。

    她的手，却直接穿过了浊灵的身子，完全对他产生不了什么伤害。

    “你和我一样都是天地间精华所化的灵体，不过你的运气比我好，能得到一个男人如此倾心相护。我有何错？要被封印这么多年！”

    突然，四周出现一道红色的光芒。

    如同一道光柱一样，直直地射向空中。

    浊灵有些慌乱，朝四周环顾着。

    创世神要觉醒了！

    它的机会也要来了！

    它挟持着白若棠，朝浊界的封印处而去。

    白若棠感觉自己意识正在一点点的涣散。

    浊气的力量实在是太强了。

    她的气海中，也被浊气侵蚀。

    她的力量还是太弱，神力一旦损耗，就无法操控混元鼎。

    如果有混元鼎在，她的气海不会被浊气侵蚀！

    “轩辕极！”她冲着天空，大喊一声。

    浊灵带着她，撞向那道封印！

    白若棠已经被浊气侵蚀，他们一同撞向那道封印时，白若棠也会被封印的力量伤害！

    他想用这种办法让创世神解除封印。

    否则，白若棠必死无疑！

