
　　宋明珠满心惊惧冰凉，她已经把话说的这样清楚了，为何殿下却还是怀疑她呢？殿下无情起来是真无情。23sk.Com

　　可她最忧心的是，殿下对她已经起了疑心，她想要哄得他回转，就得拼命的下许多功夫了。

　　天知道殿下是何等难以讨好之人！毕竟，他要什么有什么，讨好他的人也数不胜数、花样繁多啊！

　　宋明珠简直要绝望了，本以为手握重生这张王牌，自己这辈子必定会过得十分舒心自在，轻轻松松就能笑到最后。没想到......并不是！

　　她不敢再纠缠不清，连忙答应，表了一番感激，爬起来踉跄而去。

　　淮信王好一阵才平息了怒火，唤来了姜元吩咐：“派人盯着宋姨娘和宋家的每一个人，记住了，是每一个人都给本王盯死了！一旦有任何不对劲，立刻禀报本王！”

　　姜元吃了一惊，垂首应下：“是。”

　　“等等！此事暗中进行便是，不可惊动了他们。还有，也不许怠慢、刁难他们，明面上，宋姨娘还是本王看重的姨娘，底下人得好生伺候着，她或者宋家人要什么、要去哪里，都不许阻拦。”

　　不然还怎么钓鱼呢？当然要给他们最宽松的条件。

　　“是，殿下！”

　　姜元一头雾水，但看自家主子的气色不是太好，也不敢多问，赶忙答应着下去安排去了。

　　淮信王出神片刻，又唤来了唐进：“你派绝对信得过的人去一趟河南汝阳，打听打听当地有没有一个医术很好的姓姚的大夫，若有便将人悄悄的带进京，记住，悄悄的，不可惊动任何人。”

　　唐进与姜元一样一头雾水，不知道这莫名其妙的命令是怎么回事。

　　但越是这样的命令才越是要命。他根本也不敢细问：“是，殿下，属下这就去安排。”

　　淮信王点点头，在他走之后还是很气，低声骂了几句，这才怒气冲冲叫人伺候洗漱歇息了。

　　宋明珠又是一晚夜不能寐。

　　未来不明，她如何能睡得着？

　　不光是她，宋家其他人也无不如坐针毡。

　　他们这种身份，等于完全依附淮信王而活。若是不能得到淮信王的看重，回京之后，不知道多少人嘲讽嘲笑、落井下石，他们根本就没有办法安生。也更不可能有出头之日。

　　若不是到底还是得避嫌，夜里他们都要去找宋明珠了。

　　好容易按捺到次日，宋老太太和周氏急忙去见宋明珠，也顾不得含蓄了，直截了当就问：“如何？殿下还生气吗？可是原谅你了？”

　　宋明珠那叫个气啊！

　　什么叫原谅她了？难道是她惹怒的殿下吗？本来形势一片大好，还不都是他们给害的！本来还以为带他们回京能培养成自己的靠山，谁知尽添乱了。

　　早知道如此她就——

　　他们将自己的一切计划全都打乱了。逼得她不得不冒着风险编排了个“做梦”的说话将一些事情告诉殿下。

　　原本她可以不说的，原本她可以将此当做是自己的聪明才智而推测察觉的，然后告诉殿下，为殿下出谋划策，殿下自然会看重她、将她当做祥瑞之人。

　　现在什么都没有了！

　　“殿下这儿我自有办法，你们不用操心，更不用插手。你们什么都别管，管好你们自己就行了。”

　　“这——”

　　宋老太太婆媳俩面面相觑。

　　宋老太太皱了皱眉：“明珠啊，祖母经的事儿多，知晓的也多，你不妨跟祖母说说，祖母也能给你出出注意。”

　　周氏虽然不喜婆婆管的太多，却也不得不赞同这话：“是啊明珠，娘知道你是个聪慧的，到底涉世未深，那可是殿下呀，不容闪失的！”

　　不然宋家就真的完了！

　　宋明珠又烦躁又失望，压着火道：“祖母、娘不用多说了，涉及殿下，我比谁都重视。我也比你们更了解殿下，你们就不用操心了。祖母，您老人家年纪大了，路途遥远，马车颠簸，您还是好好保重身体吧，旁的便不用管了。”

　　宋老太太婆媳一噎。

　　“那也行......你若是有什么事需要帮忙的，定要告诉祖母啊。”

　　“我知道了。”

　　“那好，我们先走了。”

　　宋老太太瞪了周氏一眼，不准她再开口，将她也带走了。

　　明珠长大了，让她欣慰又叹息。

　　但愿如她所言，她自己能解决吧。

　　接下来一路上，淮信王果然没有再见宋明珠，宋明珠倒是乖觉，也不敢再出现在他面前惹他烦，索性称起了病。

　　小病，就是身骨酸痛、头昏眼花这种小病。据说是流放在金盛城的时候因为气候苦寒、条件艰苦、辛勤劳作，所以身子亏了些，得好好的养一养，才能伺候殿下......

　　如此，可不就名正言顺的待在自己的马车里了？

　　淮信王闻言一哂，他就知道这个女人果然有几分聪明。

　　金盛城。

　　宋明玉要的棉花终于弄回来了，足足上万斤。

　　没几天，改进的纺车也终于最终确定了下来。原本的纺车只用手，改进过后的双脚有踏板，踩动踏板可起辅助作用，这么一来，纺织的效率便提高了四五倍。

　　几位师傅亲自在宋明玉面前演示，无不喜气洋洋。

　　这对她们来说，也是一件极有成就感的事儿！

　　宋明玉大喜，有了最新的纺织工具，又有了棉花，加班加点让人将纺织机做出来，作坊立刻就能招工开工做起来。

　　因为水泥作坊扩了又扩，人手不足，宋世川又被关三老爷请了去帮忙，家里的事情便是宋明玉与父兄、宋明丽一起忙活了。

　　宋老爷得看管农田，作坊招工的事儿便由宋世涛、宋明丽负责，宋明玉从旁协助一二，有什么难事儿大家一起商量。宋明玉的精力大部分都放在了那些药田上，以及采药、制药，旁的便看管不过来了。

　　况且，也用不着她事事都管。

　　关溯时常也会过来一趟，陪着宋明玉采药、制药。

　　没有了宋老太太他们在这儿折腾蹦跶，仿佛空气都清新了不少。

　　一家子日子过得非常怡然自得。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第248章 盯着宋家人免费阅读。https://www.23sk.net 