
    第907章不要脸的使者

    而现在，集中这两种天赋的妖孽之才，竟然就站在自己眼皮底下！

    这几乎可以说明，只要给秦逸尘成长空间，他绝对会成为圣级天武者！

    这才是真正的天武者，而不只是拥有天武者天赋的人！

    望着秦逸尘，圣武城使者的眸中闪烁着毫无掩饰的精光。

    一定要将此子招入圣武城中！

    想到这里，圣武城的使者深吸了一口气，再也顾及不了颜面，后者脸皮，当着太昊圣主等众人的面，缓缓说道：秦逸尘，你可愿意加入圣武城？

    云武使者！

    闻言，太昊圣主面色一变，忍不住沉声叫道。

    大殿中的众多殿主长老，面色也是变得极其的难看了起来。

    显然，他们也没有想到，圣地已经封赐秦逸尘为准圣子了，圣武城的使者竟然还好意思当面拉人。

    以秦逸尘的天赋，若是随其发展下去，日后定会成为一方超越历代太昊圣主的存在！

    这也是他们太昊圣地崛起的希望！

    可是，如今圣武城使者却是想要将秦逸尘收入圣武城的势力！

    圣武城

    那是无数妖孽的天才之辈，想要进入的圣地！

    哪怕是在十二圣地之中，只要有机会，也会有无数的天才会踊跃前往。因为，圣武城之中，无论是资源，还是机遇，都远超十二圣地！

    只要是有点常识的人，都知道在超越十二圣地的圣武城和久居十二圣地最后的太昊圣地之中如何取舍！

    这也是为何太昊圣主急于封秦逸尘为准圣子的缘故，他是想断了圣武城使者的念头，让他不要开口。

    毕竟，只要他一开口，以他们太昊圣地，如何去与圣武城相比？

    论资源，他们不如圣武城，论成长环境，他们更是远远不如

    太昊圣主心中暗自怪自己多嘴，将这事说了出来，但是，面对圣武城使者的问话，他如果不实诚回答的话，恐怕后果更为严重。

    一道道目光，皆是紧张的望向秦逸尘，面对圣武城使者的招揽，他是否还会选择留在太昊圣地？

    在众人的注视下，秦逸尘淡淡的笑了笑，旋即轻轻的摇了摇头，道：使者的好意晚辈心领了。

    听到这话，太昊圣主等人眼中闪过一抹惊愕之色。

    面对一个任何人都无法拒绝的诱惑，秦逸尘居然拒绝了？

    秦逸尘，你还是再考虑考虑吧。

    圣武城使者眉头一皱，他心中真是有些怀疑，这个小子是不是因为才进入圣地地界没多久，根本不知道圣武城是何等存在？

    所以，他不由的提醒道：只要你进入圣武城，所给予你的资源，绝对远超任何圣地圣子！

    使者大人，这和资源无关

    秦逸尘拱手婉拒道。

    闻言，太昊圣主等人心中终于是松了一口气。

    话已经说到这步份上，饶是圣武城使者，也无颜再强行要求。

    也罢，也罢，既然你执意如此，那我也不强求了。日后如果你改变主意了，拿着这块令牌，随时可以来找本使。

    圣武城使者遗憾的摇了摇头，虽然他身后的势力凌驾在圣地之上，但是，他总不可能去强行抢夺一个圣地的准圣子吧。在叹息一声后，圣武城使者从怀中掏出一块令牌，直接扔给秦逸尘道。

    多谢使者大人

    秦逸尘接住令牌，不吭不卑的说道。

    这般年纪，有如此造诣，更为难得的还有这等心性，此子如果归于我们圣武城，该有多好。

    圣武城使者心中暗叹一声，心中唏嘘不已。

    最后，他也不好意思再在太昊圣地中久留，毕竟，刚才他可是当着人家圣主的面在挖墙脚，就算后者没有将不满表露出来，但是他也是觉得脸上一阵的火辣。

    御圣主，多谢贵圣地的几日款待，我还有事在身，就不做停留了。

    圣武城使者对着太昊圣主拱了拱手，道。

    云武使者慢走，恕御某不远送了。

    太昊圣主御千秋挤出一张笑脸，道。在他心中，却是恨不得眼前这个家伙立马消失在他眼前。

    嗯，不必相送。

    圣武城使者点了点头，便是从首位上走了下来，对着大殿外走去。

    这个不要脸的家伙，终于要走了！

    丹玄子心中冷哼一声，暗自叹道。

    对于他而言，秦逸尘的重要性甚至不比圣地要低，毕竟，复合丹这种颠覆性的丹药，他们还处于初步的接触之中。

    现在他已经开始接触三种不同药效的丹药了，但是，听董宇说，他亲眼见到秦逸尘用大把的四种，乃至五种药效的丹药救治李元霸！

    也就是说，这个小子身上，还藏着大把的复合丹配方！

    使者慢走！

    几个殿主都是笑脸相迎，也不知道他们是有意还是无意的围在圣武城使者的身侧，让后者连看都看不到秦逸尘。

    那般架势，仿若是生怕后者突然出手，将秦逸尘给抢夺了过去一般。

    见到这般架势，圣武城使者也是尴尬的摸了摸鼻梁，目光还是有些不舍的透过几人间的缝隙对着秦逸尘看去。

    而这时，正好藏在秦逸尘身后的风千雪，露出个小脑袋，好奇的对着圣武城使者看去。

    咦？

    双目相视，突然间，已经快走到大殿门口处的圣武城使者，脚下一顿，身形蓦然停顿了下来，在他眼中，那种被隐藏下去的火热之色，突然再度涌现而出，甚至，更为浓郁。

    唰！

    唰！

    几乎是在同一瞬间，几位殿主和众多长老身躯一凛，连忙是挡在了他与秦逸尘的中间，再无半点缝隙。

    从他们身上，隐隐的有着一些真元的波荡流荡而出，似乎是在提防着后者强行出手抢夺。

    咳咳，云武使者

    在首位之上，太昊圣主也眉头一皱，忍不住轻咳出声。

    哈哈，诸位放心，我说过的话自然不会反悔，还请诸位让开，此番我并不是要抢夺你们的准圣子！

    圣武城使者大笑一声，直接是对着秦逸尘所在之处行去。

    几位殿主和长老们见状，都是有些疑惑，不过，身为圣武城的使者已经这般开口了，他们倒也不好太过拒绝。

    不过，他们并未看到，在首位之上，太昊圣主的面色却是陡然一沉。
