    全身通红，腿部肌肉如同膨胀的岩石，胸口有着一颗闪烁的通红心脏，光芒渗出皮肉，像是一台熔岩引擎。

    而它脑袋的形状与奥特曼十分相似，尖尖的顶端，且有一道棱从额头向后延伸。

    只见它蹲下，双手撑地，瞄准走道另一头做出跑步冲刺的预备动作。

    随着心脏一颤，楼道里掀起一阵狂风，尘土飞扬，这家伙竟然直接从原地消失。

    姑且叫它飞毛腿吧。

    一道身影跨出，张开怀抱想要挡下飞毛腿，并非罗柯，而是双眼漆黑的车贤秀！

    面对这种激动人心的局势，他体内的恶魔占据精神，暴虐杀戮弥漫心头，但意识上依旧有车贤秀在分庭抗礼，所以不会对自己人下手。

    “让我来！”

    嘭——

    一切都发生在毫秒之间，车贤秀瞬间被撞飞，可他死死抱住飞毛腿的躯干，一脸诡异的兴奋。

    两人直接撞爆了金属门，冲入了楼梯通道。

    “哐”的一声扶手撞裂，齐刷刷坠了下去。

    飞毛腿以身下的车贤秀为支撑点，一脚踩出，跳跃了出去，在楼梯间向上挪，肉眼看就如同连续的闪现。

    而车贤秀则一直下落，重重砸在一楼的地板上，发出的巨响惊动了李恩赫等人，他们打开门，发现了倒在血泊之中生死不明的男孩，立马明白了楼上到底有多危险。

    嘭！

    楼上，正飞速掠动的飞毛腿好像撞到了一堵墙，当场倒飞出去，榛子般的脑袋出现了密集的裂缝，里面喷出腾腾热气。

    罗柯收回随便扇出的手掌，右臂将天丛云掷出，将挣扎的飞毛腿贯穿，钉在墙上。

    掷刀杀敌的一幕恰好被后面三人看见，无不一脸惊愕，这操作简直离谱，跟拍电影似的。

    飞毛腿没死，它痛苦地拔出天丛云，勉强站起，心脏剧颤、小腿发力，朝着下一层楼道逃离。

    “我去追，你们赶紧去看看贤秀。”罗柯捡起长刀，二话不说跑了出去。

    三人面面相觑，缓了两秒就往一楼赶。

    进入无人的楼层，罗柯嘴角轻轻上扬，脚尖触地，嘭的一下地面炸裂，人直接凭空蒸发。

    再次出现时，他已经身处几十米外，与飞毛腿面对面不足十厘米，眼神戏谑。

    “吼！”

    飞毛腿大惊失色，踉跄着暴退几步，难以置信地注视着罗柯。

    它没有多想，转身就跑。

    可是无论它往哪跑，怎么跑，罗柯始终都能闲庭若步地出现在它身旁，并且一脸嘲讽。

    无声胜有声，罗柯用实际行动对它进行了绝对压制与精神打击。

    当它意识到自己在最擅长的方面遭到碾压后，怒火涌上心头，心脏超负荷跳动，猛然调转方向，撞向罗柯。

    哪怕是同归于尽，也要维护自己脆弱的尊严。

    噗。

    罗柯向下伸出一根手指，戳在它的眉心。

    嘭——

    飞毛腿在僵硬一秒后，向后爆成了漫天渣子。

    也是这一刹那，吞噬之爪刺出腹腔，化作森白残影，将尚在半空的血肉全部炼化吸收。

    几滴血刚刚落地，吞噬之爪便收了回去，罗柯利索地穿上一件外套。

    +8

    进化值【2520/8000】

    这家伙引以为傲的速度在自己面前不值一提，没有新能力也算意料之中。

    在他结束吞噬的下一刻，身后就传出了脚步声，两个人警惕地走出转角。

    吱……

    搭箭拉弓的声音。

    “是人是鬼？”来者正是剧中的护士女与老兵大爷。

    “人。”罗柯回道，并转过身。

    护士女这才收起弓箭，“你有没有看见一头速度很快的怪物？”

    “看见了，”罗柯指着一旁大开的窗户，抹了一把汗，“我差点就死在它手里，幸好它没刹住车，冲了下去。”

    “那你运气不错，它特别棘手。”老兵大爷笑道。

    “是啊，确实厉害。”罗柯摸了摸肚子。

    “我们要前往一楼，你呢？”护士女询问。

    “我就是一楼的，上来清除怪物、收集物资。”罗柯说道。

    “那下面情况如何？”护士女惊异，又问，“我叫朴宥莉。”

    “还不错，这栋楼的活人几乎都在下面了，食物之类的也算充足，坚持个半个月没问题。”罗柯微笑道。

    两人相视一眼，点点头。

    他们回到一楼时，正发生着激烈的争吵，而内容则是关于车贤秀是否应该继续留在家园。

    从十几层坠落，竟然没死，仅仅陷入了短暂昏迷，没多久就生龙活虎地走了出来，而伤口奇迹般愈合如初。

    他们再傻，也知道车贤秀是感染者，拥有着怪物一般的强大躯体，随时都可能异化。

    “军方都说过了，没有任何办法，要么把他烧死，要么让他走出去自生自灭！”

    “他可是怪物，那么重的伤都能恢复，你们没看见吗？现在还是人都这么可怕，变成怪物后恐怕连罗柯都奈何不了吧？”

    而车贤秀蹲坐在角落里，听着刺耳的语句，与心中恶魔做着思想斗争。

    “其实他早就出现了症状，但是一直凭借顽强的意志去抵御欲望的侵蚀，拖着疲累的精神却还要参与行动，为大家做出一份贡献，也正是这颗纯粹的内心使他能够一次次扛下来。”

    发现罗柯回来了，众人不约而同地闭上嘴。

    “请问在座的各位，你们谁敢保证自己不是下一个感染者？心中执念与恶意越深，成为怪物的可能就会大。”

    “当然，不代表没有防范措施，等会儿专门腾出房间供与感染者，如果出现不可遏制的结果，我会亲手解决。”

    罗柯顿了顿，“重申一个重点，谁也不敢笃定自己不是下一个感染者，今天你怎样对别人，明天别人就可能怎样对你。”

    欲望之下，无人幸免。

    众人沉默。

    忽然，鼻血喷涌的声音响起。

    眼镜男无比恐慌地捂着鼻子，无助的向周围求助，可大家纷纷躲闪，避之不及。

    这一刻，罗柯的最后一句话在他们脑海中久久回荡，谁也不敢保证自己不会感染！

    ……

    接下来几天，众人全都忙碌了起来。

    轮椅大叔加班加点地制作简易武器与盾牌，在他的指导下，还做了一大堆燃烧瓶。

    同时对各个薄弱的窗口或通道进行了加固。

    几个女人将好几张白布缝成一整块，上面用红色颜料写下来SOS，吉他女和神父两人将其带到天台，从上面垂下，希望军方的救援队可以看见。

    拥有战斗力的众人被分成两人一组，每天两组同时上楼搜刮残存的物资，之所以还如此小心，是担忧有怪物从窗户或者楼上的楼桥通道进入。

    但好在没有意外发生，物资倒也充足。

    晚上八点，测量过体温的众人吃着小面包或者饼干，神情呆滞地聊天解忧，小孩玩着幼儿园的玩具，乍一看有几分末世避难所的温馨。

    一处靠着窗台的角落里，车贤秀和李恩侑并排坐着。

    “你很痛苦吧？很多次都坚持了下来。”她说道。

    车贤秀摇摇头，“大家对我够好了。”

    “如果心里难受，一定要说出来，”李恩侑柔声道，“你一定要坚持下来，答应我？”

    她伸出小拇指，与车贤秀拉了勾。

    不远处，李恩赫默默注视着，最终还是没有去打扰俩高中生的倾诉。

    所有人的眼神陡然一颤，停下了交谈。

    安静温婉的琴声在大堂里飘荡，吉他女拨动琴弦，轻轻地哼唱。

    末了，她自言自语，“这首歌，就叫《甜蜜家园》吧。”

    噗——

    她话音刚落，大堂里陷入一片漆黑，灯光同时熄灭，其余电器也都停止了运转。

    众人惶恐不安。

    “怎么回事？”

    “停电了！”

