    将无关人员清退，沈浪就准备试验自己的燧发枪和米涅弹了。

    王承恩有些不放心的上前问道：“兴明，以防万一，还是让我来安排其他人试枪吧。”

    沈浪摆摆手笑道：“大可不必，这没什么危险，不可能炸膛的。而且只有我亲自试了，才能发现枪有没有问题。”

    见沈浪坚持，王承恩也不再劝诫，稍微远离一些，然后拿出手机开始拍摄沈浪的射击过程，这是回去给陛下看的。

    虽然没什么危险，但是沈浪还是拿出一个护目镜戴上了，毕竟黑火药的烟比较大，熏了眼睛也不好。

    随即，沈浪拿出一枚纸质定装弹，这是他亲手制作的，用药量和形制都是按照资料来的。

    黑火药是凭王承恩的关系拿到的质量好的，不然的话，拿到打不响的破烂货就尴尬了。

    至于外面的油纸，则是沈浪自己带过来的，药量是用微型电子秤称过的，比较标准。

    一切准备就绪，沈浪也不耽搁，竖起燧发枪，第一步打开击锤，将锁头往后拉。

    再打开药池，用嘴咬破纸壳弹，将里面的部分黑火药倒入药池中，盖上药池盖。

    将枪托顶在地面上，将纸壳弹里的剩余火药倒入枪膛中。

    再将纸壳弹翻转，将子弹底部从枪口中塞入，撕掉外露的纸壳弹部分。

    取出通条插入枪口中，然后一通猛捣，将子弹捅到枪膛最深处。

    抽出通条并归位，然后开击锤，平举火枪。

    沈浪不是专业的试枪人员，也不可能像后世那般要求严格，他先大概试射了几十枪对该枪的弹道和散布面积进行各方式测试。

    在对该枪的基本性能和数据有了一个大概了解后，他标定了一下射击诸元，就准备开始打靶了。

    瞄准，沈浪的眼睛通过照门和准星瞄向百步开外，也就是一百五十米左右距离的标靶。

    是的，他这把枪是装了瞄准器具的，选用的是缺口式照门，当初他让人钻枪管的时候就标定了装瞄准具的位置。

    然后他买来电焊胶将准备好的照门、准星粘上去就可以了，快捷又牢固。

    剩下的交给大明的工匠，让他们去完成。

    沈浪的身形站得笔直，两腿一前一后叉开与肩宽，动作标准而稳定，三点一线，枪口死死的锁定住红色的标靶中心。

    “砰”的一声，沈浪毫不犹豫的抠下扳机，随着一股黑烟冒出，反坐力将沈浪的身躯震得微微一晃。

    沈浪收起枪，他分明是看到子弹命中了靶心，他又拿出一个望远镜确认了一下，确实如此。

    他随即又试了两枪，皆是命中靶心。

    “好枪法。”不远处的王承恩也用望远镜看到了沈浪的射击效果，不由夸赞道。

    沈浪微微一笑，道：“下个目标，一百五十步。”

    王承恩点点头，继续开录。

    沈浪按照顺序装填好弹药，开始瞄准一百五十步，也就是将近两百三十米远的目标。

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    沈浪也是开了三枪，不过只有一枪命中靶心，另外两枪大概散布在八环和七环的位置。

    “好，好，好。”王承恩好像是个兴奋的小迷弟一般，连叫几声好，比自己打中都兴奋。

    “三百步……”

    三百步就相当于四百五十米左右的距离，这个距离就有些远了，没有专业的瞄准镜，看到的标靶很小。

    再次开了三枪，沈浪用望远镜看了一下，没有一枪打中靶心，而且只有两枪打在了靶上，另一颗子弹不知道飞到哪里去了。

    虽然对沈浪来说射击的效果一般，但王承恩还是激动得无以复加，因为这款枪现在的表现已经远远的超过了大明用的鸟铳等各种火枪了。

    “三百五十步。”

    “好，好，三百五十步。”王承恩兴奋中带着急切，他要亲眼见证这把枪威能的极限。

    沈浪依然是先开了三枪，不过有些小尴尬，居然都脱靶了。于是他又开了三枪，只有一枪上靶。

    最终，他一连开了十枪，只有两枪上靶。

    看来，在这个距离，除了要看技术，还需要一些运气了，不然很难碰到目标。

    这也可以理解，没有瞄准镜，在这个距离上通过眼睛观瞄，目标已经非常小了。

    再测试精确射击已经没有意义了，于是沈浪开始测试该枪的杀伤距离能有多远。

    六百五十米，七百米，七百五十米……

    事实证明，到了九百米左右的距离，子弹都有一定的杀伤力，沈浪很满意。

    经过试验大概可以判断出，熟手在三百米内命中人形目标的准确率还是比较高的，超过三百米就要更高超的技术和一些运气了。

    运气好的话，在九百米的距离都有可能杀伤目标。

    也就是说，该枪的有效射程大概在两百步，即三百米左右。

    随即，沈浪又试射了该枪在一百米，两百米，三百米一直到六百米内的杀伤效果。

    试验证明，在一百五十米内，也就是一百步内，米涅弹可以轻松的破开三层棉甲的防御。

    也就是说，在这个距离内，别说任何单兵防御不够看，就是清军常用的普通楯车也挡不住。

    如果士兵穿戴的防御甲不够，几人被打穿都很正常。

    而大明现在的主力火器鸟铳，在这个距离上都没有准头可言，更不用说打穿两层棉甲了，连一层山文甲都打不穿。

    两百步内，也就是三百米内，米涅弹可以破开两层棉甲的防御，也基本可以破开任何单兵的防御。

    因为即便有的重甲兵穿戴多层防御甲，但几乎是锁子甲和棉甲的组合，而不会穿戴两层棉甲。

    毕竟棉甲可不轻，一件有三四十斤，也比较臃肿，穿两件基本上没办法动了。

    三百步内，也就是四百五十米内，米涅弹可以破开一层棉甲的防御。

    不过，到三百五十步，也就是近五百三十米左右的距离时，要破开棉甲的防御就有些困难了，毕竟优质棉甲的防御力还是非常不错的。

    清军正是靠着棉甲，才抵消了明军火器的大部分威力。

    如今即便是明军与清军的火器对射中，往往清军的杀伤力也要远远超过明军。

    因为现在清军棉甲的普及率非常高，而明军火枪兵大多连盔甲都没有，自然很吃亏。

    但是，棉甲的防御力再强，在用米涅弹的线膛枪面前，也是不够看的。

    也就是说，在五百米内，沈浪手中的这支燧发枪可以破开棉甲的防御，基本上可以保证对眼下所有兵种的有效杀伤。

    而在六百米内，对没有穿着棉甲的目标威胁很大。

    沈浪对比了一下正史中欧洲产的米涅步枪，证明自己手中这把枪的各方面数据还略有超越。

    不过这也可以理解，毕竟自己是借助的现代工艺，有所超越实属正常，也没什么可骄傲的了。

    为了尽量保证数据的准确性，沈浪又换了一把枪继续试射，一连换了五把枪，实验数据相差不大，他也基本可以放心了。

    沈浪又测试了一下射速，他自己是不太熟练的，练习了几十枪之后，现在基本保证五十秒可以射出两发子弹。

    如果再训练一段时间，更熟练了，应该可以做到一分钟三发，比火绳枪要快不少。

    在威力和精度上，更是远远的超过了火绳枪。

    然后，沈浪又试验了短枪，短枪的有效射程和杀伤力自然是远远无法与长枪相比的，不过装备给骑兵，也绰绰有余了。

    发起冲锋时先开一枪，把敌人射杀一批打击其士气，然后再挥舞马刀冲杀，效果肯定不错。

    试枪圆满成功，沈浪已经决定回去将零部件运过来组装了，大明即将拥有一批世界上最先进的火枪了。

