    第5073章班长话很多

    校医姐姐从他们身边飘过，幽幽说：“告诉你爸妈，周末我还有事，就不过去吃饭了。”

    杨老师：“……”

    “老师，您没事吧？”云黛看他神色发僵，忙关切询问。

    “没事，老师没事。呵呵。”

    杨老师瞥了眼校医姐姐,心里想的却是，完了完了完了，如果他敢这么告诉老爸老妈，回去后准保会被他们混合双打。

    要么，还是找个借口，说周末要加班,不回去了？

    云黛冲他眨眼：“当老师还是不错的，起码有双休,可以带女朋友回家见父母。”

    “班长，你话真的很多。”

    杨老师没好气。

    他也不能当着学生的面哄女朋友，何况他还一直担心着姬棠棠的情况。

    姬棠棠既然已经醒了，便下了床，要自己走回去。

    丁老师要背她，被她拒绝了。

    最后三位老师只得把她们两个护送到宿舍门口。

    杨老师千叮咛万嘱咐，让云黛好好照顾姬棠棠，一旦有什么她不能处理的情况，就立即打电话给他，想了想，他又把校医的微信名片推送给她，“你加一下校医吧，可以让她到这里来看看姬棠棠。”

    “好，谢谢老师。”

    云黛立即加校医，并备注了“红红师母”这四个字，杨老师瞄到了，脸颊微红,没吭声。

    几個老师下楼回去的时候，到底还是不放心,又去找宿管，请她帮忙关注二楼宿舍的情况。

    宿管满口答应。

    她当宿管十年，还从未遇到过姬棠棠这样的特殊情况，当然早就记住她了。

    更何况，以姬玉婷那滴水不漏的性子，她来学校给姬棠棠安排的时候，肯定也早就关照打点过宿舍管理员这边了。

    三位老师这才忧心忡忡的回去了。

    不过，每隔一个小时，云黛就会收到杨老师的信息，询问姬棠棠的情况。

    云黛担心睡迷糊了听不到，把手机调成震动，握在手里，一旦来消息便立即惊醒，条件反射般拿着额温枪给姬棠棠测量，然后再梦游般的躺回床上。

    整个下半夜，体温计屏幕上的颜色，从红色变成黄色，再到绿色。

    云黛睡的断断续续，迷迷糊糊,杨老师大概是几乎一夜未睡，天一亮就催命似的打云黛手机。

    没想到接通后，对面传来的并不是云黛那困倦温软的嗓音，而是一道冷淡沙哑的声音。

    “云姐姐在睡觉，你不要打扰她。”

    “啊，那你……”

    “我是姬棠棠。”姬棠棠冷冷说，“我已经好了，谢谢。”

    叮。

    通话断了。

    杨老师看着手机，半天回不过神来。

    这孩子可也太冷酷了。

    不过，听她声音很清醒，也没有了昨晚那样虚弱的感觉，加上体温也降下来了，杨老师也就放下心来，同时发了条信息给云黛，准她半天假，在宿舍睡一觉。

    没想到云黛还是准时到了课堂上，只是眼底发青，时不时会打个哈欠。

    赵元璟一直关注着她，下课后就径直过去，把一块巧克力放到她面前，问：“昨晚没睡好？”

    (本章完)

