    现在的余江镇上，最热闹的小道消息，还是刚搬来落户的赵老爷。

    刚来没多久，便买了一个大宅院，还有半条街的民宅，这花费开销，起码几千个大洋。

    而且赵老爷对手下极为不错，当天那一百号人进镇上，两家食肆酒楼的后厨，都快被赵老爷包下来了。

    “哎呀，要是赵宅还招人的话，我一定要去尝试一下。”

    一个街边挑夫羡慕的说到，旁边人看了他一眼，说到

    “那还轮的到你，现在镇上谁不想去着宅做工；可惜，就算有，肯定也从昨天那一百多人中选了。”

    类似这种充满羡慕的讨论，在余江镇上不少地方响起。

    没过两天，赵宅的护院更是让余江镇的人惊讶。

    全身统一的深色长衣，皮带，马靴；若要真挑点毛病，也就是背后的枪不太统一了，有土枪，也有猎枪。

    在赵坤的安排下，赵雄每日都要拉着所有护院进行两次训练，早一次晚一次；在没有买回枪和子弹的时候，一般就是练体能。

    等买到武器后，那就玩命的练打枪。

    对此有的护院还不理解，他们不保护赵宅，被拉到镇外练什么体能，这不是胡闹嘛；但是练完就有鱼肉管饭，训练积极者每隔一天还有半斤小酒。

    这下激励的这些护院，一个个的都十分主动；不就是想当兵的一样训练吗，有好吃好喝的，又练不死人，他们还有什么不满意的。

    而且每日穿着赵宅统一发的衣服，往外一走，都能收货许多人羡慕的目光。

    这些人以前过的什么日子？吃了上顿担忧下顿，赚钱全靠货行老板赏饭吃，有的时候为了一个躺镖的活，自己人都要争来争去。

    现在不需要出远门，每月就有二十个大洋；虽说每天要拉出来训练两次，但训练过后，直接上鱼肉和馒头。

    这待遇，怕是原来镖行的镖头也比不上他们。

    虽然洋枪还没买到，但是护院们用鸟枪训练，朝阳热火朝天；每人每天要打几十发子弹，子弹不够了就去周边村镇上收购。

    现在护院们回家，家中的婆娘都满是笑脸，日子一下子有了盼头。

    当然，他们没忘了这一切是谁给的；护院的婆娘都时不时的叮嘱她们的男人，要努力给赵老爷卖命干活，争取将来招工，把她们也招进去。

    护院训练的热火朝天，周管家这边也没落下。

    赵坤时不时要回现代世界搬运物品，商铺的事快有着落了，而且照约定时间，周掌柜也快回来这余江镇了

    找不到赵坤的人影时，赵宅的事务一般便由周管家做主，比如商铺过户的事情。

    牙行面对赵坤这个出名的大客户，还是十分上心的，恨不得把赵坤当亲爹一样供起来；商铺的事仅仅用了四天便搞定了，离赵宅这条街不远，人流也还不错。

    而且那是两家商铺相邻，若是赵坤有需要，可以打通成一家大的商铺。

    赵坤在家中放了一千多个大洋，仅有周管家和内宅的张婆子知道，这两人都有家小在余江镇上，就算敢起贪心，一天的时间也跑不了多远。

    周管家知道买商铺的事情是赵坤决定的，所以在牙行上门后，商谈了下价钱，以一个合理的价位买了下来；商铺过户后，周管家就找人来讲商铺好好的收拾了一下，又重新打了两块招牌，挂了上去。

    赵氏杂货铺！

    赵氏米粮铺！

    名字简单，一看便知道经营什么。

    米粮铺暂时空置；这时候的米粮铺多是有本地地主经营，他们名下地多粮多，自己一家吃不完，便会拿出来售卖。

    赵坤想要经营粮食生意，就要从本地农民手中收粮；不过这道生意也被本地地主掌控，赵坤如果硬要挤进来，定会与地主起冲突。

    要是靠他从现代世界搬粮，类似赵坤也搬不了几吨。

    杂货铺就好办了，赵坤这两天从现代世界带回来不少工艺品，种类繁多，定能余江镇的有钱人看花了眼。

    赵坤还带回来了五百块手表，一千个打火机；因为数量过大，时间太短，他直接和商场经理谈的，付过钱后，不到一个小时，就装车送到他家里了，然后赵坤穿梭三次，才把东西全部搬到赵宅的后屋中。

    赵氏杂货铺可不能悄悄的开张，赵坤准备用现代工艺礼品一举打响赵氏的名头。

    他让周管家给镇上有头有脸的士绅地主、商铺掌柜的都送了帖子，邀他们来参观杂货铺开张。

    .............

    选了个黄道吉日，挂上鞭炮，赵氏杂货铺正是开张。

    来了不少人，基本上接到帖子的，都来看赵坤的杂货铺开张；就算有的人对赵坤不满，来了后也是笑脸相对。

    牙行给赵坤选的商铺都比较大，后来花钱翻修了一遍，里面可以同时容纳二三十人；加上后院和屯货之处，这商铺的面积在镇上也是极少的。

    “赵老爷，恭喜开张啊！”

    赵坤拱手笑道：“李掌柜，里面请。”

    “赵老爷，生意兴隆，恭喜发财！”

    “各位，里面请。”

    来了不少人，赵坤几乎都不认识，不过周管家在赵坤身旁提醒，这老丈在余江镇居住许久，余江镇有头有脸的人物他全认识。

    今日能进去的，都是赵坤发帖请来的，至少在余江镇有不小的身家。

    外面还有许多平民围观，这些人是进不去的，不过赵坤让周管家准备不少零嘴干果，放在一旁，每人发了一点。

    “多谢赵老爷。”

    “赵老爷财源滚滚！”

    凡是拿到零嘴果干的，都会面带喜色的高喊一句庆贺的话，此举花费不多，但是却在今天给赵坤买了一个不错的名声。

    杂货铺内，进来的人不无被货架上的物品吸引了眼神。

    “这..莫不是表？可是怎么会有两头带子，还这么短？”

    “嘿，这是音乐盒，我在上海的洋行见过这玩意；不过这个音乐盒比洋行那个要好看的多。”

    “这摆件还真漂亮，寿星公和鹿，不错，不错。”

    凡是进来的掌柜的和地主，都如同土包子一样的观看货架上的物件；别看他们在余江镇是人上人，但是骤然看到现代精美的工艺品，这些人和土包子没什么两样。

    赵坤进来后，一下子有不少人凑上跟前，七嘴八舌的说道

    “赵老爷，这些东西可是出售？”

    “赵老爷，那块表是怎么戴的？”

    七嘴八舌的，吵得赵坤一阵头大；最后他猛的拍拍手，稍微大声的说道

    “各位，今日店内所有物品全都可以外售，至于一些物品的使用方法，可以向我的管家询问。”

    将事情推到周管家身上后，赵坤才勉强抽身。

    不过看杂货铺现在的状况，这里必须要多招几个人才行；至少持枪的护院要两个，不然有可能发生偷抢之事。

    就在赵坤刚刚抽出身来，到一旁休息的时候，商铺外突然传来一声熟悉的喊话

    “哈哈哈，赵老弟，开业大吉也不通知在下一声！”

