    第214章她好我不好

    池娇娇冷不丁地被人拽住胳膊，吓得她，仰头看向拉着她的霍骐雄，没认出他：“谢谢。”

    霍骐雄触电般松开握着池娇娇手臂的手，跟弹簧似的往后退了几步，话都不敢说一句，脚底抹油逃跑了。

    池娇娇耳边回荡着霍骐雄情急之下说的那句“小心”,熟悉又浓重的乡音，可她仍旧对不上人名。

    她向来不会刻意去记与她的切身利益无关的人。

    更何况，霍骐雄区区一个面朝黄土背朝天的庄稼汉，有什么值得她花时间去记的呢？

    池娇娇没把这段小插曲当回事儿，也无暇去想霍骐雄为什么会反应那么怪异，她只想要快点搞清楚是哪里出问题了。

    为了尽快查找到她频频失利的原因,池娇娇咬咬牙花重金往家里打电话。

    福云村的广播很快响起：“池国富池国富，你的闺女池娇娇从省城打来电话！”

    福云村曾有个小型造纸厂，为了方便开展业务，厂里领导申请到安装电话的资格。

    后来，造纸厂经济效益不行，被迫关闭。

    造纸厂的电话迁到福云村的村委会去，平时三五个月，响都不会响一声。

    自从霍骐骏成为福云村的第一个大学生，到省城上大学之后，福云村的电话才有了真正的用武之地。

    池国富听到村里的广播，第一反应就是心疼钱，打电话一分钟得花几毛钱呢！

    当他走出家门，听到村民们羡慕妒忌恨的言论，池国富立马不心疼钱了！

    不蒸包子争口气。

    自从池枣枣替嫁之后，接连不断的丑闻让池家成为福云村的笑柄,茶余饭后的谈资。

    池国富快要忘记被人羡慕仰望是什么滋味，时隔多日再感受到这绝佳的滋味,他的腰板子挺得直直的，高昂着下巴,走路的姿势大开大合，摆出一副大佬的派头。

    池老太接收到来自四面八方的羡慕目光,心情好到爆炸，高高昂着头，眼神睥睨如君王降临。

    不到三分钟的路程，池老太和池国富愣是多花了三倍的时间，就为了多体会被人仰望羡慕的绝佳滋味。

    负责接听电话的人极有耐心，任由电话铃声响着，直到池老太和池国富姗姗来迟才接通：“娇娇啊，你奶和你爸来接电话了。”

    池娇娇本就心烦意乱，因为奶奶和爸爸装X，被迫多等了十分钟，说话的口吻有些冲：“爸，你咋这么久才过来？电话费超级贵的！”

    池国富的脸登时大变，握着话筒的手攥得指节发白，费了九牛二虎之力，不断回想着池娇娇给他带来的荣光，这才勉强压下胸口的暴戾，好声好气地跟池娇娇赔不是。

    池娇娇无暇顾及别人，她急吼吼问道：“爸，池枣枣最近过得咋样？有没有按照我的计划来？”

    池国富一直想问池娇娇：姐妹二人的处境一个天一个地，池娇娇过得那么好,为什么要那么在意池枣枣过得好不好？

    纵使池国富心里有很多问号，但他知道池娇娇不惜花重金打电话回来，必定是有十万火急的事情。

    池娇娇问什么，池国富答什么。

    得知池枣枣事事顺心，池娇娇的心一沉，脸色难看至极。

    (本章完)

