    第1174章收买

    慕容旭还以为他大姐担心他身子，“大姐，不打紧的，我这次是比较严重，但如今都好了，没什么大问题，要不是娘让我多休养两日，前天我就过来了。”

    “那就对外说你身子骨不大好，要继续休养。”慕容妤说。

    慕容旭还不大明白，“大姐？”

    “你姐夫外边还有一座避暑山庄，你可以过去那边玩一阵。”慕容妤道。

    慕容旭已经不小了，看了看他大姐，知道大姐不会无缘无故说这些的，点点头道：“我听大姐的。”

    姬承玄今天又带夜哥儿去上朝了，父子俩没多久就回来。

    夜哥儿跟他小舅舅当然是熟悉的，就跑去后院找小舅舅去了。

    姬承玄留下陪慕容妤，慕容妤直接说起柔太后的打算。

    “旭哥儿进去我娘会很担心，而且也会被留在宫里，夜哥儿进宫，早上跟你一块进去，傍晚跟你一块回来，倒是不打紧。”慕容妤看他。

    姬承玄握着她的手，“你别担心，不管是夜哥儿还是旭哥儿哪一个进宫，都没人敢动他们，动也动不了。”

    慕容妤知道他的本事，所以并不是多担心。

    对于柔太后如此忌惮他们并做出此等应对反击的事，慕容妤也半分不意外。

    面对如今姬承玄的滔天权势，柔太后不可能什么作为都没有。

    姬承玄陪着一块用了午膳，又安抚了慕容妤，这才过来书房处理折子。

    “去喊周黎过来。”姬承玄淡淡道。

    不多时周黎就来了，黑银也跟着一块来。

    “传令给杨琛，让他接了柔太后的收买，答应柔太后成为她的内应。”姬承玄说道。

    柔太后想要收买的人很多，如今成为禁军统领的天罡主杨琛就是其中之一。

    那是守卫皇家的禁军，姬承玄运营多年，方才将杨琛送到这个位置上。

    柔太后许给了杨琛重诺，将来会给一个侯爵之位。

    只是柔太后真的太小看人了，她的承诺刚送出杨琛就将之送过来了。

    他的前途是摄政王提拔的，他的妻子是摄政王妃的表妹，如今他儿女双全生活美满幸福，这都是跟了王爷之后才有的。

    以前他就是个杀手组织的头子，刀光剑影就是他生活的全部。

    他是傻了才愿意回去过以前那样不得不刀口舔血的日子！

    杨琛很快就得到了消息，他也就给了柔太后回应，但是他还很聪明得增加了筹码，他要太后许诺他的侯爵是世袭的！

    柔太后面无表情，她很警惕，“杨统领当真舍得家里的妻儿？”

    杨琛闻言，眉眼间带起了厌恶之色，“不瞒太后，臣早就受够了那蛮狠的庶女，她甚至连一个妾室都不让臣纳，而且还动不动就拿臣是她表姐夫摄政王提拔上来的来压臣，臣能走到如今这一步，全是臣拿命换来的，跟旁人又有什么关系，她凭什么这么对我，不就是仗着如今她表姐是摄政王妃么，但别忘了，太后才是天下第一尊贵的女人！”

    柔太后很满意，就在昨天她的眼线还传消息回来，说杨琛与李家庶女大吵了一架，今日杨琛就来回她了。

    (本章完)

