    “随便，怎么称呼是你的事。”

    被墨菲斯称为救世主，罗素不以为意，他不认为世界上有什么救世主，做人终究要靠自己。

    拿尼奥来举例，千呼万唤始出来的救世主，是机器人那边设定好的，多寒心，还不如没有。

    但他也不否认，救世主这个马甲真的很好用，可以忽悠……咳咳，可以略过很多不必要的麻烦。

    还有，如果世界上真的有救世主，罗素也希望自己被拯救。

    船裂开他认了，天灾人祸在所难免，有担当的男人绝不会推三阻四，抱怨灾祸加身，而是一肩之力默默将这些祸事扛起来。

    比如他！

    委屈，但不说。

    可眼下的问题是，两条船越跑越开，他需要一副强劲有力的腰板，脚踏两条船扎好马步，确保其并驾齐驱才不会载水里去。

    不是罗素想太多，而是居安思危，目光看得太长远。

    得到罗素肯定的回复，墨菲斯笑得像个二百斤的黑胖子，激动道：“太好了，我要把真相带回锡安，我要把救世主带回去。”

    墨菲斯一边笑一边流眼泪，刚开始得知人类的所有反抗都是机器人在下一盘大棋，无论人类怎么做都逃不出棋子的命运，而且这已经是第六盘棋的时候，他真的快要崩溃了。

    也就是悲愤和郁闷吊着一口气，不然真能两腿一蹬，就此撒手人寰。

    好在人类还有希望，真正的救世主出现了！

    墨菲斯不知道罗素说得是真是假，但那些都无所谓，机器人的布局被罗素打断，人类苦苦坚持到第六次轮回，终于看到了希望。

    那些死去的战士们，他们的血没有白流，他们不是机器人的棋子，他们的信念从没崩塌，这就足够了！

    “墨菲斯，尼布甲尼撒号无法移动，电磁悬浮装置被赛弗那个混蛋打坏，飞船瘫痪了！”坦克兄弟检查动力设备，一盆冷水浇在了墨菲斯头上。

    你TM在逗我？

    墨菲斯瞪大眼睛，一把电击枪而已，居然能把尼布甲尼撒号的动力系统打爆，这船已经破到这种地步了吗？

    罗素在旁边点点头：“确实很破，味儿也很重！”

    墨菲斯：“……”

    “墨菲斯，船上缺少零配件，需要我们出去搜集旧世界的残骸，运气好的话……没有遇到乌贼，我们可以将它修好。”坦克的哥哥多泽耸耸肩，形势非常不妙。

    罗素没说话，来到飞船的破损位置，蹲下身研究了一会儿，摸着下巴道：“还行，问题不大，给我二十秒，应该能修好。”

    “？”

    “把锤子拿给我。”

    在众人不明所以的目光下，罗素接过墨菲斯递来的锤子，拆东墙补西墙，乒乒乓乓几下便把破了个大洞的发电机修好了。

    至少表面上是修好了！

    “二十三秒……”

    罗素不满撇撇嘴，随手将锤子塞向身后：“没办法，第一次修这么老旧的气垫船，有些不习惯。”

    墨菲斯愕然看向多泽，后者双目痴呆，没看懂那几锤子有什么深意。

    “多泽，还愣着干什么，去启动飞船啊！”

    “哦……哦！”

    多泽回过神连连点头，感觉墨菲斯一定是疯了，罗素打架是很厉害，但维修……

    天使是神话侧的，懂什么是磁力导向和线性驱动吗？

    嗡嗡嗡！！！

    成功启动后，多泽一脸懵逼，这TM也行，现在他感觉墨菲斯没疯，是自己疯了。

    “你是怎么做到的？”

    坦克惊讶出声，和哥哥一样，好奇心像猫爪一样，挠得他浑身不自在。

    “想学啊你，我教你啊！”

    罗素从屁股后面摸出锤子，从甲板上敲下一块废铁，走到破损的电脑屏幕前。

    “这也能修？”坦克惊讶出声，显示屏被烧化一半，妥妥报废了。

    “当然可以，其实很简单……”

    罗素将废铁贴在屏幕大洞上，拿起锤子在边角比划了几下：“小子，算你运气好，今天我慢动作解析给你看，能学会多少就看你的造化了。”

    “嗯嗯。”

    坦克连连点头，其他人也凑了上来，想知道罗素的修理技巧到底有多出神入化。

    “首先，先在边角部位敲几下，将这块废铁固定好位置。”

    罗素拿锤的手稳如老狗，严肃道：“第一步很重要，如果没摆好位置，严重影响维修后的外观效果，明白吗？”

    铛！铛！铛！

    “……”

    众人迷茫看着罗素用锤子在边缘敲了三下，将铁皮固定在屏幕破洞上，实话实说，不明白。

    “都睁大眼睛看好了，最关键的步骤来了，接下来我会在中央位置敲一下……”

    众人闻言屏气凝神，所有视线聚焦在锤子上，大气都不敢喘一下。

    铛！

    罗素一锤子落下，铁皮包边变魔术一样，变成了显示屏幕，完美契合原先的破损位置。

    他按了下显示屏开关，启动之后，果然完好如初。

    “怎么样，看懂了没，是不是很简单？”

    罗素将锤子往身后一塞，挑眉看向众人，这么简单都学不会，那就是手残没天赋，别指望他再教第二次。

    “……”

    我就看到了一个锤子！

    墨菲斯等人心头无语，他们看懂了，和科学无关，那几锤子都是骗人的，罗素分明是利用超快的手速，在锤子落下的一瞬间，时间倒流将电脑返回破坏之前的样子。

    没错，就是这样，也只有这样才能解释通！

    众人心头悻悻，有心吐槽，又怕实话实说被罗素拿起来往身后一塞，干笑着点头称赞，绝口不提修理的事情。

    一群没有天赋的学生，白瞎了慢动作演示。

    罗素摇摇头，朝自己的单间走去，尼奥快步跟上，心头还有疑问想要请教。

    一群人原地对视，被墨菲斯呼喝赶至岗位，立即启程返回锡安，顺便找来一根绳子，从头到尾将赛弗捆了个结实。

    ……

    单间内，进门的尼奥看着极具科幻视觉的宇航船舱，愣愣站在原地，好半天才找了个合适的墙角站好。

    “喝点什么吗？”

    罗素拿出一个金属杯，指向隐藏在墙壁内的饮料机，他用锤子敲出来的。

    “好的，我要一杯咖啡。”

    “抱歉，只有冰水！”

    “……”

    相处时间太短，尼奥还没适应罗素的坑人的方式，默默接过水杯，一口接着一口抿了起来。

    “这水很甜，就像矩阵里面的矿泉水。”

    “是吗？”

    见尼奥细细品味，罗素眉头一挑：“我敢打赌，你一定不想知道水源是从哪来的。”

    “噗——”

    尼奥一口水咽到喉咙，直接从鼻孔喷了出来，呛得连连咳嗽，那架势像极了咳出肺的戚家少爷。

    罗素挥手将溅落的水滴凝聚成一团，丢进旁边的下水道，循环利用留给下一个想喝饮料的人。

    “说说吧，你找我有什么事？”

    “……”

    尼奥狠狠皱了下眉，刚刚被罗素一整，来这什么事都给忘了，片刻后说道：“我想知道，既然你是救世主，为什么还要让我成为矩阵里的救世主，有什么意义吗？”

    “嘿嘿，的确有意义，到时候我再告诉你，而现在……”

    罗素若有深意一笑：“这不是你来找我的目的，再给你一次，你想知道什么。”

    尼奥闻言俊脸微红，犹犹豫豫道：“你和先知的对话，我全部听到了，先知用崔妮蒂为我植入爱这个元素，使得矩阵系统成功升级，那么崔妮蒂……这一切也是事先安排的吗？”

    “？”

    罗素诧异看着尼奥，后者登上尼布甲尼撒号的时候，他也跟着一起上船，没见两人独处过，怎么就春心萌动了呢？

    还是说，尼奥就喜欢腿长的？

    “少年，别想这么多。没有我的未来里，崔妮蒂愿意为你而死，你也愿意为她而死，而且不止一次，你只要知道这些就足够了。”

    罗素给出回答，是不是安排不重要，彼此相爱就行。

    “可是，我总觉得不妥。”

    爱情还没开始，就已经知道结果，尼奥觉得这种爱情并不真实，下意识想要排斥，但……

    那腿真长！

    心灵感应到尼奥的想法，罗素不屑撇嘴，暗道贱人就是矫情。

    明明都见色起意，呸，明明都一见钟情了，还要纠结这些有的没的，真是白瞎了渣康那张提上裤子就失忆的人渣脸。

    “我累了，就这样吧，麻烦走出门，再帮我把门带上！”

    罗素懒得和尼奥多说什么，等到了锡安他就会明白，矮子里面拔将军，崔妮蒂虽然是个台钳，但已经算是优质股了。

    “不，这真的很重要，如果我爱上她，岂不是刚好中了先知的陷阱？”

    “别往自己脸上贴近了，把‘爱’去掉，这才是你真实的想法。”

    “……”