    “公子，您找我？”

    依旧是浓浓的李承乾府邸特有风格，从里面出来之后，杨坚强丝毫没有注意到一旁的老程和尉迟恭二人。

    “嗯！”

    听到杨坚强的话语，李承乾直接点了点头，然后指了指地上的一群小狗：

    “这些小家伙都是尉迟伯伯和程伯伯找来的，你有信心照顾它们吗？”

    “这……有！”

    虽然连杨坚强都没有搞清楚四猛犬为什么会突然变得那么厉害，但此时他却不能这么说。

    为了自家公子的面子，杨坚强只能在众人的注视之下硬着头皮点了点头。

    反正不就是养狗吗，大不了到时候说这群小家伙的血统不好就行了。

    不得不说人总是会变得，在李承乾府邸生活的这段时间，连当初憨厚老实的杨坚强都变成了这副鸡贼的样子，也不知道是谁的责任。

    “如此便好！”

    听到杨坚强的话语之后，李承乾也是一脸满意的点点头：

    “既然如此，那这些小家伙就全都交给你了。”

    自家人知自家事儿，如果没有自己的野狼模板，就算是打死牛二，杨坚强也不可能再养出和四猛犬一样的存在。

    不过李承乾并不在意这些，他相信以杨坚强以及府上侍女们的能力，一定能给老程和尉迟恭二人一个大大的‘惊喜’！

    看着自己系统商城里面售价极其低廉的‘二哈（拆家犬）模板’，李承乾的嘴角露出一丝极其隐晦的笑容：

    希望这两个老货的心脏承受能力足够强大。

    可怜此时的老程二人还不知道自己已经被李承乾盯上了。

    听到李承乾对杨坚强的交代之后，二人都是满意的点点头。

    老程更是挺着大肚子走到杨坚强身旁，然后伸手拍了拍他的肩膀：

    “小子，好好努力，等养出好狗之后，俺老程一定不会亏待你的。”

    “嘿！”

    程咬金话语刚刚出口，一旁的尉迟恭自然也是毫不示弱：

    “还有俺老黑，我可比程胖子大方多了。”

    “二位国公放心，有着公子的交代，杨某一定会尽最大努力为二位训狗的。”

    虽然对自己的能力不是很自信，但这种时候该有的逼格还是要有的，要不然公子的面子怎么办？

    而且杨坚强的心中有着一个大胆的猜测：

    四猛犬能够拥有那么强大的战斗力，是不是因为小时候吃的多？

    有着老程二人送来的这些小狗，杨坚强正好可以去验证一下自己心中的想法，让这群小家伙玩命的吃，看看最后会有什么结果！

    事实证明逼格的作用还是很巨大的，看到杨坚强一脸淡定的模样之后，程咬金和尉迟恭二人不但没有生气，反而感到一阵欢喜。

    这是高人啊！

    如果没有本事，能保持这么一种荣辱不惊的态度吗？

    “既然如此，那这群小家伙就交给小友了。”

    看着恨不得给杨坚强包个红包的二人，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这两个老货能当上国公不会是靠着走后门吧？

    实际上也怪不得老程和尉迟恭二人会用这种态度对待杨坚强。

    在小狗交给杨坚强之后，就相当于你将自家孩子送到了学校， 不管你是什么身份，肯定都希望老师平日里能多多照顾自家孩子。

    毫无疑问，这两个家伙此时的心态也是这样的！

    “二位国公放心，杨某一定竭尽全力！”

    拍着自己的胸脯撂下一句话之后，杨坚强就招呼着一群下人将这些小狗带走了——训练（实验），即将开始……

    目送着杨坚强和自家‘孩子’离开之后，老程二人也不多留，直接对着李承乾拱了拱手：

    “殿下，我们二人还有公务在身，就不多做停留了，暂且告辞！”

    话语出口，不等李承乾说话，两个老货已经勾肩搭背的扭头离开了。

    对于程咬金和尉迟恭二人的举动，李承乾没有丝毫的意外。

    来到大唐这么长的时间，他早就适应了这群老流氓卸磨杀……咳咳，过河拆桥的行为。

    不过看这两个家伙离开的样子，李承乾很怀疑他们是不是组队去刷某种少儿不宜的建筑了！

    “小李子，叫几个人将门口处理一下。”

    一脸咸鱼的躺在自己的躺椅之上，李承乾这才对着小李子吩咐道。

    虽然自家府邸不是很大，但也不能任由一大堆狗屎狗尿放在门口啊。

    “公子放心，我已经让人下去收拾了。”

    听到李承乾的话语，小李子脸上露出一丝笑容，然后开口道。

    身为李承乾的贴身小太监，他还承担着类似于管家的职责，自然要将府邸的事情处理好。

    “嗯！”

    看了一眼小李子脸上的笑容，李承乾这才点了点头：

    “干的不错。”

    话语出口之后，李承乾也不搭理一脸激动的小李子，直接眯着眼睛享受起了小翠的服务。

    古话说的好：

    有人欢喜有人愁，有人咸鱼有人（累的像）狗！

    在李承乾进入梦乡的时候，此时的太极殿内，李靖整一脸小心的看着李世民：

    “陛下，小女和殿下的婚事，暂……”

    “药师莫急，朕这次找你来可不是商量这件事的。”

    李靖话语刚刚说到一半，就被李世民直接挥手打断了。

    虽然李承乾的婚事很重要，但是和交趾国的事情比起来还是有些差距。

    不过对于李靖的态度老李还是很满意的：

    李靖为什么会如此着急的说出这句话？

    因为他重视这件事啊！

    在李世民看来，李靖之所以能够如此重视李承乾和李涟漪二人的婚事，肯定是看重李承乾。

    一想到这里，老李对待李靖的态度再次和善了不少：

    虽然这老货以前不太识相，但在高明的事情上还是很有眼光的嘛！

    高明是我李世民的儿子，欣赏他就等于欣赏我，没毛病吧？

    李靖可不知道自家陛下此时的想法，在听到李世民的话语之后，李靖的心中只有一个念头：

    好险，多亏老夫说话的速度够慢！

    实际上刚才李靖打算推脱掉李涟漪与李承乾二人的婚事，没想到居然被李世民打断了。

