    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    武林中三百年来最负盛名的两位剑客，将于九月十五决战紫禁之巅。

    自消息传出以来，一波接着一波的武林人士蜂拥而至。短短半个多月，赶到京城的武林豪杰，已有四五百位之多。

    而在九月十五之前，至少还有三四百位武林名人会到这里，其中至少有五位掌门、十位帮主、二三十来位总镖头。

    甚至就连武当的木道人和少林的护法大师都会赶到。

    只要是能抽的开身的，谁又愿意错过这场已注定轰动天下的决战。

    实际上，这一战已不但是西门吹雪和叶孤城两个人的事，还与这天下许多人息息相关，只要他们的胜负一旦分出来，那么注定会有许多人倾家荡产。

    因为许多武林人都喜欢赌，豪赌。

    已有不少江湖人士将这一战当成场赌局，有人已经赌上了家当，赌上了老婆孩子，甚至赌上了自己的命。

    据说现在已有消息传出，叶孤城中了蜀中唐门的毒，性命已危在旦夕。

    这下让许多下将血本在叶孤城身上的人慌了，甚至剑走偏锋，试图害死对赌的人或庄家。

    只要对赌的人或庄家死了，赌约自然就不作数了。

    此事按下不表，却说今日又有一尊风云人物进了京城。

    ——“玉面神剑”玉连城。

    此人崛起之快，宛如彗星之势，令人难以想象。已有人将他尊为天下第一剑客，天下第一高手。

    但也正是因此，目下已有不少武林高手想要找他，一较高低。

    踩在高手的肩膀上，无疑是成名最快的路径。

    当初，玉连城也因转战千里，败尽江湖各路名家，方才有今日之名声。

    昔日他借别人成名，如今别人借他成名。

    一饮一啄，自有定数。

    ……

    …………

    京城繁华甲天下。

    商铺、酒楼、赌坊、客栈分布在长街两旁，人群往来，热闹非凡。当然，时值武林盛会，佩刀带剑的武林人士也是随眼可见。

    而随着武林人士的蜂拥而入，这京畿重地也变得混乱起来，一言不合，拔刀相向，弄出了不少流血事件。

    朝廷派出重兵巡逻，但只要不闹出大乱子，祸及无辜，江湖高手间的厮杀自是不管，死的越多越好。

    “半个师父，这些天你去哪里了？”上官雪儿蹦蹦跳跳的，看起来还是那么可爱，那么古灵精怪。

    玉连城淡淡道：“你个做徒弟的，还管到师父头上了？”

    上官雪儿委屈道：“人家只是关心你。”

    玉连城道：“从见面开始，你这丫头就不安分，是不是红鞋子那帮女人给了你什么好处？”

    上官雪儿连连摆手：“没有没有，真的是人家关心你。”

    “你要真是关心我，就好好修炼武功，早日出师，不要丢我‘玉面神剑’的面子。”玉连城敲了敲她的脑袋。

    “哎呦。”上官雪儿抱着脑袋，不满道：“人家当你徒弟才多长时间啊，你就想着赶我走。”

    “谁让你这丫头一天古灵精怪，不打好主意。”玉连城没好气道。

    上官雪儿忽的左右看了两眼，凑了过来，悄声道：“师父，我发现有人在跟踪我们。”

    玉连城淡淡道：“似你师父我这般人物出行，免不了有几只臭虫跟着。”

    忽然，他的衣袖忽然一卷，仿佛一朵乌云将数十点寒星卷住。

    这数十点寒星是一个刚刚与两人错身而过的小贩掷出，急如狂风，连绵不绝。但被这云袖一卷，所有暗器已在顷刻间反射而出。

    “不！！”

    那商贩瞪大眼睛，面上露出无比恐惧的神色，身形爆退。

    但那数十点寒星经由玉连城的真气激发后，速度与力量与先前不可同日而语，眨眼间已扑面而至。

    那商贩袍袖挥动，手如闪电，想要抵御下暗器。但很快就听一道凄厉的嘶吼响起，他在眨眼间已被射成筛子。

    人已仰面倒地，双眼圆睁，死不瞑目。

    “是‘千面无影手’司徒变。”

    “想不到此人最终会死在自己的暗器手中。”

    凭刚刚那一手暗器手法，已有人认出这小贩的身份。

    此人被唤作“千面无影手”，是黑道上赫赫有名的人物，易容术高超，暗器手法同样是一绝。

    他的武功虽无法与真正的一流高手媲美，但在易容和暗器的加持下，死在他手里的高手却实在不少。

    而且此人轻功还很不错，就算被人识破，也能从容逃走。

    可遇上了‘玉面神剑’，挥袖间就丢了性命，仿佛只是拂下一点尘埃。

    “我这人并不霸道，可你们这群苍蝇却未免太烦人了一些。”玉连城负手而立，清朗的声音遥遥送出。

    “我数十个数，十个数后，各位若还不肯走，就休怪玉某手下无情。一、二、三……”

    方圆四周，似有骚动响起。

    没有谁能忽视一位绝顶高手的话，已有人远离这是非之地，性命紧要。

    当然也有人自以为潜伏的好，亦或者自忖轻功高明，大可以再等上一等，看看情况。

    “八、九、十……”十声数完，玉连城身容依旧很平静，目光却是一沉，叹息着摇了摇头：“五十二人，走了十一个。是江湖中不要命的人又多了？亦或者你们真以为玉某的脾气很好？”

    忽然，他的身影一闪，像是浮光掠影般出现在另一个商贩面前，手掌一抬，在惨叫声中，人已抛飞出去。

    紧接着他身影又是一掠，出现在一个小孩面前，小孩正用一双好奇的眼睛看着他，玉连城冷笑一声，翻掌下击……

    很快，惨叫声、交击声、求饶声不绝于耳。

    但玉连城一旦出手，便不会留情。

    这本是要给一些自以为是的家伙警告。

    不多时，玉连城又飘到上官雪儿身旁，整个人看起来还是飘逸俊朗，但身上却已多了一股淡淡的血腥味，挥之不去。

    “走吧，我肚子有些饿了。”玉连城道。

    上官雪儿拍手笑道：“去春华楼吧，我知道那里好几样招牌菜。”

    “好。”

    人已走远，只留下惊恐的百姓和四十来具尸体。而官兵也很快赶到，也不多说，只是将现场清理一遍，就再也看不出任何厮杀的痕迹了。

