    大阵外。

    “法阵变弱了？！全力出手，把它破开！”

    姬无测很快就发现了法阵上出现的变化，心中一喜。

    “是！”

    各大宗门的长老执事们齐声应道。

    他们心中的急切和欣喜丝毫不下于姬无测，毕竟困在里面的都是自己门内的弟子，每一个都是宝贝啊。

    轰轰轰——

    每个人都使出自己最拿手的本领，全力轰击法阵。

    而姬无测则缓缓飘到空中，双目紧闭，口中念念有词。

    “姬大人莫非准备使用那一招？”

    几个长老仰头看了姬无测一眼，心中隐隐猜到了什么。

    ……

    大阵内。

    蒋鹏海四人没过多久就追上了林宇。

    不过在接近林宇后，双方之间的距离就时远时近，难以真正得手。

    他们不知道林宇是在故意遛他们玩，还以为是他施展了某种特殊内功，导致短时间内爆发力大涨。

    “死到临头了还不肯丢掉那些身外之物，你也算是惜财如命。”

    “跑，使劲跑，我看你能跑多久。”

    “等你跑不动的时候，老子定要让你生不如死。”

    四人放声调侃，想要以此折磨林宇的心灵。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉间，双方已经你追我赶，跑了近一炷香的时间。

    东方渐渐露出鱼肚白，即将迎来朝阳初升。

    咔咔——

    突然，空中传来一阵脆响。

    林宇抬头一看，只见半球形的大阵晶壁上露出丝丝裂纹，显然是法阵快支撑不住了。

    “还以为能支撑至少一个时辰，怎么这么快就不行了？”

    林宇想了想，觉得可能是外面的人动用了某种非常手段。

    否则的话，那诡物不可能眼看着他们这五人你追我赶拖时间，不动用其他后手。

    显然是没来得及反应。

    想到这，林宇猛地止住身形，把肩上的八个麻袋往地上一放。

    蒋鹏海四人见状也立即停下脚步。

    他们知道自己没有完成和那诡物的约定，不过这也无所谓。

    他们的目的是杀掉这个武者和离开这里，既然大阵马上就会被外面的人破开，那就只剩下一个目的。

    “可惜了。”

    正当他们准备动手的时候，林宇突然看着自己的身体说可惜。

    “可惜什么？”

    蒋鹏海四人边问边慢慢朝林宇包围过去。

    “可惜了这套衣服啊。”

    林宇的话音一落，全身上下就传来咔咔咔的声音。

    他的身体急速膨胀，瞬间就把身上的衣服撑爆，碎片和破布条四散飞溅。

    仅仅一个呼吸的时间，他就从一个身高一米九的阳刚男子，变成了身高近三米，全身肌肉虬结的巨人。

    每一块肌肉都像钢铁一般坚硬，每一根肌肉纤维都如钢丝一般强韧。

    若是换成两天前，他对上这四个无漏境巅峰的修行者还真没有胜算，但现在，光凭这一身肌肉就能击败他们。

    “你你，你？”

    “这？！”

    蒋鹏海四人看得目瞪口呆。

    这一幕完全超出了他们的认知。

    他们从来不知道武者的身体还能如此变化。

    “怪异！”

    “你是怪异？！”

    四人异口同声道。

    只有这个理由解释得通了，正常武者怎么可能像他这样。

    “我是怪异？我是人啊，你们没长眼睛吗？”

    林宇一步跨出，瞬间就来到蒋鹏海面前。

    没有使用任何技巧，也没有动用任何内力，对着他的上身就是一掌。

    这一掌速度极快，力量极大，把蒋鹏海的护体气膜彻底击碎，连带着整个上身都拍成了碎片。

    就像拍爆一个西瓜一样，红色的瓜瓤飞得到处都是。

    而就在他动手的瞬间，另外三个修行者也动手了。

    同时催动阳态源气朝他发动攻击。

    轰——

    三道强大的火焰能量轰击在他后背肩胛骨处，将那里的皮肤烤得焦黑。

    “都说了我是人啊，还用阳态源气对付我。”

    林宇再次一步跨出，依然是随随便便拍出一掌，将其中一个修行者的脑袋直接扇没了。

    血液一柱冲天。

    “你，你……”

    剩余的两个修行者吓得肝胆俱裂，转身就跑。

    这家伙还说他不是怪异。

    他要不是怪异，那后背的伤口怎么一下子就愈合了？

    别说武者也有这能耐。

    而正是因为确信林宇是怪异，他们两人才会吓得夺路狂奔。

    “我们的阳态源气居然只能对它造成那么小的伤害，这个怪异，强大得难以想象……”

    两人后悔了，极度后悔。

    要早知道这个家伙是强大的怪异，自己说什么也不会去得罪他啊。

    “还想跑。”

    林宇两步就追上其中一个逃跑的修行者，伸手在他脑袋上一抓。

    把整个脑袋连带着一整条脊椎骨都抓了下来。

    一把捏成碎渣。

    “救命，救命啊……”

    唯一的那个修行者被吓疯了，像个无助的小男孩般哭着喊救命。

    林宇自然不会放过他。

    嘭嘭嘭——

    他的脚步沉重有力，踩在地面上发出震响。

    只用了三步，就追上了最后那个修行者。

    “下辈子别再惹错人。”

    这次他没有用力过猛，而是抓住对方的脑袋后用内力一震，无声无息结果了他的性命。

    “哎——”

    林宇叹气一声，催动化体诀把身材压制下来。

    随后，他蹲下身子在这具没有被血肉碎块污染的尸体上摸了一阵，摸出几样重要的东西，放进麻袋里。

    另外的那三具尸体他也没放过，将有用的东西搜刮一空。

    就在这时，空中的穹顶晶壁不停发出脆响，裂纹急速扩散。

    啵地一声。

    整座大阵的晶壁系突然碎成碎片，化为虚无消失在空气中。

    “该走了。”

    林宇起身，从麻袋里取出早就准备好的一套粗布麻衣，穿在身上伪装成穷苦村民。

    随后催动化体诀改变自己的身材容貌，变成一个庄稼汉模样。

    大阵虽然被破开，但对于他来说，却意味着新的危险即将到来。

    因为叶秋灵肯定会第一时间来搜寻他。

    一旦被她抓住，那落入姬无测手中是板上钉钉的事。

    林宇觉得这不会是件好事，必须全力避免。

    嗖——

    他全力施展轻功，往远处激射而去。

    而就在他离开此地没多久，叶秋灵便急速赶到，缓缓从空中落下。

    一双美目在地上的四具尸体上扫视着，脸上露出凝重的表情。

    “难道说……”

