    丁海景皱了皱眉。

    “不对。”他说。

    这个时候，胡向庸本来应该是没有什么胜算了才对，因为他单独对这么多人，关铁柱，罗永生，老何老李，还有戴刚他们那么多人，功夫都是很强的。

    这么多人围住了他，按理来说，他真的只能束手就擒了才对。

    但是，胡向庸这个时候却反而像是冷静了下来，站在那里，红肿的眼睛从他们身上扫过。

    “你要让这些人来抓我？本来我倒是不想动手杀人的。”

    胡向庸居然还有些气定神闲的意味，让戴刚他们也觉得有些诡异。“但是，江筱，你要记住，这些人都将是因你而死的。”

    说着，也不见他是怎么动作的，他从腰间摸出了两把枪来。

    那枪，是丁海景他们都没有看过的样子，枪管较长，前面有一段是金灿灿的，像是枪管上扣了两只金环。

    他把枪口，一把对准了戴刚，一把对准了关铁柱。

    “你们有枪吗？来，都掏出来，冲我开枪。”胡向庸说道。

    江筱的心一下子就提了起来。

    就算他们那么多人都有枪，胡向庸似乎也完全不怕的样子。

    这是为什么？

    难道他一个人两把枪，能够扛过那么多发子弹吗？

    之前杨志齐跟她说过，戴刚他们是不能带枪出来的，可这里应该不缺枪。

    江筱看向了关铁柱他们。

    就算戴刚他们没有枪，关铁柱和罗永生他们可是有枪的，因为她已经交代了他们，先去派出所那里摸几把枪出来。

    还有，戴刚他们刚刚解决掉的那三个人身上应该也会有枪。

    果然，戴刚他们也都举起了手，手里各有一把枪。

    一共七把枪，对准了胡向庸。

    江筱的手，摸到了自己刚刚塞到口袋里的那把枪。

    她刚才也趁丁海景不注意，从厕所的那个人身上摸走了他的枪。

    怎么打枪，孟昔年教过她，虽然她还没有用过。

    孟昔年也跟她讲过了胡向庸的枪法之诡异。

    他射出的子弹会转弯。

    江筱突然打开了车门，提着枪朝那边走了过去。

    “小姜！”

    丁海景慢了她一步，根本就来不及拉住她。

    胡向庸看着江筱一步一步地走近来，嘴角突然就扯出了一个笃定的笑。

    “那天晚上，就是你吧？江筱？我的直觉没有错，孟昔年的身边太过干净了，除了你根本就没有别人。”

    这一句话，只有他和江筱能够明白是什么意思。

    胡向庸是在看到面对这种场面时，还能一脸镇定冷若冰霜的江筱，瞬间就肯定了自己一直以来的猜测。

    一定是她了。

    除了她真的没有别人。

    而且，看到他掏枪出来，还敢跟着提枪过来的人，胆子够大，够镇定。

    一直以来能够在他的面前装蒜，除了她，真的没有别人了。

    他之前就是不敢确定，其实，除了她还能有谁？

    江筱走到了他面前，仔细地看了看他的眼睛。

    她发现他的眼睛周围的确都有被强酸烧伤的红肿，但是，他的两只眼珠却好像没有多大的影响。

    