    正在这个时候，一声大喊：“我看谁敢带走！”

    一队荷枪实弹的警察快速地冲了进来。

    为首是一位五十来岁的警察快速地走到众人跟前：“请问，那位是江总！”

    此人正是海城市公安局局长王子善。

    豪森庄园老总戴天德看见王子善，立刻大惊，这尊神怎么来了？

    戴天德知道自己的豪森山庄经营黄赌毒，都是被公安打击的对象，平时和公安关系处理得很好，他们从来没查过。

    今天这位爷怎么来了，他可是海城公安的祖宗，这位爷自己要是伺候不周，那豪森庄园分分钟就会倒闭！

    戴天德在别人面前很横，但是在王子善面前，充其量就是一个小马仔。

    “王局长，您怎么来了，这里喧闹得很，进我办公室！”

    王子善阴沉着脸：“这里围着这么多人干什么？聚众斗殴吗？要是聚众斗殴，都给我带到局里去！”

    戴天德一听，赶紧道：“王局长，那能呢，我给你介绍一下，这位是澳城的何总！”

    王子善盯着何红泰：“幸亏！”

    何红泰也点了点头。

    “江总在哪？”

    在这些赌徒的眼里，何红泰是他们的祖宗，但是在王子善眼中，何红泰不过是一个以赌赚钱的生意人而已，还不是光明正大的生意人，至少在大陆不是！

    所以，只是简单地用眼光扫视了一眼，并没有做出过分的举动。

    他今天来是找江城。

    王子善不认识江城，他今天正在开会，忽然接到主管副市长孙德福的电话，孙德福说，全家乐连锁超市老总江城在豪森庄园遇到了危险，让他马上带人去豪森庄园，保护江城的安全，要是江城出了事，就按渎职处理！

    王子善听后，立刻放下正在开的会议，亲自带队，赶往豪森庄园。

    孙德福现在是他的直接领导，他的话就是命令。

    王子善今年48岁，是一个正厅级干部，在官场上，这个年龄非常尴尬，干得好，下届还能升为副市长，海城是直辖市，副市长是部级干部，升为部级干部，还能多干几年，要是升不了，那他公安局局长可能就是他官场生涯最后的归宿。

    所以，王子善必须得巴结好直接领导孙德福。

    “江总，哪个江总？王局长，这里没有江总！”

    王子善皱着眉头，孙德福不可能骗自己。

    这时候，王子善重新将目光盯向江城和郝红梅。

    他进来的时候，何红泰的人要将江城和郝红梅带走。

    “你们和他们是什么关系，他们为什么要带走你们？”

    王子善是海城市公安局局长，有保护一方百姓安全的职责，他听见何红泰要将眼前的人带走，就问问，尽可能救救他们！

    “王局长，我就是你要找的江城！”

    江城说后，现场一片哗然。

    王子善道：“您就是全家乐连锁超市的江总？”

    江城微微点了点头。

    “是不是孙市长让你来的？”

    “对！”

    王子善走过去，紧紧地握住江城的手：“江总，孙市长打完电话，我就赶过来了，让您受惊了！”

    这时候，何红泰、戴天德都懵了！

    刘贵安一张嘴张得大大的，久久合不拢。

    江城道；“谢谢王局长！”

    “江总，对不起，我是海城市公安局局局长王子善，您的安全在海城受到威胁，是我的失职！”

    王子善环视了一下众人，盯着戴天德：“戴总，怎么回事？难道你的豪森庄园与社会黑恶势力勾结，来人，将一干人等都给我带回去！”

    王子善的话就是命令，那些荷枪实弹的警察快速地将在场的众人都包围起来。

    吓得那些看热闹的，立刻快速逃散！

    张奎手里有枪，他不是笨人，看见警察进来，就偷偷地将枪藏起来。

    大陆可不许普通人持枪！

    王子善第一个命令刚下完，又道：“将豪森庄园给我封了，等整顿后再开业！”

    戴天德一听此话，险些吓尿了。

    “王局长，不能啊，真不能啊！”

    何红泰也有些担心，要是在澳城，他做的事可能合法，可这是大陆，要是被大陆公安给抓了，再牵扯出一些别的事情，脱身就难了！

    江城观察着他们的脸色。

    此时，郝红梅也害怕，这要是被这些警察带走，将她在这里卖唱的事情查出来，她还能上大学吗？

    郝红梅见此，都要哭出来！

    江城知道，豪森庄园不能被封，何红泰也不能被抓。

    这两个，都是江湖人，豪森庄园要真是因为自己被封了，那他们之间的梁子算是结上了，闹不好，会有许多的杀手朝着自己奔来。

    在江湖上混，尽可能不要树敌！

    “呵呵呵，王局长，这是干什么，都是一些朋友，产生一些小误会，没什么大事！”

    江城说完，走到何红泰跟前：“何总，您的大名我是如雷贯耳，她是我妹妹，真抱歉！”

    何红泰也是个聪明人，看见江城和王子善的关系，就知道，自己要是强干，肯定讨不了好去，人家现在给了他台阶，他就赶紧下。

    “呵呵，江总，我不知道红烛是你妹妹，冒犯了！”

    何红泰按照江湖礼仪，朝着江城抱了抱拳。

    江城道：“何总，改天我做东，我认识好几个曲子唱得好的姑娘，到时候让她们伺候何总！”

    “谢谢，江总，改天还是我做东吧！”

    “谢谢！”

    江城和何红泰双手紧紧的握在一起。

    这时候，在场的众人看见江城和何红泰的举动，再次一惊。

    眼前这个年轻人竟然面对赌王面不改色，保持平等地位，真不一般！

    刘贵安默默念叨：“他什么时候变的这么强了！”

    戴天德讨好似的来到江城跟前：“江总，对不起，我是有眼不识泰山，向您道歉！”

    江城道：“戴总不要客气，只是你和我妹妹签订的合同？”

    “作废，作废！”

    “那我现在可以带走了吧？”

    “当然，当然！”

    江城对王子善道：“王局长，今天真是打扰了！”

    王子善知道江城的意图，呵呵呵一笑：“江总，如此年轻，真不简单！那好，今天的事江总看着处理！”

    “好，谢谢！”

    正在这个时候，孙德福带着秘书走了进来！

    在场人再次一震。

    孙德福看见江城，赶紧奔过来：“江总，没事吧！”

    “孙市长，打扰您了，虚惊一场！”

    孙德福听后，立刻盯着王子善：“王局长，怎么回事？”

    江城赶紧道：“孙市长，虚惊一场，呵呵呵，晚上我做东，我们乐呵乐呵！”

    “呵呵呵！”

    这件事就这么了了！

    临走的时候，江城还走到何红泰跟前：“何总，不知道在海城呆几天？”

    “江总，今天就回去，能问问，江总是干什么的？”

    “全家乐饮制品公司老总，全家乐连锁超市老总，今年年底，全家乐饮制品应该会销到澳城，到时候，我再来拜谒何总！”

    “好，江总，到时候，我们痛快的玩两把！”

    “呵呵，好！”

    两人双手再次握在一起。

    接下来，江城陪着孙德福、王子善在豪森庄园吃了饭。

    席间，戴天德给江城多次敬酒。

    江城多次叮嘱戴天德，不要将郝红梅在豪森庄园唱曲的事宣扬出去。

    吃过饭，孙德福听说江城来的时候没开车，就让戴天德派车送江城回去。

    宝马走到门口，江城看见刘贵安盯着车子。

    他让司机将车停下，然后摇下车窗：“上来吧，先送你回去！”

    此时的刘贵安和今天来的时候判若两人。

    他上了车子，盯着江城：“城子，不，江总，你真是全家乐饮制品公司的老总？”

    “是，怎么了？”

    “我想跟着你干！”

    江城没有回答，对师傅道：“开车吧！”

    “江总，您放心，我肯定会好好干，您走那，我跟那，从今天起，我就是你的小老弟！”

    江城想了想，本想给刘贵安安排一个工作，可是，他知道，一个玩赌的人，要是不痛下决心，是改不了的，所以，还是别自找麻烦了！

    “刘贵安，你的忙，我帮不了，告诉你，我现在不是以前的江城，我不玩赌了，所以啊，你以后不要跟着我！”

    “江总，你不玩赌了？”

    “对，戒了两年了，我希望你也戒掉，不为你自己，也为你老爹想想！”

    刘贵安还想说什么，江城又道：“你老爹是个好老爹，他做的凉皮很好吃，要是开个店，以后说不定赚大钱，但是，这要在你戒赌的前提下！”

    江城说完，微微的闭上了眼睛。

    江城在陪孙德福、王子善吃饭前，他让郝红梅先回去，让她打扮回以前的自己，好好念书，读完大学才是王道。

    晚上回去，江城躺在床上，给杨雪打了电话，本想说郝红梅的事情，最后想了想，还是不要说，希望，郝红梅在豪森庄园能成为永久的秘密！

    早上起床后，江城去了超市，超市生意还是那么火爆。

    江城知道，自己进了办公室，张晓东肯定会来汇报工作。

    他索性，直接进了张晓东办公室：“张总，今天有没有汇报的工作！”

    张晓东听后，微微一笑：“江总，我正要去您办公室给您汇报呢！”

    “什么事？”

    “陆经理打电话，说娱乐中心明天开业，不知道你有没有时间参加？”

