    韫情和姜洋两人一边等候韫宁的恢复，一边闲聊着。

    姜洋发现，和韫情熟悉之后，发现她也并非他认为的那么高傲，她的高傲冷淡只是对不熟悉之人而已。

    差不多一个小时，韫宁终于清醒了过来。

    姜洋检查了一下，确定他已经恢复正常，至于还会不会像以往那样容易被邪祟侵体，有待观察。

    但韫宁的神情已经没有之前那样木讷，眼睛也非常清灵透亮。

    韫情看到弟弟这样的变化，激动得差点哭了出来。

    “韫宁康复，这是高兴的事，怎么就哭了？”姜洋打趣地问道。

    “我没哭，只是太激动了。”韫情赶紧拭擦了一下眼角的泪珠。

    “对！没哭！只是风沙吹进眼睛了而已。”姜洋说完大笑着转身离开，把空间留给这对姐弟。

    回到韫家庄，姜洋难得的没有修炼，也没有炼丹，而是逗弄小破孩阿苑。

    “洋哥哥，你能不能再把红红找回来？”小破孩阿苑还记得鹧鸪鸟小红，才三岁的他还不怎么懂得死亡是什么意思，过了那么多天，还想着那只红色羽毛的小鸟。

    “红红回家去了，等你长大了，再去找他。”姜洋摸着他的小脑袋说道。

    似懂非懂的阿苑点了点头，也不再追问下去。

    姜洋心情还算不错，特地到山里打了一头野山猪，然后亲自下厨。

    韫情见状，连忙过来劝说道：“君子远庖厨，还是让我来吧！”

    “我可从来没有自视君子，自己动手才能丰衣足食。”姜洋淡笑着说道。

    “自己动手才能丰衣足食！”韫情低声地嘀咕着，看着姜洋的眼睛发亮。

    没多久，姜洋就将野山猪处理了。

    切片切块，工工整整……

    韫宁非常自觉地到灶台帮忙烧火，姜洋起锅烧油，各种煎炒开始，配料都是以前在盗墓世界准备的，几下翻炒就爆出了肉香。

    韫情韫宁几人从来没有闻过如此浓郁的菜肴香气，口中生津，忍不住咽了一下口水。

    大锅一煮，美味佳肴！

    一个小时，姜洋把半边猪弄成了十个不同特色的菜肴，水煮肉片、回锅肉、红烧肉、干烧大肠……

    “不用客气！大家都落座！”姜洋招呼着四十多个韫家人，坐满了会客厅，这算是他第一次盛宴招待。

    “谢谢公子！”

    “我早就忍不住了！”

    “实在太香了！”

    韫四叔等人已经被美味佳肴诱惑得垂涎欲滴，很快就围桌而坐。

    阿苑已经偷偷地用手抓了一块肉，狼吞虎咽着。

    温情姐弟还算斯文，但筷子也不慢，夹起光润的回锅肉，放入口中，细细品尝了起来。

    香辣甜酥，味蕾爆开！

    看到这些人有些陶醉的神情，姜洋感觉良好，大笑了几声，再取出几瓶限制的二锅头和高档红酒。

    韫情等人看到精装的酒瓶，眼睛不由得瞪直了。

    “这是酒！都拿去喝了。”姜洋非常豪爽地说道。

    一个时辰过后，大家酒足饭饱了之后，都静静地等着姜洋发话。

    姜洋这次亲自下厨招待他们，目的有一个，就是确定梵丹谷之后的发展战略。

    “公子，你有什么话就直说吧！”韫情在韫氏族人中还是有一定地位的，韫四叔等老人都听她的意见，让韫情作为发言的代表人。

    姜洋已经腹稿了很久的语言，也很快就述说了出来：“梵丹谷现在还在建设中，但我相信之后会越来越好的。虽然我可以护得一时，但未必能够护得你们一辈子。以后修炼资源都会发放给你们，你们之中能修炼的，切不可懈怠了修行。”

    “谨遵谷主之意。”韫情眼睛一转，站起身来，恭敬地躬身叩拜，同时向边上的韫四叔等人使了一个眼色。

    韫四叔等人会意，伙同四十多个韫氏族人一起对姜洋躬身叩拜：“我等谨遵谷主之意。”

    姜洋满意地微笑起来：“不用多礼，都坐下。”

    自此，姜洋算是得到了大梵山韫氏的支持，成为了他们的魁首，掌权梵丹谷。

    随后，他和韫情等人又讨论了一番，把梵丹谷的生计安排了起来，主要是让门人以种植中草药为主，大力开发灵田，培植灵药灵草，最好能做到自给自足，不行则向外收购。

    而姜洋这个谷主炼制的丹药，用以培养门人或者与外人交易；与人交易，换取更多的修炼资源和生活物资。

    ……

    次日，姜洋带着韫宁到附近的城镇打听消息，还真的让他打听到了不得的消息。

    消息说，上次败退的韫旭再次带着大批韫家修士前往姑苏芸深不知处，威逼姑苏蓝氏，一番激战之后，芸深不知处被烧成一片废墟。

    姜洋可以肯定的是，韫旭主要是为了抢夺蓝氏的阴铁碎片，次要才是为了削弱姑苏蓝氏的实力，震慑其他世家。

    势大的岐山韫氏，计划也很成功。

    这韫氏“听训”就足以说明。

    各大修仙世家震悚于岐山韫氏的强硬态度，不得不派嫡系子弟前往岐山教化司听训。

    听到这消息，姜洋深思了片刻，就郑重地向韫宁说道：“我们现在就回去，你立即闭关，争取在十天内突破到金丹境。”

    “十天内？这……”韫宁有些为难了起来。

    “你在筑基境圆满期已经沉淀很久，你一定能过做到的，自信点。”姜洋鼓舞地对他说道。

    姜洋了解韫宁的根骨资质，非常不错，唯一差的就是不够自信而已。

    韫宁低头思索了一下，再用力地点一下头，然后坚毅地说道：“我一定能！”

    两人回到梵丹谷后，姜洋就直接让韫宁进行闭关，辟谷丹、健魄丹、大还丹都纷纷丢给他，有助益的丹药一应俱全，绝不短缺。

    姜洋这么投资，就是想让韫宁快速突破，增强实力后帮助他。

    他记得温氏听训的期间，温晁等人找到暮溪山的玄武洞，并且与玄武洞里的屠戮玄武大战一场。

    魏无献和蓝忘机坚持到最后，他俩合作杀死了屠戮玄武，阴铁黑剑也落入了魏无献的手中。

    既已知道阴铁黑剑的所在，姜洋怎么能放过，只是他没有十足的把握，这才想到找韫宁协助。

    但韫宁的实力还不足以帮助他，这才大力投资，让韫宁尽快提升实力。

    只要韫宁有金丹境的实力，作为助攻，两人足以对付那头被封印了几百年的屠戮玄武。

    姜洋细算一下，岐山韫氏听训进行十天后，也差不多是温晁发现暮溪山玄武洞有妖兽的时候。

    如此，他只能给韫宁十天的时间，若韫宁在十天内不能突破到金丹境，那他唯有一个人前往暮溪山了。

    他做事喜欢有计划的去做，不想见机行事，那样太被动。

    在韫宁闭关的期间，姜洋也着手制作了很多灵符，都是纸符一类的一次性消耗品。

    像符旗、符剑之类威力强大的器符，他还无法制作，毕竟关系到炼器之法。

