    第190章召唤1

    沈洛禾终于体会到手底下人太多，管不好催人老的累心感受。

    她现在严重渴求中高层管理者。

    安抚好自家短期工和孩子们，天已经黑了。

    是的，没有错，虽然星盟的两位领头人没说什么，袒··在海洋气候的度假星球是非常正常的一件事，顶多是认为自己的兵太松散了，连上峰的热闹也敢凑。但短期工和孩子们却把自己吓得半死。

    图斯和武宣各自黑着脸带走想偷溜的手下们，留下了大惊失色，意识到自己闯了祸的一众人。本来由沈洛禾纵容出来的本性稍有释放，在这一刻便犹如被碰触到的含羞草收的一点点都不剩。

    孩子们还好，他们坦坦荡荡的在焦土跑来跑去已经是日常，不太懂大人们为什么满脸慌乱，一时吓到也是因为茫然无措。而今被听见动静的临时老师们带回了医馆，完成今日份增添的作业任务，什么慌乱都烟消云散，只剩下一脸的苦大仇深。

    他们爱学习，不包括刷不完的习题。

    而剩下的短期工更紧张了，各个缩着脖子缩着肩，一副窝囊废的样子。

    沈洛禾实在不是什么过于温柔的性格，开始照顾他们遭受不公待遇又初来乍到的情绪，她愿意耐心以待，多给他们一些时间放松下来，却不代表她愿意无限制的包容。

    她沉着脸望着那几个高高大大的男女，见他们一个个的避开了自己的目光，脸色越发的严肃。

    寂静的氛围让人忍不住的紧绷，甚至有人不自觉的开始打颤。

    久久，她冷冷开口，“我不怕你们闯祸，但我厌恶做错事不敢承认的垃圾。”

    说完，她便毫不留情的离开，由着他们自己去考虑，若是没有任何觉悟，这批短期工等到一年后合同结束，老宅星发展起来，他们也可以另谋他路了。

    玫玫脸色大变，她下意识跟在了沈洛禾身后，跟了两步停下脚来，有些懊悔的咬咬唇瓣。当年她也是敢跟竞争对手正面刚的泼辣性格，怎么刚才失礼后，除了胆战心惊怕被惩罚驱赶外，什么愧疚道歉的想法都记不起来了呢？

    明明沈老板对他们够好了，总是用不经意的夸奖方式来重新树立他们的信心，又或是给他们打造最为舒缓的生活工作的环境，为什么她却视而不见……

    玫玫在反思、其他人也在反思，这个夜晚静悄悄的，静到连他们老板忽然消失不见都没人察觉到。

    沈洛禾穿着一身睡衣，非常懵的站在通道口，满天黄沙打着漩的飘过，哪怕有老宅管家的安全保护让她感受不到一丝丝温度的差异，但看着风沙满天的场景，她仍然有种被迫塞了一嘴沙的憋闷感。

    【请注意，老宅接收到求救信号，求救者在往东十公里范围内。】

    怨不得大半夜有人敲门，员工没有一个现身的，她还以为他们被她训的连最起码的责任心都失去了。

    “既然是在十公里范围，是谁敲得门？”

    【敲门声是一种召唤方式，是除了您以外无人听到的提示。】

    得，她又变成召唤兽了……

    沈洛禾回屋换回那身随心所欲套装，穿好矮靴，看了眼又恢复空空荡荡的医馆，知道这次召唤她的并非中危世界的生命体。

    【能召唤您的，必然是您曾经去过的世界。】

    沈洛禾闻言，加快了出门的步伐，主要是往储存格里放了不少的水，以及到炼药房叮嘱小机器人插队炼制清凉丸。

    她曾去过又没放投影门的只有一个世界——绿洲。

    召唤她的必然是大猞猁和小猴子。

    沈洛禾走到通道口外，扑面而来的热气瞬间蒸腾掉了皮肤上的多余水分，张嘴呼吸立刻能感受到热气烧灼了喉咙。

    她忍不住取出体温计，好家伙，爆表了。

    “绿洲离这里有多远？”即使高温无法伤害到她，可是在如此严峻的环境里实在称不上好受。她想起大猞猁满身的肉，还有小猴子极力保护的那层细密毛发，真若是脱离了绿洲，怕是这两大只半天都活不下去。

    【此地就是绿洲。】

    沈洛禾脚下一顿，马上取出一辆从图斯手中买下的飞车，边进入车内，边询问，“哪个方向？”

    【往东……照直开。】

    当下沈洛禾点击自动驾驶模式，声控道：“照直开，最小马速。”

    飞车缓缓腾空，距离地面约五十公分，喷着火焰的推动器启动，嗖的飞了出去。

    好在她视力不错，沿途一直观察着沙面，等到飞车开到六公里左右，她眼尖的看见一块和沙粒质感完全不同的凸起。

    风沙已经大到有些遮盖视线，若非这块沾满沙粒的凸起微微浮动，她恐怕也会错过。

    飞车的动静超不过风暴的呼啸，沈洛禾一推车门，明显感受到强烈的大风拍打在脸上的威力，甚至飞车都摇晃了一下。

    【红色警报：全球大风暴即将到达，请屋主在半个小时内撤离。】

    ‘全球大风暴是什么意思？’风沙打着漩的往嘴巴里扑，她改用意识反问，脚下不停的走向那块黄沙色的凸起。

    因为离得近了，对方显然察觉到了异样，警惕的半抬身，露出一双金黄色的大眼睛。

    沈洛禾立刻站定，‘它不是大猞猁？’

    【检索地表时间，距离上次关闭通道门绿洲星球已跨越三十年，目前在方圆千米内检测到的生命体有十个。此猞猁是您所熟悉的大猞猁的后代。】

    金黄色的大眼睛眨了眨，长长密实的睫毛眨去了挂在上面的黄沙，比大猞猁小一半的幼兽歪歪脑袋，支起的上半身小心的保护着什么。

    沈洛禾见它没有攻击的意图，弯腰看去，只见一颗小到半米高的沙棘树摇摇晃晃的，似乎快要被风暴吹垮。

    小猞猁奶呼呼的冲着她嗷叫一声，伸出前爪，试探的摸了摸沈洛禾的手臂。

    “你爹呢？”沈洛禾轻声问，也试探性的覆盖到了毛爪子上。

    这小猞猁的体态比大猞猁整整缩水一半，但也差不多跟她等高，歪头的样子又萌又乖，主要它拥有大猞猁所没有的长睫毛，眼睛水亮亮的很漂亮。

    也不知道是不是听懂了，小猞猁又嗷了一声，想起身又害怕小树苗彻底倒下，委委屈屈的只把大脑袋凑到了沈洛禾面前，散发着一种信号。

    撸我、撸我、我很好撸哒！

    ?  ?没有小可爱们留言，码字都慢了，不开森！

    ?  

    ????  

    (本章完)

