    眼看尘埃落定，战场上也平静下来。

    喊杀声，惨叫声，呐喊声，仿佛都在这一瞬间归于平静。

    谢雪晴与老道士匆匆赶来，她尽全身力气扑向了李长烨的身上。

    自己的男人终究是赢了下来，她心中也一直坚信着，自己的男人一定会赢下所有。

    李长烨看了看怀中的女孩，心情顿时便好了很多。

    自己总算是保住了自己想要保护之人，留住了身边的美好。

    老道士此时也是松了一口气，那变幻莫测的战局，即便是他也心惊胆战。

    就在李长烨战胜相柳的下一秒，这未来的局势才彻底改变。

    完全可以说是九死一生了。

    未来的局势变得模糊起来，老道士只能找时间重新推演。

    不过这都是后话了。

    老道士走到李长烨的身前，然后说道：“李长烨，世界的救世主，若干年后，你的名字将会在事实上留下最浓墨重彩的一笔。”

    人们总该记得，有个人从魔鬼的手中拯救了世界。

    李长烨的名字，应该在史书上长存。

    他的功绩，也应该永垂不朽。

    听完老道士的话，李长烨笑了笑。

    他只是摇了摇头，说道：“你知道，我想要的不是这些。”

    什么功与名？

    对李长烨来说，这些都是粪土罢了。

    他选择保护人类拯救世界，要的不是什么虚名，而是保护自己所珍惜的人。

    此时的谢雪晴轻轻抚摸着李长烨胸膛的伤口，感受着他那雄壮有力的心跳，顿时便将悬着的心放下了。

    那颗炙热的心还在有力地跳动着，这就证明李长烨一定不会有事的。

    李长烨受到的是贯通伤，谢雪晴甚至能看见李长烨那正在修复的肌肉组织。

    本来害怕鲜血害怕杀戮的她，经过这几天的洗礼，居然也变得大胆起来。

    她满怀深情的看向李长烨，然后问道：“痛吗？”

    李长烨摇了摇头，但是随即有点了点头。

    他有些尴尬的说道：“痛倒是痛，但也没有那么痛。”

    李长烨已经尽力躲过了要害部位，相柳的这一枪，倒是没让李长烨承受太多的痛苦。

    这点伤痛与李长烨修行时候受到的苦难相比，简直就是不值一提。

    没有人知道李长烨那八年修行时光是怎么过来的，人们只能看到他光鲜亮丽的一面。

    所以说这个问题让李长烨有些难以回答。

    说痛吧，没有那么痛；说不痛吧，但又是痛的。

    谢雪晴看到李长烨那尴尬的模样，不禁笑道：“那你累吗？可以跟我回去了吗？”

    她从来到这里就无时无刻不想着什么时候能返回自己的小木屋。

    那里才是祥和安静且自在的。

    在小木屋的时光，也是谢雪晴感觉最快乐的时光。

    李长烨想了想，便说道：“对不起，我现在还有很多事情要做。”

    现在的战场还是一团乱，李长烨自然不可能坐视不管。

    谢雪晴点了点头，然后便跟着李长烨一起走着。

    她感觉自己实在是太自私了，李长烨不仅仅是自己的李长烨，他还是这里所有人的期盼啊。

    李长烨走向战场，地上横七竖八躺着的，是无数曾经熟悉的面孔。

    虽然李长烨不知道他们叫什么，但是他知道，这些人曾经是光武阁的战士，或者是汉武军的士兵。

    他们为了荣誉而战，为了生存而战。

    他们抛头颅洒热血，只为将妖族阻挡在光武阁。

    他们是光荣的，是伟大的。

    李长烨叹了一口气，眼前的惨象即使是他也一时难以接受。

    沈封青刚刚处理完妖族余孽的事情，然后看到李长烨走向战场，便匆忙赶了过来。

    沈封青发现，只要李长烨在，光武阁就有了主心骨。

    沈封青是一个不太擅长做决定的人，但是他很擅长完成别人交代的任务。

    李长烨对着刚刚走过来的沈封青说道：“将他们全部风光大葬，就葬在后山，我要让他们看到，我们的光武阁会再一次繁荣，再一次昌盛，这才能对得起他们的牺牲。”

    李长烨不想让他们白死，他会让这些死去的人“看到”一个太平盛世。

    这样才能对得起他们的牺牲。

    沈封青点了点头，然后说道：“好的阁主，我们会尽量将那些残肢断臂找到原本的主人。”

    现在地上的完整尸体几乎只有一半了，剩下的尸体大多数都残缺不全。

    至于妖族士兵与泥犁门杀手的尸体，随便找个坑埋了就好。

    但是光武阁于汉武军都人却不能草率，也不能大意。

    必须尽量保证他们的尸体完全，让他们能够尽量体面的下葬。

    李长烨背着手，看着满目的荒凉。

    一将功成万骨枯。

    就像是老道士所说的，或许日后人们会记得这一场震古烁今的“光武之战”。

    但是他们记起来的名字，或许只有自己吧。

    李长烨不想要这些虚名，他想让所有战死牺牲的士兵都能被后世人记住。

    正因为这些不畏牺牲的人，才能有后世的和平啊。

    李长烨叹了一口气，说道：“光武阁的钱库里还有多少钱？”

    光武阁的钱库里面可不是一个小数目。

    很多豪商都给光武阁捐了不少钱，只为了讨好光武阁。

    沈封青自然是照单全收，就当是这些豪商为了和平的伟大事业做贡献了。

    但是当这些豪商犯错的时候，沈封青可不会有丝毫手软。

    沈封青身为镇抚司司首，对这些事情自然是了如指掌的。

    他估摸了一个大概的数字，于是对着李长烨说道：“大概还有十万亿华夏币。”

    李长烨点了点头，然后说道：“留下重建光武阁的钱，剩下的，全部都当做抚恤金，发放给这些战士的家属吧，幸存的战士军衔进一，也要有嘉奖。”

    沈封青愣了愣，这可是十万亿华夏币啊。

    要知道，这可是一个大国一年生产总量的十分之一了。

    重建光武阁与汉武军的编制能用几个钱？

    大部分都要当做抚恤金，发给这些战士的家属了。

    这些抚恤金，足够让这些战士的家属全部过上好日子了。

    沈封青想不到李长烨居然如此慷慨，这可是一笔天文数字。

    这些战士也是他的兄弟，沈封青自然是没有异议的。

