    明知道不可能，她就是想要回去看看，去找一找，哪怕要拼上自己这一条苟延残喘的贱命，哪怕女儿丈夫已经成了面目全非的怪物，她也想回去看看，万一……

    “到地方了，大家收拾收拾准备下车，今晚我们就在这个加油站休息过夜，明日一早再进城。”

    就在玲姐的走神的时候，中巴车一个偏移转弯，减速刹车，车门边的临时队长朝着大家喊话了。

    玲姐回神，抬起头想要回答边上的小姑娘，结果却发现人家正在已经低头回去忙碌收拾东西去了，根本顾不上自己，玲姐呐呐的嗫嚅了半天，最后了没说什么，只抓起自己空瘪瘪的破旧帆布包准备下车。

    才站起身，前头的队长又发话了。

    “速度异能者，王兵、张美，你们下去先查探一下周围情况，力量变异者陈晨、玲姐，你们压车防御，其他人做好准备……”

    被点到名的人迅速行动开来，那位小姑娘也就是张美，本是想要停下手里假意忙碌的动作说什么的，可是回头一想，不管是什么队伍组织出任务，基本都是普通人跟变异者先上，而后才会轮到地位不一般的异能者上，这都是不成文的规定了，就只为保存异能者的实力以应对危机情况。

    张美心里明知道是这样的，队长不是故意针对自己，找自己麻烦，可她就是心里不舒服。

    想不去吧，可恶的，队伍里唯二的女人玲姐已经不争气的先动了，张美张了张嘴，眼里闪过不满，想到眼下的境遇，她最终没有说什么，只是看着玲姐消瘦的背影消失在车门外的时候，眼里的愤怒与不屑越发的浓厚，人倒是跟着动了。

    “多多，多多，外头来人啦！”

    抱着一捆柴火，正要从加油站后头往前头便利店去准备煮泡面饱腹的多余，听到小伙伴的喊声，她先是一愣，而后眼里闪光，语气中透着浓浓的不可置信，“龙龙，你是说人？”

    在油库地下室里头正忙活，准备把大逃难时，当初那些人根本没法动的，地下油库中焊死的两铁嘎达油收入囊中的猪笼草，听到小伙伴的话，她还纳闷来着。

    打洞深钻的枝蔓忙不停，意识却叭叭的跟多余沟通，忙晕头的她对主人疑惑的语气还一脸不解，“对啊，就是人呀，多多你咋地啦？”

    还咋地啦？

    多余那叫一个兴奋呀，赶紧把手里好不容易才收集来的柴火果断一丢，小短腿卖力狂奔，一个飞窜就往前边的便利店冲，一边冲，多余脑中还一边兴奋的跟某龙呐喊。

    “人，是人唉，是人！龙龙，是人！”

    天知道，自打离开那个让自己满载而归的商场后，流浪了那么老些天，自己都没有找到一个会喘气的人。

    满城寻寻觅觅都寻不到，不得已，自己都最好了最坏的打算，准备到更远的地方去寻找了，结果这就让她遇上人啦？

    这可是人，是人！

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    这就是呀！

    多余脑子里都笑出了猪叫，而地下室内，终于把两个铁嘎达最后一根焊死点撬开的龙龙这才后知后觉，跟着也兴奋的鸡叫。

    果断把地下室中，两个装满了汽油柴油的铁嘎达往一个单独的猪笼空间一收，龙龙兴奋的在多余的脑子里大喊，“多多你慢点跑，龙来啦！”

    处于兴奋中的多余，根本听不到小伙伴的呐喊，这会子的她，全部的注意力都集中在了便利店前头传来的动静中。

    越是近，多余就越是急切，她都已经听到了那边传来的动静啦！哈哈哈哈，真的是太好了！

    飞一般的狂奔过来，一口气冲到便利店转角，来不及停下脚步的多余立刻就听到，前方传来了陌生的声音。

    “队长，没发现丧尸。”

    “队长，没发现变异动植物。”

    “队长，安全！”

    “队长……”

    一声声的汇报落下，正要迈脚闪亮登场的多余崽下意识的顿住，耳朵里就听到一道低沉的男声开口，“很好，全员下车休整，玲姐，你先进便利店清理打扫一下，张美去看看外头加油机里还有没有油，王兵你去加油站地库看一下。”

    既然查探过这个加油站没有危险，身为队长，他还是想要尽可能的收集一下物资，特别是稀缺的不可再生的油资源，这玩意精贵，用一点，少一点。

    虽然觉得经历末世大逃亡，又时隔一年之久，在这座加油站里找到油的机率很低，但是既然要在此过夜，花点时间试试也无妨，万一要是有呢？

    毕竟这可是末世里最最珍贵的资源了。

    哪怕这趟任务，他们也带上了足够往返的汽油，可若是能再找到汽油的话，这就是一笔巨大的财富，到时候就算是任务失败，能弄到油回去跟基地结算，自己也不至于白跑一趟。

    末世里万事仔细小心，利用身边一切可利用支援，不放过任何一点可能找到支援的机会，这才是末世生存第一要素。

    听到队长发话，被安排了工作的人心里虽然有些埋怨，动作却没有一丝迟疑，立刻就行动了开来，特别是玲姐，听到自己的任务安排后，她默了默人就动了，直勾勾的往玻璃窗已经破碎，且里头乱糟糟一片的便利店而去。

    剩下的人也跟着纷纷行动。

    得了任务的王兵目光沉沉，眼睛四下打量着加油站。

    刚才他检查的是加油站的右边，但是先前在右边转了一圈，自己并未发现什么地库，那这座加油站的存油地库就在……

    王兵正要抬脚往加油站左边，也就是此刻多余所在的方向走，结果抬起的脚都还没落下，先前负责巡视加油站左边的张美，也不知道是出于什么心思，在与王兵错身而过的时候，她猛地停住脚步，嘴里笑吟吟的提醒了句，“王哥，油站地库在左边，喏，就在那里。”

    莫名奇妙的人，丢下这么句莫名其妙的话，搞的王兵都一愣愣的看着张美不解其意，人家却是说完就走，不带走一片云彩的提脚就往前头几个加油去了。

    王兵望着张美飘然远去的背影，眼眸暗暗了，不动声色的撇了撇嘴，也没道谢，更是没有发动他的异能，心里带着点防备，反倒是放慢了速度，慢吞吞的抬脚往地库这边走，眼看着就要到多余顿住的夹角。

    其实就在王兵与张美对话期间，已经收了这座加油站内最后存油的龙龙，也已经从地库钻了出来，变小后循着多余的气息，见到人就唰的一下冲上来，盘到了多余的手腕上，与此同时，糙汉子王兵也瞬间出现在了多余的眼前。

