
　　听着顾恒宇的美好愿景，秦楚淇虽不忍打破，但最终还是戳破了幻想的泡泡：“叔叔已经退出了顾氏集团，不参与任何管理！现在顾氏集团完全是由顾墨凛掌权！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“和这个没关系！”哪怕顾恒宇得不到顾氏集团，起码可以出去。

　　所谓瘦死的骆驼比马大，他肯定可以东山再起！

　　但问题是——

　　秦楚淇如实告知：“叔叔和阿姨出去旅游了！我听说，他们俩好像暂时不会回国！也可能直接在国外定居了！”

　　这意思很明显：没人过问顾恒宇，他就等着自生自灭了！

　　“不可能！”顾恒宇第一反应是，“我妈答应我的事儿，不可能反悔的！不可能……她肯定会说服我爸救我的！”

　　此时的秦楚淇已经掏出手机，把新闻页面打开，有图有文字，真切地写明了一切。

　　看到这里，顾恒宇慌了，他突然一把推开面前的所有东西。

　　只听‘扑通’一声，他把刚才如此爱惜的食盒一股脑全丢在了地上。

　　就是因为这个动静，门外执勤的狱警立刻进门：“干什么？”

　　此时的顾恒宇情绪有些激动：“我要打电话！我要联系家里人！你们赶紧给我个电话，我很着急！立刻！马上……”

　　狱警明显知道顾恒宇的身份，也因为收到顾家的叮嘱：对顾恒宇要格外关照。

　　但听到如此要求，他还是不能做决定：“这个我得跟上级申请！你别激动，等一下……”

　　见此，秦楚淇则直接起身，告知了一句：“恒宇，我走了！你保重！”她自己泥菩萨过江——自身难保，她也很难帮助顾恒宇。

　　“等一下，淇淇……”

　　不管顾恒宇说什么，秦楚淇还是毅然离去。

　　刚出门没多久，她接到一个固定电话：“喂，请问您是秦楚淇女士吗？”

　　“我是！”

　　“我是某某某整形医院的，您之前来我院咨询过相关事宜，您还记得把？”

　　“嗯！”这是咨询过后打的第三个电话了，秦楚淇自然记得分外清楚。

　　果然，对面的客服小姐姐细声慢语地开始推销着：“我们最近有个套餐，特别划算！只要2999元，平时都要12999元的，直接帮您省了一万块，您要不要来我院看看？”

　　省这么多钱？

　　前面虽然也有活动，但真的没有这么便宜！

　　老实说，秦楚淇立刻心动了：“活动套餐包括什么内容啊？”

　　接连询问了好几个问题：

　　“活动截止时间到什么时候？”

　　“主刀医生可以自己选吗？”

　　“全部费用就是2999元了？没有其他额外的费用吧？不要到时候手术台上临时加钱什么？”

　　“我们会签详细的合同吧？”

　　……

　　在得到一一解答之后，秦楚淇只能说十分满意，当对方询问：“秦女士，您近期要是有时间可以来我院，我们面谈！”

　　看了一眼时间，秦楚淇想也不想则直接回答：“我现在就有时间！我现在过去，可以吗？”

　　“当然可以！那我帮您约在几点？”

　　“十点半左右！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第308章 套餐只要2999元！免费阅读。https://www.23sk.com 