    闵婷又介绍道：“小姨，这是沈澈。沈澈这是小姨，这是我表妹张翊梦，上次植树活动，她也去了。”

    沈澈看向另一边的一对母女，那小姨也是年轻漂亮，但是没有像闵婷妈妈那样妖孽，至少看上去是三十七八的样子。至于表妹张翊梦，上次确实见过，还用探测眼镜看过，亲密接触的异性数量为0，特殊体质为“忠”。

    这四个女人，两对母女，坐在一起，恍惚间有“四姐妹”的既视感。这血缘关系也是够强的，眉眼之间略有相似，都是鹅蛋脸，大眼睛，尖下巴的标准美女脸型。

    而且，穿着打扮清亮时尚，各具美感。沈澈扫了一眼，不争气的咽了口水。

    这个动作，让两个大美女，闵婷的妈妈和小姨眉头微皱，让她表妹低声一笑。

    沈澈解释道：“有点渴了，嗓子有点干。”

    “对，他好久没喝水了，快喝口水。”闵婷端水过来。

    表妹张翊梦坐在闵婷身边，嗅了嗅问：“表姐，你嘴边是什么味道？路上吃什么了？”

    “有吗？”闵婷一惊，连忙抹抹嘴角，起身快步走去卫生间方向。

    沈澈看看桌上的三人，回想起来的路上在车里和闵婷的行为，只希望大家都单纯一点，不要乱发散。

    三人用好奇的目光看着沈澈。

    闵妈妈先开口道：“沈同学，听说你很有钱，给我老公每月两万多工资，还给婷婷买了很多名牌服装，化妆品，她的那块江诗丹顿的腕表，也是你送的吧。”

    “嗯……”

    闵妈妈又道：“听婷婷说，你家是沈家村的，家里以前条件一般。只是前段时间中了彩票是吗？”

    “嗯，是。”

    闵妈妈点点头，看看她妹妹，道：“我的问题问完了，你们有什么要问的。”

    她妹妹，也就是闵婷的小姨，开口问：“沈同学，闵婷开的保时捷911，也是你给她的？”

    “嗯，没给她，只是让开着玩。”沈澈道。

    “姐夫过年时开的保时捷帕拉梅拉，也是你的？”小姨又问。

    “嗯。”

    小姨又问：“你对未来有什么规划？中了彩票，钱也不能没有节制的乱花呀。”

    “规划？好像没什么规划，也就是开开面包店这种，平日吃喝玩乐，混混日子。”沈澈道。

    小姨和闵妈妈对看一眼。

    小姨道：“我的问题也问完了。翊梦，你想问什么？”

    张翊梦道：“你好沈澈哥哥，我问下，上次植树活动，那五辆豪车，都是你的吗？一辆RS7，帕梅，宝马X6M，玛莎总裁那些……”

    “是。”

    “那植树那天，你还去参加了宝马MINI的车友会对不对？”张翊梦道，“我的问题比较犀利，你可以不回答，也可以说谎，我的问题是，你在车友会当晚，是在哪里睡的？如果你们的野外露营的话，是自己睡得还是和会里的某个小姐姐？”

    “呃……”沈澈喝了一口水，这什么情况，真是三堂会审吗？这问题都这么尖锐吗？

    端着水杯喝水，喝了几口，沈澈道：“那晚，咳，好像是在外面露营睡得，具体怎样，由于喝了酒，记不清了，好像是自己睡得。”

    “哦，谢谢回答，我问完了。”张翊梦道。

    场面陷入安静，没人说话。沈澈从包里拿出【探测眼镜·个人版】这是从闵婷商城买的，可以看闵婷的直系亲属。

    带上去看看闵婷她妈，显示：

    姓名：梁慧琳

    年龄：39

    数量：3

    体质：易，腰肌劳损，注意呵护

    沈澈又看看闵婷的小姨，显示：

    姓名：晓敏

    年龄：39

    数量：1

    体质：忠，健康无隐疾

    ……

    闵婷在卫生间里好好漱了口，补了妆，走回来时，看到桌上奇怪的氛围。

    妈妈在咬着吸管喝饮品，小姨和表妹在玩手游，沈澈在摆弄一副墨镜。

    “你们怎么不聊天？干坐着？点菜了吗？”闵婷问。

    “点了。”

    “聊完了。”

    三人回道。

    闵婷自然的坐到沈澈旁边，凑到耳边低声道：“一会儿还要来一个。”

    “还来？谁？”

    “梦梦的朋友，估计快到了。”闵婷道。

    沈澈把手拍在闵婷的腿上，低声问：“你妈妈看起来很高冷啊。”

    “她不是高冷，是傲娇，时间长了你就知道了。”闵婷道。

    “她姓什么？我该怎么称呼？”沈澈问。

    “妈妈姓梁，你可以叫妈，也可以叫梁阿姨。”闵婷开心道，“看来我妈对你还挺满意的。”

    “为什么这么说？”

    “我妈心直口快，如果不满意她就直说让你走了。”闵婷道。

    沈澈看看闵婷的妈妈，看着她姣好的身材和白皙的肤色，又问：“你妈妈看上去真年轻。”

    “她本来年纪也不大，和我爸一见钟情，结婚早，两人在国外认识的。说起来也是一段佳话呢。”闵婷道。

    沈澈想着刚才看到的数字“3”，默默的“奥”了一声。

    这时，皮鞋踩地的声音由远及近，众人侧目看去，看到一个身材高挑的青年走过来，手里还拎着一袋水果……

    这么要好的么，还带水果……

    青年微笑道：“两位阿姨好，闵婷表姐好，我来晚了，路上堵车。”

    “何轩来了，请坐。”张翊梦的妈妈起身笑着说。

    “不算晚，还没上菜呢，不过就等你了。”张翊梦说。

    叫何轩的青年，很有礼貌的朝着沈澈伸出手：“我叫何轩，是梦梦和阿姨游戏公会的会长，游戏里玩得挺熟的，今天刚好有空，就出来一起吃饭了。”

    沈澈和他握了手，捏着他的手，边笑边用力道：“你好你好，你小子可以啊，和阿姨和梦梦都挺熟，看好你。”

    超越人类巅峰的体能带给沈澈老虎钳一样的握力，用力之下，让这青年脸色瞬间发白，惨呼一声，额头冒出了汗珠。

    沈澈松手拍拍他肩膀，笑道：“没事没事，开个玩笑，坐。”

    现在桌上有六个人。

    闵婷的妈妈，闵婷，沈澈坐在一边。

    张翊梦的妈妈，张翊梦，何轩坐在另一边。

    几个女人像询问沈澈一样，也问了新来的何轩一些问题，比如，职业，年收入，资产，情感状况等等。

    这何轩说话，也是有本事的，每个问题都回答了，也不是敷衍的回答。

    但是等他回答完，大家还是没听明白，到底年收入是多少啊？到底有多少资产？

    玩的一手好太极。

    轮到沈澈，沈澈问：“何老哥玩什么游戏？”

    “大非酋师。”何轩道。

    “充了多少？”沈澈好奇问。

    张翊梦接过话头道：“何轩会长充了不到一百万吧。”

    何轩笑道：“我是个游戏爱好者，随便玩玩而已。”

    沈澈捏着他肩膀，熟稔的说道：“充一百万啊，玩个手游，想必认识了不少游戏里的美女吧。”

    “没有没有，只认识晓敏和翊梦两位大小美女而已。”何轩道。