    没错，这就是唐包葆的计划。

    绝对不和南棒人吵，要吵就当着全球所有人的面吵。

    倭岛的媒体。

    出动了。

    他们象打了鸡血一样的兴奋。

    先是在所有报纸上头版头条写上：是贼还是家奴？

    紧接着，就在南棒国的公开新闻会上，直接有倭人记者提问：“请问，贵国是否承认传统服装是夏国古时恩赐的。如果不是，那么贵国是否偷窃了夏国传统服装据为己有呢？”

    南棒国新闻发布人怒了。

    “胡说，我们棒子服是我们发明了，是夏国人偷窃了我们的服装。”

    倭人记者微微一笑：“口说无凭！”

    趁着新闻发布人愣神的当空，倭人记者再补一刀：“那么，贵国可以在几个小时内，提供相关的古文献作证明呢，或是，需要多长时间伪造文献。”

    黑棒子，倭人绝对是下死手的。

    这一则新闻，南棒是一个画面都没放，可倭人也有录像，你们不放，我们放。

    所有电视台放。

    不仅仅是倭人，那些看热闹的西方大洲媒体也放了这段录像。

    没有录的，就找倭人买。

    夏国这边的新闻，也有限的转播了部分内容。

    唐包葆看着新闻，问邬青道：“老邬，我这是头一次问你，你感觉不方便回答，我就不问了。”

    “你问。”

    “小白整这些图什么，痛快倒是痛快了，真正的意义何在？”

    邬青道反问：“你在怀疑，还是在疑问？”

    唐包葆回答：“不，我是在好奇。”说完又补充了一句：“我也在关心未来的工作方向与力度。”

    邬青道这才回答：“小白有一个计划，叫气运抢断。他预测南棒在得到漂亮国支持与倭人叫板后，会进入一段突飞猛进的快速发展之路。在半导体、电子、造船、汽车等等方面，会有长足的发展，以及巨大的经济效益。”

    “恩。”唐包葆认可这个分析。

    邬青道接着讲：“小白在布局，想让平江、临安、明州经济圈，抢断这个原本属于南棒国的机会。”

    “可能吗？”唐包葆说道：“我不相信漂亮国会把原本对南棒的支持给我们。”

    “不！”邬青道深吸一口气：“小白这次计划的最终目标是，让南棒破产。”

    “南棒……破产。你知道你在说什么吗？南棒不是工厂，也不是公司，南棒是一个国。”唐包葆感觉有些不可思议了。

    邬青道很严肃的回答：“我测算过，可能性是有的，而且还不小。你能够明白一个国，如果破产会是什么结果吗？”

    唐包葆微微的点了点头：“不是用可怕就能够形容的。”

    邬青道没再说话，只是继续看着新闻。

    唐包葆也没再说什么，脑海中却在不断思考着邬青道刚才说的话。

    越想，越往深处想，唐包葆越是感觉到邬青道最多给自己讲了冰山一角，这个局超出想像的巨大。

    甚至于，唐包葆都想不出来，这个局的核心在什么位置。

    总要有一个，或是数个契机才能够让南棒崩了。

    遗憾的是，唐包葆此时连一个契机都想不出来，这种事情，不可能是人为造成的，一定是有什么巨大的外因。

    看了一眼正在专注于新闻的邬青道，唐包葆最终还是没有问出口。

    再说南棒国。

    接连演讲成功，深得民心的那位绿屋顶贵族有点飘了。

    召集了数千人的公共演讲又一次被举办了起来，而且还请了电视机作现场直播。

    今天，他扔出最猛的一料。

    他认为，倭岛的広島市，曾经有蘑菇开花的事情完全是假的，是倭人演的一场戏。

    他列出理由：一，没有任何的数字记录，这里曾经有二十多万，那么姓名呢？遗物呢？那么又是谁记录的。

    第二点，当时蘑菇刚有，肯定没什么威力。火药研究出来几百年，才变的有威力，所以这是假的。

    而第三点，这是一个高成本广告，用来夸大蘑菇威力的。

    最后一点，也是最重要的一点。

    那地方现在还住人呢。

    这则电视讲话一出。

    南棒国沸腾了，夏国人惊掉了下巴，倭人愤怒的砸了电视，漂亮国的人一头雾水。

    好可怕。

    藤田兰子感觉后背都是刺骨的寒意。

    赶紧，扔掉伪装，将假发烧成灰，将假睫毛也扔进了火堆里，将所有一切都烧掉。

    然后……

    跑！

    藤田兰子在短短半小时内就消失了，在南棒国，她原本用的就是化名，化妆伪装出现在南棒国的。

    这事一出，她赶紧闪。

    换成任何人都怕，而且是怕的要死的那种怕。

    好在有小小山组的帮助，藤田兰子一个溜烟就闪回倭岛，躲到海边渡假去了。

    仙人掌国，正在自我停职期间的白昊，靠在海边晒着太阳。

    意外的，海边酒吧里的电视机正在播放这一条新闻。

    卧槽。

    白昊看到这新闻之后，整个人都木头了。

    这是什么操作。

    南棒，你要气死你漂亮国干爹呀。

    白昊一路狂奔回酒店房间，打开电视机，找到正播放这条新闻的频道。

    坐在电视前摇着电话赶紧摇电话：“师爷，看新闻了吗？这事超出我的理解了。我感觉自己的智商都受到了打击。”

    邬青道好半天才回答：“事实上，我也有点搞不清情况了，容我想想，容我想想。话说，你那位倭岛的小朋友到底给他灌了什么？”

    “问问。”

    “不，不能问，这事要问也要当面问，千万不能打电话。还有，别再提她了，这事真的很邪门，你先安静几天，这事我也有点麻。从头皮麻到脚底板子的麻，太邪呼。”

    邬青道知道，这事情肯定是对白昊有利的。

    但，暴风之中还有消停一点的好，没有看清风向就乱动，就会被暴风撕的粉碎。

    白昊听劝了。

    反正自己停职，继续休假。

    安排一名组员二十四小时盯着电视，有新闻就录下来。

    白昊又开始了看球、海滩、阳光浴的日子。

    以及在仙人掌国大学瞎鼓捣的日子。

    南棒球队小组赛就止步了，在被潘鹰国狠狠的教训之后，又被靴子国痛宰。出线自然没他们什么事了。

