    那个......是狗蛋吗？

    人群中，来凑热闹的冯豆豆好奇的望着希尔瓦娜斯身边那小家伙，表情变得有些懵逼.....

    这才多久没见？怎么变成个肉团了？比小白菜还要肥胖！！

    不....甚至都不能比，小白菜虽然暴饮暴食，变得有些浑圆，但大致轮廓还是没有变形的，顶多算个婴儿肥，哪像眼前这个，直接变成肉墩了！

    如果不是那依稀还保留的轮廓太熟悉，她都差点认不出来....

    冯豆豆看了看旁边的艾莉丝，两人互相看了一眼，都看得出彼此的无语，可两人却没有说话，来之前伊瑟拉就提醒过她们，不要在高级别人物面前露出马脚，眼前这场面，宇宙中顶点的人物就好几个，哪怕是用伊瑟拉通道传音也是有极大暴露风险的。

    所以虽然好奇王狗蛋咋变成这样了，却也忍住没有说话，只能把好奇压在心底.....

    “麦尼恭迎领主大人！！”

    随着希尔瓦娜斯走进走出传送光环后，青铜皇麦尼赶紧带着队伍迎了上去，双手交叉环抱，行了青铜一族特有的晚辈礼。

    一族之皇，行此大礼，宇宙中能受得起的缪缪无几，但眼前这位存在却是绝对担得起的.....

    “见过青铜之皇.....”面对如此大礼，希尔瓦娜斯却也没有倨傲，以风行者的祝礼，回了一礼。

    麦尼受宠若惊，连忙再次惶恐回礼......

    早听说希女王外交上是十大领主中最谦和的一个，现今看来并不是虚言，如果不是其亡灵身份不被大部分保守势力认可，恐怕北星域的发展在这位领主大人的带领下并不会比其它星域差......

    “好久不见呀风行者！”

    比起麦尼，旁边的穆拉丁就显得很大大咧咧了，直接目光炯炯的看着对方：“距离上次交手起码也有上百纪元了吧？听说你要来，我选了个好地方，等会痛痛快快打一场.....”

    众人：“........”

    “穆拉丁大人......”麦尼忍不住叹道：“领主大人来是有正事的.....”

    “什么狗屁正事？”穆拉丁瞪了对方一眼：“不就是你们捣鼓的一些无聊屁事？几个小娃娃打闹也搞得这么正式，如果不是这娘们要来，我都懒得过来参加！”

    众人：“........”

    粗俗的语气让很多人面皮一抽，尤其是直接称呼希女王为娘们的话语，让麦尼眼皮子直跳，正待要道歉的时候，希女王微微扬手笑道：“无妨.....”

    “难得穆拉丁前辈有兴致，等会随他就是......”

    “这......”麦尼有些犹豫起来.....

    “这个屁！”穆拉丁直接拍了麦尼一巴掌，差点把人一巴掌拍翻在地，直接一步走到了希尔瓦娜斯面前：“还是你爽快，嘿嘿，行，等会打个痛快！”

    麦尼身后的青铜皇室一众则是一阵无语，五大皇室里，这般不给皇面子的守护神，恐怕就它们一家了，不过老爷子的性格全宇宙皆知，也不算太丢人吧.....

    被打的麦尼也是一脸苦笑，却没说什么，只能对着希女皇抱歉的笑了笑......

    其实他也只是做做样子，并不是真想阻止，毕竟这两个都是巨佬级别的人物，硬要干一架谁拦得住？

    何况.....这种人物要放对，能见识的机会可是难得，自己这辈子要是错过这一次，恐怕今后还不一定看得到呢.....他其实内心.....是很期待的.....

    周围很多人显然也是这般想法，都变得有些兴奋起来.....

    正这般有些气氛莫名间，希女王旁边那个小矮子突然噗通一声坐到在地，低着头一垂一垂的.....

    众人一愣，希女皇身后的几个小辈则是翻着白眼望天，显然这情况已经不是第一次看到了.....

    “这孩子......”希女皇轻笑一声，轻轻将那小肉团抱起，动作轻微，仿若就是自己的孩子一般，看得周围人又是一愣。

    很少能看到这种级别人物会这般特殊对待一个小辈的.......

    “我说，风行者.......”穆拉丁率先好奇的开口道：“这玩意你哪弄来的？可不要是把老黑皇新生的孩子偷来了吧？”

    老黑皇？

    周围一愣，显然有些没反应过来穆拉丁说得是谁，但红莲一族的简先生却一下反应过来，低声道：“还真是黑龙一族的！”

    冥殿下闻言一怔，黑龙一族？

    这鼎鼎大名的种族他作为皇储自然是听过的，远古五色龙族之首，远古之地里最不能惹的存在之一，据说已经在灭绝的边缘，很多年没有诞生过小辈了.....

    那矮胖矮胖的小家伙....居然是黑龙族？

    “老黑皇可生不下我这么可爱的孩子......”希女皇微微一笑，轻柔的理了理狗蛋凌乱的发丝，狗蛋拱了拱鼻子，一股淡淡的烟火从鼻孔处冒出.....

    紧紧一股轻烟，能量精纯得却让近距离的几个高等级强者面色微微一变！

    这么一个小辈居然有这种程度的精纯能量？

    “毁灭之炎？”一直大咧咧的穆拉丁都是一愣，铜铃大的眼睛微微眯起：“风行者，你这玩意真不是偷来的？”

    黑龙一族多年没有后代，这种拥有毁灭之炎的嫡系后代恐怕是要当宝贝供起来，希女王要真敢动人家孩子，老黑皇恐怕要发飙的.....

    “我哪有那么无聊？”希尔瓦娜斯笑了笑随即看向麦尼：“麻烦准备一个安静点的房间，这孩子比较嗜睡......”

    “好好......”麦尼闻言连忙应道。

    穆拉丁则是好奇的凑了过去，直接伸手想要把人抱过来：“让我仔细看看.....”

    但那手刚一伸过去，原本酣睡的小家伙猛的睁开双瞳，死死的盯着对她伸手的穆拉丁！

    带着丝丝火焰的黑瞳里，一股极为原始的野性扑面而来，那一瞬间，正对着那小家伙的人群都感觉到了，这小小的身体里，隐藏的那股来自远古的凶性！

    穆拉丁则是微微一愣，他都不知道多少岁月里，没有遇到过这种纯粹的野性了，因为到了他这种级别，哪怕是宇宙中再凶悍的物种，看到他都会如小绵羊一般乖巧，头一次看到，这么小的娃娃，看他的眼神居然一副要吃人的样子！

