    20万点的价格传到马拉戈壁耳朵里时，他有种既痛恨又抓狂的感觉。[醉][露][网]

    上次就是伍华害他连掉两级，他一直怀恨在心，这次碰上了，伍华这个瘟神直接把他的心理价格给喊死！

    再加吧，价格高得过份了，确实有点不划算的感觉；不加价吧，眼看这把好枪落入仇家手中，心里真不是个滋味。

    旁边的菊花三怒小声问道：“大哥，到底买不买啊？这样弄，不会多行不义必自毙吧？”

    菊花三怒是枪手，对这把枪也是垂涎三尺，喜欢的不得了，现在眼巴巴的就指望着他大哥口中蹦出个“21万点”来。

    马拉戈壁也不是没那个钱，关键是竞拍这玩意有时候就像赌博一样，价格越高就意味着赌得越大，赌得越大风险就越高、心跳就越快、想法就越犹豫，一次决策不对，很可能亏得血本无归。

    马拉戈壁扭头看了看那边的伍华，伍华直视前方、气宇轩昴，一副神圣不可侵犯的样子，拍卖师已经开始举锤子了：“20万点，还有没有比这个价格更高的？”

    马拉戈壁“啊哟”了一声，然后猛然想起不久前，伍华是用白板驳壳枪把自己干掉的，他装备那么差，这次碰到这把枪是说什么也不会放弃的，从他那一脸坚决的表情就看得出来。

    “跟这种臭小子去拼什么命呢？算了！”马拉戈壁挥了挥手，菊花三怒顿时一脸惆怅。

    恰好这时拍卖师一锤定音：“20万点第三次，成交！恭喜1999号朋友购得这把豪华AUG，再次恭喜，真诚的祝福这把名枪找到一个好主人！”

    伍华这次才露出一丝奸邪的笑容，冲着马拉戈壁比了个“V”字手势，其实他也是在赌，他就是吃准了20万点是个令人极度犹豫的价格，马拉戈壁肯定左右为难。

    而马拉戈壁一看伍华地笑容和手势。顿时勃然大怒：“我X他妈。我们被这小子刷了。操！”

    伍华听力极好。马拉戈壁每句话他都听得清清楚楚。他微笑着向马拉戈壁点头。

    这次菊花三怒也明白过来。对方那幅大义凛然地表情是装出来骗自己地。伍华肯定也在拼血本。

    “无耻！”菊花三怒两眼冒火。大好机会白白错失。

    伍华仍然微笑点头示意。那意思就是：“对。在你们面前我从来就不会高尚！”

    马拉戈壁气坏了：“镇场之宝老子绝不让你得逞。敢跟我斗智斗勇？”

    一阵掌声之后，拍卖师用着一种近乎颤抖的声音向全场说道：“今天的压轴装备是我们神光拍卖行最昂贵的镇场之宝，首先，我告诉大家，这件装备是双靴子。”

    他这么一说，全场的兴趣又被他勾起来了，所有人都在想，这双靴子肯定比刚才的AUG都还要好。

    旗袍小姐端着托盘走上了展示台，这次托盘上还盖着一张红绸巾，使得这盘中宝物更显神秘，全场人兴趣更浓，当拍卖师的手触摸到红绸巾上时，很多人的呼吸马上变得急促起来。

    马拉戈壁咬牙切齿道：“老子今天豁出去了，这件装备一定要搞到手。”

    他可能做梦也没想到的是这双靴子的幕后卖家其实就是伍华。

    拍卖师猛的掀开红绸巾，人们还没看清靴子真身，就先见到了一阵蓝色的光华，很多人当即失声道：“蓝装？”

    拍卖师脸色兴奋得发红：“不错，这就是一件湛蓝装备。”

    全场彻底震撼了，这哪怕是星战里最不值钱的钢管，价值也比红装能量剑都还值钱。

    礼仪小姐这次也很有操作技巧，中央屏幕的字幕是一行一行缓缓亮出来的：

    “飞云之靴，蓝色装备，等级要求25级，力量要求20点，法力要求30点，防御200，耐久度：700/700，普通抗力10%，火水电三系抗力36%，附加属性：视野+3、力量专精+8，移动速度+10，暗格+1。”

    会场迅速***了，因为每个人都看到暗格上已经嵌入了的宝石。

    在星战里，有三种辅助装备是最难搞到手的：科技芯片、多元合金、宝石。

    科技芯片难就难在找科技师鉴定，因为鉴定费奇高无比，所以很多芯片战士等级虽高，但装备不好；

    多元合金分二元、四元、八元、十二元、十六元……元数越高，构造就越复杂，坚硬度和防御能力就越强，目前市面上的十二元合金已经卖到3000信用点1千克，至于十六元合金，暂时还没见到有人出售的。

    合金材料容易找，问题就是炼制工序太复杂、太耗时，而且高质量高纯度的晶石矿石很难找，否则根本就炼不出十二元的合金；

    而宝石就可以说是非常罕见了，因为它比芯片还难爆，而且宝石也和普通装备一样，分七大颜色的等级。

    镶嵌在这双靴子上的宝石居然还是一颗红装宝石，礼仪小姐特意将屏幕放大显示属性：

    飞翔之雄鹰

    红色宝石

    攻击：22—30

    防御：+13

    普通抗力：+9%

    附加属性：移动速度+8%

    如果非要形容这**云靴，那就只有“牛逼”这个词。

    会场很多人粗略的一算，马上就知道了它的价值。

    防御就高达213点，这完全等同于一件紫装铠甲了，仅是这一项属性就足够让所有的紫色装备相形见拙，就连刚才那件“天丝铠甲”都没得比，因为那根本就没有可比性。

    视野+3的具体体现就是增强30米的视野，伍华的绿装传感仪只是+1视野，视力就比普通人强很远，雪夜仙子的狙击枪为什么打得那么准，并不仅仅是因为光学镜的原因。

    力量专精+8这意味着什么，恐怕全场所有战士心里都有数，最夸张的还是那个移动速度+10，普通装备都是以百分比来显示的，比如+10%，但这双靴子却是实实在在的+10，也就是说，移动速度每秒提高10米，这个速度已经是战士冲锋技能的大半速度了，可是战士的冲锋技能还有40秒冷却时间限制，这双靴子却没有。

    雪夜仙子当初在爆破中心为什么那么身手灵活？在冲上小货车的一瞬间为什么速度那么快？现在所有疑问都全部可以解答了。

    其实伍华要把这靴子拿出来卖也有原因，因为这双靴子有30点的法力专精要求，他要加上点数的话就把原先的修炼计划给打乱了，而且完全是浪费属性点，不如先卖了换装备，以后再去打装备，先把蛋卖了，然后买只下蛋的鸡，就是这个道理。

    “拍卖底价为5万个信用点，每次加价不得少于5000信用点！”

    拍卖师话音一落，全场各处马上开花：

    “6万点！”

    “7万点！”

    “8万点！”

    “9万点！”

    ……

    伍华坐在位置上舒服的翘起二郎腿，慢慢的欣赏着大家疯狂举牌的场面，价格升得越高，他的水晶卡上的收入就涨得越快。

    欣赏拍卖的同时，他也在幻想另外一个情形，如果雪夜仙子此刻在这里，当她看到现场，不知道脸上会有什么样的表情。

    当然，那表情一定十分精彩。伍华这样想道。