    “没错，因为岸田杰正在招聘一个男性模特，所以这次任务才需要你，否则我自己就能完成。”

    这个解释让许诚哑口无言，看着他一脸蛋疼的样子，秋宫月保持着一贯的冷漠，才没有笑出声。

    作为新人，就该好好的接受磨砺，才能成为一个合格的杀手。

    许诚没想到要做出重大牺牲的人竟然是自己，第一次有幸欣赏到他这冰清玉洁身体的，居然是一个男人？

    要不是怕任务失败管理器提桶跑路，许诚现在自己就提桶跑路，去他娘的任务。

    他还想垂死挣扎一下：“就不能换一个办法吗？”

    秋宫月怎么会放弃这种磨砺新人的机会：“我们并不知他岸田杰的能力是什么，他能干掉组织的杀手说明很危险，正面冲突的胜算不高，必须有人假装成模特拖住他，另外一个去寻找受害者的遗体，从遗体上分析出他的能力。”

    许诚不满道：“那你自己为什么不上？”

    秋宫月压抑着上翘的嘴角，面无表情：“他需要的是男模特。”

    说话的同时，她下意识微微挺胸，领口的纽扣发出了不堪重负的动静，仿佛下一刻就要爆了。

    横看成岭侧成峰，把棍一埋射空空。

    这是无论如何都装不了男人的规模。

    但许诚却更加不满了：“你怎么可以假定我的性别？虽然我生理上一个是英俊潇洒的男子汉，但我心理上其实是一个喜爱粉色萌萌哒的柔弱少女。”

    秋宫月：????

    你搁这跟我当场变性呢？

    秋宫月没兴趣跟许诚扯淡，然后将一个手机丢过来：“少废话，时间已经不早了，假装成应聘者联络他，不要被识破了。”

    手机上只有一个号码，许诚自己一时间也没有更好的办法，只能认命般开始拨打。

    岸田杰也是一个男人，被男人看光身体没什么大不了的，谁短谁尴尬。

    他对自己的大炮口径还是很信心的。

    电话很快就接通了，一个略显沙哑的声音响起来：“哪位？”

    “你好，是岸田先生吗？”

    许诚迅速就进入状态，以求职者的口吻说道：“我是来应聘人体模特的。”

    岸田杰的声音带上了一点兴趣：“哦？你看过我的招聘要求吗？我在画画时是需要裸体的。”

    为了保证任务完成率，许诚只能咬牙选择屈服：“没问题，但佣金我希望能增加2万。”

    “完全可以。”

    岸田杰十分慷慨，并且有些迫不及待了：“你什么时候可以过来？”

    许诚看了一下时间：“我现在有空，可以过去吗？”

    “可以，当然可以了。”

    岸田杰的声音似乎已经带着亢奋了：“我就在家里等你，快过来吧。”

    挂断通话后，许诚扭头对秋宫月道：“这家伙给我的感觉怎么像个变态啊。”

    “如果不是变态，也就不会杀害那么多人了。”

    秋宫月一脚踩下油门，向着岸田杰的住址开去。

    约半个小时后，两人来到一座独栋公寓前，秋宫月把车停在马路对面，然后将一个微型无线耳机交给许诚：“见机行事，尽量拖延住他，万一被识破了，以保存自己优先。”

    她虽然乐于见到这个新人接受磨砺，但也不希望他死在这里。

    “那你尽量快一点，不然那个变态要对我做什么事，我忍得住，我的拳头可忍不住。”

    许诚接过耳机塞进耳朵里，然后推开车门下车，朝面前的公寓走去。

    秋宫月盯着许诚的背影，清丽绝伦的脸上闪过一抹惊讶，她没想到许诚这么勇敢，真的一个人就敢进入公寓内。

    这次的目标可是能力者，危险性远超上次任务，已经有杀手栽在里面了。

    她本来已经准备好诸多说辞想要说服许诚，结果全用不上。

    光凭这份勇气，就已经是一个合格的杀手了。

    她溜下车，借着夜色的掩护，悄悄向公寓潜伏过去。

    许诚已经来到公寓门前，他并不害怕，毕竟有五次重来的机会，只是稍微有点开荒副本的紧张和兴奋。

    按下门铃后，没多久门就打开了，照片上看到的岸田杰出现在门后。

    和照片相比，岸田杰真人更富有艺术气息，满头小辫子，涂抹着眼影，一声紧身皮衣和皮裤。

    “岸田先生。”

    许诚出声道：“我是刚才跟你通过电话，来应聘模特的宫匠京神。”

    他临时给自己取个名字，免得被识破身份。

    岸田杰隔着门栏打量许诚，看到他的脸和身材时，双眼顿时一亮，连忙打开门栏，伸手抓着许诚的胳膊：“宫匠君，没想到你的外形这么出色，来来来，快进来吧，我已经等你很久了。”

    不等许诚客套一下，岸田杰就拖着他进入公寓内，顺手把门关上，反锁。

    “宫匠君，想要喝点什么吗？”

    岸田杰一路将许诚拉到客厅里，热情的询问道。

    许诚本来打算拒绝的，可想到秋宫月要求他拖延时间，也就点点头：“随便吧。”

    岸田杰将许诚按在沙发上：“那你稍等一下，马上就好。”

    等他离开客厅前往厨房，许诚立刻打量起公寓内的环境。

    这里可是前后出过六条人命的地方，还包括一个训练有素的杀手，被警察认为发生了灵异事件的地方。

    然而跟许诚预料的不一样，公寓内并没有阴森可怕的氛围，反而十分普通，甚至有些朴素。

    当然，凡事不能只看外表，说不定这份朴素之下，就藏着可怕的细节。

    岸田杰忽然从厨房里探出头来：“只有红茶可以吗？”

    许诚心里立刻咯噔一声，强忍着异样的表情点点头：“可以。”

    没多久，岸田杰就端来两杯热气腾腾的红茶，将其中一杯放在许诚面前：“让你久等了。”

    许诚端起红茶，装模作样的吹气，岸田杰却一屁股坐在他身旁，两人的大腿几乎碰到一起。

    许诚下意识往旁边挪一下，岸田杰立刻紧跟着贴过来：“宫匠君，你还是学生吗？”

    “不，我已经大学毕业了。”

    许诚又往外挪一点，可岸田杰还是贴上来。

    “大学毕业，平时做什么工作的？”

    “工作很辛苦吧，宫匠君长得这么帅，一定很受女孩子欢迎。”

    “很多女性其实很危险的，男孩子在外面要保护好自己。”

    在一问一答间，许诚不停的往后退，逐渐退到沙发边缘，退无可退：“岸田先生，太近了。”

    “不用这么见外，叫我杰哥就行。”

    岸田杰紧贴着他，一只手拍在许诚的大腿上：“身体还蛮结实的，平时有锻炼吧？”

    许诚嘴角抽搐，拳头已经邦邦硬了。

    之前秋宫月说警察怀疑公寓里发生了灵异事件，他还不信。

    现在他信了，这确实是0溢事件，六个受害者无1幸免。

