
　　第七百四十六章这么快就中计了吗

　　对于夜店来说，哪一个客人都不是他们能惹得起的。

　　尽管夜店的背景也很深厚。

　　但是相对比这些经常来夜店消费的大家族的公子哥来说，他们的背景根本不值一提。

　　就像现在他们一样，处境无比的尴尬。

　　肖少之前就点好了，漂亮的小姑娘陪他们唱歌。

　　但是没有想到来了一个熟客，那个熟客在京城市名声也很大，经常在夜店来，在各个夜店的名气也很大，出了名的大方，现在将那几个小姑娘拉走了。

　　当然那几个小姑娘也是愿意跟他走的，毕竟这位肖少本身不是京城市的，而是来到京城市的大家族的人，跟京城市本土的大家族还是有一定的区别的。

　　但是现在夜店就面临着一个很尴尬的问题，那几个小姑娘跟着其他人走了，现在他们去哪儿找几个漂亮的小姑娘过来陪着肖少，现在这个时间正是那些小姑娘们活跃的时间，根本没有闲下来的。

　　“你去拖延一下时间。”

　　此刻的保安已经走到了那个王经理的身前，脸上的表情很尴尬，尤其是听到这个王经理对自己的命令之后，更是让他一脸的为难。

　　拖延时间，自己一个大男人怎么去拖延时间，如果骗肖少的话，那之后肖少大闹起来自己一定会职位不保。

　　夜店不会有丝毫犹豫就将自己开除的。

　　这一点这个保安内心深处很清楚。

　　“王经理您亲自去一趟吧，我可没办法伺候他们。”

　　这个保安也是一个聪明人，他很清楚自己去了，不管结局怎么样，背黑锅的一定会是自己，现在自己让王经理去，既然话都说出来了，王经理不去也得去。

　　王经理狠狠的瞪了这个保安一眼，不过也没有丝毫的办法，只能顺着这个保安的意思朝着那个包厢的方向走去。

　　包厢里面已经谈笑风声了，不过王经理犹豫了一下，还是推开了包厢的门。

　　“来了……”肖枫站起身来，刚想要迎接那些漂亮的小姑娘们，但是发现来的是王经理之后，那张脸瞬间就拉了下来。

　　经理来而没有那些漂亮的小姑娘，那说明那些小姑娘被别人拉走了，作为经常逛夜店的常客，肖枫很清楚这一点。

　　但是那些人居然敢动自己点的姑娘，简直就是找死。

　　肖枫的脸色逐渐变得阴沉了下来看向王经理。

　　王经理的脸色一僵，身体微微颤抖了一下，脸上的表情逐渐变得尴尬。

　　“肖少，刚才姑娘出了点问题，她们回去处理问题了……”

　　王经理额头上微微见汗，低声开口道。

　　他的声音在面对肖少的时候有些发虚了。

　　而周围那几个中年男子也微微皱眉，显然也发现了问题，他们虽然不经常来夜店，但是也经常点姑娘，一般情况下不会有跑单的这种情况发生。

　　发生了这种事情，显然就是有其他的熟客带走了姑娘，但是王经理不敢管。

　　此刻的肖枫，冷冷的看向王经理开口道：“是哪个混蛋敢抢走我的姑娘？

　　说吧！”

　　王经理的身体一颤，知道自己瞒不下去了，有些无奈地看向肖枫低声开口道：“肖少，您就给我一份薄面吧，今天这单我来买…随便消费！”

　　肖枫的脸色变得更加阴沉了，死死的盯着王经理，冷冷的开口道：“你这话的意思就是我斗不过那个人是吧。”

　　一般这种时候经理说这种话都是在劝告，对方不是自己能惹的。

　　但是肖枫刚刚做成了这个交易，本来就已经开始膨胀了，再加上肖家从来没在任何事情上吃过亏，此刻听到这样的事情怎么可能不怒。

　　“砰”

　　肖枫狠狠的拍了一巴掌桌子，站起身来，揪起王经理的领口就往外走。

　　尽管肖枫看起来身材瘦弱，而王经理的身材很魁梧，可是在肖枫的手中，王经理不敢有任何的反抗。

　　他很清楚自己的身份，尽管自己在京城市的那些小家族，还有爆发户甚至那些混混面前有些地位，但是在这些大家族的公子哥面前，那就是一条摇尾乞怜的狗。

　　他们想怎么蹂躏就怎么蹂躏，如果反抗不只会丢了饭碗，甚至有可能会危及性命。

　　这是他亲身经历过的，亲眼见到有人因此丢了性命，也正因为见过，所以才知道自己应该干什么，不应该干什么。

　　此刻肖枫揪着王经理朝着外面走去，走在包厢大厅里面。

　　穿过了两条狭窄的道路，最终那个王经理无奈地将肖枫带到了一个包厢的门前。

　　这样在包厢门前肖枫的脸色很阴沉，他已经透过门就听到了里面那些欢快的声音，那几个漂亮的小姑娘明显正在取悦其他的客人，这让他很愤怒。

　　“砰！”

　　包厢门瞬间被踹开。

　　肖枫正红着脸就冲了进去，不过冲到门口的时候却突然愣住了。

　　想象中的那暧昧的画面并没有发生。

　　整个房间里面甚至没有一个女生。

　　而房间里面却放着一个扩音器，里面有女孩子欢声笑语的声音。

　　刚才在门口听到的那欢声笑语都是从这里面发出来的。

　　看到这样的画面，肖枫的脸色变得难看了起来。

　　自己是这是被耍了吗？

　　不知道怎么回事的肖枫，感觉自己完全是被耍了。

　　不过低头看去，却发现一旁躺着一个人。

　　那个人的脸上满是潮红，浑身酒气，显然是已经喝多了。

　　看清楚那张脸之后，肖枫的脸色骤然大变。

　　“孙帝？”

　　肖枫冷冷的开口看向那个人。

　　他认识孙帝，孙家与肖家有关系，这件事情是肖家很少人知道的，而他却因为是自己爷爷最疼爱的孙子，所以也知道这件事情。

　　此刻他一眼就认出了孙帝的模样，不过孙帝这副颓废的模样，却是他从没见过的。

　　此刻孙帝睁开了醉眼朦胧的眼睛，看清楚肖枫的模样之后，脸上的表情充满了嘲弄。

　　“你这个蠢货，这么快就中计了吗？”

　　听到孙帝说这句话，肖枫的眼神突然微微一变，脸色变得无比凝重了起来，内心有一种不安的感觉，在催促着他赶紧离开这里。

　　没有丝毫犹豫，肖枫瞬间转身朝着外面冲去。

　　然而……林凡的身影突然出现在门口，将整个大门挡得严严实实，肖枫完全失去了冲出去的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十六章 这么快就中计了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 