    “黄总，还是不要为难我了，毕竟，这可是不是我朱虎定下的规矩，而是不夜城的规矩，要不然，就冲咱俩的关系，我岂能不给你一个面子？”

    “你！……”

    黄田琼自然知道，这朱虎绝对就是看在自己的“面子”上，才会故意为难！

    “朱虎！”

    “你不要太过分，这几个人，你可惹不起！”

    黄田琼压低了声音，带着丝丝的威胁意味，说道！

    “哼！少吓唬老子，在不夜城，还没有我朱家惹不起的人！”

    朱虎装作凶狠的一笑，越过黄田琼，走到叶凡三人面前，怀疑的打量起他们来！

    叶凡一人当先，而且身上隐隐透着生人勿进的寒意，让别人看着十分不舒服，所以，朱虎的第一眼便落在了叶凡的身上！

    脑中细细回忆着那些自己得罪不起的大人物面孔之后，确定这张脸不是其中之一，当下傲然的呵斥道：“你？！就是你！站的那么靠前干什么！往后退三步，给他拿张纸，让他把自己所有的身份信息，都写的明明白白！”

    叶凡的眼中，闪过一丝寒意，如冰山般的声音溢出：“你确定让我写？”

    朱虎哈哈一笑：“废话！老子让你写，你就老老实实的写！”

    “老子不管你之前在哪里多么的厉害，但是在不夜城，是龙，你也得给老子卧着！”

    看着他这么不可一世的样子，就算是何思凝都感觉，这个叫朱虎的家伙，有点缺心眼。

    本着大事化小，小事化了的原则，何思凝走上前，柔声道：“这位大哥，我们真是黄家的客人，受到皇黄家邀请前来做客，你看，你要检查什么，尽管检查，我们都配合！”

    朱虎搭眼一看，差点口水流了出来，乖乖，老子刚才怎么没有注意，还有这么一个水灵儿的大美人啊！

    略施粉黛的素颜，窈窕如纤柳的娇躯，散发着清纯活力的味道，让朱虎这个老色狼，顿时被何思凝勾住了魂儿！

    要知道，不夜城从来不缺女人，更不缺美女，但是，看腻了那种熟透的美女，与眼前何思凝这般清纯动人，却又不乏娇媚的少妇想比，显然是何思凝更有吸引力！

    “嘿嘿……美人儿，你说的可是真的？”

    看着朱虎一脸的银相，何思凝暗暗的皱了皱眉头，不过还是强忍着心中的恶心，点了点头：“是啊！”

    “那好啊，那就让大爷检查检查，你身上有没有藏着什么不可告人的秘密吧……”

    说话间，朱虎一张大手就朝何思凝的俏脸摸了过去，还没有摸到，手腕上突然传来一阵巨大的力道，狠狠的钳制住了他的手腕，抬头一看，最后一个一身黑色皮衣的男子猛然出手，抓着他，一脸冷意！

    “你他妈给老子放开！你知道老子是……”

    话还没说完，贪狼抬起就是一脚，砰的一声，朱虎硕大的体型，就如同断了线的风筝，直接飞了出去，狠狠的撞击在了城墙之上！

    当着叶凡的面儿敢对何思凝动手动脚？

    简直就是找死！

    “老大！”

    突如其来的骚动顿时引起了大门所有人的目光，看到自己老大被打，看门的小喽啰连忙跑了过去将他扶起！

    朱虎哆哆嗦嗦的站了起来，浑身充斥着剧烈的疼痛，一抹嘴巴，满口的鲜血，至于肋骨，那都不知道断了几根！

    “给……给我上！宰了他们！”

    朱虎哆哆嗦嗦的指着凌天风等人，咬牙切齿的说道！

    “我看谁敢！”

    这时候，黄田琼大吼一声：“朱虎！你闹够了没有！我在跟你说一遍！他们是我黄家的客人！”

    “老子不管他们是谁的客人！”

    “就算他们是天皇老子，今天也别想活着离开！”

    “都他妈愣着干什么！给老子上！”

    “要死不要活！有什么事，老子来负责！”

    朱虎下了令，那些守门的小喽啰自然唯他的命令是从！

    一众人顿时抽出刀棍，叫嚣着朝叶凡他们三个砍了过去！

    在不夜城，只遵循实力为尊，财富至上，所以死个人在这里，真的比喝凉水难不了多少！

    既然他们动了手，贪狼又岂会坐以待毙？

    一时间，瞬间碰撞在了一起，黄田琼一看这个样子，猛然一拍大腿，坏了，恐怕事情闹大了！

    他太深知朱家护短的脾气了，在不夜城格外有名！

    可是，你护短可以，那你也得看看你招惹的是什么人啊！

    想到这儿，趁着大门的混乱，黄田琼一溜烟的溜进城中，他要去黄家搬救兵，不管如何，叶凡和何思凝都是黄家请来的客人，而且还是家主千叮咛万嘱咐一定好好好招待的贵客！

    若是真受到什么伤害，不仅爱新觉罗家族的颜面全失，那他这个负责人的职位，也算是干到头了！

    目光转移到战局上，这些虾兵蟹将怎么可能是贪狼对手呢，三下五除二，全部被打到在地，这还是为了避免多生是非，要不然，以贪狼的狠辣，这些人，早已经变成一具具冰冷的尸体了！

    看着二人一脸不善的朝着自己走过来，朱虎有些慌了，强忍着和身上的疼痛站起来，紧张的说道：“你……你们要干什么！”

    “我可告诉你们，这里可是不夜城！”

    “我朱家在不夜城，可是最顶尖的五大势力之一，你要是敢对我动手，我保证，绝对让你们活着走不出这里！”

    都到这个时候了还在这儿说一些威胁的话，缺根筋就是缺根筋，果然没有看错！

    呃！

    突然间，贪狼一把掐住了朱虎的脖子，随着臂膀上渐渐的加力，朱虎一点一点的离开了地面，脖颈中的窒息感让他忘却了身上的疼痛，他眼神慌乱的看着贪狼，甚至能感受到贪狼眸子中如死神一般的寒意：“你……放……放过…….”

    眼见着朱虎的气息越来越弱，就在这个时候，突然间，一声爆喝从城中响起：“住手！”

