    在等待叶晴到来的这二十几分钟里，封星爵心底怒意翻滚。

    原本想了好多犀利的话，要来对付叶晴。

    好惩罚她不接他电话，给他带来的愤怒。

    还有，最重要的一点，就是质问她关于那个野男人的事。

    才离开他不到三个月，她就找了小奶狗。

    他想了好多难听的话，准备对她发火。

    可是，此时看到她出现在他眼前，看到她那熟悉的娟秀美丽的脸。

    在心底翻滚着怒意的话语，却变成了：“为什么躲着我？”

    叶晴愣了一下，没想到他闹出这么大的动静，不惜威胁物业员工，让他在京都永远混不下去，就是为了这么点小事。

    “你想多了，我才没有躲着你。只是觉得没必要再联系了。”

    叶晴说着，满脸的心不在焉，似是对他已经没有了半点耐心。

    看到她这表情，封星爵的心更是钝痛的厉害。

    她那对他毫不在意的眼神，更是刺痛了他的心。

    他双眸猩红，满脸痛意，疲惫地走到她跟前。

    叶晴一双清澈的眼，充满防备盯着他：“封星爵，我告诉你，你如果再敢乱来，我就敢报警！”

    封星爵忍住想要伸手将她抱在怀里的冲动，双手抬了抬，又克制地放下去。

    他喉头滚动了一下，满眼受伤地看着她：“叶晴，跟我回家……”

    听到他的话，叶晴狠狠的一愣，满眼的不可思议。

    随后，她冷笑了一下，讥诮地道：“封星爵，是谁给你的自信说出这样的话？”

    “你以为你是皇帝啊，还想后宫佳丽三千？我真没想到你是这样的人！我当初真是瞎了眼……”

    “对不起……”封星爵嗓音发涩，垂在身侧的掌心微微蜷缩。

    从前看叶晴有多讨厌，如今看她就有多愧疚，心痛。

    她刚才说她从前是瞎了眼。

    这说明，她从前是真的爱着他的。

    是他自己一意孤行的认为，小时候，是庄梦蝶救了他，他把庄梦蝶当成了人生最重要的人。

    才没有发现身边叶晴的好。

    是他戴着有色眼镜看她，所以才会认为她虚假又虚伪。

    却发现，从头到尾，都是他自己错了。

    叶晴眼眸瞠了一下，像是青天活见鬼一样看他。

    她没听错吧，刚才封星爵是在跟她道歉？

    他说了三个字，而那三个字是对不起？

    那个不可一世，傲娇又目中无人的封星爵，竟然跟她说对不起？

    他这样的人，何曾跟别人道过谦？

    她叶晴何德何能，能得到他的对不起？

    惊讶过后，叶晴突然苦笑又自嘲地笑了一笑。

    她用了五年的时光，全心全意追随，真心真意对待。

    就只想换他三个字。

    到最后，她没能换来“我爱你。”却换来“对不起。”

    同样是三个字，差别却这么大。

    面对封星爵邃眸中那份深沉。

    叶晴的心突然像是有蚂蚁在爬一样，密密麻麻的，断断续续的痛。

    她轻轻摇头，抬起那明澈的眼眸，释然了一般看着他。

    “你不用跟我道歉。只要你不要再来找我了，对我就是最大的帮助。跟你的庄梦蝶好好过吧。”

    说完，她转身就走。

    然而，她的手被上前来的封星爵抓住。

    在他手上的温度触碰到她的那一秒，那熟悉的掌心，熟悉的触感，熟悉的气息，触碰到她。

    叶晴心中的炸弹瞬间爆炸了。

    她崩溃地后退，甩开他的手。

    她的眼里透着慌乱和抗拒，愤怒又歇斯底里地道：“别用你的脏手碰我！”

    她反应如此剧烈，吼完，她胸口剧烈地起伏。

    话说出口，她又紧紧地咬紧牙关，呼吸粗重，努力让自己平息。

    她已经在用力地忽视自己内心那密密麻麻的痛意了，她已经快要把他放下了！

    为什么他还要一次次地来招惹她。

    来掀起她那五年来，对这个人的执着。

    他是想来告诉她，她那几年来的坚持，是多么愚蠢吗？

    叶晴说出这句话之后，封星爵的眼，狠狠的一沉，一股锐利的冷，在他周身弥漫开来。

    他邃眸中的猩红，却是越发强烈。

    她刚才说什么，她嫌他脏？

    他跟庄梦蝶什么都没做过，那她呢，跟那个小奶狗已经当众接吻了。

    又怎么算？

    封星爵深吸一口气，极力地压制着心里的痛怒。

    他咬牙，脸颊触动，冰寒的气息道：“叶晴，别挑战我的耐心！”

    果然，他还是那样。

    对她，他的耐心是有限度的。

    而对庄梦蝶，就不一样了。

    崩溃过后，叶晴也冷静下来，她轻笑了一下道：“是啊，你的耐心不容我挑战，所以以后别再来找我了。”

    说完，她决然地转身，快步离去。

    封星爵捏紧了拳头，磁性的音质夹杂着沉怒：“我和她并没有结婚！”

    这句话让叶晴身体微微一僵，但她很快便恢复自然，脚步也没有停。

    快步地离开了。

    就算他现在跟庄梦蝶还没结婚，那又怎样，又能改变些什么呢？

    他的那句对不起，也一文不值。

    看着叶晴决然离开的背影，封星爵本就钝痛的心脏，越发收紧。

    痛得连呼吸都有些发紧。

    原来用心挽留一个人，却被无视的感觉，这般不好受，甚至这般难受。

    从前，那结婚的五年，她每次热脸贴上他的冷屁股的时候，她心底也是这般痛苦的吧。

    叶晴，这五年来，你是怎么扛过来的？

    思及此，封星爵在心底告诫自己，原谅叶晴这次的傲慢。

    当初她被他伤害的时候，比这还痛吧。

    只是，她搬走了，搬去哪了？

    难道当真跟那个小奶狗同居了？

    想到这里，封星爵又无法淡定。

    心底的怒意越发翻滚起来，他迈开脚步，朝叶晴离开的方向走去。

    叶晴开着车，打算回湾流汇。

    在一处红绿灯路口，她猛然发现，后面一辆黑色的车子，好像一直在跟着自己。

    那辆黑色的车子，是劳斯莱斯？

    那不就是封星爵的车吗？

    她被封星爵跟踪了？

    叶晴心里一慌，原本占的是直行车道，可是她临时打了方向盘，将车子变到右转车道去了。

    她转向之后，后面的黑色车子果然也跟着转向了。

    正常人怎么可能跟着一起违反交通规则？

    这可是要扣分的。

    她果然是被跟踪了！

