    相较于长江之中周瑜的轻松，蒯越现在就慎重了很多，刘表麾下最得力的大将黄忠也在他这边，不过就算如此，身处南郡的蒯越依旧战斗的很谨慎。

    身处荆襄的廖立随着和蒯越的交手，两人对于对方的了解也越加的深刻，在廖立看来，蒯越计略虽是狠辣无情，伤害颇深，但是总归改变不了一点那就刘表本身太弱，所有的计略都显得力有不逮，难以致命。

    同样在蒯越看来，廖立此人确实无愧荆襄才智，学的非常快，很难让对方中两次同样的计谋，可惜性子高傲，总想一报还一报，反倒遗留不少破绽。

    正因此蒯越从一开始就将攻略樊襄的突破口放在廖立身上，而不是全能而又不算非常优秀的顾雍和稍显庸碌的虞翻身上。

    相较于其他人廖立性格上的缺陷太过于明显了，蒯越一直在等待时机，等待着给廖立致命一击的机会。

    “军士送来的周将军的信件？”廖立看着手上信件不解的看着自己的士卒，周瑜没事干送什么信。

    “呈上来我看看。”廖立随口说道，不过这话也没有别的意思，一般情况下军士送来的信都是情报信件，像廖立这种一城城守，过目确实是应该的。

    送信的军士犹豫了两下，果断将信给了廖立，而廖立大致的阅览了一下，越看越是不满。

    【哼，周公瑾这家伙居然如此高看庞士元，不过是一个乳臭未干的臭小子，居然深受主公信任！】廖立心中不满的将信合了起来，对于孙策他还是认可的，但是对于其他人他可从来没觉得自己会不如他们！

    【不过周公瑾你觉得回撤襄阳，让出宜城才是最快解决的办法，那我就让你见识见识，我廖立如何将他蒯越击败于南郡！哼，我才是荆襄第一的智者！】

    廖立越想越不满，直接将周瑜的信件一收，打发军士离开，至于信件之中说的事情，廖立才不会执行。

    【你周瑜又不清楚樊襄的状况，这么久都没有接触过樊襄，单单靠着自己的臆测就在长江之上给我下达命令，且看我小施手段，让你见见我的廖立的厉害。】

    如此一想，廖立心气顿时顺了，随之不由得又生出新的想法，【想他周公瑾不过是因为和主公有八拜之交，主公乃义气之辈，不会亏待手下，若我这次拿下蒯越和刘表为主公报的杀父之仇……】

    想到这里快于猛然一喜，他突然发现自己现在在荆襄实际上优势非常大，很有可能达成目标，【区区蒯越，之前藏头露尾，我放他一条生路，这次倾巢而出我要拿下不过是易如反掌，倒是刘表非是一般的困难啊。】

    想到这里廖立不由得眉头皱成一个疙瘩，【如此这般只能拿下蒯越的话，不尽全功，难显我的能力，难道真的要便宜那个黄口孺子？罢了，既然如此不若赌一把说不得能拿下刘表。】

    心生嫉妒的廖立最后还是选择了作死，准备凭一己之力将蒯越和刘表拿下，完全忘了自己之前被蒯越挫败数次是什么情况，只觉得自己当真是荆襄第一智者。

    且不管荆襄乱战，豫州在周瑜离开之后，袁术广发招贤令，完全无视世家豪族的瞪视，甚至于之前上窜下跳的袁家族老也都被袁术一一敲打。

    要知道袁术这个人虽说做事情经常颠三倒四，但是当他下狠心要做一件事的时候，所拥有的决心绝对不是一般人所能动摇的。

    就如当初虎牢关下对于要杀自己的孙坚所许的誓言一般，说保你一家老小，那就保你一家老小，这一点不会因为任何的诱惑和强大的敌人而动摇！

    而现在袁术是狠下心来要整治世家，他要让世家恢复到当初那种不是因为血统和出身而高高在上，而是因为所背负的责任，所拥有的荣耀，让凡人不可直视，只能谦卑的跪伏，不因为畏惧，而因为崇敬！

    因为这职责，当初轩辕鼎出威压天下，袁术依旧不肯跪伏，挺直着腰板仰天狂笑，他的信念不会因为任何外物而动摇。

    不管说袁术是沉沦在自己的幻想当中，还是疯狂的偏执狂，他都有着足以贯彻自己信念的力量与气魄。

    更重要的是袁术的信念虽说看似浮华，看似永无完成的可能，但是袁术却像傻子一般永远不会去变更自己的目标，就算世人都认为是错，但是我袁术既然下定决心去做，那么至死，我亦无悔！

    世家的对错难辨，就连陈曦都无法说清，但是袁术的信念绝对没有错，虽说袁术这等人诞生了如同圣人一般荣光普照的信念很让人不解，但是世事就是如此神奇！

    袁术以他理想之中劈荆斩棘，缔造华夏文明的贵族世家为模板去要求现在的世家，史书为世家所记载，那么还请将这世家拼搏不息的火焰一直延绵下去，华夏文明为我等先祖所立，那还请诸位尽力将这文明完好的传承下去，凡违逆者皆杀！

    说袁术是疯子没有任何的错，他可以为了自己信念毫不客气的抬起屠刀，这等人动起手上没有丝毫的顾忌，前一刻可能还和你谈笑风生，下一刻就可以跟你割袍断义，随后就能毫不留情的斩杀你。

    只要你违背了他的信念，因为他不在乎道德，不在乎别人的眼光，任何的过程对于他都没有意义，他只要结果。

    如果说别人杀人会有心理负担，那么对于袁术来讲这都没有意义，杀与不杀，只在于你是否背德。

    只要你背信了袁术的所认可的德行，那么杀你袁术没有任何心理负担，不是因为视之为敌，而是因为在袁术的观念上，做出了这种行为之后，你也就掉落了层次，从和他一样的贵族，变成了其他低劣生物。

    这种情况下袁术完全不存在丝毫的负担，就像现在袁术因为世家背离史书上记载的世家荣光，开始大面积的清剿，一次令下血流成河，但是他却没有丝毫动摇的意思，而这就是观念的不同。(未完待续。)

