    “陆明博，你等着，我不会放过你的。”

    上了路，季夜白一边跑，一边眯着眼睛寻找陆明博的车。

    几分钟后，突然，他终于看见了那辆熟悉的车。

    踩下油门，他猛然提速，眼睛眨都没有眨一下的就疯狂冲过去。

    砰的一声，车头撞上车尾。

    季夜白把钥匙扔给司机：“把车开回去，不用等我。”

    剧烈的冲撞力让陆明博的车急速刹车，骤然停下。

    “老爷，出车祸了，你怎么样？”前面，司机着急的问。

    话音刚落，突然，窗户被人砸得剧烈的响。

    一转头，一个年轻的男人正用力的拍打着窗户，脸上表情冷得吓人：“开门，下车。”

    这样的阵仗，司机当然不敢开车。

    他一边转过头看向陆明博，一边去拿手机：“老爷，这人很危险，我们赶紧报警吧！”

    “不用。”突然，陆明博开口。

    “老爷！”

    “你先下去吧，把门打开。”

    既然他已经这么激动的追了上来，若是不达到目的，肯定是不会罢休的。

    “老爷，不行啊，他这么气势冲冲的，一定会伤害你的。”

    “放心吧，他不敢拿我怎么样？”

    好歹，从伦理和生物学上来说，他也是他的父亲。

    “哎……”

    叹了一口气，司机只能打开门下去。

    刚推开门，骤然，他就被季夜白一把拽到了车外。

    紧接着，季夜白坐上主驾驶，一脚踩上油门，车子就开始飞速的穿梭在宽阔的路上。

    司机见状，连忙给云舒打了个电话：“夫人，不好了，老爷被一个年轻人气冲冲的带走了。”

    “什么年轻人？”

    问出这个问题时，她心里其实已经有了答案。

    “一米八，长得又高又瘦，穿着一套蓝色条纹的西装，看着特别吓人，而且还撞了我们的车。”

    “好，我知道了，你先回来吧！”

    听形容，是季夜白无疑了。

    他的车，一路开的飞快。

    一直到一个人烟稀少的堤坝上，季夜白才陡然踩下刹车，将车停了下来。

    因为刹得太急，陆明博坐在后排剧烈的往前一倾。

    这剧烈的一晃，他人还没回过神来，骤然，门被打开。

    下一刻，他就被季夜白一把拽住衣领，用力的拉了下去。

    “陆明博，你简直不是人。你知道我妈妈刚刚说了什么吗？”

    “你都那样对她了，可笑！她竟然还觉得你在乎她，关心她，还为你说话，指望你回心转意，好好对她。”

    “我妈多么爱美的一个人，她被你那个老婆刺激成什么样了？你要是还有点儿男人的担当就给我负点责任。”

    比起季夜白的暴怒和疯狂，陆明博却显得格外冷静。

    “我知道你生气，但是我刚刚已经和你说得很清楚了，我从来没有喜欢过你妈妈，这一生，我只爱过我的妻子一个人。”

    “呵……”不屑的冷笑着，季夜白看笑话一样的看着他：“陆明博，你还真是满嘴谎言，虚伪的很。”

    “只爱你老婆？那你是怎么和我妈在一起，又是怎么把我弄出来的？”

    “不要说什么只是一时鬼迷心窍，也别说什么男人都有控制不住自己的时候，陆明博，那些鬼话我是不会信的，你既然招惹了我妈，生下了我，我身上流着你的血，你就该对我们负责。”

    “夜白，不管你信不信，当年的一切，你的出生，真的都只是一个误会。我无意伤害你，若是你执意，受伤的人只会是你。”

    陆明博话音刚落，突然，砰的一声。

    忍无可忍，季夜白的拳头直接落在他的脸上。

    “陆明博，收起你惺惺作态，让人恶心的一面，这一拳，是为我妈打的，枉她对你一往情深，这些年受了这么多的委屈，你却如此薄情寡义。”

    砰，又是一拳。

    打得更狠，直接捶到了陆明博的下巴和嘴角。

    “这一拳，是为我自己打的。从我出生，你没尽过一天当父亲的职责，你不配为人父。”

    “知道吗？我恨你，恨不得你马上就死。”

    “但是，我又必须祈祷你还活着，只要这样，你才能眼睁睁的看着我把你最在乎的东西一一毁灭。”

    一把松开他，季夜白挺着笔直冷硬的身子往前走。

    陆明博苍老的声音在身后喊道：“夜白，你不要冲动！”

    “你恨我可以，但是千万不要做让自己一辈子后悔的事。”

    “我和你妈妈之间本来就是一场错误，我和她没有缘分，你又何必执迷不悟呢？”

    陆明博本意是想劝季夜白，告诉他不要做无谓的挣扎和牺牲。

    别说他不会成功。

    就算他成功了，老爷天给他一百次的机会，他也不会选择他们母子。

    他希望季夜白能够放下仇恨，放下执念。

    但是，陆明博的话不仅没有劝慰到季夜白，反而让他更加执念，更加憎恨。

    陆家老宅。

    思穆和念卿已经放学了。

    云舒在陪他们玩。

    墙上挂着一面大的钟，她总是会时不时的看一眼。

    半个小时，已经一连看了好几遍了。

    终于，门外传来敲门声：“夫人，师傅已经回来了，要让他进来吗？”

    “嗯，让他进来。”

    见到云舒，师傅又把季夜白见到陆明博时那怒气冲冲的架势绘声绘色，夸张极了的描述了一遍。

    “两人见了两次？”云舒问。

    师傅狂点头：“嗯，两次那个男人都一脸怒气，十分冲动。第一次都差点对老爷动手了，第二次比第一次还凶，估计是忍不住了。”

    “说不定，他已经对老爷动手了。”

    “夫人，你看，我们要不要派人去救老爷？”

    云舒却摇了摇头：“不用了，他还不敢对他怎么样？可能一会儿就回来了。

    “下去吧！”

    好歹是他的爸爸。

    季夜白就算再狠，也不至于儿子打老子吧！

    又是半个小时过去，云舒看钟的时间越加频繁了几分。

    终于，一边的小思穆忍不住了。

    他放下手中的遥控汽车，一副小大人般的摇头叹气道：“哎，真是搞不懂你们大人的世界，奶奶明明就很担心爷爷，为什么不去找爷爷呢？”

    【作者有话说】

    感谢大家的提醒，应该为“夏柔”，写成季柔的地方七七会做修改。至于季夜白为什么既没有随爸爸的姓，也没有随妈妈的姓，后面七七会揭秘的。

