    第731章发起进攻   

    “收到。”

    

    在二层和三层的守卫方队员听到许虎的联络声，马上按照许虎的要求前往楼顶进行守卫。

    

    到现在为止，守卫方的所有人还没有察觉到，张余已经潜入了训练楼中。

    

    借助攀岩绳张余荡进了二楼的某一个房间内。

    

    进入房间的时候，张余松开了手中的攀岩绳，落地时借力向前翻滚，从地上起身。

    

    按照张余对训练楼的了解，现在张余是在二楼的208房间。

    

    如果许虎在楼顶也留了人看守的话，那么张余发射的铁钩一定会被楼顶上的守卫方队员。

    

    这样的话，许虎部署在二楼的守卫方队员很有可能就会被调到楼顶或者是三楼进行协同守卫。

    

    张余并不清楚，许虎已经把人质带到了一层，张余还以为人质是被关押在三楼的305房间。

    

    由于张余并不清楚三楼到底还有没有守卫方的队员进行守卫，他不敢贸然前进，生怕着了许虎的道。

    

    还是先在这里静观其变吧，看看事情到后面是怎么发展。

    

    另一边，前来楼顶支援的两名守卫方队员跟原先在楼顶的守卫方队员会和。

    

    看到自己的友军到来，原先守在楼顶的守卫方队员指了指挂在边缘上的钩索，用手语示意自己的队友不要急。

    

    守株待兔，等张余上来的时候再打张余一个措手不及。

    

    可是，三个守卫方队员等了有三分钟，还没有见张余上来。

    

    这怎么可能呢。

    

    三分钟的时间爬三层对一个特种兵来说简直就是家常便饭，甚至有的人连一分钟都用不到。

    

    那张余到现在还没有上来，到底是什么情况？

    

    “怎么样了？

    看到他了吗？”

    

    守在一楼的许虎一直没有听到楼顶响起的枪声，也没有听到自己手下队员的回报声，用单兵电台联络着楼顶的队员。

    

    “没有，我感觉他好像没有顺着绳子爬上来。”

    

    到现在张余都没有上来的话，那么就只有一个可能了。

    

    张余进入院子后并没有顺着绳子爬上来，那他去了那里。

    

    “你们去看一看什么情况，确定情况后马上回报我。”

    

    到现在，许虎也觉得气氛紧张了起来。

    

    在红色烟雾升起的时候，张余肯定进入了小院，那道红色烟幕就是最好的掩护物。

    

    可现在，自己手下的队员竟然没有在楼顶等到张余。

    

    张余总不可能消失不见，他一定在什么地方。

    

    “明白。”

    

    跟许虎结束通讯后，一个守卫方队员用手语示意自己的队友掩护自己，自己快速地跑到铁钩旁，向下看去。

    

    下面院子空荡荡的，没有张余的踪影。

    

    守卫方队员拿起攀岩绳，看了一眼下面，连忙跟许虎联络道。

    

    “连长，他没有顺着绳子上来。

    刚才红色烟幕升起的时候，他一定潜入了训练楼。”

    

    一楼的许虎听到了自己手下队员的回报声，细细一想，明白了事情的经过。

    

    他喵的，张余这个阴险的家伙。

    

    他借助红色烟幕的掩护用钩索枪向楼顶打出了绳索，然而他并没有顺着绳索爬上楼顶。

    

    张余一定是顺着绳索爬进了二楼或者是三楼。

    

    “你们现在马上离开楼顶。

    留下两个人以305房间为中心进行守卫，剩下的人马上返回一楼，协助我们进行防御。”

    

    想来想去，许虎想到了这个办法。

    

    留下两个人守在305房间附近，做出守卫人质房间的假象，尽可能地拖延时间。

    

    到现在，许虎明白了。

    

    跟张余硬碰硬自己这五个人根本不可能是他的队友。

    

    要想赢下这轮演练，许虎唯一的胜利方法就是尽可能地拖时间。

    

    只要一个小时的时间一过，张余没有救出人质的话，那么这轮演练的胜利者就是许虎。

    

    眼下要做的事情，就是尽可能地拖住张余的节奏。

    

    “收到！”

    

    楼顶的守卫方队员按照许虎的部署，开始向训练楼内退去。

    

    此时二楼中的张余刚打算沿着楼梯上三楼去看看。

    

    等了五分钟的时间没有动静，张余也有些怀疑。

    

    是不是他们在三楼的大部分兵力已经被抽调走？

    

    正当张余刚刚走上楼梯，还没等他走上几步，就听到了上面传来的急促脚步声。

    

    要坏，人要下来了！   

    听到脚步声，张余连忙躲到就近的房间中，拔出了红色记号笔。

    

    脚步声从上面正在向二楼靠近，脚步声非常急促，来的人速度非常快。

    

    听脚步声，张余判断就只有一个人从上面下来。

    

    既然就只有一个人，那我可就要动手了。

    

    在脚步声接近自己这里的时候，张余猛地从房间中现身，冲上前一拳将楼上下来的守卫方队员放倒。

    

    守卫方队员根本没有预料到张余会从这里突然出现，面对张余的攻击根本没有做出任何反应就被张余打倒在地。

    

    把守卫方队员打倒在地后，张余一把扑上前，用红色记号笔在倒地的守卫方队员脖子上划了一道红色迷彩。

    

    第一个守卫方队员被张余从演练中淘汰。

    

    看到张余用红色记号笔在自己的脖子上划下一道迷彩，倒地的队员心里明白自己已经被淘汰了，放弃反抗闭眼躺在地上。

    

    只下来了一个人   

    这样的话，人应该都在上面了。

    

    想到这里，张余收起红色记号笔，拿起背在身后的突击步枪，准备顺着楼梯向上走去。

    

    三楼，守在楼梯左侧的队员听到楼梯上响起的脚步声，用突击步枪对准了楼梯。

    

    来了，他终于来了。

    

    听着脚步声渐渐逼近，守在楼梯口的队员脸上流下了几滴汗水，咽了一口口水。

    

    看得出来他比较紧张，毕竟他面对的人就是张余。

    

    突然，楼梯上的脚步声戛然而止，一切都回归于寂静之中。

    

    什么情况？

    怎么没有脚步声了？

    

    对于脚步声的突然停止，守在楼梯口附近的队员感到十分疑惑。

    

    自己隐藏的位置挺好的啊，而且自己也没有露出什么声音，他不可能发现自己的啊？

    

    就在楼梯口附近的守卫方队员感到疑惑的时候，张余突然从楼梯外跳了上来，手中的突击步枪对准守在楼梯口附近的守卫方队员。

    

    

