    “她，怎么了？”

    直播画面里的慕千雪捂着肚子，脸色惨白，汗珠更是密密麻麻的遍布额头。

    “这...我不知道啊，但看样子好像是病了，这个主播是个孕妇，或许快生了？”

    “孕妇？”谢琛脸色骤然变得阴冷，一分钟后，手机硬生生被他捏得变了形。

    该死的女人，胆大包天到对他做那种事情，居然是偷了他的种？

    重要的是怀着孕还直播干什么？他的女人需要这么委屈吗？

    苏永言察觉到了谢琛的不对劲：“这女人你认识？还是有兴趣？”

    谢琛声音发寒：“她丈夫呢？”

    “丈夫？我看她直播两个月了，就没见到过她丈夫，或许她丈夫是个软饭男，又或者死了，怎么，你有兴趣吗？”

    话音刚落就受到了谢琛一记眼刀，苏永言无语：“瞪我干什么？”

    谢琛冷哼一声，要是没丈夫还好，要是有，他让她知道戏耍自己的代价。

    直播间里一片乱糟糟，慕千雪已经被人扶了下去，而控场的是另一个女孩：“抱歉大家，我们雪儿主播身体不舒服，只能先由我来继续直播了！”

    【哇塞，雪儿是要生了吗？我终于要当爸爸了吗哈哈哈！】

    【我来滋醒楼上那位兄弟！】

    【只有我关心雪儿会生男生女吗？忧伤...万一是女孩怎么办，我会失望的。】

    【怎么你家有皇位要继承吗？青天白日的做什么梦呢？】

    谢琛移开视线，对苏永言说：“立刻给我准备飞机，找到这个女人现在在哪里，我要亲自去见她。”

    苏永言惊讶到结巴：“啥？谢神你疯了！”

    冰冷无情的谢神居然也会为女人疯狂，他不是在做梦吧？

    谢琛眉头狠皱：“你还要废话吗？”

    “行行行我马上安排！”苏永言举手投降：“但是你能不能告诉我...那小孕妇肚子里不会是你的孩子吧？”

    谢琛紧紧地抿着唇，目光阴鸷冷寒：“不确定。”

    居然还不确定？跟了谢琛五年，苏永言何曾见过他这个样子。

    身为经验丰富的经纪人兼私人助理，他知道这个时候该闭嘴了，老虎的嘴上拔毛，那是找死行为。

    他还是比外面那些不知死活的东西多了一点颜色的，嘿嘿！

    三十分钟后，小小的乡村降落了一架直升飞机，但没几个村民注意，因为大家都在一间小茅屋旁围着。

    他们村的摇钱树主播，慕千雪突然要生了，但是没有医生，医生要去隔壁村找，现在的情况很凶险。

    准确地说，慕千雪她难产了

    孩子头是出来了，但是身体太大，一直都没有出来，她疼得浑身都是汗，像是在水里捞出来的一样。

    慕千雪死死地咬住嘴边的布条，在心里狠狠地骂着孩子父亲：垃圾男，杀千刀的，为什么要对我做那种事！为什么要让我生孩子，为什么就不是你来生孩子！

    刚赶到的谢琛忍不住打了个喷嚏，他皱眉：“快点。”

    苏永言点头，心中却在默默为里面的女人点上了一根蜡烛。

    这谁不知道谢琛这个人最是冷酷无情，尤其是对女人，更是柴米油盐都不进。

    他还记得之前有个想勾搭他的小明星，长得那叫一个好看，跟小狐狸精似的，偏偏谢琛看都不看人家一眼，就让人滚。

    因为种种先例，所以苏永言不觉得谢琛的异常是喜欢这个女人，恐怕只是被这个女人算计了，所以来算账的。

    黑衣保镖把人群驱散开，由于没见过这种大场面，村民们都呆滞地让路，随后看到谢琛时，更是眼睛都直了。

    谢琛视若未见，直接顺着痛呼声传来的方向走去，当他走进房间，看到那个脸色惨白的，即将晕厥的女人时，心口蓦然一紧。

    她，看起来要死了...

    这个念头一出，谢琛目光猛然变得阴鸷，他大步上前，不顾接生的人还在一边，就狠狠地盯住眼前的女人，手指掐上她的人中：“对我做了那种事，你就想这样死了？”

    众所周知，掐人中是救人的常用手法，也是最疼的手法。

    疼得脑袋昏昏沉沉的慕千雪浑身一个激灵，肉都快被掐掉了，她掀开迷蒙的眼睛，看去一眼，吓得惊叫出声：“啊！怎么是你！”

    这一吓，力气没来由的增大，随着孩子呜哇的一声哭泣，她晕了过去。

    晕过去的那瞬间还在想：是他吗？那个玷污了她清白的恶魔？

    这种场景看得接生婆都呆了，怎么也没想到孩子是这样生下来的啊！

    “孩子是生下来了，但是没有医生，医生还没请来吗？”

    谢琛浓眉深深的皱着，看向躺在那里的女人，一身狼藉，她要生产，居然房间里只有一个老婆子。

    他的脸色更加难看了，扬声喊道：“苏永言，找医生来，要女的！”

    “知道，早就准备了！”

    看着白大褂的进去，苏永言得意的挑了挑眉，还得是他有先见之明啊！

    这时村长的儿子狗腿得凑过去：“那个您好，千雪从小是在我们家长大的，不知道你们是？”

    苏永言眸中流露出兴味“她没提过里面那个冰块脸？”

    “额对...对啊。”

    苏永言笑了，这可真是有趣，他很期待两个人见面第一件事是什么呢。

    天快黑的时候，谢琛再次走进那间小屋子，屋子里已经没有血腥气了，医生一见到他来赶紧把孩子抱给他看。

    “谢先生，是个男孩，您看长得多像您啊！”

    谢琛随意瞟了一眼，蹙紧眉头，怎么会这么丑？

    刚生来的孩子皮肤发红，皱巴巴的，看起来像是一坨肉布，确实不好看。

    谢琛挪开视线：“她怎么样了？”

    医生一愣，笑了：“谢先生不愧是谢先生，正常男人都是先问孩子怎么样，看来您是真的爱您的太太。放心吧！您太太的身体素质非常好，一点损伤都没有，应该马上就能醒了。”

    谢琛：“......”。苏永言找的医生有什么眼疾吗？

    “唔...”躺在床上的慕千雪缓缓的睁开眼睛，她迷茫的看着四周。

    医生闻声回头，顺手贴上她的额头，询问道：“谢太太，您醒了，身体有没有不舒服？”

    “谢太太？”慕千雪一愣，这才想起生产时看到的那个男人也在。

    他一身矜贵冷峻，单从衣着打扮来看就知道很有钱。

    所以，他是来抢孩子的吗？

    慕千雪心中蔓延着一股绝望。

