    暗鹰一声唳啸，杀意骤起，那澎湃的神威令得孔武一众满心骇然，这两尊洪荒纪元的先天神，哪怕沉寂了亿万年，实力也远胜过他们！“亿万年前，你我不分胜负，可惜今时不同往日，你我之间的较量，是你输定了！”

    暗鹰老祖一阵得意，虽然他不知道什么是天庭还有天帝什么的，不过，天帝这般存在，不是谁都能自诩的。

    这些自诩天庭强者的小家伙们的靠山一定很厉害，恐怕比他还要厉害极了！最关键的是，真龙族竟然被灭了！在当年真龙族就很是厉害，没想到一觉苏醒来，连那该死的人族，凤族，都被灭了，真是大快人心！想到此，暗鹰老祖一声唳啸，向着雷丘搏杀而去。

    “轰轰轰……”暗鹰老祖的躯体足有上万里，再加上鹰翼展开，可谓遮天蔽日，数万里的神威横扫绝伦，那双锋利无比的鹰爪，更是向着雷丘的后脊搏杀而去！而雷丘同样是一声爆呵，龙吟九天，霸道而又浩然至极，龙睛怒目，无数雷霆乍现暴涌，随即，龙爪更是泛着道道雷霆，那些雷霆还化作一尊尊龙影，向着暗鹰老祖的脸狠狠撕裂而去！两尊先天神的鏖战横扫，直接令蕴藏他们亿万年的神山渐渐迸裂，这也宣告着他们即将重见天日！暗鹰老祖的本事也是极其不弱，那一道道犹如钢铁的幽暗鹰羽，竟然能够和雷丘的龙鳞碰撞而不灭。

    一龙一鹰冲天而起，暗鹰老祖的狂笑更是震得孔武一众耳膜发颤。

    “哈哈哈哈……雷丘，你的族人都死光了！不如投靠了天帝，兴许你还能有一条活路！”

    暗鹰老祖无比得意，在他看来，他的后裔都能在那天庭某个一方统帅，那他肯定也差不到哪去，甚至更加的位高权重！至于雷丘？

    天庭当然不会容他！他这么说，只是为了刺激这个种族被灭的家伙而已！果不其然，雷丘闻言过后，霎时间暴怒滔天，无数龙鳞猛震，竟是绽放出可怖道雷，那一瞬，天穹烈阳都被其笼罩的黯然失色，只剩无数雷光肆虐涌动！暗鹰老祖的双翼合十，将自己笼罩在其中，暗道一声这雷龙好生强横的同时，不忘喝道：“小辈们，把这什么帝阙族统统杀光，老祖带你们遨游天地！”

    这也是暗鹰老祖的依仗所在！虽说过了亿万年，很多事情都会变，但孰强孰弱，是永远不会变的！这些神族魔族的小崽子，比这什么帝阙族的强者多了数倍，还是天地正统，他当然会选择站在这边！至于帝阙族？

    那是什么狗屁种族？

    在他那个年代，帝阙族就是蝼蚁！梵万傲回过神来，催动神威镇住了两尊先天神的余波，不禁狂笑道：“哈哈哈哈……好！暗鹰前辈，你拦住这雷龙，待我们把这些家伙杀光！”

    随即，梵万傲又狠狠瞪向秦逸尘一众：“听到了么，你帝阙族当年，就是宛若蝼蚁一般的小族，这就是你们的命运！”

    “杀！”

    “暗鹰老祖杀这雷龙，咱们杀光这群帝阙族的家伙！”

    “还有那该死的人族贱畜，以前有姜不庸护着，让你修炼到了道君，啧啧，人族道君的肉，一定很滋补！”

    “杀！！！”

    望着天穹厮杀的两尊先天神，那道道可怖余威，令得白观星战栗，同时也更为惊恐。

    因为他发现了一个很严重的问题，那就是先祖的复苏，貌似……没啥用啊！呸！不是先祖没用，而是雷丘先祖刚刚复苏，暗鹰老祖便按耐不住，此刻两尊先天神搏杀在一起，他们还是要面对天庭以及各方神魔的联手围攻！帝阙族老的脸色阴沉，强撑着神威混战厮杀，但他很清楚，这尊雷龙的实力和暗鹰老祖差不多，根本救不了他们，甚至雷丘也要死在这！“亿万年的时间，这些小辈的手段神通精进了不少，雷丘，你看看，有些神通之中的道妙，连你我都参悟不出！”

    暗鹰老祖狞笑：“你说他们杀完你的帮手，哦，差点忘了，你还有后裔啊…”暗鹰老祖俯视着孔武和白观星，满是戏谑和嘲弄：“这是白泽族？

    还有人族？

    不是被灭族了么，咱们还有后裔？

    不过他们的实力，还真是弱的可以呢！”

    “尤其是人族，你确定他是人族？

    不会是和猪狗杂交出来的吧！哈哈哈……”雷丘的龙睛泛着阴沉，然而他也注意到了孔武和白观星，说实话，他苏醒的第一眼很惊疑……这就是他的后辈们？

    “族之不复，这些小家伙的实力，也都弱到这般地步了么？”

    与此同时，梵万傲再次催动神轮，向秦逸尘轰杀而来，曼千朱，邪飞扬，以及各方高手，都是各显神通，杀意腾腾。

    “风天行，阙文晴给你的嫁妆呢？

    那对翅膀不错，听说是曦霞王妃亲手编织的，不如送给我吧！”

    “还有那艘战船，以后我会踩着那艘战船，踏破你们的镇魔关，踏平帝阙宫！”

    放眼看去，漫天神魔凶狂无比，恨不得将秦逸尘大卸八块，最主要的是将他的宝物瓜分吞并！秦逸尘回眸，只见帝阙族老败退连连，白观星更是瑟瑟发抖，甚至想到了，爆吼道：“先祖，雷丘先祖！你……能不能护送我们出去！”

    “非是观星贪生怕死，只恨漫天神魔举目皆敌……先祖，我们活着，定会为你报仇！”

    白观星那双充满着睿智的神眸变得赤红，能见到一位活着，没有因为岁月而陨落的先天神先祖，是何等高兴的大事？

    但理智告诉他，活着，才能有希望！一旦死在这里，一切都是空谈！雷丘闻言，龙睛扫望的刹那，不禁泛起无限悲愤。

    突然间，雷丘长叹一声，望着在他眼中弱小不堪的白观星和孔武，突然龙口猛张：“罢了，罢了……这已不是属于我的时代。”

    “小辈们，好好活下去！”

    在那一刻，雷丘浑身光芒万丈，然而正当此刻，却听一声冷喝，响彻云霄，震荡漫天神魔！“前辈，这些废物，也配逼死你我？

    ！”

    

