    叶少阳问道：“这个人，是怎么知道你生辰八字的呢？”

    周明想了想，恍然道：“我公司的官方网站上，有我的个人介绍，里面提到出生日期，他怕是从这里看到的。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”当即拿起手机，打了个电话给一个员工，嘱咐他马上修改自己的简介。

    周静茹恨恨道：“这个王成真可恶，老爸不然咱们以牙还牙，也用类似的法子惩罚他一下，他请的什么法师，肯定没有少阳哥厉害。”

    周明摇摇头：“鬼蜮伎俩，是小人所为，你老爸我不屑用，我如果报复他，也是通过正当的生意手段，让他一败涂地，但又不得不服。”

    叶少阳心中一动，这的确是个有气度有节操的儒商，生意能做到这么大，绝非偶然。

    叶少阳又抽了一张宣纸，画了一张符，交给周明。

    “这是养气符，你贴在丹田上……就是肚脐眼下方，能加快元气的恢复，三天之后，保你能下床走动，恢复正常。”

    周明向他投去感激的一瞥，连称呼也变了：“小叶啊，这次真谢谢你，你跟小茹是好朋友，咱们是自己人，感谢的话我也不说了，以后遇到什么困难，只管开口。”

    麻烦被排除，周明虽然还没恢复，但心情放松起来，对叶少阳道：“小叶，我刚才看你握笔和研磨的姿势，非常娴熟，你也懂书法？”

    叶少阳笑了笑，“用毛笔画符画了十几年，稍微熟练点。”

    “你谦虚了，你看我这字怎么样？”

    叶少阳拿起放在茶几上写好的一幅字，上面写着一行草书，下面还有一幅字，是楷书。

    叶少阳看了一会，道：“周叔，你的楷书方圆兼备，笔末有力，写的没话说，俗话说字如其人，你的字，跟你的性格和做生意的风度有关，你做生意，肯定也是君子有道，下手果断，不拖泥带水。”

    周明笑着点点头，好听话谁都爱听。

    “不过，”叶少阳话锋一转，“正因为你性格刚正，不越尺度，做事非常理性，你的草书……虽然笔法很好，但是缺了一种豪放、癫狂的气度，一时的激情和灵感，纵横挥洒，笔走龙蛇，往往更能写出草书精品。”

    周明凝视着叶少阳，眼中流露出激赏之色，缓缓点头，吃惊的赞道：“真没想到，小叶你道法高明，对书法也有这么深的见解，了不起！请你写一幅字，让我鉴赏一番。”

    叶少阳拱了拱手，“我是光说不练的，说的漂亮，自己其实写的也不好，就不献丑了。”

    周明笑笑，没有强求，转头对周静茹道：“小茹，你跟小叶要好好相处，他跟你那一班朋友大不一样。”

    “知道，我没把少阳哥当普通朋友。”说一出口，顿时觉得不妥，脸色绯红。

    周明身体虚弱，不方便下床，再三道谢之后，委托周静茹送叶少阳回去。

    两人一起走出住院楼，来到医院的停车场，周静茹走向一辆红色的轿车，打开车门。

    叶少阳一愣，站在车尾后面打量起来，标志不认识，但是这车看上去不错，很豪华，有四个排气孔，感觉一定是好车。

    “怎么了，上车呀。”周静茹回头叫道。

    “这也是你的车？”叶少阳上车后问道。

    “这才是我的车，那辆兰博基尼是我爸的，我之前肩膀不舒服，不方便开车，所以老爸把他的驾驶员借给我，她不太会开我的车，那一阵子都开他的车接送我。”

    叶少阳恍然，“那个美女司机，是你爸爸的？”

    “当然了，我可不要司机，我喜欢自己开车。”

    叶少阳意味深长的“噢”了一声，周静茹反应过来，嗔了他一眼：“你想什么呢，就是司机而已。我爸爸不是那种人。”

    “哪种人啊？”叶少阳装糊涂。

    “哼，你心里有数。”

    叶少阳不好意思的笑了笑，“对了，这是什么车？”

    “保时捷卡宴，我不喜欢太招摇，这车也不贵，开着挺低调的。”

    “哦，多少钱？”叶少阳随口一问。

    “不贵呀，一百来万。”

    叶少阳一头黑线，跟有钱人说话，压力真大。

    周静茹一边开车，一边询问叶少阳最近的行踪，所谓的急事到底是什么，叶少阳尽量简洁的说了一遍，还是把周静茹听得心惊肉跳，差点把车开上防护带。

    “这么重要的事，你为什么不早告诉我？”周静茹嘟起小嘴，不快的说道。

    “跟你说干什么，”叶少阳不解地看着她，“这件事跟你没关系，我可不想让你卷进去，太危险了。”

    “就是危险啊，万一你出事了咋办，下次再遇到这样的事，你要提前告诉我，再不济我也能帮你出出主意吧？”

    叶少阳心中一动，点了点头。

    周静茹开车送到他住的地方，看到周围就一栋破旧的筒子楼，惊道：“你不会就住在这吧？”

    “别看外面破，里面还可以。”叶少阳笑了笑，“这是那个女警察的家，不收钱，有这地方住不错了。”

    周静茹一听说是女警察的家，立刻有点不爽，提出要帮叶少阳换个房子，叶少阳知道能让她拿出手的，就算不是别墅，一定也是什么高档住宅，想了想，摇摇头：“以后再说吧，如果有需要，我再找你。”

    周静茹当场有点吃惊，不满地道：“你是喜欢住这种破房子，还是因为这是某人送的房子？”

    叶少阳一怔，没想到她会这么想，随即笑了笑。“妹子你想多了，我住在这，第一是因为离学校近，第二是东西都搬来了，懒得再挪地方，而且这楼虽然破，里面什么都不缺，住着挺方便的，跟谢警官没关系，她又不在这住。”

    周静茹听他这么说，也没话说了。

    叶少阳跟她到了别，下车向住所走去，没等上楼，芮冷玉打来电话，让他去雅兰酒吧见面，叶少阳心头一喜，第一反应是让周静茹把车开回来，送自己过去，随即意识到这个想法有多么愚蠢，自己打了辆出租车，赶过去。

    午后的酒吧，人不多，芮冷玉身穿一袭蓝色长裙，气质冷漠而高贵，坐在老位置上，面前的酒杯里，仍然是那种鲜红如血的液体。