    我这么一打岔，柳父狠狠瞪着我：“小孩子插什么嘴？你就这么希望看见你舅舅舅妈离婚吗？你安的什么心？！”

    我扫了一眼柳母的表情，心里大概猜到她所想，便走出来将这两人领到二楼安静的角落好好谈。

    毕竟，我这里是店面，我还要做生意赚钱。搁这么两尊斗战胜佛在门口，那我不如改行买门票得了。

    柳父柳母坐定，我又端了三杯热饮上来，然后大大咧咧的往柳母身边一坐，大有不想走旁听到底的架势。

    柳父还是盯着我，终于他发现我没有离开的意思，终于忍不住说：“我和你舅妈还有事情说，你先避开一下。”

    柳母直接回绝：“不用，她可以听。再说，我也不想跟你单独相处，免得你的小情人吃醋动了胎气。”

    哇！这话的攻击力简直堪比中子弹啊！

    柳父的脸色刷的白了，但他唯唯诺诺了好一会，依旧没说出个反驳的话。

    他继续刚才楼下的话题延伸，我听了一会就觉得索然无趣的很。说来说去，无非就是想让柳母回到柳家，这离婚的事情就搁浅不提。以后呢，柳母还是端端正正的做个柳家标准儿媳，柳父还是一如既往的沉溺温柔乡。

    非要说和从前有什么不一样的话，那大概就是对温柔乡的处置了吧。

    柳父话里隐隐约约透露着意思，等温柔乡把孩子生下来就给她一笔钱让她走人。至于孩子嘛，柳父没说。

    不过言尽于此还用说啥呢？让温柔乡走人了，难不成柳父还能把孩子丢在大街上吗？肯定要带回柳家的。

    到时候身为柳家儿媳的柳母，自然就要成为这个孩子名义上的母亲。

    柳父真是打的一手好算盘呀！

    他甚至说出了：“等这孩子大了，还不是一样孝顺你？毕竟自小在你身边长大，他不会知道自己的身世。”

    我看见柳母的嘴角抽了抽，眼睛里尽是凌厉的锐光：“柳礼乔，这些天我一直在想一个问题。”

    柳父仿佛浑然不知妻子的态度已经来了个一百八十度的大转弯，还傻乎乎的问：“什么问题？”

    “我跟你在一起这么多年了，我有对你柳家做什么伤天害理的事情吗？我有不尊重长辈给你脸上难堪吗？还是我跟你一样外面有人，送了你一顶绿帽子呢？”柳母一连好几个问题，问的柳父脸都绿了。

    “没、没有，你怎么这样说话呢！”他急了。

    柳母冷冷的哼笑：“既然没有，你为什么要这么羞辱我？你在外面找女人我不管不问，只想自己过清净的日子。结果你的女人居然找到家里来了！我想离婚你也不肯，居然还想让我养你和那个女人的孩子？”

    “柳礼乔，你凭什么这么对我？！”柳母腾地站起身，扬手拿起那杯还在冒着热气的奶茶直接倒在了柳父的头上，烫的柳父嗷嗷直叫的跳起来。

    奶茶带着香甜气味从柳父的头顶一路滚落到下巴，他衣服的前襟都湿了一大片。

    “柳礼乔，我告诉你！这婚我是离定了，我给你一个星期的时间考虑，如果你到时候还这样拉拉扯扯的拎不清，我就直接诉讼到法院！你就等着收传票吧！”柳母直接拉着我往楼下走去。

    她脚步坚定，背影挺的很直。

    我从没有见过这样的柳母，让我心里好受震惊。

    不一会，柳父狼狈的从二楼离开，走的时候都没给柳母一个眼神。

    看着两个原本恩爱的夫妻背道而驰，我也很不是滋味。

    倒是柳母想得开，不一会又投入进忙碌的工作里，她倒是半点不为刚才柳父的话所影响，活得比我还洒脱。

    也对，事情已经发生了，再抽抽搭搭的自怨自艾也没什么意义。

    就像黎堂峰出差，他延迟回程已经是定局，我又何必自己觉得灰心败意呢？

    想到这里，我拿出手机给远在万里之外的黎堂峰发了好长的一条鸡汤表白短信，内容无非就是好好照顾自己，我想死你了。

    做完这一切，我又精神抖擞的去厨房忙活了。下午还有两个蛋糕要做，我可不能掉以轻心砸了自家的招牌。

    等我将两个蛋糕搞定时，取蛋糕的人正好来了。这人不是别人，正是吴刚小帅哥。

    吴刚显然是有备而来，他一手悠闲的插在口袋里，冲我微笑点头：“好久不见了，嫂子。”

    我看看手里的蛋糕，又看看吴刚那张愈显沉稳的脸，问：“这是你要做给华华的吗？”

    吴刚承认的很大方：“是啊，这一回她应该会收下吧。毕竟是你做的，我会把你店里的招牌放在我的签名卡上面。”

    我眯起眼睛，心机啊，城府啊，手段啊！说的就是吴刚小帅哥啊！

    仔细想想，我第一次来平城的时候就被这小子摆过一道，他那会为了让华华开心居然阴奉阳违的把我直接领到了黎堂峰的外婆面前。甚至还提前透风给家里的亲戚，搞得我尴尬无比。

    要不是我反应快，会讨长辈开心，估计在那会我和黎堂峰的关系就阵亡了。

    吴刚，从来就不是表面上看起来的这么阳光俊俏，这厮忒坏了！

    现在还想打着我的招牌让华华收下自己的礼物，这用心嘛……我还能表示理解。

    我慢吞吞的给蛋糕装进漂亮的礼盒内，然后慢条斯理的打上蝴蝶结挂上我们店里的特制招牌。

    吴刚笑着说：“多谢。啊，对了，今天晚上会有一个聚会，我诚邀你一起参加。”

    这个邀请显然来的很敷衍，不过我知道，吴刚绝对是安排好的。不然不会这么巧，更不会特地来我店里订蛋糕。

    “好呀。”我一口答应。

    “嗯，”吴刚点头，“那到时候就麻烦嫂子带着蛋糕直接出席吧，地点就在丰南酒店。今晚是庆祝华华升职的大聚会，我专门替她办的。”

    这话听得很诡异，我根本没理解这家伙是什么意思。

    “等等，你买的蛋糕你自己送去就好了啊，为什么要我去送？”我直接提出异议。

    没想到吴刚比我还讶异：“你们店里不是有提供送货上门的服务吗？我在订蛋糕的时候已经支付了这方面的费用呢，难不成嫂子忘了想赖账吗？”

    我翻了翻这家伙的订单，只见上面清晰的写着已收送货上门费用一百元。

    啧！我想起来了，这个订单是那天我自己亲自签下的，只不过来订蛋糕的人不是吴刚。但是对方一定要求到时候送货上门，但他会亲自来看蛋糕的完成情况。

    我当时还觉得这客人要求有点怪，要不是对方主动提出支付超三倍的服务费，估计我也不会这么容易的答应。

    现在想来，都是套路啊套路啊！

    我沉默不语的看着吴刚将自己一早就准备好的卡片塞在了我们店招牌的下面，那一套动作简直做的行云流水，显然是一早就有过预谋的。

    对着我这张臭脸，他始终笑眯眯：“那就这么说定，晚上七点我们丰南酒店见，别忘了带蛋糕。”

    看着吴刚离去，我一阵摇头，惹得从厨房出来的小萌一个劲的追问：“怎么了？是客户不满意吗？”

    我面色深沉，态度恳切，语气怅然：“敌人的糖衣炮弹已经轰到咱们家里来了。”

    我看今天被套路的恐怕不止我一个，估计华华才是吴刚的最终目标。

    出于好心提醒，我给华华打电话想要提前说明一下。哪知道华大美女的手机关键时刻偏偏打不通了，我连着拨了十几通电话都是连接不上。

    眼看着赴约的时间越来越近，我只能认命的换下衣服拎着蛋糕直奔丰南酒店。

    反正我得到的邀请是临时的，今天的主角也只是华华，所以我根本没有回家梳洗打扮换衣服的觉悟，穿着一身休闲的裙装就抵达了今晚聚会的现场。

    华华看见我来，满脸惊讶：“你怎么在这里？”

    我认命：“给你送蛋糕啊。”

    说着，我将蛋糕放在一边的桌子上，刚想跟她说蛋糕的来由，旁边就来了三五个女同事把华华连说带笑的拉走了，还顺便拎上那只蛋糕。

    华华歉意的看了我一眼，我回给她一个浅浅的笑容。

    不是我没说啊，我尽力了。

    在会场转了一圈，我也听到了不少关于今晚聚会的八卦。原来，华华的升职是从奇峰实业的总部调派去了分公司做主管，算是能一手遮天的土财主了。这不，新公司的领导和管理层专门给她安排了一场迎新聚会。

    听到这里，我有些不理解了，为什么吴刚说是他专门为华华举办的呢？

    我正纳闷着，突然人群尽头一阵骚动，只见吴刚出现在那里。他已经换了一身银灰色的西装，看着和华华身上的礼服十分相配，两人站在一起相得益彰。

    华华已经傻了，两只眼睛木木的盯着吴刚。

    吴刚越走越近，他扫了一眼桌子上已经被打开的蛋糕，脸上尽是满意得逞的微笑：“蛋糕你还喜欢吗？”

    我已经不忍心再听下去了，那么骄傲的华华在吴刚的眼里跟一只小兔子没什么两样，这什么分公司主管八成也是吴刚委托黎堂峰搞的鬼吧！

    我听到华华颤颤的问：“你、你怎么会……”

