
　　库洛可不和老爷子在这弄虚作假，他确实在大海上有不少生意。

　　西海以飞马岛为基准的观光产业，现在可不止是仅限一岛了，飞马岛现在作为西海最大的观光产业，本身就是龙头，其次经过这么些年，他的一些职能也开在了西海其他的岛屿上。

　　基本操作就是库洛授权给商人们，让他们借助飞马岛的生意模式开遍西海其他地方，这其中不乏有洛威的帮助，他们虫之国的商人也在搞这个模式，交给库洛一笔授权费，然后交10%的盈利，库洛会让飞马岛的相关人员直接派过去帮助他们完成生意产业，当然，这部分的薪水他不担。

　　虽然也有开失败的，但成功的也有不少，借由这个模式，他不仅生意做得大，还能以此相关产业打响飞马岛的名声，在西海，飞马岛就是龙头。

　　至于有没有人会仿照...

　　他是海军大将，帮他的人是暗杀世家，不会有人那么愚蠢想要仿照的。

　　而德雷斯罗萨就更别说了，库洛在那还有土地产权，一条龙的旅游观光产业在大海上都是有名的。

　　东海那边，原先威廉所拥有的生意，他入了股，分润了一点。。

　　论钱的话，库洛是正儿八经的‘我对钱没有兴趣’。

　　他现在很有钱，导致能换到的资源不要太多，这也是为什么和之国能这么快趋于稳定的原因。

　　“生意啊...”

　　波鲁萨利诺意味深长的道：“生意做得大，也会有风险的。”

　　库洛一笑，拍了拍自己的胸口：“老爷子，我可是大将,能有什么风险？”

　　“大将嘛，也不是万能的,总之你心里有计划就行了。”波鲁萨利诺笑着道。

　　墨镜之下,那双眼睛有着说不清道不明的意味,但很快，那眼神就释然了。

　　他举起酒杯,对着库洛笑道：“年轻人总有年轻人的事业，打闹一下没什么不好的，要是遇到难处的话,可以来找老夫哦。”

　　“放心，有问题我肯定找你。”库洛说道。

　　这不是客套，他有难处,他都是直接找老爷子的，别人能搞定的事，为什么要自己上啊。

　　酒过三巡,吃得差不多了,波鲁萨利诺就起身离开,他还没好好逛过这花之都呢。

　　不过多时，就又有人找来这里了。

　　“老爷！！”

　　人还没到,声音就先响起。

　　大卫急忙闯进，来到跟前后直接单膝跪下,“老爷,终于又见到你了,请容许我向您表达最衷心的问候！”

　　“站起来站起来，你一个国王你干什么啊，让别人看到了还以为老子干什么了呢？就是因为你们这种太过客气的态度,导致我经常被人误解,那些个老中二误解我就算了，老爷子都开始认为我要干什么了。”

　　库洛吐槽开来：“我能干什么啊？我现在什么都干不了。”

　　听闻这话,大卫站起身,凝重的点头：“是,老爷，是我唐突了。”

　　“只是,没想到你也能来,我只是给你发了个邀请，你国家事物不管了？”库洛问道。

　　“回老爷的话,德雷斯罗萨已经步入了正轨,稳定发展就行了。而且这么热闹的事，我当然也想来看看老爷治理的国家是什么样子,顺道取取经验。”

　　“我这可没什么经验能取的，就是小打小闹，不过你真要问的话，你去找克洛，基本是他一手操办的。”

　　“是，我明白了，那我这就告退！”

　　大卫没跟库洛废话，直接退下去了。

　　让库洛还想要寒暄的话直接卡在喉咙里，见着他走掉，脑门直接多出了一个问号。

　　这孩子不寒暄的吗？

　　说走就走？

　　“哟，你在这呢？”

　　大卫之后，不过几分钟之后，外面就响起了一个熟悉的声音。

　　只见一头熟悉的白毛站在那，对着库洛打了个招呼。

　　“哥哥。”

　　莉达吃着零食的动作一顿，在那叫了一声。

　　洛威身躯细微的抖了一下，绷住了脸，在那冷淡的点头：“嗯...”

　　“你怎么也来了？”库洛好奇道：“你不是在跟花之国打战吗？”

　　他是发了邀请函，但那时候也就是礼貌一下，可没想洛威会来，人家战事关键期。

　　“结束了。”

　　洛威说道：“以我们的全面胜利告终。”

　　“那恭喜了啊，不过明年就是世界会议，你开启这么大的战争，明年要被责难的。”

　　“那种事无所谓，结束的话，后续就是治理问题了。”洛威淡淡道。

　　“唔...”

　　就在库洛和洛威聊天的时候，莉达将最后一块小饼干给吃掉，又看了看那个饼干袋子，咂巴嘴，道：“这挺好吃的，等我一下，我去买个小饼干。”

　　说着，她一溜烟的跑走了。

　　莉达一走，原先表现的十分冷淡的洛威像是软了一样，在那轻飘飘的扭捏，一张帅脸变得极为猥琐，笑容诡异，在那双臂环抱住自己的肩与腰肋，陶醉道：“叫我哥哥了，叫我哥哥了...”

　　库洛：“……”

　　他一抚脑门，“我说，你就不能好好的跟你妹说句话，搞那么冷淡做什么。”

　　“你懂什么！”

　　洛威见库洛说话，表情一变，对着他吼道：“我这叫威严！属于大哥的威严！哥哥对妹妹的爱，是埋在心底的，偷偷的快乐就可以了！你以为都跟你似的嘛，可恶的家伙！”

　　他脸上充满了扭曲，“不仅可以时常看到丽塔小时候的模样，还能随时看到她长大后的模样，小时候是当妹妹当女儿，长大了还可以...你这个禽兽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶诶诶，你别骂人啊。”

　　库洛一脸不爽，“老子啥也没干，你这一幅我什么都干了的表情是怎么回事。”

　　“我不管！我才不管呢！！”洛威大叫道：“你这个白毛萝莉控变态！”

　　“你才白毛萝莉控！”

　　“你承认你是变态了？”

　　“我特么...”

　　库洛眼睛都要翻出天际了，“你到底来干嘛的？跟我吵架？”

　　“那倒不是。”

　　洛威恢复了正常，“这第一是好久没见到妹妹了，来看看她。第二是正好找你取取经，你一年时间恢复了和之国的秩序，还发展得挺好，我这花之国也是刚打完，你的经验对我很有作用。”

　　库洛懒洋洋的道：“经验？我的经验很简单啊，你找个能干的属下，什么就搞定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十二章 找个能干的属下免费阅读。https://xs.23sk.com 