    说实话，他这句话说起来也就是一句客套话，就是希望自己的好友不会特别的生气，哪知道那小姑娘居然来了一句。

    “就是嘛，您这么大年纪了，跟我一个小姑娘争来争去的，也不觉得自己真的是过分了吗！”

    她这句话说得，那叫一个自然。

    人家一句这样普普通通的客套话，到了她的嘴里，那就真的是叫做一个字，随便，自然。

    哦，这是四个字了。

    果然，下一秒，这位顾老爷子十分的不好意思，看着自己的老友，然后愤怒不堪的看了一眼自己的孙女儿，大骂了一句，“混账——”    他骂的这一句，那叫一个愤怒，把这小姑娘吓得，浑身抖了一下。

    “爷爷……”    她叫了一声。

    顾老爷子太生气了，直接吼道，“你就是在外面这样做的，我平常教你的东西，你都吃到狗肚子里面去了？

    我把你养这么大，你就是这样对我的，在外面胡作非为，爷爷平常都是这样教你的？”

    老爷子是真的很生气，看着这个小姑娘一副无辜的模样，更是气不打一处来，更何况，还有自己的好友在这里。

    “你给我赶紧上去，在书房去给我跪好了，今天晚上不准吃晚饭，明天早上，你要是知道错了，我再来收拾你，要是不知道，你就给我好好跪着！”

    他面色上面带着愤怒，甚至还带了几分不可置信，可是甄老爷子是他的好友，他们年轻的时候就已经认识了，这么多年的朋友，他是一个什么性格的人，他是很清楚的，这甄老爷子是绝对不可能会说假话的，恐怕他今天特意跑来一趟，也是为了这个丫头吧。

    “哎呀，孩子要罚她，这是很正常的一件事情，可是，你不能够这样罚她啊，她还是一个孩子，这样不吃晚饭，对她的身体也不好！”

    甄老爷子也是看不得小孩子吃苦的人，虽然这小姑娘真的应该好好的教育一下，但是他也看不得，一个小姑娘居然没有饭吃。

    哪知道顾老爷子十分生气的说道，“这丫头实在是太不服管教了，你要是不给她一点点教训，她真的以为她自己了不起了，我这些年也是头疼得厉害，你不知道，我对她费了多少心力，怎么就养出来这么一个孽障了？”

    他是真的很苦恼。

    但是甄老爷子也是听出来了，这丫头也是真的受他的疼爱，只有真心疼爱的孩子，才会这样的让他头疼，一般的孩子，有几个他会这样在乎的？

    “好了，你也不要头疼，孩子还小，以后不是还可以好好的教育的吗，你这样着急做什么？”

    “小？”

    顾老爷子冷笑了一声，似乎在自己嘲笑自己。

    “她还小吗？”

    他真的很着急，语气都激烈了很多，哪里还有平常的云淡风轻的模样。

    “大学今年都要毕业了，还小？

    到现在也没有找到一份正经工作，成天游手好闲的，我都不知道，她到底想要干什么！”

    这样说起来，这丫头是很让人生气了，甄老爷子大概是能够理解他的这种难过。

    以前隽云还小的时候，那个时候她自己长得很胖，经常明里暗里别人都在嘲笑她，说她以后肯定会跟丑，他心里很着急，但是因为那些人对他们家有恩情，他一直以来，也是一句话都没有多说什么。

    但是就算是什么都不说，却不证明，他什么都不在乎啊，他心里其实在乎得很，很不喜欢别人这样说隽云。

    谁自己养出来的孩子，不希望她能够好好的，成龙成凤的不说，至少不能够被别人这样羞辱啊，这不是每一个大人的心愿吗？

    可是有些时候，难以如愿，甄老爷子这个时候，也是很能够理解自己的好友。

    “我知道你想说的这一切，唉，有些时候，我们还不是只有好好的再跟她说一说，小孩子嘛，总是能够慢慢的理解你的！”

    顾老爷子却不是这样的乐观。

    “不……也是怪我，对这个孩子太过于溺爱了，她小的时候，爸妈就离婚了，后来，我身边也没有陪着我的小辈，所以对她就难免有几分溺爱，可是这孩子，不知道怎么得，就被溺爱成了这一福不知道天高地厚的性子，到处惹祸，我有时候真的不知道该怎么办了，打又舍不得，骂她又不起作用。”

    甄老爷子知道他的这种感受，对于自己看着长大的孩子，总是下不了手去打她或者怎么样。

    “她小的时候吧，我觉得她可怜，父母都不在，又是我唯一的孙女儿，我总是怕她被欺负了，所以就把她培养成了这样的性子，真的是让我很无奈，我有时候都怀疑，是不是我的错？”

    他这样说着，甄老爷子没说什么。

    “她这个性子也没有什么啊，你或许应该好好的跟她谈一谈，看看她为什么会这个样子，你现在这样，也不能够解决问题啊！”

    甄老爷子觉得，这事儿应该还有一些其他的原因的。

    “她能够有什么正经事儿，无非就是在外面乱来，我都跟她说过很多次了，不要在外面惹祸，她就是不听！”

    甄老爷子一听这个话，就觉得不对了。

    “你只是告诉她，不要在外面惹祸，她又知道，什么叫做不要在外面惹祸呢？

    每一次出了事情，恐怕你都是出面给她解决了的吧？”

    甄老爷子真的是很害怕他这个样子去教育孩子的。

    “什么意思？”

    顾老爷子没懂他的意思。

    “你让她不要惹祸，可是每一次的事情，你又给她很容易的解决了，久而久之，她就觉得，这些事儿啊都不是惹祸，反正最后，你都会给她解决了，不是吗？”

    甄老爷子顿了顿。

    “你想啊，就像是现在，你让她去跪书房，不让她吃晚饭，对她来说，恐怕是家常便饭了吧？

    既然是家常便饭，看起来应该是很不错的吧，到时候恐怕自然是会有人给她送饭，对她来说，这事儿不是挺好的吗，她又没有什么损失，不痛不痒的！”

    他说完，顾老爷子愣住了，好像真的是野望一回事儿。

    

