    问题严重？

    听到大长老的话，陆天龙莫名心里一紧。

    他是从天下古族走出来的，对那里拥有太深的感情，可千万不要出什么事。

    大长老也看到了他的表情，赶紧道：“你不要紧张，我说的问题很严重，也并不是说就是坏事。”

    接下来，大长老便将这段时间的一些情况详细说了一下。

    旁边其他人听到，也有些兴趣，有几人凑了过来，大长老想了想也没有外人，干脆恢复到正常的话音。

    原来，就在几个月前，天下古族灵气复苏。

    这件事陆天龙是知道的，他当时还曾经跟苏凌月回去过一次，整个天下古族那边，包括那些修行者，甚至许多普通人，都已经感受到。

    不少原来默默无闻的修行者，都开始踏上古族之力，陆天龙还曾经指示隐龙大长老，给外面传授一些最普通的修行法诀，引导他们走上正路。

    同时，各个国家也开始重视这件事，并且第一时间做出反应，开始吸纳这些普通人之中的修行者。

    尤其是华夏，在陆天龙的调度之下，反应最快，虎将甚至还专门批建了许多修行学院，从各个古族之中邀请讲师，去对那些走上修行之路的人进行培训和教导。

    然后从中选择优秀人员，将他们安排到陆天龙打通的各个隐龙秘地之中，享受更高层次的培养。

    但是没有想到的是，就在陆天龙等人离开不久之后，天下古族那边又发生了许多的变化。

    在天下古族那个世界，虽然人类已经非常文明，科技也非常发达，但是还是有许多人类未能踏足的地方，还有许多人类没有征服的地方。

    随着灵气复苏，那些地方发生了许多的变化。

    比如，原本是一马平川，可突然之间，却高山耸立。

    原来有些地方是连绵山脉，可不知道什么时候，那里却出现了巨大的峡谷。

    所以便有许多的修行者以及探险者前去考察，结果出人意料，虽然大部分人都无法进入那突然变化的地形之中，但还真的有人成功了。

    他们深入到了其中，发现里面的情况竟然完全变化。

    有的本在冰川之中，进入之后却是火焰滔天。

    有的原本是在沙漠之中，峡谷之中却充满滔滔江水。

    总之，原本人们认知之中的很多东西，都在不知不觉之中遭受到颠覆。

    “我怀疑，那些突然变化的地方，便是遗迹。”

    大长老看陆天龙听的聚精会神，将大体情况讲述一遍之后，接着说出了自己的推测。

    “天下古族，毕竟是天下修行者的发源地，不管是后来的苍穹之境，还是临海之地，所有人的根，都在天下古族。”

    “远古时期的天下古族，我们根本无法知道到底是什么样。”

    “甚至我们认知之中的远古时代，或许距离真正的远古时代，也不知道差了多少年。”

    恩。

    听到这里，陆天龙若有所思的点点头。

    他是同意大长老的观点的，在天下古族的时候，他听说过很多事情，对于天下古族的远古时期，最早可以追溯到无上邪灵肆虐天下古族。

    但是后来陆天龙想过很多次，无上邪灵之前呢？是不是也曾经有过更强的修行者存在？

    就比如，曾经地球上便有更强大的生物存在，比如恐龙，后来因为某些原因，它们彻底灭绝，直到几千万年之后，才出现了人类。

    那人类的过程是否也可能如此，比如本来还是有更强大的人存在，后来因为某些原因，他们也消亡了呢？

    “大长老，你的意识说，现在天下古族之中出现的那些遗迹，并不是我们认知中的远古时期天下古族强者的遗迹，而可能来自更远古时代？”

    “是！”

    大长老干脆的点点头。

    “这两天我也在想这个问题，甚至我觉得，可以将天下古族的远古时代，分为上元古时代和下远古时代。”

    “我们认知的天下古族远古时代，应该就是下远古时代，而在所有资料之中都没有记载的，在我们所有人认知的下远古时代之前，便是上元古时代。”

    “现在天下古族出现的那些遗迹，应该就是上元古时代的遗迹。”

    “因为某些原因，这些遗迹被深藏，也从来没有出现过，只是现在天下古族灵气复苏，导致了它们的出现。”

    听完他说的这些话，陆天龙的第一感觉就是荒谬。

    但是仔细想想，却似乎又有些道理，只是却无法得到证实。

    看到他的表情，大长老接着道：“一开始我也不能接受，但是后来我调查过，去过那些遗迹的人，只有极少数人真的能够走进去，大部分人根本无法通过。”

    “但是就是那极少数进入那些遗迹的人，却都发生了极大的变化。”

    “比如，原本有一个普通的探险者，进入遗迹再出来，身体发生巨大变化，竟然直接晋升到了长生层次，后来也被西方某个大国直接招募。”

    “还有人，在那遗迹之中得到了不起眼的东西，结果却蕴含着巨大的能量，爆发出来的东西，甚至比你们那个世界最强的武器还要恐怖。”

    大长老开始举例说明，这些都是他前阵子安排人去天下古族调查过来的。

    旁边的慕容婉儿和周冰冰等人不知道什么时候凑了过来，听到大长老将到这里，竟然一个个纷纷点头开口。

    “对对对，我们也听说过这些事，从那里面出来的人，都被各个国家列为绝对的机密，全都不惜一切代价保护了起来。”

    “我们华夏也有一人，出来之后，得到一件武器，削铁如泥，甚至连最坚硬的金刚石，都能够像是切豆腐一样切开！”

    陆天龙大为惊讶。

    难道天下古族，真的发生了翻天彻底的变化，不再是自己以前的那个地方？

    “天龙。”

    大长老深吸一口气，突然无比严肃的看着他。“还有一件事，你或许并不知道，你的爷爷成为人皇之前……也去过一次天下古族！”

