    上官梦没想到韩若青会当着这么多人的面儿提起这件事情，一时之间哑口无言。

    毕竟她就是在昨晚才和厉墨寒同房继而对厉墨寒下毒的，今天厉墨寒的症状也都是因她而起，上官梦心中多少是有一些心虚的。

    不过上官梦越是这样韩若青就越是不放过她。

    看到上官梦眼神心虚的闪了闪，韩若青嘴角一勾慢慢的逼近上官梦：“不知道侧妃该如何解释？为何我们王爷从你的房间里出来以后就变成如今这个样子？难不成你对我们王爷下了毒手不成？”

    “你……你不要乱说，我害王爷有什么好处，我再怎么说也是王府的侧妃怎么可能会害王爷，你不要把这件事情推到我身上。”

    “好处？”韩若青仿佛抓到了一个美妙的词一样，摸了摸下巴仿佛在思考，“其实本王妃也在想你还王爷的话到底会得到什么好处？要不然你根本王妃好好解释解释？”

    面对韩若青步步紧逼的质问和怀疑，上官梦被堵的面红耳赤，脸色变化的非常精彩。

    韩若青轻嗤了声：“怎么？没话说了吧？”

    “你别得寸进尺！”

    上官梦气血上涌想也不想的就朝着韩若青扬起手，准备一个耳光扇过去

    “王妃小心！”

    刘淑看到这一幕吓了一跳紧忙呼叫了一声。

    “啪！”

    但最终还是传来了巴掌的响声。

    可这巴掌却不是落在韩若青的脸上，而是落在了上官梦的脸上。

    “你竟敢打我！”上官梦捂着脸不可思议的质问韩若青。

    韩若青轻蔑的吹了吹手掌心，挑衅看着上官梦说道：“不好意思哦，友情提醒你，本王妃是正妃，而你只是一个小小的侧妃，侧妃说白了也不过就是一个妾室而已，别说本王妃打你，就是杀了你，那都是正常的。”

    上官梦气急败坏的跺了跺脚：“小心我告诉皇上让皇上治你的罪。”

    “你除了把皇上搬出来还会什么。”韩若青视线转眼落到刘淑的身上，“叫人把侧妃带下去送到祠堂罚跪，没有本王妃的允许不允许侧妃起来。”

    “是，来人！”

    刘淑看这上官梦不顺眼也是很久了，眼下立即挥手。

    一队侍卫冲进来直接把还没有弄明白怎么回事儿的上官梦给扣住了。

    上官梦愣了愣随即愤怒的看着韩若青问道，“韩若青你这是在做什么，你凭什么罚我跪祠堂。”

    韩若青挑眉：“就凭你一个小小侧妃胆敢在正妃面前大呼小叫，并且还想对正妃动手，这已经失了规矩，本王妃就应该用规矩罚你，让你长长记性，免得你总是拎不清你的身份。今天本王妃就让你知道知道什么是规矩！什么是体统！。”

    别以为有皇上撑腰就可以了！

    做你春秋大梦去！

    就算有皇上给上官梦撑腰，皇上也不可能因为这种家长里短而当着众人的面就偏向上官梦，否则的话皇上的一世英名可就毁于一旦了。

    而且她明显能感觉到厉千夜有意想要去找上官梦帮忙，她当然不可能给厉千夜这个机会。

    可惜……

    上官梦不懂，不过她也不需要懂！

    “带下去吧！”

    一句淡漠的话一个轻飘飘的手势就让侍卫把上官梦带了下去。

    上官梦一边挣扎着一边嘴里依旧不饶人：“韩若青你这么做迟早会遭报应的，皇上是不会饶了你的。”

    “迟早有一天我一定要把你踩在脚底下。”

    “韩若青你给我等着，你对我的侮辱我来日一定加倍奉还！”

    “……”

    刘淑青听不下去，随即给侍卫一个眼神，侍卫立马就懂了，迅速从怀中掏出一块布直接塞到了上官梦的嘴里，紧接着几个侍卫就把上官梦拖走了。

    韩若青冷冷的收回视线。

    “王妃。”

    刘淑走上前来压低声音，“如今王府里这般乱，王爷根本没有办法专心养病，这可如何是好？王妃，王爷的病情……”

    韩若青给他使了个眼色才道：“放心吧，王爷吉人自有天相不会有事的，你派些信得过的守在王爷的房间，没有本王妃的吩咐谁也不允许进去探望。”

    忽而，她想到了厉千夜那个狗皮膏药随即又补了一句，“即便是厉千夜来也不允许他进来。”

    虽说厉墨寒现在不是真的中了毒，但是到底厉墨寒现在是身体最虚弱的时候，还是尽量不要让人随意的接触他，以防万一。

    可是那个侍卫却有些犹豫了，“可大皇子毕竟是王爷，若是他用强的属下们也是没有办法的。”

    再怎么说他们也只是小小的侍卫，哪里能跟堂堂的王爷对抗。

    不过韩若青却冷笑一声，“王爷又如何？我们家王爷也是王爷，你就尽管去做吧，若是厉千夜强硬的要闯进来那你就带人把他打出去。”

    “这……”

    真的好吗？

    “你放心好了，如果出了事情本王妃承担一切后果。”

    如此，刘淑也只能应了。

    韩若青想起厉千夜应该没有离开还在寒王府，她回头看了一眼厉墨寒，转身出去了。

    出去后韩若青就瞧到了厉千夜和今日来的那个太医躲在不远处的角落说话，两人神神秘秘的不知道在说什么。

    那个太医一见到韩若青走出来了，连忙就凑了过来，“寒王妃下官想和您单独聊聊可否？”

    韩若青看了一眼太医又扫了一眼太医身后的大厉千夜，心中不免冷笑一声。

    这两个人绝对有问题，不过她倒是想要看看这些人到底玩的是什么把戏！

    “好！随我来吧。”

    说着韩若青就带着太医去到了不远处的湖心亭上。

    从湖心亭到厉墨寒的屋子中间隔了一段距离，谁能看到对面但是却听不到讲话。

    韩若青一来到湖心亭就注意到不远处的厉千夜正脸色微冷的盯着自己，不过韩若青懒得搭理他罢了。

    “说吧你到底有什么事儿？”

    眼下没人韩若青也就直入主题了，他可没有那么多时间去陪这个太医玩耍。

    太医见到韩若青这般强硬的语气先是愣了一下，随后想起他来这的目的便左顾右盼的检查了附近没人这才低声说道：“寒王妃，下官这里有皇上亲笔密函，是这次出宫皇上让下官交给您的。”

    韩若青倒是没想到这个太医手里还没有个密函，如果按照厉千夜所说，那皇上应该是厉墨寒死了以后再解决自己，这个时候送来密函……

