    

    今年的年夜饭，是李家有史以来最丰盛的一年，鸡鸭鱼兔羊猪，摆了满满一大桌，大家都吃得很开心。

    在这全国欢庆的节日里，李家人也在欢庆，希望来年有更多的肉吃（多朴实的愿望），全家人举杯同庆（只有李爷爷和李父的是酒）。

    看着一家人红润的肤色，健康的身体，李小玉内心是相当的踏实，觉得眼前的一切不再是虚无的。

    大年初一，李小玉穿着自己最新的衣服，钟爱的蓝色背带裤加红毛衣，外套粉色薄棉衣（李妈非说好看给做的），脚上是杜外婆做的绣花新棉鞋。

    粉嫩的皮肤，被粉色外套衬得格外的可爱，李承继背着小妹就舍不得撒手。

    李承义在一边追着他，要背小妹，兄妹三人在院里嬉闹。

    李小燕也参与进来对老二围追堵截，笑声、尖叫声传出老远。

    新年得到了李小玉七年以来的第一个红包：五毛钱，是笔巨款了。

    李小玉珍惜地放入空间卧室里，准备留给自己未来的孙子。

    作者君：小丫头，你的孙子在哪呢？

    李小玉：孙子会有的，面包也会有的。

    李小玉给自己许下一个愿望：一家人在新的一年都要好好的！

    初二是回娘家的日子，这天也是李大姑和李二姑，回娘家的时间。

    李奶奶一早起来就盯着李妈，为的是不让她回娘家，好接待自己的两个女儿。

    李家大房和二房，一早就带着全家人回娘家了，年年如此。

    李奶奶端个凳子，坐在厨房指挥李妈准备肉食，李父看不过去，让李妈去地里摘菜，并要她晚点回来。

    李爷爷拉走老太婆，关上门警告一番，她才停止作妖。

    李家两个姑姑家，是坐解放车来的，一大车十四个人，全员到齐。

    好家伙，一溜下来，连大表姐一家四口也在。

    厉害了厉害了！

    一串进屋，堂屋都坐不下。礼物送给李奶奶，两个姑姑陪着李妈去厨房做饭，其它的人都转移到院坝里坐。

    大表姐夫不发一言地拉着李承继，要试他的身手，李承继无奈地带他到屋后竹林里过招，最终两人以平局收场。

    心痒难耐的李卫国同志，很不要脸地要李承继教他几招。

    没办法的李承继只得说：“我只打两遍，你能记多少是你自己的事。”

    放慢动作演示两遍，拍拍手扔下还沉浸在拳法中的李卫国回屋去。

    中午坐了两大桌，与年夜饭无二的菜色。让两个姑姑家都很惊讶，这么高级别的待遇，是他们从来没有过的，这让他们开始重新衡量李父。

    走时，李父和李妈送了腊肉、香肠、鸡、大米、灰面，三家人都是相同的份量。都很满意这次回斑竹林，有吃也有得拿。

    县城，纺织厂李家。李卫国对媳妇道：“春，四舅家条件很好啊！怎么跟我第一次看到承继兄妹俩时不一样啊！”

    正在整理回礼的任春回道：“我也不明白，以前四舅家真的很穷，全家都靠四舅一个人的工资。三个表弟妹要读书，家里八张嘴吃饭，怎么可能有钱？

    对了，听说县医院现在有几种特效药，治感冒和退热的，你找你战友帮忙买点回来，很难买的！

    这怎么象药？哪有新年送药的啊？卫国，你快看看，这几个小竹筒里是什么？”

    李卫国接过竹筒，打开闻了闻，确实是药。在灯光下看竹筒上刻的有字：退热丸、感冒丸、止痢丸、止血粉。字迹歪歪扭扭的，一看就是小孩子的手笔。真丑！

    这不是县医院才有的特效药吗？回礼里怎么会有？难道是……

    “春，你这个是谁给你的？”李卫国扭头问任春。

    “走的时候，小表妹塞给我的，她还说了一句‘小儿减半‘，好奇怪！”

    “你等着，我去去就回！”李卫国拿着手里的几个竹筒，急匆匆地出门去。

    跑到县医院职工宿舍，鬼使神差地把那筒止血粉放进裤兜里。

    找到战友黄超家：“黄超，你给我看看，这个药是你们卖的特效药吗？”

    黄超打开闻了闻：“是，也不是。”

    “说明白了，别给老子整那文绉绉，听不明白。”

    “大老粗就是大老粗，还不承认。这个药效比医院卖的更好，药味更浓，更纯正，应该不是同一个人出手的。哪来的？透露一下！”

    李卫国一把抢过竹筒：“就不告诉你，人不美想得倒挺美！今晚我没来过啊！”

    站起开门关门，一气呵成！

    李卫国摸着裤兜里的止血粉，一脸深思。

    回到家，李卫国把药给任春让她好好收着，是跟县医院的特效药一样的，别轻易拿出去。

    各自在心里思量着不提。

