    第586章梁飞泽

    姚芳看着小云宝，心想还好是这个小姑娘知道了。

    按理说小孩子是最不容易保守秘密的，但不知道为什么，姚芳对她却格外信任，即便两人只是第一次见面。

    小云宝拍摄完总算有时间和徐曦交谈。

    “小曦哥哥，你发现什么线索了吗？”

    徐曦摇头，“没有。”

    和人交流恰好是徐曦的薄弱项,尤其是他只是一个小孩子，很少有人会把他的话当回事，基本也都是敷衍。

    这让徐曦很是挫败，为什么偏偏是他能看到那些乱七八糟的东西呢？

    以前徐曦听说过一句话，当一个人懂得越多，他将会变得越痛苦。

    因为没有人能真正理解他。

    徐曦时常会有这种感觉,不仅仅是因为他的聪明，更是因为他的这双眼睛。

    看着小曦哥哥满脸沮丧的模样，小云宝满心同情地安慰他。

    “没关系的,明天我还会来，我们还有时间。”

    徐曦叹了口气，“算了，其实这件事本来也和我们无关……”

    但是小云宝能感受到小曦哥哥的难受，或许他也在找一个契机证明自己，或者说证明他这双眼睛其实是有一些作用的。

    而不是只会让他被当成神经病。

    小云宝握住男孩的手，“我们再试试看，好不好？”

    徐曦咬了咬腮帮子一侧的软肉，眼神变得坚定。

    “嗯！”

    两个小朋友开始观察姚芳和她身边的每一个人。

    邱雨都看出来不对劲了，“云云你今天的戏份不是拍完了吗？早点回去休息吧，明天还要早起呢。”

    小云宝摇摇头，“我再看一会。”

    徐曦找了个借口，“向前辈学习嘛。”

    邱雨嗤笑一声，自家妹妹他还能不了解啊？对演戏压根没什么兴趣，还学习呢。

    估计是陪着徐曦这个小兔崽子偷看姚芳吧。

    以前有人开玩笑地说姚芳的魅力上到九十九，下到刚会走,简直是一网打尽,看来眼前就是个好例子。

    徐曦懒得搭理邱雨玩味的眼神，和小云宝专心致志地看着。

    然而直到剧组工作人员开始换班，准备拍夜戏，两人都没找到什么端倪。

    两个孩子被邱雨催着早点回家，再加上爷爷派来的司机还在外面的车里坐着等他们。

    小云宝有点无奈，看来也只能明天来了。

    就在这时，一个戴着墨镜的男人施施然地走了进来，手里捧着一束花，大剌剌地靠向刚刚下戏的姚芳。

    这人实在太显眼了，大晚上还戴个墨镜，实在是让人难以忽略。

    “芳芳收工了？我带你去吃宵夜啊。”

    墨镜男的脸上带着轻佻笑容，把花凑到了姚芳身前。

    小云宝不禁小声问哥哥，“他是谁呀？”

    邱雨鄙夷道：“叫梁飞泽，据说是香岛来的，一路追姚芳追到这边来了。”

    还有小道消息传言姚芳就是为了躲避对方，所以才从电影剧组来到这边的电视剧拍摄剧组。

    没想到对方还是穷追猛打，一路到这里来了。

    梁飞泽的梁家在那边很出名，据说家里资产丰厚,和那边的好几个女明星都打得火热,动辄送名车名表的。

    显然想用同样的手法搞定姚芳。

    只可惜姚芳不怎么吃这套。

    徐曦对这些无聊的绯闻没有兴趣，“算了,我们早点回去吧。”

    小云宝点点头，她对这个叫梁飞泽的男人感觉很不好，也不想在这里多待。

    徐曦正拉着云云的手准备离开，视线突然怔住。

    趴在姚芳背上的那个女人突然动了。

    一双猩红的眼死死盯着梁飞泽，脸上的十字伤疤仿佛有了生命般扩张开，将面部撕扯扩张成一张满是利齿的嘴。

    汹涌着潮梁飞泽扑去，仿佛要将他整个吞入“口”中。

    ?  ?感谢巫语雪、曼叔叔、桃李花歌、无心、治愈的打赏，感谢大家的投票和支持！

    ?      最近天气又有些降温，注意加衣喔~

    ?  

    ????  

    (本章完)

