
在带黄庭看完了藏经阁之后，玄麟又继续说道：“黄庭大帝，我将玄门的仙道修炼体系交于你的另一个原因就是，接下来我将率领全宗门之力去对抗天魔一族，九死一生，要是我玄门全宗覆灭，那么仙道体系，就全靠你了。”

听完玄麟这般沉重的话，黄庭也是有些不解：“按照我的调查，这冥界之中，不是玄门才是第一大势力，天魔一族虽然强大，但是也无法和玄门对抗。玄麟掌教更是拥有着打神鞭，怎么这般的惧怕天魔一族。”

玄麟苦笑了一声：“若是明面上的实力，我玄门确实能够压制天魔一族，即便是往后一百年也是如此。但是一百年后，这个局势就将会彻底的逆转。”

“玄麟掌教这是何意？”

“随我来。”

玄麟又是一手拨动虚空，穿梭空间，再次来到了麒麟宫的地下宫殿。

一进入其中，便是一股阴冷至极的空气袭来，整个地宫之中，竟然是一堆堆的干瘦的尸骨，以及地宫中心的一座封印大阵，里面有着一尊青铜棺。

“这是！”

黄庭对于这种场景竟然莫名的生出了一丝兴奋，简直就是和他的炼妖司停尸间一般，只是，这里面存放的干尸更为的诡异和强大。

玄麟进入地宫之后，整个人心情便是沉重了起来，尤其是见到了地宫中心封印大阵之中的那具青铜棺。

“黄庭大帝，这里乃是上一次玄门和天魔一族大战的遗址之一，这些便是陨落的天魔尸骨。不过都是些三星古魔之下的天魔而已，真正强大的四星，五星古魔，肉身被酆都大帝焚毁，神魂被地藏王菩萨强行超度。”

玄麟指着那些个身材恐怖的干尸憎恶的说道，一边走，一边对着黄庭描绘这当年的残酷战斗。

“当年酆都大帝还在，联合了佛门的地藏王菩萨，一同在此地和天魔波旬，天魔湿婆神大战。最终斩落了湿婆神，重创了天魔波旬，更是俘虏了波旬的天妃乌摩。当然，那一战我玄门和佛门也是损失惨重。”

黄庭看着地上的数百位古魔，也是眼皮发跳，三星古魔对应黄庭的三星古神境，在这里竟然只是些不入流的炮灰而已。

中坚力量那是四星古魔，五星古魔，可见当年那一战的强大。

四星古魔对应真仙三境，即人仙，地仙，天仙。五星古魔对标金仙境，至于六星古魔则是和玄仙相抗衡。

黄庭如今不过是三星古神境，在这地宫之中，也是第一次感受到了这个世界的强大和修炼一途的残酷。

“那这青铜棺之中封印的又是何人？”

黄庭随着玄麟一步步的走向了地宫中心，疑惑的问道。

“青铜棺之中封印的乃是天魔一族的尊贵存在，乃是当年天魔波旬的天妃乌摩。当年，酆都大帝和地藏王菩萨还在的时候，封印了天妃乌摩，本意就是之后用来牵制天魔一族，等待天魔波旬复出之后，进行谈判。谁知道至那一战之后，天魔波旬失踪。酆都大帝和地藏王菩萨也是离开了冥界。”

“随着时间的推移，界域分级之下，冥界之中被九天十地断了真仙法则。原来那是我玄门俘虏的天妃乌摩，反而成了负担。”

“此话怎讲？”

黄庭皱了皱眉头，终于在阵法面前停下了脚步，只能远远的看着中心的青铜棺。

“天妃乌摩乃是六星以上的古魔，六星古魔之后肉身不死不灭，除非大罗仙人出手，不然不可能彻底灭杀。而我玄门如今即便是我也不过是虚仙境大圆满，对于这天妃乌摩自然是无可奈何，唯一能做的只是不断的维持这封印。”

玄麟叹了口气：“只是如今万界融合，天地大环境变化，从十年前开始，我便发现了青铜棺之中的天妃有复苏的迹象，而封印自从酆都大帝和地藏王菩萨离开之后，这么漫长的岁月之中，已经开始松动。”

玄麟无奈的看向了黄庭：“虽然我十年前率领玄门各长老一同焚烧精血，加固过一次封印，但是最多也就再坚持个百年。这百年间，天妃乌摩将会不断复苏，等到下一次，即便是我也没有信心，能否彻底封印她。要是让她出世的话，六星古魔以上的天魔，已经不是我玄门能够抗衡的了。”

“到时候，唯一的方法便是倾尽我玄门所有的底蕴，动用禁忌大阵，最后封印一次天妃，但也仅仅能为人族争取个数十年时光。”

“明白了。”

黄庭这才意识到了时间的紧迫和事情的严重性。

当然，这还是在玄门能够抗衡冥界之中天魔一族的基础上，要是提前被天魔一族入侵，不但玄门覆灭，天妃乌摩也毕竟提前破封而出。

“六星古神以上的天妃乌摩。”

黄庭面色凝重，要在一百多年的时间内突破六星古神境，才有可能抗衡天妃乌摩，对他来说也是有点压力的。

黄庭在玄麟不注意之间，直接动用了天子望气术和古神之眼，看向了封印之中的青铜棺。

“轰！”

黄庭神魂一颤，青铜棺之内，果然安然的躺着一具浑身滑腻白皙的天魔女子，长相妖媚，即便是沉沉的睡去，依旧是黄庭此生见到过的最完美的女子。

而在黄庭古神之眼之下，同时观察到了此女子散发出的那种古魔气息，以及一丝若有如无的混沌本源。

“竟然和当时在天龙大陆见到过的湿婆神，拥有着相似的古魔气息。看来这天魔波旬和湿婆还真是同出一脉。”

“不对！”

一个惊悚的念头在黄庭的脑海出现，黄庭直接看向了玄麟：

“玄麟掌教，我想请教下，六星以上的古魔，是否需要将肉身和神魂彻底湮灭，才能将其彻底从世间抹除。”

玄麟不知道黄庭为何提出这般的问题，点了点头：“不错，六星以上的古魔，即便是肉身被斩的只剩下一块血肉，都可以快速的复原，同时再次诞生神魂。”

“果然如此。”

黄庭深深的吸了口气，如果按照这般的推理，当年在天龙大陆的湿婆神可是剩余了半个头颅，这么漫长的岁月之中，以六星古魔不死不灭的神通，早就恢复了，不可能一直陷入这种被仅仅是虚仙境大圆满的帝释天掌控的可能，而且，在那母巢之中，并没有湿婆神的神魂。

帝释天乃是佛门的护法，便是和地藏王同属一脉，又怎么可能这般轻易的降服血海出生的阿修罗一族。

佛门和血海、天魔一族应该是死对头才对！

而且便是连整个玄门都无法完全的封印天妃乌摩，这帝释天又是怎么做到仅仅凭借着虚仙大圆满的境界，将和天魔波旬同级别的湿婆神玩弄于股掌之间，更是打造成了一方生育工具。

“看来这帝释天，比我想象的还要手段惊人。”

黄庭在心中将帝释天的危险等级又上升了一级。

玄麟此番可以说是和黄庭推心置腹，已经做了最坏的打算，要是之后玄门为了封印天妃乌摩而宗门覆灭，那么接下来守护人族的重任就完全交给黄庭了。

“黄庭大帝，这便是我这一次要交给你的任务。至于，你想要复活元凤，祖龙除了复活方式之外，还有就是要找寻到六道轮回的秘密。那你只有去地藏王的道统查寻了，此事我也无能为力。”

在离开地宫之前，黄庭想了想，便是对玄麟掌教拱了拱手：

“掌教，我还有一个不情之请，能不能将这地宫之中的古魔尸骨给我几具用来研究。实不相瞒，我修炼的乃是古神体系，和这古魔有相似之处，可能能够通过研究这些古魔尸骨，找到共通之处。”

对于黄庭的这个请求，玄麟笑了笑：“我还当是什么事情，这些尸骨丢在这地宫之中，本就是碍眼又碍事，只是本宗门之中没有很好的处理方法，这些尸骨，平均三星古神，焚烧起来非常麻烦。要是黄庭大帝能够处理，全部拿去都可以。”

“听闻，黄庭大帝当年就是从大明帝国的炼妖司的火化工一步一步崛起。这些尸骨，交给你处理还真的是找对了人。”

玄麟显然对于黄庭了解颇深，即便是黄庭最早期的历史都被他挖了出来。

当然，说道黄庭这般的从火化工一步一步走到今天的地步，玄麟也是佩服万分。

“那可就谢过玄麟掌教了。处理焚烧没用的尸骨，还真的是我的专业。”

黄庭似乎是担心玄麟反悔一般，直接掏出了空间戒指，直接一具具的将地宫之中的数百具古魔尸骨清理了个干干净净。

要不是知道青铜棺之中的天妃乌摩非大罗仙人不能灭杀，黄庭都想要开棺刷上秘制油膏焚烧上一把。

“走吧。”

见到黄庭收拾干净了地宫，地宫之中还真的变得清爽了许多，只是，那中心的青铜棺显得更为的醒目和刺眼。

在玄麟的带领下，很快两人便是回到了麒麟宫的一层大殿。

“那这仙道传承就交托给黄庭大帝了。”

玄麟朝着黄庭拱了拱手，然后便是从袖子之中拿出了一炷神香，一包悟道茶，以及一枚万年仙果。

“在去查寻地藏王道统之中六道轮回秘密之前，我再送你三样宝贝。这香拥有着宁神的作用，能够压制邪念和魔念。至于这茶，则是天地间几位珍贵的悟道树上采摘的，能够助你领悟大道。而这枚万年仙果更是来头不小，服下之后，能够起到起死回生的作用。”

即便是这辈子签到了无数的宝物，这三样宝贝，在黄庭的宝物排行之中也能够进入前三十，可见玄麟的大气。

“那就谢过掌教厚礼。黄某定然，将仙道体系在人族之中开枝散叶。”

黄庭也想过将自己的古神诀传承下去，但是实在是混沌古神诀对于修炼者的天赋要求过高，而且对于肉身的强度更是到了变态的程度，要不是自己的大气运，也不可能成功。

但是这仙道修炼体系，确实最适合人族，也最适合普及的体系，而且最为成熟。

在接下来万界融合之下，确实除了他之外，人族需要涌现更多的强者，来守护自己的家园和绵延自己的种族。

黄庭走出麒麟宫之后，如意和黑龙自然是在门口等待，见到黄庭安全归来，都是迎了上来。

“黄庭大帝，一切可还顺利？”

令人急切的问道。

黄庭点了点头：“我们接下来先回一趟中州，我需要做一些安排。之后，我会去一次地藏王道统，去找寻六道轮回的秘密。”

“太好了。不愧是黄庭大帝。”

如意和黑龙如今对于黄庭的崇拜更深了一分，毕竟，可不是谁都能够得到玄门领袖玄麟这般的亲切接见的。

而在麒麟宫之中，在黄庭离开之后，其余的长老也是出现。

几位长老有些不解的看向了玄麟：“掌教，为何要将我们玄门的传承秘籍这般的交给了这个黄庭。那里面可是包含着真仙，金仙，玄仙，大罗天仙全部的典籍。功法，可是一个宗门的立足根本，要是这些功法散播了出去，我玄门之后以何立足？”

玄麟目光炯炯的看向了几位长老：“你们可知如今荒墟之劫的真相？这一次，可是万族争霸，万法争锋。我玄门的修仙体系，乃是最适合人族的功法。我玄门可以灭，但是仙道体系不能断。”

“而且，要是真的有那么一日，我们能够看到仙道传承，出现一个个的新的道门，即便超越了玄门，那也是我愿意看到的。”

“虽然各宗门之间我仙道也存有私心，希望盖压其余派系，希望仙道成为人族的主流体系，但是和人族的血脉传承相比，只要有更合适人族的道，能够抵御万族，那么我仙道即便断了也无所谓。”

“我仙道不能因为我等的敝帚自珍而断，要断也只能是因为出现了更强的道，更有利于人族传承的道！”

玄麟挥了挥手，霸道的说道：“好了，今日我已经完成了最重要的后手。接下来，我玄门正式出世，内有长老团监视，外则开启对天魔一族的战争。”

“是，掌教！”

对于玄麟的命令，这些长老虽然依旧有些异议，但是都是放到了脑后，现在最重要的就是在冥界之中，牵制住天魔一族。

“希望那黄庭大帝，不要让我玄门失望，更不要辜负了这仙道传承。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70803280"  chaptername="第一百九十一章  青铜棺内的天妃乌摩">加入书签</a>
</div>
