    第2257章 陈季夜能扯   

    在浴室，为谢长溯擦完后背让他换上睡衣，谢闵行又坐了一会儿便离开了。

    

    卧室中云舒头粘在枕头就开始做梦，谢闵行回去时，她也不知道。

    

    谢长溯也睡了个稳稳的觉，他前所未有的踏实。

    

    翌日，谢家人都起来晚了。

    

    谢闵行起来，先去了长子卧室，去时溺儿已经趴在床边玩儿了，地上是毛毛。

    

    由于昨晚小姑娘睡的早所以今天早上她最先醒来的。

    

    醒来后，溺儿发现家里只有几个佣人在忙，哥哥姐姐爸爸妈妈叔叔婶婶都没起床。

    

    于是，她自己摸着去了大哥的卧室，然后趴在他床边看自己的胸针。

    

    毛毛也跟着过去了，趴在地上陪伴谢长溯。

    

    谢长溯早上在妹妹去找他时便醒了，和陈季夜打了个电话，听到那边女人的痛叫，他问：“这女的有病吧，大清早上的叫什么？”

    

    陈季夜：“试毒。”

    

    谢长溯：“什么毒？”

    

    陈季夜：“他加注在酒儿身上……四倍的毒。”

    

    “加油，我支持你，来个四十倍吧。”

    

    溺儿趴在手机边，虽然不知道哥哥说的是什么，但是自己也凑了一句，“加油哦，我也支持你。”

    

    谢闵行过去，抱走女儿，为儿子拽了下被子，他出门。

    

    直到中午，孩子们才都睡醒。

    

    谢闵行看到儿子在一个地方坐久了，他就会过去拽着他手，将他拽起来。

    

    白天他说出门有事，实际上是带着儿子去医院检查伤口。

    

    酒儿和雨滴知道危险解除了，她们两个也闹着谢闵慎带她们下山兜风。

    

    无奈，谢闵慎又载着两个闺女去了杨老二家串门，下午又去了秦五家。

    

    到吃晚饭的时候父女三人才回去。

    

    闻人和林珝也在年前回来了一趟。

    

    两人这次回来，接走了林老。

    

    林爷爷忽然不在家了，溺儿有时候喊人，她喊了好几声才想起来，外姥爷不在家。

    

    小丫头想人了，于是拿着手机又开始双手捧着手机和林爷爷视频，“外姥爷，你啥时候回家呀？”

    

    一群孩子都去到手机旁喊着让林爷爷回家。

    

    林老跟着孙子走是他想在为数不多剩下的时光里感受和孙子的相处。

    

    可是家中也有他牵绊的人。

    

    他去到海城，在那里生活并没有想象中自在，于是过了年，他便趁着谢长溯18岁生日前回了紫荆山。

    

    家里老人一走，林珝和闻人也有点孤单冷清了，“要不，试试要个孩子吧？”

    闻人提起此事。

    

    除夕夜那日，谢长溯找到弟弟和他聊了许久，说了他去地狱窟的心得，“或许人们都是被心中的魔障所困扰，地狱窟的第一名并没有那么重要。

    就好比，学生通过一段时间的学习最后通过考试来鉴定学生的学习能力，而在黑道上，地狱窟就是那张试卷而已。

    参赛的人是有限制的，不能否认不参加‘考试’的人，就不是优秀的人。

    

    最鲜明的例子就是陈季夜，他年少因为跟着父亲东奔西走，他是没有学历的，都是家中请的私教，你敢说他比同龄人没有文化吗？

    他没有去过地狱窟，但是他在黑道上的地位，没有影响力吗？

    只要你足够优秀，这些所谓的考试，遮不住你的光芒。

    

    去地狱窟不是你一时头热决定的，照你所说，阿晨也想去，在去之前，你要全面考虑一下可能发生的后果。

    如果你还要去，安排好你的事情，我不拦你。

    但是，阿晨是沈叔和艾姨的儿子，不能为了陪你让阿晨也身涉危险。”

    

    云星慕这个年纪是最迷茫的时候，谢长溯和他谈过后，他也认真在考虑这件事的可行性。

    

    他想了好久都没想明白。

    

    谢长溯的伤也慢慢变好，他也成功踏入成年人的大军。

    

    成为成年人，他第一件事就是去给自己报了个驾校。

    

    溺儿很疑惑，哥哥刚回来的时候说他抱不动自己了，结果过了个新年，溺儿发现，大哥又能抱动自己了。

    

    酒儿和雨滴这日又被父亲带去医院做了个全身体检，姐妹俩的身体早已完全康复，是谢闵慎总是不放心。

    

    初十那日，酒儿接到了陈季夜的电话，让她出一趟国，去他所在的地方。

    

    陈季夜说：“会有人去接你。”

    

    谢长溯知道陈季夜的电话内容，他当时将小妹子丢给了弟弟，然后拿着手机过去和陈季夜吵架。

    

    “你要灭那东西，你自己动手，让我妹去动手，陈季夜你想脏了我妹手？”

    

    陈季夜：“一个痛苦的活不下去一心求死却死不了的人，这时如果有人来补一枪，结束她悲惨的生命，这不是脏了她的手，而是帮她得到了救赎。”

    

    谢长溯：“……”   

    第一次发现，陈季夜这能扯。

    

    

    

