    第１００６章  铲奸除恶，人人参与   

    在场的强者听到许威两人的威胁，面色都是一变。

    

    如果摩天圣教两名太上长老今天被杀死，还真有可能牵连到他们的身上。

    

    最重要的是，摩天圣教的实力太恐怖，确实能够做到这一点，而不是在进行恐吓而已。

    

    “现在是你们圣教中的人在进行内斗，我们怎么能够出手，不论帮哪一方都不行，而且这个李浩手持圣令，我们对他出手，只怕死得更难看！”

    

    吞灵教主见其它教主级的强者，有要出手的意思，连忙大吼说道。

    

    “哼，李浩手中在圣令又如何？

    我们和两位太上长老，都是玄道党的成员。

    而玄道党的领袖就是叶玄师兄。

    以后叶玄师兄肯定会接掌教主之位，现在在教中，叶师兄也是一人之下，万人之上，你们若不出手，那就等着承受叶师兄的怒火吧！”

    

    许威威胁说道：“就算你们不愿对李浩出手，也可以联手除掉鹿月帝主。

    敢对圣教太上长老出手的人，简直罪该万死！”

    

    “哼，教主现在正是春秋鼎盛之时，等到叶玄有机会成为教主，那也是几千年后的事情了，这一段时间不知道会有多少天才崛起，叶玄居然以为他成为教主是板上钉钉的事情，岂不可笑！”

    

    谢峰冷笑说道：“何况现在教的义女，林芷晴太上长老也准备争夺教主之位。

    下一位教主是谁，恐怕还很难说！”

    

    听到谢峰的一番话，那些被许威煽动，准备出手的强者又冷静了下来。

    

    如果是几千年后的事情，谁能够说得准。

    

    而且林芷晴是圣教教主义女，极得宠信之事，也是人尽皆知，如果她出来争夺教主之位，那最后鹿死谁手就真的不好说了。

    

    “放屁，你在放屁。

    教主一心冲击修为境界，很快就会突破到武神境八重，到时教主就会将全部身心，都放在修炼之上，肯定没有精力管理教务。

    而那个时候，就是重新决定圣教教主的时候，可能最多一两百年，甚至只要几十年，教主就会退位了。”

    

    许威大怒说道：“另外太上长老是没有资格争夺教主之位的，只有教主的亲传弟子才能够参与争夺，所以即便林芷晴是教主义女也没有用。”

    

    “许师兄说得没有错，快出手斩杀鹿庆！”

    

    蔡增元咆哮说道。

    

    现在象印和玄铜二人，已经越来越无法抵挡鹿月帝主的攻击了。

    

    “谁说林太上不能争夺教主之位，只要得到教中几位老祖的支持就可以了。

    甚至教中老祖可以直接收林太上为弟子，只要成为老祖的亲传弟子，自然就能争夺教主之位了！”

    

    谢峰冷笑，“试问是得到五位老祖支持，还是只有教主一人支持，更容易成为教主？”

    

    “哈哈，诸位太上长老怎么可以支持林芷晴争夺教主，你在做梦？”

    

    许威等人大笑，根本不信。

    

    因为几位老祖从来不参与教中政务，为的就是保证教主的绝对权威。

    

    绝对的权威，对于摩天圣教这样的庞然大物来说，极为重要。

    

    一旦教中有几个声音发号施令，摩天圣教很可能就会面临崩溃，分崩离析！   

    “谁说几位老祖不会支持林太上？

    你们看看这是什么！”

    

    谢峰又拿出了一块令牌，恐怖的气势立即从令牌中暴发出来，笼罩整个天木峰。

    

    令牌上面邪云二字，似乎无上的威严，对于持令之人根本生不出半点不敬。

    

    许威等人面色苍白，瑟瑟发抖。

    

    就算其它势力的武者，也都低下了头，不敢直视。

    

    这一块令牌，蕴含着武神境九重强者的气息，代表着五域至强的修为，谁敢不敬？

    

    谢峰运用武帝境修为，已经可以完全激发出令牌中蕴含的强者气势。

    

    “玄铜，象印，你们还想在邪云老祖的令牌面前顽抗不成？

    还不给我跪下，否则凭老祖令牌，我便可以将你们就地处死！”

    

    谢峰看向了玄铜和象印，沉所说道。

    

    “该死啊，邪云老祖的令牌怎么在他的手中！”

    

    “这块令牌不是被武临抢走了吗？

    后来武临被击杀令牌也就不知所踪了，怎么会在李浩手里？

    难道杀死武临的人是他！”

    

    “现在怎么办？

    鹿庆的实力太强，我们绝对不是对手。

    而且李浩有邪云老祖的令牌在手，其它势力肯定不敢对他出手了。”

    

    “我们只能认输了，先保住性命再说，等回到圣教再揭发他手中有老祖令牌之事，到时他解释不清楚，那武临的死就只能算到他的头上。

    除掉此子，我们再回过头控制花临霜也不迟。”

    

    “虽然麻烦了一些，但也只能如此了！”

    

    玄铜和象印大惊失色，心中转过无数念头，传音交谈。

    

    “我们认输了，但下跪认罪绝不可能，你不过是一个真传教子，哪有资格定我太上长老的罪！”

    

    决定下来，两人身形急退，脱离战圈，看着谢峰说道：“现在我们就回中域！”

    

    “走！”

    

    说完，玄铜又对许威等一众弟子招了招手。

    

    所有玄道党的成员都站起身来，准备跟随着玄铜两位太上离开了。

    

    “两位太上长老，诸位真传，我也跟你们一起走，别抛下我啊！”

    

    蓝古道面色大变，知道玄铜等人一走，就没有人能够保他了，作为圣子争夺教主之位失败，肯定是要杀死的，以免成为教中动乱的因素。

    

    “哼，你是天木魔教圣子，自然要留在教中，跟我们去中域干什么？

    滚到一边去！”

    

    许威翻脸不认人，目光阴沉的看向蓝古道，露出警告之色。

    

    蓝古道面如死灰，他知道自己已经没有了利用价值，被彻底抛弃了！   

    “走？

    你们扰乱天木摩教推选教主的大典，还用圣教的名义，企图将天木圣子推上教主之位。”

    

    谢峰冷笑说道：“这件事情如若不是被我揭发，肯定会在魔门之中造成恶劣的影响。

    各方魔门势力，都会对我圣教畏之如虎，甚至会被各教各宗所抵制。

    这绝对不是小罪在，谁知道你们会不会畏罪潜逃？”

    

    “所以，你们所有人都不准走，必须先进行关押，等南域事了之后，再由我请自把你们押解回摩天山脉！”

    

    谢峰冷然说道：“吞灵教主，请你助我圣教捉拿奸佞！”

    

    “公子客气了，圣教为魔门魁首，吞灵教能够获得机会，协助圣教实在是荣幸之致。”

    

    吞灵教主说完之后，便是带着另外两名武神境强者走了出来。

    

    吞灵教一方三人，加上鹿月帝主，一共四名武神境强者各守住一个方向，目光冷然的看着玄道党众人。

    

    “这个吞灵教主向来狡猾，不见兔子不撒鹰，今日怎么会听从这个李浩的命令，还如此卖力连吞灵教另外两名武神境都出手了。”

    

    器魂教主看到吞灵教主的表现，不由露出怀疑之色，“吞灵教肯定和这李浩有所勾结。

    而且李浩手中居然有邪云老祖的令牌，只凭这块令牌，天底下敢动他的，只怕很难超出五指之数……”   

    “玄铜等人妄称有圣教圣令在手，企图欺骗众人，左右天木教教主的人选，确实乃是大罪，绝对不能放过。

    我器魂教也愿意协助李浩公子，捉拿这些罪人！”

    

    心中念头闪电般闪烁，器魂教主一下也是跳了出来，落到了玄道党众人的上空，虎视眈眈。

    

    “我们也是，这等罪行必须进行制止严惩，否则谁知道什么时候就会将手伸到我们教派之中！”

    

    “铲奸除恶，人人有职！”

    

    “李浩公子大义灭亲，我们支持！”

    

    有了吞灵教和器魂教作为表率，其它势力也是怀着各种心思，纷纷跳了出来。

    

    

    

