    早晨七点半，天空中又飘起小雪花。

    到八点钟时，竟是越下越大。

    孟若水的大伯冒雪送来一些猪肉和青菜，对在院外的沈澈说：“这天看来够呛，你们是走不了了。这是村口刚杀的猪，我去买的猪肉，这肉好吃，比你们城里超市的肉香。”

    沈澈接过肉菜，谢过大伯，要给大伯转红包，大伯也并没有要。

    沈澈在小山村里溜达，到村口那，果然见卖肉的肉摊，看样子是早晨现宰的两头猪。

    来买猪肉的人不少，毕竟接近元旦了，也就是阳历新年。而且，这村落去一趟镇上也颇麻烦。

    过去看了下，发现有两种猪肉，一种是年猪肉，还有一种黑猪肉，肉质特别鲜红。

    沈澈要了黑猪肉梅花肉，也就是上肩肉，这块肉有二十多厘米长。

    摊主用杆秤称了，道：“五斤半，整个黑猪的梅花肉全在这里，一般来说，一头猪也就这么多梅花肉。这肉特别香嫩，且不油腻，久煮不烂。45一斤，247元，收你240好了。”

    一般来说，黑猪肉要比普通猪肉贵不少。普通猪肉14元一斤，这黑猪肉后肘带膘都要35往上，若是在超市里，这种黑猪梅花肉至少要60一斤。

    看来，这村里的物价还是便宜，毕竟没有中间商，且没有运输费用。

    沈澈又要了五斤上好的五花肉，是40一斤，是200元。小里脊和隔山肉也要了，这是猪身上最好的肉，每头猪身上也就一斤多。

    加起来一共是540元，沈澈扫码支付了。

    然后，又买了十斤黑猪的前肘，30一斤，再次支付了300元。

    这十斤黑猪肉前肘，给孟若水老师的大伯家拿去，毕竟昨晚睡在人家新屋，而且今晚还要继续叨扰。

    剩下的五斤半梅花肉，五斤上好五花，一斤小里脊，一斤隔山肉沈澈拎回去。

    这时，周心雅和孟若水都已经起床了，两人正在院里洗漱，互相说着话。

    孟若水道：“昨晚太困了，沈澈说他的鬼故事有八千字，讲到一半我就睡着了，最后故事的结局怎么样啊？你听到最后了吗？”

    周心雅回味了下，笑着说：“故事的结局嘛……有一种很刺激的感觉！”

    “很刺激吗？”孟若水问道。

    “嗯，惊心动魄，动人心弦，故事的最后直击深处。”周心雅认真道，“那种感觉，就像飞上天了一样。”

    孟若水似懂非懂，但总觉得哪里不对，鬼故事会给人一种飞起来的感觉吗？

    孟若水用手抓了抓脖子，照镜子道：“有小虫子，都被咬起疙瘩了。”

    “我也是呢。”周心雅也说。

    孟若水看看周心雅脖子上的痕迹，奇怪道：“你的好像和我的不一样，更严重。”

    “有吗？”周心雅也照了照镜子。

    “对了，孟老师，你平时那个的时候，喜欢什么姿势？”周心雅忽然问。

    孟若水脸一红，又笑了：“怎么忽然说这个呀。”

    “交流一下嘛，反正现在沈澈又不在，我们可以谈一些女人间的私密话题嘛。”周心雅说，“我比较喜欢从后面来。”

    孟若水低声道：“我也是。”

    她不由的想起，和前男友在一起的时候，前男友最常称赞的就是腰和臀，说从后面看比例特别好，让人血脉偾张。

    回想起这个，孟若水忽然想到，自己好像好久都没有享受过鱼水之欢了。

    其实昨晚，三个人都在炕上，她心里多少是有点悸动的。

    打住，自己怎么又想起这种奇怪的事情来了。

    这时候，沈澈进来，两人都不说了。

    周心雅笑道：“哼，是不是躲在门外偷听我们说话了？”

    “真没有……我买了黑猪肉的梅花肉，一会儿可以用火炉煎猪排。”沈澈把肉放进厨房，出来用井水洗手。

    孟若水关心道：“井水多凉，给你添点热水。”

    “谢谢老师。”沈澈道。

    孟若水白了沈澈一眼。

    沈澈觉得，这一天像是“风雪山神庙”，鹅毛大雪飘飘洒洒，将崇山峻岭覆盖，山村里安静的连狗叫声都没有。

    “好在我拿了剧本，可以工作。”孟若水从随身的包包里拿出文件夹。

    周心雅看了眼孟若水的包包，道：“蔻驰2014款的链条包，还不错哦，多少钱买的？”

    “三千多，花了我半个月工资哎，真的是为了它吃土了半个月。”孟若水道。

    “不错，挺好看的，就是五金有点褪色了。我建议你存够1万，买个驴牌经典款，好看不过时质量好得哭，还非常耐操好打理，真心性价比高，多少年都可以背。”周心雅说。

    “我倒是想要啊，目前正在存，1万块要存小半年的，不过我看好Rebecca minkoff家《绯闻女孩》同款的一个，皮质好厚，好喜欢。驴牌也想要，纠结。”孟若水道。

    “Rebecca minkoff的包包很有都市感，打折时很值得入，皮质柔软细腻。”周心雅说。

    沈澈在一旁拨弄火炉，看着手机，偶尔听到两人谈论包包，有些一头雾水，听到孟若水月薪6000，宁肯吃土半月，也要买3000的包包时，更是不解，这些女人怎么就对一个包那么执着呢？

    孟若水垂涎的摸着周心雅的包包，问：“你这是芬迪今年的新款吧，要一万多吧？”

    “嗯，一万五，我有三个包包，这个不是最贵的，但是是最个性的，我出门都会带这个，低调。”周心雅说。

    沈澈道：“周心雅，你就不要把你的奢侈风气传染给孟老师了。人家孟老师坚持做公益多少年了，剩省下的钱，也能买个一万五的包。”

    “这就时尚，可不是奢侈，时尚你懂吗？看过那个电视剧没，初入职场的姑娘，为了圆自己的LV梦，申请信用卡买了一个nerverfull，这代表什么你懂吗？”周心雅气势汹汹。

    “代表爱慕虚荣呗。”沈澈道。

    “呸，这是代表了一种向上和必胜的破釜沉舟信念，意味……我一定要混出头来！”周心雅道，“给你说了你也不懂，打个比方吧，你买了一万的包，你拿在手里，你走路肯定不会驼背，当你想驼背时，你会想，我背了一万的LV啊，我得注意形象啊！你坐着时肯定不会抖腿，肯定不会大大咧咧，你肯定会注意仪表，每天洗头，每天做更好的自己，因为你背的是LV啊，你得对得起这个包啊。在这个过程中，你就会不自觉的，潜移默化的，越来越好，越来越匹配的上这个包包。这就是名牌包包对人的反向激励，懂不？”

    沈澈虽然没听懂，但是也只能伸出大拇指，还有人能把攀比，爱慕虚荣说的这么高大上，不愧是做销售的。

    “沈澈，那你在看什么呢？”周心雅又凑到沈澈这边，看了眼沈澈的手机。

    沈澈的手机上正打开一个贴子：

    “本人165，96斤，某短视频网站20万粉丝小网红，长得挺可爱的，身材也OK。现实里有几个追我的男孩子，我看不上，直接拒绝。想找一个本地，有钱的……”

    ……

    周心雅带着笑意的脸冷下去，一手夺过手机，点开贴子的照片，给孟若水看，并道：“你看这个小姑娘，好看吗？”

    孟若水正在低头看剧本，抬头看一眼，道：“挺可爱的，滤镜有点重，看不出真人模样如何。”

    周心雅道：“放着两个素颜都比这个好看的美女在旁边，他不看，偏去网上找这些东西看。啧啧，肯定下面还留微信了。”

    沈澈笑道：“我也不是特意去找这样帖子看，随手翻到的而已，你们在那聊包包什么的，我又插不上嘴。”

    周心雅往下翻了翻，果然看到一串熟悉的号码，正是沈澈的VX号。

    周心雅把这个拿到孟若水面前，道：“你看，我就说是吧，他果然在他贴子里留了VX号！孟老师，你不管管？”

    孟若水微笑道：“他才不到20岁，小孩子么，爱玩而已。”

    “孟老师英明，周心雅，你看看上面多少留VX号的，我不过是跟风玩队形而已。”沈澈道。