    刘云刚想开口回怼过去，就听到刘凡再次开了口，说道：“并且，这不管是不是你弟弟，你也要管教好？你这人也太不懂事了吧？知道今天在场的都是些什么人吗？全都是省内省外的达官显贵。

    而你现在带着这么一个小屁孩过来，还敢占着这个场上的一个座位，这是你想这个小孩和我们平起平坐咯？配？”

    刘云只觉得一股怒火从脚底板直冲上脑，忍不了啊！

    太他娘的过分了！

    眼看着刘云就要冲过去和刘凡打起来的时候，一个憨厚的声音传了过来，是坐在第一排的一位老者开了口，“既然来了，就坐下等待拍卖吧！”

    刘云看向老者，老者此时穿着长衫，眼睛眯起，刘云和叶轩他们进来到现在，此人都未曾眼睛稍微睁开，姿态甚大。

    刘凡和刘云对视一眼，随后看向老者，没想到这一位也发话了，但修改，谁也不说话了。

    落座之后，刘云向叶轩解释道：“叶哥，这边的老者，名为张丰，乃是苏杭这边鼎鼎有名的张家家主，旗下产业颇多，听说，张家一年光是交税，就要交上上十亿。”

    相比于张丰，刘云就不算什么了，要不是他老爹的身份，他和这样的人平起平坐的资格都不会有。

    “我明白了。”叶轩也是点了点头。

    这时候，一位拍卖师走到了中央的位置，看着在场的众人朗声说道：“首先，感谢各位的光临！我们闲话也不多说，直接进入今天的拍卖环节。”

    拍卖师一点多余的话都没有，直接让人抱上来一个小型的鱼缸，里面是一尾白色橙色相间的小鱼，体型很小，只有四五厘米的样子。

    众人看到小鱼后一阵议论，都在讨论着它的品种。

    “这是什么鱼啊？看起来有点陌生啊！你看它的背鳍，好独特啊！”

    “我也没有见过啊！是什么稀世品种吗？”

    “肯定是极为少见的那种啊！鱼展拍卖会上什么时候出现过普通的鱼种了？”

    “看起来好漂亮，这个鱼的生命力也很充沛！”

    拍卖师看大家一副猜测的模样，直接给出了答案，“这是库拉索岛深海域的飞刃狐，数量极其稀少！上一条有记录的拍卖品，是七年前的一条三厘米长的飞刃狐。”

    现在这条的长度是五厘米，无论是珍稀程度还是体长来说，都比之前那一条要珍贵数十倍！

    客人们一阵惊讶，不少人露出了跃跃欲试的表情。

    这么珍稀的品种，要是养在自己家的鱼缸里，得多有面子啊！

    而且这也算得上是一种投资了，要是有人看上了高价买走，轻轻松松赚上一笔。

    起拍价格是一万美金，很合理的价格。

    那些老板们出价十分踊跃，不要命似的往上加价，最后在十万美金的价格时，才逐渐停了下来。

    十万美金等于是七十万软妹币，这个价位买一条鱼，真的是天价了！

    叶轩看着挺有意思，就问身边的刘云，“你家老爷子不是好这一口吗，你不买一条回去孝敬他？”

    听刚才那位拍卖师的介绍，这种飞刃狐似乎极为稀少，很难得呢。

    刘云倒是一副很看得开的样子，说道：“叶哥，这你就不知道了吧？这种鱼这么稀少，谁知道怎么饲养才是最好的？想找点资料都特别费劲！养起来费劲不说，价格还这么高，死了不是白瞎了吗？”

    叶轩听他这么一说，倒是很有道理的样子。

    不过，叶轩不知道的是，刘云看着那鱼，脸上一撇，他，特么没那么多现钱啊。

    但是这话要是说出来，怕不是要被叶哥笑话死，所以就找了个差不多的理由。

    当然，这也是她的亲身经验。

    他之前也是拿着零花钱给老爷子买过鱼的，想着要是得了老爷子的欢心，这花出去的钱还不翻倍赚回来啊？

    于是他拍到了一条十几万的稀有鱼种，并且带回了家。

    老爷子刚得到鱼种也是高兴的不行，各种拍照给朋友炫耀。

    可是真到了要养的时候，就傻眼了。

    查了好多资料，连人家吃什么都没搞清楚。

    最后还没来得及给一众老友看一看，小鱼就一命呜呼了。

    老爷子觉得丢了面子，把刘云一顿收拾，说他什么都没搞清楚，就敢乱花钱买东西。

    接下来的几个拍卖，都是从未听说过的珍品鱼类，引发了场上的阵阵暴动。

    那些达官贵人们，眼睛都要瞪直了。

    “我的天啊，那是红薄荷神仙，也是君子仙啊！太漂亮了吧？这条纹，我爱了！”

    “这价格也确实有点高了！这两年鱼市场越来越活跃，这些高端观赏鱼都近乎于天价了！”

    “贵的就是不一样，和我去香江看见的都犹有过之。”

    大家所持的态度都差不多，就是尽量抛出自己能承受的最高价格，能不能买下来，就看命运了。

    叶轩像是过来看热闹的，他发现拍卖会上准备的小零食味道不错，干脆优哉游哉的品鉴起来。

    一口香茗一口点心，舒服！

    一边的刘凡出价失败了，正心情郁闷的时候，就看到一脸幸福的叶轩。

    刘凡冷笑一声，像是找到了一个极好的消遣，开口调笑道：“我说刘少，你这是带着弟弟上人家拍卖场来蹭吃蹭喝了？照我说，既然来都来了，你弟弟也和我们平起平坐，那么就大方点。

    你看看，这里坐着的达官显贵，都是出过价，除了你们，你们也可以出出价啊！就算买不到，好好过过干瘾也是好的啊！”

    此话一出，整个厅堂都是稍微安静了下来。

    众人都是将目光看向刘云和叶轩，他们也是知道，刘凡刚才的话不过是为了落刘云和也选的面子。

    他们，怎么可能买下这么贵的鱼？

    更不用说叶轩了，一个小孩子，进来都是沾了刘云的光才能进来这里的，再说了，八九岁的样子，在这种场合出价？这不是胡闹吗？

    “呵。”

    旁边，一个女生顿时笑了出来，接着在她旁边，一个中年男人便是看着自己闺女，眉头皱了皱。

    自己的闺女，平常挺有教养的，在大场合之中更是不曾有什么大错，现在怎么这样不矜持？

    “小玥，怎么了？”中年男人说道，脸上也是带着不悦。

    随后，女生也是坐直了，小声在自己老爸耳边说着话。

    大体意思就是她一直觉得叶轩面熟，刚才才想起来了，她在直播上见过，叶轩姐姐，是一个主播，之前还带着叶轩直播来着。

    虽然女生的声音不大，但是奈何厅堂此时鸦雀无声，所以她所说，差不多都落在了众人耳朵之中。

    此言一出，众人脸上都是带着不屑，刘凡也是哈哈大笑起来。

    虽然三百六十行，行行出状元，但是在他们看来，网红主播简直就是网络乞丐，甚至还不如戏子，像是他们这些达官显贵，要是儿子找了个戏子都不允许，更不用说现在和一个网红的弟弟共处一室，平起平坐了。

    简直是讽刺。

    “刘少，我还真是误会你了，难不成，你最近靠着打赏找了个网红主播？还带着她弟弟出来见见世面？”

    此话一出，贬低意味更甚。

    “唉，这一场拍卖会闹得。”就是刚才的老者张丰，也是摇头无奈，随后端起茶杯喝了口。

    今天，刘云算是在这些达官显贵面前，把他自己和刘家的脸都丢光了。

