 窦仲清了清嗓子，淡淡道：“这一次的任务大家先前也知晓了。

主要是护送玄灵兽城秦家的传家宝，防止被天魔血宗的人抢走。

至于怎么护送，一共分为两波，两波都是朝着不同的路径。

第一波算是掩护，到时候秦家会找几个死士带着马车送一空车朝着西边进发。

等到这马车引走了天魔血宗的人之后，我们一群人再带着秦家事先准备的马车出城朝着东边而去。

而去往东边的方向乃是途径血蟒山然后一路东走穿越迷雾森林来到黄金古道横渡过去。

抵达对面的孔雀王山。

到时候进入孔雀山庄就算是这一次任务完成了。”

“这调虎离山之计，天魔血宗的人会中吗？”

有人提出疑惑道。

窦仲道：“这也是现在我们要安排的任务之一。

因为不敢保证到时候会不会吸引所有的天魔血宗人离开。

我们必须要做好万全的准备，随时都有可能与天魔血宗人战斗。

如果没有猜错，这一次天魔血宗乃是两个四重天武宗带头。

而那两人给我和林凡对付。

至于西门孤鸿，你带着姜空在前面开路，姜空的目力很不错，这一次或许可以派上大用途。

至于剩下的人到时候各自分为三部分。

两队侧翼，一队断后。

一旦进入血蟒山中就要加快节奏朝着迷雾森林而去。

都听明白了吗？”

窦仲说的很详细，尤其是说到姜空的时候刻意点了一下。

作为带队者，他很清楚团队的重要性。

昨日爆发的矛盾也让他知晓是时候该解决一下了，要不然战斗之中再出现那就是致命的。

这群人知晓姜空是后来者，以为姜空起不到什么作用，故他特地点了一下姜空的目力。

而且将姜空与西门孤鸿派遣在一起，也能够很好的分开众人，这样子就不会发生矛盾了。

一群人点点头：“明白。”

“还有这一条路很是凶险。

有可能是危机，也有可能是助我们一臂之力。

我们也可以通过这路上的一切地形环境摆脱天魔血宗的人追杀。

尤其是血蟒山与迷雾森林。

只要利用得好，就可以拉开与天魔血宗所有人的距离。

到时候踏上黄金古道之后，危机自然就会减少很多。”

说到这里他看向了坐在一边的姜空，微笑道：“这路上恐怕也要借助姜兄弟的目力了。”

“尽我所能。”

姜空点点头。

他对于这个窦仲也是高看了三分，此人乃是一个顾全大局者，这一番话语很大一部分乃是为他所说，暗中点明了好几下。

“行，都知晓自己的职责，那么现在就出发吧。”

窦仲欲要散会。

“等等，这一次秦家到底是什么东西那么重要，居然能够让天魔血宗的人盯这么久，还派遣了四重天的武宗来劫道？”

有人疑道。

窦仲挑了挑眉头，摸摸下巴也是略有耳闻。

“好像是一颗北海海底捞起来的珠子。

传说秦家以前不算没落，乃是一个拥有巅峰武王层次的大家族。

那个武王祖先在北海游历的时候自海底捞起来一颗宝珠。

相传这一颗宝珠乃是水属性的至宝，拥有着掌控水属性力量的强大威力。

曾经有人就用此宝珠将一场即将淹没沿海城镇的巨大海啸直接平息了。”

“平息海啸！”

四周所有人那是瞠目结舌。

海啸那是天地伟力啊。

这一颗珠子居然有如此广大的神通，居然让海啸都平息下来，这实在是太过于骇人了。

“那颗珠子好像是叫定海珠，如果论品阶，很有可能已经达到了天阶的层次。

天阶的宝物啊。”

窦仲说到这里眼中竟也是闪过一丝光彩。

谁都渴求那等宝贝，说没有动心那是假的。

“怪不得天魔血宗的人想要劫道。”

姜空呢喃一声。

现在就算是他都想要劫道了。

自己现在正缺乏水属性的至宝。

这定海珠若是真的如窦仲所说，自己体内的三种火焰暴乱解决就不是难事了。

“好了，现在启程，早点做完这一单，早点回道院领取奖励。”

“好！”

一群人振奋道。

十几人在窦仲的带领下，穿梭过一条少有人踏的小道，朝着那个秦家方向而去。

未多久，他们出现在一府邸之后。

窦仲上前敲了敲门。

“谁？”

屋里有人道。

“苍星道院，窦仲。”

咯吱。

府邸后门打开。

里面一个身着锦衣的男子出来相迎，他左右窥视一番确定周围没有人后，做贼一样的招揽着一行人进来。

所有人进入其中后，他又连忙将门关起来，大白天闭门不见任何人。

“你们总算是来了，快快快，里面请。”

男子招呼着一群人进入其中。

此时在后院已经备好了两辆一模一样的马车。

“不了，秦家主，这一次任务匆忙，我们要早点完成。

而且拖得越久，到时候恐怕引起的注意越大。”

窦仲道。

“那可真是有劳你们了。”

这个秦家家主面色很差，不过也正常，被天魔血宗盯上，哪个家族的屁股能够坐的安稳。

“我们已经备好了死士，准备正午时候就出发。

等到死士出了城门，到时候我随你们一同前去孔雀山庄。”

“你也要来？”

窦仲眉头一皱。

到时候带一个没有修为的凡人，这有点拖后腿，换做是谁都不愿意。

“唉，没办法，这是我的传家之宝啊。

我想要看着它亲自进入孔雀山庄之中。

如有冒犯之处，还恳请你们体谅。”

秦家家主也是无奈道。

“无妨，人之常情。”

窦仲也是没有计较。

毕竟这一次任务，秦家也算是大出血了。

极道果都是他们家族提供的，如果再不帮一把都说不过去。

接下来一群人在秦家之中歇息了一会儿。

秦家看似府邸很大，实则早已经人去楼空。

在这一段时间里，这个秦家家主也是有所准备。

他早已经将所有的家眷暗度陈仓送入了孔雀山庄，现在独留下他自己。

 