    “报，前方漠葛失部紧急军报。”

    飞马而来的前路哨探，拿出一封密封的军报，被雷横接过，递到秦烈手中。

    “金军一万骑兵，围攻漠葛失部三日，局势危急，请燕王殿下决断。”

    探马送来的军报，正是向导官萧舒同，与斥候营副统制马麟，从前方传回来的。

    因为向导官萧舒同，知道漠葛失部落就在这要冲之地，为了不引起误会。

    萧舒同和马麟的斥候营，先行一步敢去漠葛失部知会，协商借道之事。

    因为漠葛失部之前是大辽的附庸，现在也附庸在西辽的统治之下，所以秦烈对于这个部族，并没有敌意。

    “传我军令，召集众将前来议事。”看罢手中的战报，秦烈吩咐一声。

    戴宗立即把前队的杨志、史进、后队的呼延灼、索超、以及两翼的董平、张清众将，召集到了中军帐下。

    “最新战报，在我们前方五十里外，必经之路的漠葛失部落，正在遭遇女真军队的围攻。”

    “刚刚马麟传来战报，女真兵力一万骑，目前还没有发现外围是否有女真援兵。”

    秦烈话语刚刚落下，董平就便请缨道：“卑职愿意率部出击，全歼这股敌骑。”

    “董平，别吹牛了，也不怕崩了你的牙。”杨志打趣一声，道：“一万女真骑兵，击败他们不能，要全歼他们，卑职认为，必须我们三支骑兵合围而上。”

    “杨统制所言有理，在这茫茫草原之上，要不能合围，敌骑一旦突围，我们很难全歼对方。”常胜军骑的统制，呼延灼这会也开口，表示支持杨志的建议。

    董平见大家都这么说了，也只能挠头笑道：“主公，是卑职草率了，卑职也认为二位将军所言甚是。”

    “那就这么办。”秦烈倒也没有怪罪董平的意思，毕竟作战会议，各抒己见，这是好事。

    “杨志你率领铁骑营担任主攻，董平你部飞骑营左翼、呼延灼你部常胜军骑右翼，形成扇形阵势，合围而上，给我全歼这股敌人。”

    “末将领命。”众将轰然而起。

    接令而去骑兵各营，迅速行动起来，一时之间马蹄翻滚，嘶鸣声阵阵。

    “传我军令，全军急行军前进。”骑兵各营开拔，秦烈率领玄机亲卫营和破阵营的步卒，也随之加快速度，奔赴漠葛失部落，以防有变。

    漠葛失部坐落漠北、漠南交汇之处（今内蒙古二连浩特），金军之所以盯上漠葛失部，一来是看中这个部落三万多人口，二是看中了这块战略要地。

    漠葛失部落拥有三万多人口，大战一起，可以迅速抽调六千骑兵上阵，而且因为占据这片肥沃的土地。

    漠葛失部拥有方圆数千里牧场，牛羊马匹成群，吃掉这个部落，不但可以增加三万多人口，还可以拥有至少一万匹战马，以及十万头牛羊。

    而金人对葛失部的蚕食，事实上从年五月份已经开始。

    像之前依附在漠葛失部的汪古部等多个小部落，就被金人吞并驱赶蚕食。

    要知道之前的漠葛失部的部可汗，可是拥有十万部落的大族，也是大辽手中一支强大的部族。

    “给我放火矢，既然他们不愿意投降，那就彻底摧毁他们。”

    漠葛失部的营地外围，修筑了一层低矮的土墙，还有连排的栅栏，作为城池的防御作用。

    此刻围攻漠葛失部落的女真将领，正是完颜金兀术的亲家，官居平远军节度使的纥石烈撒八。

    另有两员都统协助统军，分别是萧裕和耶律朗二人。

    纥石烈撒八统率的这一万女真骑兵，虽然只有一千女真骑兵，但其余人马则是各部精锐，战斗力十分的强大。

    之所以连续攻击漠葛失部营地三天未下，主要是纥石烈撒八希望劝降对方，这样就可以利益最大化。

    然而漠葛失部落却并没有同意，反而依靠营寨，对他们进行反击，导致纥石烈撒八折损一千多人马。

    这个结果，自是让纥石烈撒八大为恼火，终于下定决心火攻漠葛失部营地，准备一举歼灭这个部族。

    “火矢准备，发射！”

    金兵大军虽然三日来，折损一千多人，但战斗力并没有太大的削弱。

    这个随着纥石烈撒八一声令下，三千金兵士卒，迅速推进到土墙百步之外，朝漠葛失部营地，发射出一轮火矢。

    沾满火油的火矢，落入土墙之内的栅栏上，迅速点燃，熊熊火焰，在东南风的吹拂下，迅速燃烧而起，形成冲天而起的黑烟。

    一时之间，营地内的漠葛失部守军，惊慌失措的高呼着四散而逃。

    “耶律朗，率领你手下的骑兵，给我冲进去，把这些该死的蛮人，统统杀光。”

    纥石烈撒八狞笑着高举着手中的战刀，遥指着燃烧的营地，扬声吼道。

    “女真的勇士们，随我杀进去！”手持一杆长柄大斧的耶律朗，身高八尺有余，天生神力的他，骑着一匹通体乌黑的战马，冲入火场，杀进了漠葛失部营地。

    “嗷！嗷！嗷！”

    随着耶律朗的一声带头鼓动下，数千女真铁骑，发出如狼嚎般的尖锐吼叫声，纵马飞奔，挥刀杀入了漠葛失人的营地。

    一场屠杀随之在漠葛失人营地开始上演。

    都带牛头盔的纥石烈撒八，身穿着明光闪闪的银甲，横刀立马的他，看着眼前眼前场景，心知这支该死的漠葛失部落必将在彻底完蛋。

    “敢于阻挡我女真铁骑者，这就是下场！”

    纥石烈撒八傲然一笑，冷声大喝道。

    然而，就在下一刻，草原之上，四面八方传来的马蹄声，惊得纥石烈撒八手脚一片冰冷。

    “将军，是宋军，是宋军的骑兵……”

    纥石烈撒八身边的亲卫，很快便看到人头攒动的宋军旗帜，那一面面迎风飘扬的赤色条状龙旗，虽然鲜艳刺眼。

    但看在纥石烈撒八眼中，分明跟来自地狱的使者没有什么区别。

    “铁骑出击，玉石俱焚。”飞马持刀的史进，一骑当先，身后上万铁甲森严的铁骑士兵，齐刷刷的高举起手中的战刀。

    “铁骑出击，玉石俱焚。”

    “铁骑出击，玉石俱焚。”

    ……

    面对山呼海啸般杀来的滚滚铁骑，纥石烈撒八唯一的念头便是逃，宋军的战斗力，对于金军来说，早已经到了骇人的地步。

    幽州决战之后，金人不可一世的嚣张气焰，彻底被宋军挫败。

    纥石烈撒八之前虽然没有与宋军交过手，因为他之前一直在临潢府驻守，但对于亲家完颜金兀术的能力，还有手下将士的战斗力，他是清楚的。

    “立即往东南方向突围。”没有丝毫犹豫，纥石烈撒八怒吼一声，调转马头便冲了出去。

    正在漠葛失部营地屠杀牧民的金兵，这个时候也发现自己被包围，接到突围的命令时，这些精锐的骑兵将士，迅速组成攻击队形，冲出了营地。

    但他们迎面相撞的宋军队伍，却是呼延灼和索超率领的常胜军骑。

    紧接着董平、张清率领的飞骑营又切入战场。

    一场围剿大战，随之爆发。

    纥石烈撒八帐下的猛将耶律朗，仗着勇力，挥舞着长柄大斧，冲了上来。

    便被急先锋索超给迎了上来，二人都是天生神力，甚至武器都是长柄大斧，上来便是一场殊死搏杀。

    “死！”久经沙场的索超，手中大斧连连劈砍之下，最后凌空一战落下，阻挡不及的耶律朗，被一斧头砍中脑门。

    当场血花脑浆四溅而出，连哼都没来得及哼一声便一头栽下了马背。

    “飞骑纵横，所向披靡。”

    董平、张清这个时候率领飞骑营，拦腰把金兵切成两段，各营采取穿插切割的攻击战术，杀得原本兵力不足的金兵，鬼哭狼嚎，毫无招架之力。

    后军都统萧裕，眼看大势已去，率亲卫突围之时，被杨志率军拦截，两骑相交，战不三合，萧裕便被杨志一枪挑落马背。

    “将军饶命，吾有机密相告。”眼看杨志长枪当头刺来，萧裕亡魂大冒，惊恐的连声喊道。

    “绑了，带走。”杨志手中长枪擦着对方头皮落下，深入土中一尺有余，这一枪若是刺中对方脑门，可想而知后果如何。

    前军军阵之中的纥石烈撒八，眼看耶律朗被杀，摘掉头盔的他，解下披风，混在骑兵士卒之中，企图蒙混冲出去。

    但很快他在表现就被呼延灼识破，纵马飞奔而来的呼延灼，挥舞着手中铁鞭，连抽带打之下，转眼便杀到对方跟前。

    “敌将吃我一鞭。”一声怒吼之下，浓眉大眼，一脸威严的呼延灼手中铁鞭挥下，招架不及的纥石烈撒八惨嚎着被滚落马背。

    虽然未能一鞭毙命，但却把纥石烈撒八抽得口吐鲜血，摔倒在地的他，挣扎想要爬起来，却被呼延灼纵马飞奔踩踏而过，活生生踩死与马蹄之下。

    “杀！全部杀光！”

    眼看陷入重围之中的女真骑兵，仍在反抗，杨志高举手中长枪，纵马刺死一名挡在面前的敌骑，一枪斩下对方头颅，高举过头顶吼道。

    “杀！杀！杀啊~”

    三军将士齐声响应，数万骑兵的呐喊之声，声震原野，天地都为之失色。

