    夜幕降临了,水池的水被三个女人洗的黑不见底,不过陶飞自己就拥有制造水的能力,自然是不会吝啬,看着陶飞变魔术一样的将水池的水重新装满,三个女人兴奋的抱着陶飞一顿狂吻,完全忘记了自己身上瘦骨嶙峋的样子。

    在家里的时候,陶飞也是从来都很少的衣服,皱了皱眉头,感觉三个女人骨头真的太多了,不过三个女人这个时候因为太多兴奋,根本没有察觉陶飞的心态,陈莉莉甚至低下身子,她已经很久很久没有做过那件事情了,她很想要做一做,可是陶飞的大手拒绝了她,她也就明白了自己现在无法让陶飞满意。

    陶飞走到窗前看了看外面漆黑的夜,猛然间,陶飞眼睛一下睁的老大,外面一个巨大的身影缓缓的向这边移动着,这个巨大的黑影高达十米,庞大的身躯在黑夜中看不出究竟有多大,但是高达十米还是让陶飞心中战栗。

    远远的,一声声凄厉的叫声告诉陶飞,又有人被杀死了,而且方向正好是那个怪物移动过来的方向,似乎位置也不差十米。巨大的怪物吞噬着周围楼层中幸存的生命,这些幸存者临死前出的哀嚎声传的很远很远,不过由于距离的原因蓝小婷四女还是听不到的,只有陶飞因为经过了变异,所以耳力和嗅觉都特别的好使。

    这个怪物从哪里出来的,陶飞一阵阵的疑惑,因为这个怪物移动的度真的是太慢了,否则这么巨大的一个怪物陶飞怎么会现不了呢,更何况那个方向是军队过来的方向,竟然没有现这个巨大的怪物。

    陶飞头痛的看着这个巨大的怪物,他无从下手,太大了,让人连接近的勇气都提不起来,不过幸好它的度极慢,似乎今天晚上根本就过不来。

    他需要等,等到白天再行动,因为夜晚外面的丧尸实在是太多了,而且夜晚的时候丧尸的实力大增,即使想要对付这个怪物也只能在白天行动。

    陶飞静静的躺了下来,将蓝小婷身上仅有的睡衣脱下来放到一边,然后就这样紧紧的搂着,三个女人这个澡洗到了后半夜,不得不说女人洗澡是一件很繁琐的事情。

    陈莉莉第一时间跑到陶飞的背后,用自己的仅有的资本紧紧贴着陶飞,也不管自己舒服不舒服,另外两个女人就只能躺在边上了。

    陶飞能够感觉得到,可是却没有拒绝,他现在还没有睡醒。

    第二天一早,陈莉莉早早就起来了,弄了点粥,在陶飞起床的第一时间送到了陶飞的手中。这样的表现让陶飞很满意,因为蓝小婷什么都不会做,每天都要他做这些吃的东西,而他从来都不是一个喜欢劳动的人,如今有一个这么勤劳的女人,他当然会满意了。

    轻轻在陈莉莉的臀部拍了拍,以示满意,没有多说什么。陈莉莉很会表现自己,不但做早餐,还非常勤劳的收拾着屋子,这让蓝小婷非常的不满,因为她绝对是一个懒蛋,越是漂亮的女人越懒这句话绝对不是没有根据的。而陈莉莉之所以这么勤劳,也许就是为了争宠,她年龄最大,也最懂得如何拴住男人的心。

    蓝小婷每天早晨都要睡懒觉,陶飞起来了,她也不愿意起来,每天都是至少要到十点以后才会起床。

    陶飞端着粥走到窗台前,看着昨天晚上那个怪物出现的位置,没有了,那个巨大的怪物消失了,这样的现让陶飞越的恐惧,这究竟是一个什么样的怪物竟然消失了,那边根本不可能有什么地方能够容纳得下这么庞大的身躯,他必须要去看看。

    早晨的陶飞最要做的第一件事情就是让自己得到满足,蓝小婷娇嫩的身体根本承受不住陶飞的早晚轰炸,这个时候,陈莉莉再次做出了昨天相同的事情,这次陶飞没有拒绝。

    吸收了极多的晶体能量之后,陶飞的身体变得更加强壮了,不到一米八的身高现在已经接近一米八五了,最开始的百斤体重如今也有了一百五十斤了,虽然看起来依旧瘦弱,但是更多的是结实的肌肉,连带身体所有机能都得到了全面加强。

    这边陈莉莉的呻吟声让蓝小婷非常的愤怒,不过她也知道自己的情况,索性将头埋到被子里面不去看。

    另外两个女孩子很快也加入到了服侍陶飞的队伍中,虽然她们依旧是瘦骨嶙峋,但是女人终究是女人,她们的身体是软的,她们的舌头同样而已是软的。

    陶飞满意这几个女人的表现,不过却也知道自己现在真正需要做到事情是什么,绝对不是每天沉浸在女人的身体上,而是抓紧时间提升自己的实力,否则一切都可能是昙花一现,得到的容易,失去的恐怕更加容易。

    陶飞满意的走到另外一个房间里,穿戴起自己的装备,陈莉莉想要过来帮忙被陶飞拒绝了,这些东西太脏了,而且很容易传染,虽然这些幸存者体内都有了一定的抗体,但是还是要避免万一。

    小心翼翼的穿过街道,因为这次他的主要目的是调查那个庞大的怪物,所以陶飞没有去攻击那些闲散的丧尸,而是快的躲了过去,身上浓重的腐臭味道可以让他避开众多的丧尸的注意。

    很快陶飞就来到了昨天晚上现怪物的附近,很干净,什么痕迹都没有,甚至连一具丧尸的尸体都没有,这样的诡异景象让陶飞有些心神不宁,太诡异了,要说没有痕迹也就算了,但是竟然连丧尸的尸体都没有留下,这绝对是不可能的事情,要知道军队从这里路过,不可能一个丧尸不杀死,可是……

    陶飞警惕的看着四周的环境,不但丧尸尸体没有,这周围百米的距离竟然连个丧尸都没有,这说明了什么问题?

    百思不得其解,不过这样的诡异情形陶飞必须要调查清楚,这关系到自己的性命问题,同时也关系到自己女人的安危。

