    

    
朝臣们听了之后，一个个噤若寒蝉，再也没有人替皇后多说一个字儿了。

    
别的不说，居然想弑君篡位，死一百次都不够。

    
没过多久，皇后被废，太子被废的消息便传遍了整个京城。

    
大公主吓得脸色都变了，连忙带着自己的女儿陈妍光进宫。

    
大公主嫁的是太后娘家的侄孙，母女二人都备受太后宠爱。

    
她以进宫并没有去见被废了的皇后和太子，而是去了太后那儿哭诉。

    
“皇祖母，不管我母后和弟弟犯了多大的错，他们一个是父皇的结发之妻，一个是父皇唯一的嫡子，就不能给他们改过自新的机会吗？父皇如此狠心，惩罚自己的妻子和儿子，就不怕被诟病吗？”大公主说完之后便哭了起来。

    
“老祖宗，您救救我外祖母和舅舅吧。”陈妍光也赶紧拽住了太后的裙摆，一边抹眼泪一边说道。

    
自从太子中毒之后，大公主母女天天都进宫去东宫探望他，也探望失魂落魄的皇后。

    
今日一早刚刚听说太子醒了过来，保住了性命，母女二人还十分高兴呢，没想到会出这样的事儿。

    
“从即日起，只有孙妃和安王了，没有什么皇后和太子，即便有，也是旁人，不是他们。”太后冷声说道。

    
听了太后的话，原本正在哭泣的大公主愣住了。

    
“孩子，孙妃和安王的所作所为不仅让皇上寒了心，也让哀家寒了心，若不是为了你们，哀家早就让皇上处置孙妃了，她当初想下药谋害皇上，若不是哀家提前知晓阻止了，你便没有父皇了，这也是这么多年来，哀家让宸贵妃打理后宫，让你母亲称病，一直深居简出的原因。”太后沉声说道。

    
不是他偏心宸贵妃，让宸贵妃夺了孙妃的大权，而是因为她那个儿媳妇犯了大错，若不是为了皇家的颜面，为了孙儿和孙女，太后早就处置了他。

    
“明白了吗？倘若不是为了你们，她必死无疑。”太后叹了口气道。

    
大公主和陈妍光听了之后，大气也不敢出，母女二人赶紧退了出去。

    
两人直奔东宫，看望早上刚刚醒来的安王，结果却被告知，皇上在京郊赏赐了安王府邸，让他们一家子搬出宫去了。

    
除了换洗的衣裳，和平常惯用的东西，什么都没有让他们拿。

    
当然了，安王妃云氏当初带进宫的陪嫁，自然可以带走。

    
因为东西不多，仅仅几车而已，他们已经收拾好出宫了。

    
“太子……安王身子恢复的如何？”大公主看着守门的小太监，连忙问道。

    
“回公主的话，奴才是方才才从内务府调来东宫的，并不知情。”小太监连忙摇头说道。

    
大公主听了之后脸色有些难看。

    
“母亲，我们去安王府吧。”陈妍光连忙说道。

    
大公主点了点头，带着女儿出宫之后直奔安王府去了。

    
诸位亲王的府邸都在皇宫外头，离宫中特别的近，方便他们经常进宫拜见皇帝和自己的母妃。

    
唯独安王的府邸在京郊。

    
那只是皇家在京郊的一处别院罢了，院子虽然大，可远远比不上京城那些王府富丽堂皇。

    
最要紧的是，离皇宫太远了。

    
大公主母女到的时候已经午时了。

    
别院平日里是有人打理的，加之他们从宫里带出来好几个奴才，东西不多，已经收拾的差不多了。

    
从前的太子妃，现在的安王妃云氏脸上却带着笑容，将大公主母女迎了进去。

    
“弟妹，我二弟如何了？”大公主连忙问道。

    
她从来没有想过，有朝一日自己的母亲会被废了皇后之位，自己的弟弟会丢了太子之位。

    
从前的她是天之骄女，如今虽然还贵为公主，大公主却觉得今非昔比了，心中不免觉得有些兔死狐悲。

    
“大姐，当真是老天庇佑，我们家殿下……我们家王爷活过来了，毒解了大半，剩下一些余毒未清，按照靖王侧妃之前给的方子继续喝药就能完全解毒，他也没有痴傻，只是……两条腿暂时动不了，不过没有关系，我问过太医了，只要细心调养，慢慢走动，总会恢复的。”安王妃说到此突然笑了，眼中满是泪水。

    
她这是高兴的。

    
“之前靖王侧妃说了，王爷只有一半的几率能活，还有可能成为傻子，如今只是半身不遂，而且还有恢复的可能，已经是万幸了，起码以后走路不会有太大的影响，夫君他贵为王爷，不用走路也行。”安王妃笑着说道。

    
大公主听了之后也连连点头。

    
毕竟之前人都活不过来了，没想到比她们预料的好多了。

    
三人进了屋，却见安王睁着眼睛看着帐子发呆。

    
“殿下，大姐来看你了，还有妍光。”安王妃柔声说道。

    
“出去……”安王冷冷的说道。

    
安王妃正欲说些什么，安王却爆发了，直接把枕头丢了过来：“出去，都滚出去，任何人也休想看孤的笑话。”

    
大公主闻言皱了皱眉，拉着女儿出去了。

    
她的弟弟，从小便是太子，顺风顺水惯了，如今受到打击便一蹶不振，她还指望着弟弟能够再次登上太子之位呢。

    
如今看来还是早些歇了这个心思吧。

    
“大姐你们别生气，殿下一时半会承受不住打击，有些激动，等他平复几日就好了。”安王妃连忙出来说道。

    
“我有身孕了，这次指不定就是个儿子。”她说到此眼中闪过一丝狠辣之色：“只要其他那些王爷们生不出儿子来，我这孩子便是唯一的继承人，殿下今日所受的屈辱，也会尽数奉还给那些人。”

    
大公主顿时明白是什么意思了。

    
“这么做虽然有些冒险，可富贵险中求。”安王妃说道子拉住了大公主的手：“大姐，你一定要帮我们。”

    
大公主听了之后点了点头：“我不帮你们还能帮谁呢？你先照顾好二弟，我带着妍光进宫瞧瞧母亲。”

    
“是，多谢大姐。”安王妃连忙点了点头，心中十分激动。

    
大公主母女很快离开了安王府。

