    两人把作坊的事交给了李梅夫妻照管，庄子上的事交给了赵老头和金九，二丫管理培育稻种那一块，周伯统总。

    夫妻俩刚把事情安排妥当，钱氏、姜小安、陈贵和他兄弟就来了。

    钱氏拿出几双鞋还有一条裙子，放在桌上，对周嘉和李虞道，“小鱼，周先生，这些年承蒙你们照顾，到了这里又借了钱给我们修房子，开了作坊让我们赚钱，咱们才过上了好日子，这几双鞋，和这条裙子是我母子的一点心意，还请您收下。”

    李虞看着钱氏和姜小安，笑道，“钱婶，小安，谢谢你们的礼物，那些银子你们也早就还了，就别放在心上了。钱婶，小安，我们走了后，请你们多帮着我姑母照管一下作坊。”

    钱氏母子俩连忙说道，“小鱼，您太客气了，这些都是我们应该做的。”

    陈贵兄弟几个鞠躬道，“周先生，小鱼，你们要走了，叔几个没啥好送的，就让你婶给你们夫妻，一人做了几双鞋袜，祝你们一路平安。”

    陈贵兄弟几个，和钱氏母子走后，胡老汉又带着村民来了，这一日下来，夫妻俩就忙着接待感谢的村民了。

    周嘉感慨万千；乡亲们大都数，还是很质朴的，把恩情都记在心里了。

    一切安排妥当后，夫妻两人带着招财和如意夫妻俩，还有和贺铁柱，阿狗、在十月十九这天就出发了。

    村里人把一行人送到村口，李梅母女三个哭的稀里哗啦的，吓得猪哥一把搂住李梅的双腿，也哭了起来。

    李梅连忙抱起猪哥，“猪哥，表姐要走了，下次再见，恐怕猪哥都念书了。”

    招娣拉着李虞的手，来娣拉着李虞的衣襟道，“表姐，你记得回来看我们，啊！”???

    李虞搂住来娣和招娣道，“你们好好照顾姑母，阿青也拜托你们了，等姐安置下来，你们跟着送货的车一起来找我们。”

    何屠户夫妻俩看着女儿女婿也满心不舍，看着车队慢慢的走了，黄氏哭道，“臭丫头，只要夫婿不要娘老子了。”

    大伙儿到了通州，在通州住了一晚，李青和吉祥还有楚掌柜把周嘉一行人送到了城门口。

    李青拉着李虞，坚强的嘱咐道，“姐，你和姐夫一路顺风。”

    李虞抹着泪，看着李青道，“姐知道，你在家要记得加衣服，不要染了风寒，姐，买了药丸放在你房间，不舒服就先吃一丸·······。”

    周嘉见李虞杂七杂八的嘱咐着，笑道，“鱼儿，你就别担心了，阿青在通州念书也有写日子，他会照顾好自己的。”

    李青也不住的点头，“姐，你放心吧！我会照顾自己的。”

    楚掌柜对周嘉和李虞道，“周先生，李夫人，你们放心我会帮你照管令弟的，庄子那边也会有人看管，没有有人敢去闹事，沿途遇到难处，可以去找各地的四海钱庄相助。”

    周嘉拱手道，“谢过楚掌柜，来年回来，我们再相聚。”

    周嘉扭头看着吉祥哭得通红的鼻头和小眼道，“吉祥，别哭了，再哭，看不见回城的路了。”

    吉祥顿脚道，“少爷，人家都伤心死了，您还笑人家。”

    招财和如意上前，拥抱着吉祥，“好兄弟，等我们在京都安顿好，在京都等你。”

    吉祥不住的点头，大伙儿看着吉祥的红鼻头，都哈哈大笑起来。

    周嘉率先上了马车，和大家挥手道别，“我们走了，都回去吧！”

    李青和吉祥看着马车走远了，才和楚掌柜一起回了城。

    一行人坐在车上摇摇晃晃的朝前走，李虞看着沿途的风景，靠在车上笑道，“转了一圈，又踏上了去京都的路。”

    周嘉看了一下树上不停飘落的红叶，感慨道，“是啊！篼了一圈，又踏上了去京都的路。”

    一行人走到午时末，在一处客栈停了下来，伙计的殷勤的问道，“客官是住店还是打尖？”

    “打尖，把牲口喂喂。”

    掌柜的站在门口，看着这一群人，男的俊美，女的俊俏，看上去就不是一般的人家，连忙对伙计道，“好好招呼别怠慢了。”

    伙计点点头，“知道了掌柜的。”

    如意和招财牵着牲口交给了伙计，一行人进了客栈。

    何小玉带着阿狗，从后面一辆马车上爬了下来，两人都没了才上车时的新奇，一脸的疲惫。

    周嘉和李虞看着几人，灰头土脸的样子，周嘉笑道，“还有几个月的路程，慢慢的就适应了。”

    小玉对李虞道，”少夫人，坐马车还没逃荒那会坐牛车舒服，人都颠晕了。”

    如意笑道，“逃荒那会和现在哪能比，那时候一天下来，大伙儿走得腿抽筋，走得脚底都起老茧了，你这是在家养娇了。”

    贺铁柱笑道，“是啊！人是越养越娇气，逃荒那会，背着行礼，还没吃的，走了几个月走到通州，累好像都忘记了，只记得饿得难受。”

    掌柜殷勤的上前问道，“客官，想吃些啥酒菜。”

    周嘉对他道，“捡一些清淡的菜蔬，再上两壶开水，我们装水囊。”

    掌柜的客气的笑道，“是，您稍等，就来了。”

    大家坐着歇了一会，掌柜就带着伙计上了饭菜，李虞看见鸡蛋炒韭菜，凉拌秋茄子，咸鸭蛋······，都是些家常小菜，吃着还算下饭。

    一行人吃完后，又开始上路，天黑前，赶到了独狼盘踞的野猪岭前面的山脚下。

    招财从后面赶上来，对周嘉道，“少爷，前面转弯处有一个客栈，我们今晚就在那住下，明天白天再过野猪岭，年前的时候，过路的客商说野岭不安生。”

    周嘉点头道，“好，再走也要错过宿头了，就在前面住下。”

    一行人到了客栈，住下后，招财问客栈掌柜道，“掌柜，向您打听一下，前面黑凤岭如今安生了吗？”

    客栈掌柜笑道，“安生了，年前被沈将军派兵来把那伙山匪剿灭了，不然，我这客栈可不敢开门做生意。”

    招财赞同道，“那是，不安稳谁还敢开门做生意，多谢掌柜的。”

    在客栈住了一晚后，大家一早就出发了，接连赶了大半个月的路，都顺顺当当的，眼看就快到齐郡了。

    这天走到半路，寒风吹在脸上向刀割一样，周嘉和招财还有如意铁柱几人戴着帽子，就露了个眼圈在外面，李虞看着天上的乌云越来越厚，山顶处有雷声响起，风吹得越来越大，不一会果然下起了大雨，雨下得哗哗作响，顺着车檐飘进了车厢里。

