    空气一下子就冷了起来。

    李珂可以允许内瑟斯什么都不说的就直接让他带着希维尔离开，去那种鸟不拉屎的沙漠当中寻找恰丽卡尔，并且打乱自己的计划，毕竟自己原本的计划就是让希维尔拿到恰丽卡尔。

    但是，他拒绝了自己的放出阿兹尔的要求，这样一来的话，自己想要获得完整的飞升者之力就会非常的困难，和自己快一点解决亚托克斯，然后从皮城获取足够的科技，再回到弗雷尔卓德的想法是相悖的。所以对于李珂来说，内瑟斯的做法对他来说并不是一件好事。

    但是，这是人家的家事，自己也不是那种为了达成目的而不择手段的人，只要内瑟斯真的愿意把飞升者之力的秘密对他开放，又或者帮忙开发他的力量，那么改变计划也就改变了。他所求的无非是力量，科技也好，魔法也罢，又或者是飞升者之力什么的乱七八糟的东西，只要能够让他把亚托克斯的脑袋像是剁剁椒鱼头一样的剁了，那么就都没问题，他能够接受。

    但是，他也没有打算让一个奴隶制的帝国重新出现在这歌世界上，而且和亚托克斯一样，是由自己的手，还有自己的力量放出来的。

    “这个很重要吗？”

    内瑟斯并不想使用奴隶，但是很可惜，就算是他想要重建一个帝国，所能够使用的方法也并不是那么的光彩。毕竟这不是后世，那个阿兹尔重生，再次升起太阳圆盘，并且可以用无尽的沙兵守卫国家，把大部分的青壮从战斗序列中解脱出来，可以安心做工的时代。

    在这个时候，他能够行使的手段，有很多都只能够‘怀旧’了。而刚好，这片大地上有着许多背叛了恕瑞玛，还有外来的入侵者。

    “或许真的不重要，但是对我来说挺重要的。”

    李珂抬起了自己的右手，展示着那个因为自己最近想的事情越来越多，结果也越来越清晰的疤痕。

    “因为我以前就是个奴隶，所以我很清楚，做奴隶是怎么样的一种感受，内瑟斯。”

    奴隶不管是从哪里得来的，都是一种灭绝人性的表现，因为就算统领者对奴隶没有任何的偏见，并且愿意善待奴隶，但是底下那些管理奴隶的人们，却不会那么善良。

    然而内瑟斯还是没有正面回答李珂的意思。

    “就算是在这个时代，奴隶依旧是大行其道，不是吗？而且只要这个国家走上正规，那么我就会建议飞升血脉行驶鹰王的遗诏。而且，这对你来说真的不重要不是吗？而且就算我使用战俘来劳作，让他们有着奴隶的事实，但是却没有奴隶的名头，结果都还是一样的。这是个残酷的世界，年轻人，想要保护你想保护的，那么你就只能够摧毁你的敌人，哪怕他们也有自己的家人。”

    内瑟斯不想在这种问题上过多的牵扯，因为他也不想过度的使用残忍的手段，而是他只能这样做。

    “你完全可以和我一起把阿兹尔复活，内瑟斯。阿兹尔并没有死去，只要他意识到自己到底是为了什么而成为飞升者，并且知道自己真正肩负的责任，那么……”

    内瑟斯闭上了眼睛，深吸了一口气，然后突然利呵了出来。

    “够了！或许你真的知道很多，又或许真的如同你所说的那样，阿兹尔还有可能会成为飞升者。但是你把一切都堵在了阿兹尔能够完成自我救赎，成为飞升者上！这绝不是理智的作为！你真的比我更懂飞升者的仪式吗？！阿兹尔已经死了，他不可能再得到救赎，他的罪孽是导致帝国崩塌的原因！就算他真的复活，并且成为了飞升者，那么帝国的皇帝也只会是希维尔！这个帝国的最后的希望！但是你现在却想要让我为了一个死人而去冒着放出一个恶魔，让他有机会杀死帝国最后的希望！”

    内瑟斯的语气中充满了愤怒，如果不是局势太过紧张，那么他根本就不会让李珂带着希维尔离开他的身边，但是现在，自己想要托付的人却出现了这样的想法，这对内瑟斯来说，一样是一件无法忍受的事情。诚然，他能够相信李珂，让李珂带着希维尔到处走，但那是因为李珂之前没有杀死希维尔，现在就更不可能了。可这不代表他会愿意让李珂过于影响希维尔的思想，让帝国未来的皇帝成为一个过于善良的家伙。

    然而，李珂却从内瑟斯的咆哮当中听到了恐惧，他在恐惧直面那个陵墓，并且也在恐惧打开那个陵墓。而看过剧情的李珂也知道，他是在恐惧自己的兄弟会恨他，又或者已经死在了那个陵墓当中。所以他直接说出了困扰内瑟斯的最大东西，也就是那个因为阿兹尔不说人话，把他的毕生追求当做是惊喜，结果逼反了他的泽拉斯。

    “我们可以联手杀死泽拉斯！”

    李珂不在乎过去这个人是怎么样的，但是他现在挡住自己的路了。

    “凭什么？！就凭你那你还不明白是怎么回事的魔法，又或者说是你身上那半吊子的飞升者之力？如果你是在数十年后对我说这样的话，那么我会毫不犹豫的答应你，因为那个时候的你就算依然没有明白你自己魔法的妙用，但是你体内的飞升者之力也会强大到某个地步，成为一名强大的飞升者。可是现在我绝对不会冒险的，年轻人。”

    李珂点了点头，他知道单靠言论是没办法让内瑟斯同意自己的想法了。

    “所以说最后还是要打一架吗？内瑟斯，你应该明白的，对我来说，我只在乎那些底层的人能不能够活下去，但是你却没办法给我这个保证……所以如果我正面打赢了全盛的你，那么，就能够说明我们可以联手对付泽拉斯，并且找到更好的方法不是么？”

    言语之间，李珂身上就浮现出了淡蓝色的纹路，一身华丽且致命的铠甲，也开始慢慢的在李珂的身上浮现。

    “这是这个时代的悲哀，也是必要的牺牲，如果有需要的话，我也不会吝啬自己的生命。但，我不会去冒险，飞升血脉的安全，才是最重要的。”

    内瑟斯也再一次叹了口气，他握住了自己的战斧，打算完成他们之前未完成的决斗。

    