    天地风云变色，黑暗再度袭来，唐明明四人不知道后退了多少步，直到到了大地不再塌陷的地方才堪堪停止脚步。

    他们的目光，死死地盯着面前的一切，脸色煞白之下，显然是已经失去了思考意识。

    他们看见了……

    龙和凤凰。

    竟然开打了…那凤凰，还是那位女子的契约兽！

    如此疯狂的事情，今日竟然被他们看见了！

    云暮挽的身影同样飞上，周围的禁制在强大的力量扰动之下，已经起不了什么作用！

    “丫头！你干什么，快回来！”北冥渊眸色幽深，在他反应过来之后猛地呵斥，但是，云暮挽就好像是没有听到一般，根本不予回应！

    “该死！”

    他同样是暗骂了一声，那高大挺拔的身影亦是瞬间消失在了原地，猛地朝着云暮挽所在的方向疾驰！

    “砰砰砰——”

    两道身影交缠在一起，几番扭打之下，顷刻之间，便是已经挂彩，离凰眼中出现了可怕的赤红，那黑龙的眼中，亦是同样的赤红，两只发了狂的凶兽在撕打，周围几乎没有谁能阻止！

    云暮挽飞身而上，她清晰地看见了那黑龙眼中的赤红，熟悉的场景，熟悉的气息，几乎是和当初她在魔界见到离凰之时一模一样！

    而那黑龙身上的神兽气息……亦是同离凰一样，变成了凶兽！

    怎么回事？

    黑龙不是属于兄长那一支的么？

    她死后，兄长不是应该执掌风域了么？那么，助他登位的黑龙，为何，会被镇压在这里！

    这是怎么回事？

    巨大的疑惑萦绕心头，云暮挽脑中划过了一个极为可怕的念头，她的脸再度煞白，手不由得颤抖了一下。

    双方对峙，双眸赤红之下，它们当嘶吼之下，再度厮杀了起来！

    巨大的力量碰撞之下，云暮挽眸色一深，她强行运转自己灵力，体内的契约之力被驱动，云暮挽瞳孔划过了一抹紫芒——

    “离凰，你冷静一下！事情，或许不是我们想的那个样子的！”

    “戾——”孤傲刺耳的凤鸣响起，回应云暮挽的，只有这么一声凰鸣，她体内的契约之力不稳，加之周围力量的冲突之下，她蓦然吐了一口鲜血。

    面前的两只凶兽扭打，几乎是不分上下，云暮挽脑袋不由得一昏，整个人被气浪推出了无数步！

    她的身躯被北冥渊揽入怀着，北冥渊眸色幽深，在周围暗沉的天色之中，更显凌厉，他接住云暮挽，不由分说地按在了自己的怀里，然后，将之打晕。

    北冥渊心疼地环抱住她，神色复杂，末了，一抹苦涩的笑容浮现，他轻轻地在她的额头留下一吻。

    对不起……

    让你受苦了，接下来的一切，让为夫来吧。

    他暗自想着，彼时，便是抱着怀中的人，身影消失在了原地。

    ……

    “他们…真的是人么？”申烨吞了吞口水，根本就不敢相信，这一切都是真的。

    “师兄，我…我好害怕啊……”袁梦缩在了他身后。

    唐明明和高盛没有说话，两人就这样看着这一切，现在是连逃跑都忘了。

    两个人就这样看着，也不知道是过了多久，高盛才道：“那两个人不见了。”

    “…对呀，他们去哪了？”唐明明不由得开口，目光在周围搜索，然而，她还未来得及搜索多久呢，彼时，一个熟悉而带着压迫感的身影出现在了他们的面前——

