
　　德纳格罗的判断并不是随便就做出来的。

　　每一年，来自全球的天才球员都会尝试来冲击NBA。

　　但这里是全球最顶级的篮球联赛，对于身体的天赋要求太高了。

　　绝大多数人会被淘汰掉，拿到合同的只有极小部分。

　　黄种人当中，也只有姚明才能说在NBA取得了成功！

　　可想而知这种概率。

　　赵宇在拿到德纳格罗给的资料之后也没有返回酒店了，而是直接留在训练馆休息。

　　赵宇对于职业赛场还很陌生，他需要抓紧一切机会来适应球队的一切。

　　赵宇跟那些选秀出来的新秀不一样，他的出身低很多。

　　如果是选秀出来的球员，NBA球队管理层都会帮他们设计好成长线路，给足上场时间去接受锻炼，就算短时间内打不出来也没关系，大多数球队还是有着充足的耐心。

　　一般来说，新秀期打不出来的球员基本上也就是真的没有潜力了。

　　NBA球队对于这些新秀充满耐心，但对赵宇这类短合同工就没啥耐心了。

　　如果赵宇不能在这10天的时间里表现出自己的价值，那么赵宇就要滚蛋了。

　　系统给到的这次机会很宝贵，赵宇需要全力把握住。

　　快船队还在打客场，今天训练馆也只有工作人员，没有球员在这里，明天赵宇跟球队汇合之后甚至没有机会跟队友们合练就要直接进行比赛了。

　　NBA的赛程太密集了，压力很大。

　　拿起资料，赵宇结合自己前世的印象熟悉着这支快船的情况。

　　快船的核心人员主要是、拜伦戴维斯、埃里克-戈登、索顿、卡曼、小乔丹、古登、拉素尔-巴特勒、克雷格-史密斯等人，状元格里芬？这货因伤赛季报销了。23sK.com

　　看到这套阵容，赵宇觉得快船本赛季打到现在战绩有19胜23负都是奇迹了。

　　老的老、菜的菜、伤的伤，打成这样不容易了。

　　球队得分王是老卡曼的场均18分，其次是二年级圆脸登的场均17分，拜伦戴维斯场均只有15分....

　　但快船取得这么优秀的战绩离不开拜伦戴维斯，拜伦-戴维斯拿到15分的同时还能送出8个助攻，他在1号位上至少能吃住25支球队的控球后卫，这帮助快船后卫线既能够打出水银泻地般的进攻，也能守出密不透风的防守……

　　只是他伤了。

　　当然他不伤赵宇也就没这个机会了。

　　除了拜伦戴维斯的受伤之外，另一个控卫史蒂夫布雷克也是伤病名单上常客。

　　所以即便是签下赵宇之后，快船的后卫线上依旧人员紧缺。

　　快船大量人员伤缺也导致赵宇虽然只是短合同工，但他极有可能临时调上首发。

　　如果表现好的话，赵宇的登场时间也会有很多。

　　简单的分析了下快船这边的情况之后，赵宇将目光瞄准了明晚的对手！

　　波士顿凯尔特人！

　　自从07-08赛季组成三巨头之后，凯尔特人就化身为联盟顶级球队。

　　三巨头组建的第一个赛季就成功夺冠！

　　就算是夺冠失败的上赛季，凯尔特人也曾在赛季中曾打出19连胜，创造了队史最佳连胜纪录，而在季后赛中，朗多打出三次三双，雷-阿伦单场砍下个人季后赛最高分51分，这几乎都是奇迹，在缺兵少将的情况下，凯尔特人在东部半决赛中和魔术鏖战7场，也充分体现了这支凯尔特人的强势。

　　这赛季至今为止，凯尔特人拿到了28胜13负的战绩。

　　如果没有意外，明晚他们的朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特四巨头都会在场。

　　客观来说，即便有赵宇这个S级的全明星，快船想要赢凯尔特人依然很困难。

　　双方的实力差距太大了。

　　当然，快船也不是没有一点机会，凯尔特人并不喜欢打客场比赛，他们通常不愿意在客场很积极，然后他们明晚会处于背靠背的第二场当中，他们今晚会对阵丹佛掘金，掘金是田径大队，跟他们打一场比赛，不死也脱层皮。

　　然后凯尔特人在打完快船之后的隔一天还要打湖人。

　　显然，遇到快船他们也没必要玩命，更多的是调整居多。

　　赢湖人对于他们来说更具有战略意义。

　　所以快船仍然有一些机会，就看能不能把握住了。

　　在看完资料跟录像之后，赵宇蹭了一顿球队的工作餐才回了酒店休息。

　　............

　　第二天下午，赵宇是直接去到斯台普斯球馆跟球队汇合的。

　　更衣室里，德纳格罗给众人介绍了下赵宇。

　　快船的球员也客气的鼓鼓掌表示欢迎。

　　“十天短合同”球员在球队并没有什么地位，连衣柜都是在角落里的。

　　快船伤员太多，整体的更衣室气氛有些低沉，除了跟戈登、小乔丹跟赵宇闲聊一会之后，其他人也没有主动来跟赵宇交流的意向。

　　赵宇也自觉的回座位上绑起了鞋带。

　　远处，刚跟赵宇交流认识完的小乔丹跟戈登坐在一块。

　　“埃里克，你认识他吗？”小乔丹小声的问戈登。

　　他们两人都是去年的新秀，很熟络。

　　“不认识，也没听过他的名字。”戈登摇头道。

　　“我以为你认识呢，唉，这段时间我们控卫都伤了，今晚有麻烦了。”小乔丹很悲观的说道。

　　小乔丹一直就想快船弄来一个保罗或者纳什一样的控卫，只是现在球队的现状是埃里克戈登都不得不去控球.....

　　“是啊，我接不到突分球，你每次挡拆下顺也没人给你球。”戈登也一样郁闷。

　　戈登并没有控卫的那些意识，就算有时候被球队推到控卫位置上，他依然是得分后卫的心态。

　　他自己得分第一，给队友传球第二。

　　两人简单的抱怨了会也不说话了，快船正在经历一波三连败，没人知道什么时候才能赢球。

　　今晚对上凯尔特人，看着又是必输的局面。

　　从更衣室出来之后，赵宇感受到了斯塔普斯球馆的巨大。

　　据工作人员介绍，斯台普斯中心里共有1200个电视监视器、价值150万美元的音响系统、675个采声话筒以及价值200万美元的灯光系统，最中心位置有55个对公众开放的休息室及健身房！

　　赵宇没有立刻去热身，而是跟小乔丹一起被工作人员带去了赛前发布会现场。

　　尽管赵宇只是短合同球员，但赵宇的人气很高，不少媒体跟快船公关提出了采访申请。

　　媒体对赵宇好奇也是因为他的出身跟颜值，媒体大致清楚了赵宇在打NBA之前的身份。

　　他只是一个戏剧学院的学生！

　　“咔咔咔！！！”

　　赵宇是第一次被这么多摄像机包围着，不过赵宇展现了戏剧学院优秀学生的镜头感。

　　面对镜头他一点也不慌。

　　国内来的媒体众多，基本上采访对象都是赵宇。

　　赵宇的到来让新闻采访大厅出现了混乱，几乎所有记者都想第一个访问赵宇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第9章，赛前准备，热闹的媒体采访！免费阅读。https://xs.23sk.com 