    神盾局里，尼克弗瑞头疼的看着资料。

    和托尼交恶，接触不到哈利，和纽约的小蜘蛛交流也不怎么顺利，让他的超级男孩计划无法进展。

    好在，北边有个好消息，他们找到了七十年前的帝国英雄。

    “弗瑞局长，刚刚得到的消息，有人袭击了哈利奥斯本。”希尔特工，向尼克弗瑞进行汇报，

    尼克弗瑞抬起头看过去，没有开口，威严尽显。

    “他们失败了！”感觉到压迫的希尔特工，直接说出结果。

    “谁做的？”尼克弗瑞的声音很平淡，作为特工组织，他们会经常遇到这种袭击事件。如果是针对普通人的袭击，他们根本就不在乎。

    “是军方！他们似乎对哈利交出去的猎鹰飞翼不太满意。”希尔特工把间谍探查到的情报进行汇报。

    神盾局关注着很多超人类的个体与组织，猎鹰飞翼也在他们的关注之中，军方对猎鹰飞翼的测试数据，他们也通过间谍得到了。

    “是因为猎鹰飞翼具有唯一性吗？”根据军方的测试，猎鹰飞翼已经和山姆进行了绑定，除山姆之外，没有人可以使用。

    他们的破解研究，复制计划也失败了，甚至搞不明白，神经交互系统到底是如何运行的。

    就连猎鹰飞翼的驱动能源，都需要向奥斯本工业订购，这是一笔不小的开支。

    “是的局长，军方有人建议，停止猎鹰飞翼的使用，猎鹰飞翼已经被军方从山姆威尔逊手中收回，山姆威尔逊也可能会被退役！”特工把最新的消息报告给尼克弗瑞。

    尼克弗瑞的眼睛猛地一亮。

    “那就加快山姆威尔逊的退役，神盾局可以为军方的老爷们，提高百万美元的活动经费！”尼克弗瑞非常的果断，仿佛已经看到，猎鹰飞翼在神盾局的天空自由翱翔。

    “明白了局长！”希尔特工点头，她知道局长的想法，会在山姆威尔逊退役的第一时间，把他带回来。

    “想办法让哈利知道，是军方袭击了他！”同时，尼克弗瑞做出另一种安排。

    洛杉矶，美国的西部城市，哈利只用了半个小时，就出现在这座美丽的城市。

    这还是因为哈利糟糕的姿势，影响了飞速的速度。

    “老板，来个摩托头盔！”哈利指着一个鲨鱼头盔。

    超速飞行，风太大了，吹的哈利睁不开眼。

    “西装不是骑行的好装备，骑士服要不要来一套。”老板向哈利推荐骑行的服装。

    想到超速飞行时，吹动骨头的风，哈利觉得很有道理。

    “那就来一套吧！”哈利购买了最好的骑士服。

    “艾莉，记得帮我消除来过这个城市的痕迹！”哈利说道。

    “已经入侵监控系统，清楚了您的所有影像信息！”艾莉忠诚的完成哈利的要求。

    哈利找了个城市外围的旅馆住下，这里距离生命基金会不是太远。

    “先生，你关注的艾迪已经被生命基金会抓走！”宅了几天，哈利得到艾莉的通知。

    轰轰轰！

    等哈利到了这里的时候，大战已经开始了，暴乱和毒液正在交战，哈利没有去管他们。

    “艾莉，入侵生命基金会的网络系统。”哈利直接命令，他穿着骑士服，带着骑士头盔，落在生命基金会的楼顶。

    “成功入侵！”生命基金会的网络防御，有种弱人工智能，需要网络安全人员的辅助防御。

    此刻的生命基金会已经发生巨大的混乱，老板德雷克进行了无差别的杀戮，没人再去进行防御。

    艾莉很轻易的对生命基金会网络的入侵，指引着哈利进入。

    生命基金会里太混乱了，大量的高层死亡，让公司直接失去控制，绝大部分职工都跑出去了，

    尽管很多人都看到带着头盔陌生人，知道他是入侵者，但现在没人去管他。

    “先生，找到了生命基金会的人工智能底层代码。”艾莉对哈利汇报。

    哈利一愣，底层的逻辑代码，是一个人工智能的根本，如果和艾莉的底层逻辑不同，可以加入进来，对艾莉的帮助很大。

    “进行劫持！”只是一瞬间的思考，哈利就做出决定，反正他也会收购生命基金会。

    哈利找到共生体，艾莉直接帮哈利打开封闭的实验门。

    哈利拿起装着共生体的器皿，带出生命基金会，直接飞回纽约。

    洛杉矶之夜引起很大的轰动，生命基金会也造成了巨大的事故。两个怪物的大战，引起全世界的关注。

    “老板，今天的谈判结束了，进展不太顺利。”菲莉西斯对哈利汇报。

    这是哈利关注的事情，菲莉西斯每天都会对哈利汇报进度。

    “尽快拿下来！”相比于共生体和技术，哈利不在呼钱。

    “生命基金会有两个实验体，不太好处理。”菲莉西斯拿着资料。

    资料中显示，生命一号带回来四个实验体，飞船坠毁时逃走一个，艾迪记者偷走一个。

    根据朵拉博士推测，德雷克变身的那个，就是逃走的实验体。

    现在实验室里还有两个共生体，但看上他的组织不少，其中就有军方，和一些神秘组织。

    “这么说奥斯本工业，拿下生命基金会很困难？”这么多组织看上生命基金会，尤其是军方和神盾局这两个势力。

    “不！他们只想要实验体，不想要生命基金会。”菲莉西斯解释。

    “你可能不知到，生命基金会用流浪汉做实验，造成的影响非常的大，不断的有人去抗议，要求有人对此进行负责。

    德雷克变身怪物的那天，杀死了很多的科学家，同样造成了很大的破坏。

    买下生命基金会后，光是处理这些事情，就会付出很大的财力物力，所以他们都不想接手。”

    菲莉西斯也不太想碰这个大麻烦，但哈利似乎对生命基金会很在意。

    “如果我们不坚持要实验体和技术，可以很简单的拿下生米基金会！”菲莉西斯说道，在她看来，这是不可能去做的事情。

    一个空壳对奥斯本工业，毫无用处。

    “这是想找冤大头啊！”哈利听明白了事情的原委。

    有背景的组织，只想得到那种神奇的共生体，并不想对生命基金会造成的后果进行负责。

    “他们没有强行要走实验体？”哈利有点不理解，依照军方和神盾局的强硬，不应该拖到现在啊？

    “加州政府最先控制了生命基金会，他们也明白生命基金会最后的价值所在。

    要求，必须承担生命基金会所造成的破坏，妥善处理后续影响的人，才能带走里面的技术和物品。”

    拿到其中一件东西的价格，和全部拿下生命基金会的价格完全不同。

    更何况收购整个生命基金会，还有复杂的后尾要处理，这对整体收购方很不友好。

    这其中的利弊，都不需要哈利细想。

    现在的生命基金会就是个大坑，他很快做出了决断：“奥斯本工业退出对生命基金会的竞争！也可以不要技术和实验体，我们只要太空飞船相关的技术人员！”

    共生体的研究人员，奥斯本工业争取也会很困难，哪怕和奥斯本工业有联系的朵拉博士，都不一定能争取到，哈利退而求其次。

    共生体，他已经得到一个，如今就在奥斯本工业的秘密宝库中关着。

    至于生命基金会的技术，艾莉劫持了生命基金会的网络系统，数据直接打包了回来。

    虽然是小偷的行为，但当时他是真的抱着收购生命基金会，愿意承担生命基金会，对社会造成的后果。

    只是，当时没想到收购生命基金会，会这么的复杂。

    哈利在乎技术，更在乎技术人员，

    他不是托尼·斯塔克，奥斯本工业要海纳百川。

    奥斯本工业需要更多技术人员的支持。

    听到哈利的决定，菲莉西斯送了口气，她真的不想去碰生命基金会这个麻烦。

    至于技术人员，那就好操作多了。

