    ‘哐当～’的一声中，那是哈士奇用手里的一根撬棍，一番费力的撬动之下，终于成功地撬开了一辆被击毁M4坦克的舱盖。

    然后，在这货捏着自己的鼻子，努力避免那一股诡异的肉香味，就此传进了自己鼻腔的同时。

    伸长了脖子、探着脑壳，向着坦克内部瞄了一眼后。

    对着围在周围人群中的胡彪，嘴里报告了一句：“好家伙！这都糊了啊。

    老胡，别继续抱着最后那点不切实际的幻了；这些倒霉蛋都烧焦了，哪里还能有人幸存了下来。”

    闻言之后，胡彪顿时苦笑了起来。

    确实！自己不应该对于挨了88口径坦克炮的目标，还抱着任何的期待。

    而唐·科利尔中尉虽然听不懂华语，但是仅仅从胡彪等人的表情，就知道最终是一个什么样的结果。

    顿时，脸上也是露出了苦笑的表情。

    之所以这样，那是就在战斗结束的一分多种的时候。

    当时的胡彪和唐·科利尔中尉，两人还在清点着本次的战斗损失：本次他们一共有这辆坦克被击毁，一辆侧装甲被击伤；好在这辆被击伤的，勉强地还能继续使用。

    华裔的3排重伤了4人，算是在一段时间里失去了战斗能力。

    其中有算是成为独眼龙，到了现在脸上玻璃茬子，都没有拔干净的原罪；因为屁股伤口再度挣开，不得不再次缝合后，需要修养的德洛。

    还有小腹中了一枪，需要马上手术的苏红。

    被铁拳火箭筒爆炸的余波冲击波及，当时一脑壳晕就倒在了地上，现在还没有醒过来的飞隼，这一个战队中的老鸟。

    而其他的轻伤人员，按照惯例一般是不被胡彪他们统计的。

    总的来说，付出了这样的一个代价，但是取得了击毁虎式坦克一辆，击毙40多名德棍，俘虏20来名的战绩，其实也是说得过去。

    只是在忽然间，一个坏消息传来。

    那就是队伍中的指挥坦克，也就是唐·科利尔中尉指挥的那一辆M4A2坦克中，兼职机枪手的通讯员，将自己的脑壳探了出来。

    开口之后，就是一句让人脑壳疼的话：

    “中尉，团部命令我们加快速度，务必在今天晚上的6点钟之前，完成对于目标区域的侦查，确认该地区是否有德棍的大规模装甲部队。”

    顿时，在这样的一个命令下，唐·科利尔中尉和胡彪两人，开始有些为难了起来。

    主要是根据着地图显示，他们现在离着本次需要进行武装侦查的目的地，还有着30多公里的距离了。

    不提在2.5公里之外的距离上，还有着一个德棍的炮兵阵地需要他们端掉。

    就连唐·科利尔中尉，也不确定在剩下的路程中，还会遇上多少的德棍小股部队，会发生多少次的战斗。

    唯一确定的是肯定有，绝对不止一股那么简单。

    那么在正常的情况下，团部这样的一个任务怕是没有办法完成了。

    而开头的那一幕，不过是他们抱着最后一点的幻想，想要看看那两辆被击毁的坦克中，其中的坦克组成员有没有好运的幸存者。

    毕竟怎么说，那也是一条性命不是……

    抽了一根烟后，胡彪对着唐·科利尔中尉说出了自己的建议：

    “中尉，我们觉得不能继续按照原有的方式，一路这么强行地打过去了；不仅根本就无法完成任务，战斗损失也是我们无法承受的。

    这样吧，等会我留下3排的主力部队，跟随着你们一起将2.5公里之外，那一处的炮兵阵地给打下来。

    然后，你们就留在那里吧。

    我则是带着少量的人员，一路上绕过德棍盘踞的地点，悄悄前往目的地侦查；到时候一旦有了具体的侦查结果，就用电台传送给你们。

    你们再接力一下，将结果转发给团部怎么样？”

    听到了胡彪的建议之后，唐·科利尔中尉本能地抬起了自己的左手，看了一眼手腕上那一块手表。

    当看到了现在的时间，已经是上午11点03分的时间后。

    立刻用着难以置信的眼神盯着胡彪的同时，嘴里嚷嚷出了一句：

    “怎么可能？算起了绕路之后，你们起码需要携带着装备赶路40公里，而时间上仅剩下了区区不到7个小时，正常人类根本无法做到这一点。”

    “我们可以做的，并且有人做到过，只是你们不知道而已。”

    面对着唐·科利尔中尉大惊小怪的质疑，胡彪嘴里淡淡的说了一句，并没有过多地做出一些解释。

    因为对于这些习惯性坐在车轮上行军，少爷一般的大兵来说，很多东西是无法理解的。

    比如说：就在9年之前的35年，东方就有着一支小米加步枪部队，其中的红4团为了大军的命运，在一个昼夜之间连续飞奔了120公里。

    然后立刻对当面之敌发起战斗，强攻下了泸定桥。

    还有在3年之后，47年的时候，同样是在东方那一支穷酸的部队。

    他们靠着一双脚底板子，硬是强行军了120公里的路程，挡在了有着200多辆汽车作为交通工具，路程仅有45公里的果军对手面前。

    也是基于以上的例子，胡彪他们知道他们这些后辈，必须做到在不到7个小时的时间里，强行军40公里的任务。

    不然的话，他们都没脸回去了。

    ******

    面对着胡彪的保证，基本属于没办法可想的唐·科利尔中尉，只能是同意了这样一个全新的计划。

    然后，就此分开的两组人在剩下行动中，一切还挺顺利的。

    中午的12点11分，以三辆谢尔曼坦克为主的主力部队，成功地完成了自己的那一部分作战任务：占领了那一个德棍的炮兵阵地。

    主要是守卫他们的步兵，在之前与虎式坦克的战斗中，已经被干掉了。

    面对着疾驰过谢尔曼坦克，那些炮兵们明智地举起了自己的双手；唯一可惜的是，两门150口径的大炮被提前破坏了一门。

    接着，唐·科利尔中尉等人，就在山头附近的小树林里，临时的停留了下来。

    心中除了默默地祈祷，祈祷着胡彪等人能一路胜利之外，没有半点的其他办法……

    下午5点12分的时候，AT仗着自己的速度，躲过了一名德棍哨兵的视线之后；悄悄地穿过了这一个哨位。

    手脚麻利地爬上了一棵大树，将自己隐藏了起来。

    接着掏出了一架望远镜，向着不远处的一处隐蔽山谷打量了过去。

    事实上，到了下午4点出头的时候，胡彪他们一行六人就是狂奔了45公里左右的路程之后，抵达了这一个区域。

    整个的过程，也就是花费了5个小时不到。

    反而是到了这里之后，面对着德棍在外围地区布置的众多明岗暗哨，偷偷潜入的过程花费了胡彪他们不少的精力和时间。

    不过在AT出动了之后，这也不是什么太大的问题。

    这不！当AT拿起了望远镜之后，就能看到山谷里的大片帐篷之间，停着上百辆、甚至更多一些坦克、突击炮、装甲车这些。

    好家伙，仅仅是看到的这些，德棍的规模都不低于一个团的规模。

    但是对于这些德棍的威胁，AT并没有如何的担心，他们的任务也就是侦查一下就好；至于如何应付，那是大兵大部队需要烦恼和的事情。

    带着这样的想法，AT在5点49分的时候又潜行了回去。

    接着，竹叶操作着单兵电台，将AT看到的一切发送给了唐·科利尔中尉。

    最终当竹叶指尖，‘滴滴答答～’的发报声停止下来了之后，算是本次中洲战队的任务成功地完成了。

    当趁着夜色返回的时候，胡彪心里美滋滋地想到：

    哥们这又是立下了一个大功，而且唐·科利尔中尉看样子也不是抢攻的人员；那么回去之后，哥们的职位总该升升了。

    不会再受E连的戴克中尉，那个孙子的气和打压了吧？

