    “你的意思是？”副校长隐约已经猜到了昂热的想法。

    “让苏鹿去日本分部吧。”昂热轻轻摇动高脚杯，红色的酒液如同蛛网一般挂在了杯壁上：“算是磨砺，但我想看看，他能不能把日本分部的那帮黑道分子压下去。”

    “这未免也太早了吧？”副校长不怎么认同昂热的话：“他太年轻了，现在去日本分部绝对会被吞得骨头都不剩，以他现在的实力在同期的学生中倒也还算排的上号，可是也仅限于此了。不如你把他交给我，他是个天生的炼金术师，只要给我两年，不，一年，他就能成为奔赴日本的最佳人选。”

    “不早了，你不是也说了吗，他是个天才，天才就应该于绝境中盛放，于烈焰中重生，让他去日本分部，置之死地而后生，能回来，那才是好苗子。”

    昂热看向了副校长，眼神中多了几分笑意：“你不会，真把他当成了接班人吧。”

    “他在炼金术上，是我见过最有天赋的怪物，我……”

    “别傻了弗拉梅尔，你别忘记了北极圈的那个尼伯龙根！”昂热直接打断了副校长的话，冷淡的说道：“苏鹿的价值，就在于他是否能让这潭死水下的阴影跳出来，如果他不能展现出他的价值，等待他的只有淘汰。”

    副校长和昂热对视，只觉得这个多年的老友格外的陌生。

    少年时的昂热，一腔热血意气风发，敢于和任何不公开战。

    可自从“夏之哀悼”之后，昂热的思绪变得越来越深沉，影子变得越来越深邃，成为了他最讨厌的布局者，将一切有价值的人变成棋子。

    屠龙的勇士，有一天也会变成恶龙吗？

    ……

    老唐打量了四周，确定苏鹿不在后把视线放到了阳台上那个巨大的黑色行李箱上。

    从一开始，老唐就注意到了这个黑色行李箱。

    在芝加哥火车站的时候，老唐想要替苏鹿拉箱子却被苏鹿巧妙的绕了过去，那时候老唐也没太在意。

    后来他们被街头混混围堵，车内的苏鹿没有想着怎么跑路，而是让老唐把箱子看好，然后独自一个人出去迎战。

    老唐就算是再愚钝，也能察觉到这个箱子的不对劲了。

    他把手指放到了箱锁上，黑琉璃般的液晶触控屏幕，这是最新式的电子指纹锁，任何的开锁大师见了这个电子锁都要遗憾离场。

    一个普通的行李箱怎么会装备这种银行金库级的电子锁呢？

    但是这难不倒老唐，他选择——暴力拆除！

    等苏鹿发现的时候直接告诉他箱子被意外摔坏了就行了，这个箱子实在是太吊胃口了，老唐根本就无法抵制住好奇的诱惑。

    电子指纹锁想要破解的话可能性几乎等于零，但是物理破解的话就简单多了。

    老唐一榔头下去，电子锁直接宣布歇逼。

    他压制住心中多重复杂的兴奋，拉开了行李箱，眼神逐渐变得诡异了起来。

    箱子里的东西，已经完全出乎了他的意料。

    黑色的泡沫里，镶嵌着一把崭新M24狙击步枪，一把SAIGA12霰弹枪，还有一把银色枪管上烙印着烫金花纹的柯尔特蟒蛇转轮手枪！

    一盒盒子弹整齐的摆在了每把枪的旁边，每把枪旁都放有三盒子弹。

    一把枪有三盒对应口径的子弹，而这三盒子弹并不相同。

    第一种是标准的对应口径子弹，金黄色的外表，黄铜弹壳。

    第二种就有些诡异了，是银色的弹衣，上面雕刻着鲜红色的纹路，像是蔓延的树枝状。

    这是给子弹纹了个身吗？

    第三种则是鲜红色的外衣，老唐拿起了一颗，发现居然是塑料的！

    子弹还能用塑料的吗？

    除去这些令人发虚的热武器，箱子里还有一把冷兵器。

    苏鹿之前和他说在练剑，真的没有骗他。

    这是一把银色的长剑，剑身很薄，冷光凌厉，其表面上有类似于马来克力士剑的银色植物脉络状花纹，他轻弹剑身，发出了悦耳的清鸣声。

    “喜欢的话我可以送你一把。”

    在老唐的身后，传来了苏鹿平静的声音。

    老唐下意识的从箱子里拿出了那把柯尔特巨蟒，转身对准了苏鹿的额头，眼神中充满了复杂的情绪：“你到底是谁？别告诉我说你是合法的好公民！”

    好公民可不会随身携带这么一个武器箱，你以为这里是叙利亚战场吗？

    苏鹿似乎没有被枪对着脑袋的恐惧，而是狂妄的将额头顶在了枪口上，淡淡的说道：“老唐，你是要对你的朋友开枪吗？”

    老唐，你是要对你的朋友开枪吗？

    这个问题冲击了老唐的脑海，让他一下子就愣住了。

    他，怎么能对自己的朋友开枪呢？

    苏鹿直接从老唐的手上夺过了转轮手枪，从箱子里掏出了一盒子弹。

    这盒子弹是炼金子弹，41口径，银色的弹衣，上面勾勒出炼金矩阵的鲜红色花纹。

    六枚子弹被苏鹿装进了转轮手枪的转轴里，“咔”转轴被压进了枪身，发出清脆的撞击声。

    苏鹿按下了保险，丢给了老唐：“下次用枪，记得装子弹和按保险。”

    他拉起行李箱，往房间里走去：“这把枪就当是我送给你的礼物了，盒子里还有二十四发子弹，加上枪里的六发一共三十发，省着点用。”

    老唐站在原地，陷入了迷茫。

    ……

    房间里，苏鹿拨通了副校长的电话。

    “老师，事情查清楚了吗？”苏鹿问道。

    “袭击你的人应该不是‘天秤’的意思，他们根本不知道我们盯上了他们。”

    “不是天秤，那是谁？”

    “这个暂时还没有查出来，但是那伙人的背景很深厚，你要小心一些，他们说不定会第二次袭击你。”

    “见鬼，为什么来杀我呢，我又不是菲德尔·卡斯特罗。”

    菲德尔·卡斯特罗在其一生之中，他一共遭受了638次刺杀，无一例外，卡斯特罗都幸运的躲过了，毫发无损，还活到了90岁。对于这些活动，他本人很乐观，还开起了自己的玩笑，他笑称：“如果奥运会有这类项目比拼的话，我是绝对的冠军。”

    “谁知道你又动了哪个资本家的小熊饼干，不过没关系，以后你会习惯的。”

    “喂喂喂，什么叫我会习惯的？这种事情根本习惯不了好吧！”

    “别扯这没用的了，‘天秤’的一把手伊夫琳·约克这个月应该就会和一伙来自墨西哥的黑帮做炼金武器交易，天秤是芝加哥新兴的大型黑帮，如今的芝加哥龙头之一，能和约克做交易的黑帮应该也是一方巨头，你自己小心一点，任务失败就失败了，别把自己玩没了。”

    “你说，对方的目标，会不会也是这一批炼金武器？”苏鹿突然说道。

    电话那头的副校长微微一愣，而后缓缓说道：“有这种可能，但是我这里没有答案，真相是需要你自己去探索的，总之……别死了。”

    “别开玩笑了，我命很硬的，卡斯罗特都没我命硬。”苏鹿自信的说道。

    “如果你自己解决不了的话，可以拨施耐德的电话，我已经跟他说了，执行部会随时准备支援你。”电话那边的副校长今天说话显得有些诡异，让苏鹿觉得莫名其妙。

    “等你回了本部，我还有事要和你说。”

    “为什么不能现在说呢？”苏鹿问道：“难道你已经没钱充话费了吗？”

    “别废话了，等你回了本部我再和你说。”

    ……

    副校长挂断了电话，压制不住内心的怒火，手中紧握的罗曼尼康帝被攥爆，鲜红色的酒液夹杂着他掌心的鲜血洗刷手上的细微的玻璃碎片。

    “昂热，你为什么非要选他？”

    昂热已经走了，没人会回答他的这个问题。

