    浩瀚无垠的宇宙中心，一道七彩流光划破虚空，隐约可以看见在那七彩流光的正中央，赫然浮现出一尊古鼎，古鼎通体上下布满奇异铭文，同时散发出一股玄妙气息。

    .....

    仙界，通天神殿

    这里是无尽仙界的深处，当今仙界主宰通天仙帝的府邸。

    “这股气息难道是....？！”

    府邸深处，只见一名仙风道骨的白袍老者闭目假寐，双手捏着法诀，下一刻突然脸色大变，同时豁然起身。

    炼仙神鼎！

    白袍老者的心头猛然惊醒，当今仙界唯一主宰便是通天大帝，而他则是通天仙帝手下的一名金仙，封号神卜。

    “炼仙神鼎降世，仙界恐有浩劫.....不行，得赶紧去禀告仙帝大人！”

    手中再度掐了几道法诀，白袍老者脸色凝重，下一刻身形化为一道流烟，朝着正中央的通天神殿飞去。

    “神卜金仙，你说炼仙神鼎已经出世？”

    通天神殿正中心，只见一名身着玄袍的黑发中年男子静静屹立，目光视线同时落在下方一名白袍老者身上，神情威严，气质不凡，赫然是当今仙界主宰通天仙帝。

    “仙帝大人，老夫的神卜不会有错....”

    “神鼎降世，诛仙幻灭，风云显圣，玄星东南！”

    白袍老者脸色凝重，他是通天仙帝手下的心腹之一，精通占卜仙术，能够预知未来，通晓古今，甚至推断生死轮回，只不过代价却是折损寿元。

    这一次推断出神鼎降世，白袍老者已经损失了五千年寿元，要知道哪怕成为传说中的金仙，寿元也不过一万五千年而已。

    “哈哈哈！诛仙幻灭，好一个诛仙幻灭，这炼仙神鼎降世在了玄星大陆么，本仙帝倒要看看传说中的炼仙神鼎究竟有何玄妙.....！”

    长笑一声，通天仙帝脸色狠厉，如同星河般深邃的眼神中杀气毕露。

    “传本仙帝命令，地仙陶乾即刻前往人界玄星大陆，势必带回炼仙神鼎，胆敢阻拦者杀无赦！”

    “属下领命！”

    通天仙帝话音落下，只见一名星睛豹目的黑袍青年悄然浮现在大殿内，下一刻拱手恭声道，似乎正是其口中的地仙陶乾，虽然地仙的实力弱于金仙，但也足以横扫人界众多大陆。

    ......

    玄星大陆，大楚王朝，青阳郡

    “小乞丐，叫大爷，大爷给你钱买烧饼吃。”

    只见一处集市街头，几名衣着华丽的富家公子戏笑出声，同时将一名灰头土脸，浑身衣着破烂的落魄少年逼到一处墙角，言语中满是不屑，似乎以戏弄对方为乐。

    “大，大爷...您行行好吧....”

    落魄少年似乎是一名乞丐，此时面对众人欺辱，脸上却也没有半分不满之色，竟是当场下跪，连连乞声道。

    “还挺听话。”

    其中一名锦袍男子咧嘴冷笑，下一刻从怀里丢出几枚铜钱扔在地上。

    在大楚王朝，几枚铜钱虽然不多，但是买几个包子甚至吃一顿饭已是足矣，对于一些沿街乞讨的穷人来说更为珍贵。

    “谢谢大爷...”

    看到地面上滚过来的几枚铜钱，落魄少年双眼一亮，满是污秽的脸庞上也浮现出一抹笑意，趁势伸手便朝铜钱抓去，仿佛看见了救命稻草一般。

    “欸，慢着。”

    手还未伸直，又是一道阴阳怪气的声音响起。

    “嘭！”只见锦袍男子的一名同伴突然伸出左脚，一把将铜钱死死踩住，下一刻落魄少年只感到一阵剧痛从手背传来，想要缩回手掌却是动弹不得，脸色愤慨。

    “你们....！”

    “大爷突然又改变主意了，给钱给你这种只会讨饭的垃圾，简直是浪费，还想吃烧饼呢？吃屎去吧你。”

    “哈哈哈哈！”

    只见锦袍男子和几名同伴哈哈大笑出声，下一刻一脚将跪趴在地面上的落魄少年踢开到墙角，神情中满是不屑，仿佛在看待垃圾一般。

    “该死的家伙....！！”

    低垂着头颅，落魄少年黝黑的眼瞳中满是怒火，然而瘦弱的身躯却使不出半分力气，此刻就这么卷缩在墙角，一双小手暗暗攥紧，仿佛内心满是不甘。

    落魄少年名为费仁，虽然名字不怎么好听，出身也不咋的，但却心怀大志，从小拥有一个习武修炼的梦想，毕竟在大楚王朝，如果不习武修炼，那将永无出头之日，一辈子都只能是一个平民百姓。

    玄星大陆，以武为尊，世人修炼元力得以增强体魄，实力大增，更有甚者突破寿元桎梏，得道飞升，只不过这些仅限于神话古籍之中，费仁也没有见识过，仅仅是听闻。

    至于大楚王朝则位于玄星大陆东南方向的偏隅一角，在广阔无垠的玄星大陆上，拥有着许许多多和大楚王朝一样的王朝帝国，甚至还有超级宗门，至于习武修炼的武者更是多如牛毛。

    只有习武修炼元力，方可成为人上之上，改变自己的命运！

    在玄星大陆，元力为尊，费仁目前所知道的只有炼体，中合以及高星三个境界，而每个境界又各分为十重，只要丹田内凝聚出元力便是正式踏入炼体境，炼体境武者，元力锤炼体魄，从而增强实力。

    在大楚王朝，炼体境只是基础，大部分武者都有炼体境的实力，只有突破中合境才能算是一方高手，若是步入高星境，则足以封王拜相，成为一方诸侯。

    想到这里，费仁不禁咬紧牙关，嘴唇也浸出一抹血迹，他自小父母双亡，吃了不知多少苦头和磨难，一条贱命苟活到现在，自然不会因为一点点屈辱就放弃。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    望着集市上那几名富家公子哥大摇大摆离去的背影，费仁暗攥双拳，满是污秽的脸庞上掠过一抹坚毅和狠厉。

    “还好，铜钱还在....”

    目光一移，看到地面上那几枚铜钱还在，费仁脸上掠过一抹欣慰，当即伸手上前将铜钱收入怀中，随后松了一口气。

    “妈的！都给小爷我等着！”

    狠狠啐了一口，费仁瞥了一眼几名富家公子哥离去的方向，脸色铁青，虽然他擅长掩饰内心情绪，但是并不代表不记仇。

    相反，费仁本人是一个眦睚必报的主儿，别人欺他一尺，他要还予一丈，哪怕是条狗咬了他一口，无论如何他也要反咬回来。

