    冰冷的潭水洗卷着沈天与战红尘的身体，二人落入水中，瞬间被巨石落水的巨浪震的体内气血翻涌。

    随着湍急的水流进入潭底，沈天紧紧的拉着战红尘的手不放，等跟着山上的巨石落地后，沈天憋住呼吸，聚拢着目光向着潭底看去，只见这深潭的底下竟然是一片白色的细沙，在布满细沙的潭底下，到处是绿色的水草，还有一种酷似鲤鱼的肥美大鱼。

    “红尘长老，你怎么样？”

    沈天打量周围片刻，转头向着身旁的战红尘看去。

    只见此时的战红尘，脸上竟然一片异样的红晕，见沈天望向自己，战红尘的样子很慌乱，她听到了沈天的秘语传音，竟是急切的摇摇头，示意沈天想办法上去。

    “星官，我感觉很不好，不知道刚刚树林里的是什么人，他放的红烟不知是何种毒药，我此时体内燥热难忍，半点灵力都使不出！”

    沈天的脑中得到了战红尘的回话，当下也是皱起了眉头。

    其实此时哪里只是战红尘感觉身体燥热，沈天同样感觉身体燥热。

    那种燥热的感觉，竟然让沈天想要脱衣服，他看着水中的战红尘，瞧着战红尘那极美的脸蛋，竟是心中邪火升腾，隐隐情难自控。

    “不好！莫非刚才的红烟是春药？”

    沈天心中暗惊，整个人的脸色也瞬间变的古怪了起来。

    对于修真者来说，体内有灵力保护，自然百毒不侵，但是唯独这世间最平常的春药，却是让修真者最为头痛。

    春药的药效奇特，其实并不算是毒药，但是一进入人的体内，就可以点燃人的七情六欲，让修真者体内的气血乱窜，五脏六府失神，从而达到无法正常使用灵力的目地。

    要是一般的春药还好说，以沈天和战红尘的实力，稍等片刻便可逼出体外。

    但是刚刚树林里那黑衣人所使用的春药，显然不是普通之物，这药的药效奇烈，只是片刻之内，沈天就已经感觉到了自己的皮肤变的一片火热。

    “好强的药性呀，这是什么？”

    沈天皱眉想着，体内的邪火越来越旺。他惊恐的看向战红尘，此刻战红尘那张美艳的脸，在他的眼中格外的有吸引力。

    “星官，闭眼，不能看！”战红尘见沈天双眼火热的看向自己，当下闭上双眼急的大叫，“这是春柏十三林，对我们下手的是……是广府的人！”

    “春柏十三林？”

    沈天大惊，连忙闭眼不看战红尘。

    对于春柏十三林到底是什么药物，战红尘不说，沈天自然不知。

    这春柏十三林，乃是当年鄂岚山脉中一个赫赫有名的散修合欢真人的杰作，这合欢真人本名叫木丁，专喜欢荼毒少女，修练合欢之术，在鄂岚山脉也算是名噪一时，惹得人神共愤。

    当年水镜还不是掌门人，曾奉命诛杀此人。起因就是因为合欢真人看上了一个广府的女侍卫，入夜掳去，天明的时候将这名女侍卫的尸体送了回来。

    当时这事惹得广府中众多女眷人人自卫，当时的广府掌门人大怒，说这是合欢散人的公然挑衅，不除此人，难以平愤。

    水镜随后领命前却追杀合欢真人，据说二人二人大战了一天一夜，最终水镜以重伤的代价将合欢真人击杀，此事后来也在广府之中成了美谈，那合欢真人的奇药春柏十三林也被收藏在了广府之中，只有区区少量的存在。

    如今百年过去了，想不到又看见了春柏十三林，这让战红尘心中很是慌乱，因为此药的歹毒，当年她还是广府广府一名普通侍卫的时候，可是亲眼看见过的。

    凡是中了此药的人，不分男女，必须阴阳交欢才能解除药性，不然的话，分神期一下的修士只要白天的光景，便会全身修为散去，金丹破碎，最终落得爆体而亡的下场。

    想到当初那具光溜溜的女侍卫尸体，战红尘的心里一阵后怕。

    见身旁的沈天没有了声音，俏脸通红的战红尘偷眼向着沈天看去，在她的眼神里，只见沈天正紧闭双眼，那鼻观口，口观心的模样，简直帅的不像个真人。

    “为什么他如此具有吸引力，难道是药效的关系？”

    战红尘想着，突然内心一阵火热，她忍受不住这种情动的冲击，竟是紧紧的握住了沈天的手，鼻子里发出了妩媚的哼声。

    这道妩媚的哼声通过水流传进沈天的耳朵里，也是让沈天的身体轻轻发抖，他缓缓睁开眼睛，看向身旁的战红尘，只见不知不觉间，战红尘的脸色变得异样红润，那慌乱的眼神，在水波粼粼的白沙下，竟是那样的风情万种，妩媚迷人。

    “星官，我……我坚持不住了，春柏十三林药效奇特，我恐怕……嗯……我恐怕支撑不了多久！好热呀，真的……真的好热呀！”

    战红尘双眼迷茫的看着沈天，瞳孔微微放大，理智正一点点的退去。

    看到战红尘的手胡乱的撕扯衣服，沈天心下大惊。

    但是此时他自身难保，体内的灼热感让他心神不宁，双眼迷乱，他看着胡乱撕扯衣服的战红尘，连忙一把抓住了她的手。

    “红尘长老，守住心神，你既然知道此药的名字，可知道解决的办法？”

    沈天慌乱，怕战红尘失神之下脱掉衣服，他紧紧的抓着战红尘的手，二人身体接触，战红尘竟是身子软绵绵的倒在了沈天的怀里。

    “星官，我……我好难受。”

    战红尘依偎在沈天的怀中，满脸都是异样的红晕，眼神里充满了娇羞。

    她双眼迷离的看着近在咫尺的沈天，心里仅存的理智告诉她一定要坚持住，她从没想过今天刚刚鼓足勇气对沈天表露真心，二人就落到了如此尴尬的地步。

    “星官，我不行了，此药……此药无解，我不想死，我想活下去！”

    战红尘想着，又羞涩又痛苦。

    沈天表情瞬间僵硬，他知道战红尘说的是真的，因为他刚才试着引动灵力冲散体内的药性，却发现体内的灵力根本不受他的控制，正如同脱缰的野马一般，在他体内筋骨里四处乱窜。

    “哈哈，小子，真是艳福不浅呀，这么美丽的女人，倒也不委屈你，还不赶紧享受？”

    就在沈天慌乱失神之时，那个先前无端消失，如今又伺机出现的邪神声音又在他脑子里响了起来。

    听见泰达阿斯的话，沈天心里那叫一个气，看着紧紧贴在他的怀里已经失去了理智的战红尘，沈天连忙拉紧了战红尘的手臂，因为此刻战红尘已经脱掉了一半的衣服，那美艳的景象，实在让沈天热血狂躁。

    “你这个家伙，用到你的时候你玩消失，如今惹了麻烦你又出现，有闲心说风凉话，你……呼……呼……你还不帮我想想办法？”

    沈天紧紧的压制着狂躁多情的战红尘，任由战红尘双眼迷离的亲吻着他的脸，对着脑中的泰达阿斯大叫。

    听见沈天的话，泰达阿斯一声邪魅的冷笑，他好似在沈天的体内用玩味的目光打量着战红尘，随后嘿嘿一笑，对着沈天说道：“小子，这女人没有骗你，此药真的无解，要是想解，你也得到了分神期才行。”

    “春柏十三林，倒也算是这世上男欢女爱的奇珍了，既然中了此药，就好好享受春宵吧。我可提醒你，如果你不享受，那么你和这个女人都会死，先是修为散进，随后金丹破裂，到最后，你们两个会灵力爆体而亡，那后果，啧啧……真是不敢想呦！”

    “你这个家伙……他妈的！”

    沈天听了泰达阿斯的话，心里大怒，低头看着已经彻底狂乱的战红尘，沈天瞬间感觉再也压制不住体内的药性，一声低吼，也是如同失去了理智一般，瞬间扯掉了战红尘身上所有的衣物！

