    星图仙内。

    十一位天神正盘坐在蒲团上，神态平静，而对面则是盘坐着八位星图天神，中心隔着一个神盘，上面勾勒出神符，像是有真龙盘卧，也有仙气缭绕，雾气腾腾。

    而在神盘尽头，则是端坐着一位青年，他蓬头垢面，神采涣散，非常不健康，气血都枯竭了，整个人形同废掉，此刻正耷拉着眼皮，如同熟睡。

    毋庸置疑，此人正是从天狼山飞来的大魔王凌风。

    “十一位天神，你们想如何维持正义？”

    时值正午，八位天神才开口问道，每个人的神态都不同，像零族也来了一位天神，整个意兴阑珊，早就得到了老太爷嘱咐，知道事情不可能逆转，因而也不上心。

    “星图武神舞弊，太过独裁，因而我们要进来！”

    一位天神开口，直言不讳，道：“四方净土要进入星图，维持一方正义，而不让一些武神乱来。”

    “……”

    八位天神中，有三位愤懑不已，对十一位天神的冷嘲非常的郁闷，但他们也直到这是实情，驳斥都不可能的，可四方净土的神要进入星图，这还是让他们不能接受。

    “星图，是我们打下的，你们这太……过了。”

    十一位天神冷淡，平静的盯着八位天神，不曾开口，但却令得整个场面的气氛变了，空前的肃杀，都已经到了这个地步了，他们还想驳斥么？

    “代价太大！”

    又一位天神开口，不想这么俯首。

    “星图还要坚持维持正义？”神荒天神开口，冷嘲的说道：“那就拿出能够让我们信服的诚意，不要寒了天下神的心，而我们会在星图仙前静坐！”

    话音落下，他们立座，就要离开。

    “等一下！”

    零族那位天神，说道：“星图这些年的确是有些神驳离了道义，不能维持正义，而且此件事情也提醒我们，这太独裁，不能让人信服，因而我同意让四方净土的神进来。”

    “我也同意！”

    “同意！”

    三大氏族的天神表态，让其他天神脸色难堪，知道坚持不下去了，也只能俯首，认同了这一事实，而十一位天神也飞了回来。

    “但，星图是我们打下来了，因而我们允许四方净土的神进来十分之二的神！”

    “五！”

    神荒天神开口，非常直接的说道。

    “这不可能！”

    八位天神激愤，觉得这十一位天神太过了，打下星图，他们付出了太多，而四方净土完全是坐收，其间意义完全不同，因而他们不会同意这样的比例。

    “三！”

    “四！”

    裂神天的天神冷冽的说道：“这是我们的让步，星图的确是你们打下来的，但在接下来的时日内，我们也在付出，每一位真神都顶在前方，都在流血，十分之四是一个尽头了。”

    “行！”

    零族的天神额首，来时老太爷就已经猜到了，二三太少，在星图话语权太低，形同鸡肋，而达到四就完全不同了，至少在许多事情上，他们的态度就至关重要了。

    其他天神不曾驳斥，尽管他们非常不满意这个结果，但已经改变不了这一事实了。

    接下来。

    八位天神又望向了大魔王，这个人非常令他们头痛，将星图问罪分成了两部分，先前是十一位天神，而此刻是他了，这也意味着星图还要付出不小的代价。

    “荒门小七，在这件事情中，你处于弱势，受到了侮辱，我们星图对不住你，你大可说出来，我们尽量满足与弥补。”一位天神和蔼的说道。

    “你们在说什么？”

    凌风痛苦的抬起头来，神情恍惚的道：“我不服！”

    “……”

    八位天神神情一愣，禁不住止住了笑意，心中惋惜，曾经的大魔王意气风发，气质非凡，而此刻他精神萎靡，怕是武道之心受到了影响，整个人的状态非常糟糕。

    “放心，事情已经稳下来了。”

    一位天神说道：“王道弑神都将被毙掉，而星图三位武神也会流血埋骨，但我们也知道这样的代价是不够的，因而我们想尽力弥补。”

    “什么？”

    凌风神情迷糊，暗自嘀咕道：“我曾在神树上血杀。”

    “荒门小七……”

    八位天神脸色一惊，大魔王不会魂海受到了重创，已经疯疯癫癫了吧？

    “神树……”

    凌风痛苦的抱着脑袋，双目赤红，用力捶打，脸色煞白，如同入魔了一样，状态令人堪忧，可说者无意，听者有心，大魔王反复提到神树，这就让八位天神心惊了。

    “荒门小七，我们可赠予你一些至宝药草，能够治愈你的道伤。”一位天神试探的问道。

    “这……都不重要，神树……”

    凌风情况愈加糟糕，但口中还是念叨着神树，正所谓事不过三，这似乎是一个症结，神树对大魔王的影响非常大。

    “小七的情况你们也看到了。”

    清漪怒火中烧的说道：“王道弑神该杀，星图的一些武神也该杀，愣生生的将我武道奇才逼疯，而现在小七似乎意识模糊，唯一的执念则是神树。”

    “我想着神树对他非常重要吧。”

    “……”

    八位天神嘴角直抽，此刻要是还不明白清漪的胃口，他们也白活了，这些人还想吞掉神树，那可是付出了许多真神的生命才打下来的啊。

    “小姑娘，这不可能啊。”

    一位天神尽量和蔼的说道：“神树太重要，这……”

    “这么说，你们是想着大魔王一直疯癫下去？还是说这正是你们想要的结果？”清漪逼视，满目森冷，此刻有十一位天神坐镇，她根本不惧。

    “我……”

    八位天神想把难听的话全部扔给清漪，这个萝莉言词太犀利，要是打上这样的烙印，这等同于坐实了星图还是想暗害大魔王，根本不想让他活下来。

    这锅他们不背！

    “神树不行，要不换一种？”八位天神询问道。

    “总有刁民想暗害朕！”

    突兀的，凌风眼睛猩红，盯着远方，冷冷的呵斥道，而他身上的神力直接爆出，大有将这里拆掉的势头，这让得八位天神直皱眉。

    这个荒门小七是真疯，还是装疯？

    “你还是动了这样的心思！”

    清漪站起身来，拉着凌风，说道：“我们立刻离开，星图是暗害功臣，我们会问罪到底。”

    “……”

    八位天神暗恨，这简直不将道理啊，不过他们有愧于大魔王，让大魔王离开，疯疯癫癫的道出，怕是会捅破一重重天，这影响太大了。

    “等一下！”

    开口的依然是零族天神，来时老太爷曾嘱咐过，若是可能不要松开，但连老太爷都在遗憾，怕是神树保不住了，让大魔王盯上是非常凶险的事情。

    而此刻，得到了证实。

    “神树太重要，不可能全部赠予大魔王！”

    他幽幽的说道：“这样吧，神树有三百二十八根枝桠，你们可从中选中一些。”

    “那就要上面的一百六十四根枝桠吧。”清漪止步，平静的说道。

    “……”

    人们嘴角又哆嗦了，任谁都知道神树上面的枝桠才是关键，很多真神都走不上去，也正是他们暗自渴望的，不可能这么赠予。

    “这不行！”

    一位天神说道：“上面一百六十四根枝桠非常诡谲，并不适合武神，而且大魔王要追忆的话，应该在下面的枝桠。”

    “我们走！”

    清漪立刻拉起凌风，向着星图仙外飞去。

    “等等！”

    零族的天神直流汗，急躁的说道：“神树不可能全部赠予，不过我们现在没有更好的主意，你们有什么想法尽可说出来。”

    “单吧。”

    这时，凌风抬起头来，口中响起了一个字。

    “行，那就单数枝桠！”清漪笑了，他们也知道在神树上，星图不可能做出全部让步，但得到近半的利益还是可以的，而且，大魔王非同凡响，能让他说出这个字，也意味着单数枝桠上有逆天神物。

    “……”

    八位天神真想掐死大魔王，看不透他是真疯还是装疯，但在关键时候，他总能蹦出一些话来，就像是捅刀子一样，让八位天神心流血。

    “那就单数枝桠吧。”

    终于，他们松口了，实在不想与大魔王再斗下去，太疲倦了。

    “行！”

    清漪额首，代表凌风将具体的细节说出，与八位天神激烈争锋，这也正是他们实现商量好的，由清漪来演，虽然效果上差了点，但目的已经达到。

    半晌。

    他们飞出了星图仙，告知天下，星图拿出了诚意，要斩掉王道弑神、星图武神等，而大魔王感怀星图天神的诚恳，故而既往不咎。

    而对于神树，他们只字不提。

    同一刻，星图也爆出消息，星图将邀请四方净土的神走进来，一同维持正义，不会让类似的事情再发生，同时对大魔王与四方净土的武神表示诚恳的歉意，并做出补偿。

    而四方净土的天神则表态，这是非常有诚意的，他们接受，必将维持正义，不让宵小逞凶。

    一场血案落幕。

    星图的神欲哭无泪，恨透了大魔王，也暗自心惊，这样的人物，要么一击必杀，要么就不要轻举妄动，不然他会啃下一大片利益，让人追悔莫及。

