    路飞两眼都是放出精光：格兰之森掉落的肉怪，口感不怎么样，但！

    那是真顶饱啊！

    薇薇无比担忧：

    “大家，快先别说了，阿拉巴斯坦首都的人口将近二十万，再加上从各地集合起来国王军，人数接近了四十万，并且，还有反叛军往那边赶...”

    “四十多万？！”

    路飞震惊道：“薇薇，你的国家人这么多吗？！”

    娜美接过话，顺带拿出阿拉巴斯坦的地图，展开。

    “大家...薇薇的国家可是伟大航路上少有大国，各地加起来接近1000万人口，如果怪物攻城出现在人口密集的地方，首都阿尔巴拿，一定会是战斗最激烈的地方。”

    她手里拿着报纸，仔细观看：

    令娜美难以置信的是，报纸上竟然报道出了怪物攻击的范围！

    “为何会有如此详细的范围...”

    世界新闻社的消息，这么灵通了么？

    “出现了新的地下城，你们听说了吧...”

    乌索普在娜美身后，看着报导。

    “从地图上的来看，似乎是以格兰之森为起点，以西海岸为终点...”

    怪物攻城，应该是从格兰之森和西海岸出来的怪物，如此一来的话...

    娜美猛地一激灵，想起了什么似的。

    “那岂不是说，橘子镇的大家也会受到怪物们的攻击...”

    此话一出，索隆乌索普山治都是目光一凛。

    “西摩志基村...有他在...应该没事吧...”

    “喂，可雅在西罗布村...”

    “臭老头...”

    “他们...会平安无事么？”*3

    地下城中的怪物，他们都清楚。

    普通人对上，肯定个个都歇菜。

    娜美双目有些失去神采，喃喃着：

    “那可是一群怎么打都打不死的怪物，难道方凡要对普通民众赶尽杀绝吗？”

    这话，让索隆山治都是凝起双目：

    那道看起来随和懒散的身影，难道是披着杀人恶魔外衣的禽兽？

    有一点可以确定，一旦那群怪物从那里面出来，民众不可能是它们的对手。

    薇薇也看出大家想到了自己的家乡，没有催促，沉默起来。

    基恩基恩基恩——

    乔巴凑到报纸边，探出头.

    自信浏览报纸上的信息后，立即出声提醒：

    “好奇怪，连攻击人类的怪物信息都有...”

    娜美立即看来过来：

    普通怪物：哥布林群，牛头怪群、猫妖群，翼龙群，人偶师群，你还不加的企鹅群...

    精英怪物：碉堡工、园丁鲁尔、卡尔扎克、石刃拉泽尔、雷环休斯、勒格恩，阿克雄，大将尹埃...

    领主怪物：牛头巨兽、落雷凯诺、毒猫王、冰霜赫拉克、萨乌塔、烈焰彼诺修，骨狱息、鲁卡斯、道格里、普拉塔尼，天之驱逐者，塞克哈特。

    众人不由是疑从心间起，惑在胆边生：

    既然要派怪物攻击人类，为何又给范围，又给怪物的信息...

    完全没必要多此一举啊...

    薇薇没有见过方凡，只知道此人神秘而强大。

    邀请函便是从他手中流出。

    这个怪物攻击人类的事，一定是对方通过世界新闻社流出——不然上面的信息不可如此详细，就差把怪物的照片贴上去了。

    她忽然想起以前跟在伊卡莱姆身边时，一边学习还要一边测验。

    期末测验前，伊卡莱姆又划重点又给范围，生怕自己无法通过测验。

    这背后之人，难道...

    薇薇思考间，路飞说话了。

    “一个国王，应该要守护很多民众吧...”

    “如果我们打败了克洛克达尔，薇薇的国家却被怪物们摧毁了，那我们不就什么都没做到吗？”

    “大家，我可是答应了薇薇，会帮助她拯救她的国家的，所以...”

    路飞双臂高高举起，仰天大声道：

    “伙伴们！一起去首都，将怪物揍飞吧！”

    “等帮薇薇的父亲守住了首都，我们再来打败击败克洛克达尔！”

    娜美道：“既然如此，事不宜迟，我们现在就出发...”

    乔巴圆睁双目：“快看，后面还有说明！”

    “乔巴，边走边看吧。”

    ......

    一份飘荡在伟大航路的报道，令无数民众哗然。

    怪物攻击人类？开什么玩笑？

    青天白日的，哪里来的怪物。

    有人不明所以，但很多人都心中有数。

    东海。

    西摩志基村的耕四郎在剑馆安身跪坐，报道被折叠放在一边。

    从折痕处开始的文字，赫然写着：

    强者都无法逃避的挑战！

    他细细眯着眼睛，一副平易近人的神态。

    一柄长刀，安静的摆放在身前。

    身边，方凡当初送给他的邀请函，放在一边。

    剑馆之外，不久前能看见行人密集的街道，已经稀稀拉拉，只能看到少数的民众赶路奔跑。

    伟大航路入口，双子舺管理处。

    聪明绝顶的库洛卡斯，躺在自己的椅子上。

    短袖短裤人字拖，一份报纸也是丢到一旁。

    上面的文字，在光线的照射下，只能看到一行：

    实力越强，受到强大怪物攻击的几率就越高，隐匿在大海的强者们，将无所遁形。

    风车村。

    山贼达旦一伙盯着报纸，个个忧虑非常。

    “报纸上说，人口密集的地方会遭受怪物攻击，我们这个山头，会不会也被攻击？”

    “谁知道呢？”

    酒馆。

    玛琪诺和村子看着老弱病儒都躲到家里，年轻力壮的男人们纷纷拿起农具，开始拉起简单的栅栏。

    按照报纸所说，逃也逃不掉，他们准备同怪物们一战。

    “天空之幕那种强大的怪物会来出现...”

    玛琪诺满是忧色。

    就算是哥布林，普通人也很难有招架之力吧...

    哥亚王国，这个号称最美丽，连天龙人也来访过的国家，贵族们个个命护卫加强了巡逻和戒备。

    整个国家已经完全封闭，禁止普通民众进出。

    那些来不及进城的民众，意外发现自己被挡在了城外。

    直到他们有人发现怪物即将攻击人类的报导，才逐渐开始惊恐慌乱。

    “怪物攻击人类？哥亚村附近，哪里来的怪物？”

    “不知道啊？不可能突然飞过来一群怪物啊...”

    “贵族老爷们封锁了入口，难不成真的有怪物攻击我们？”

    底层民众们，甚至不知道发生了什么，只是在人群中听说到“怪物”“人类”“攻击”这些零碎信息。

    他们跟着集体迷茫，跟着人群慌乱，跟着大众无措无助。

