
　　“白素媛，你天资不凡，倒不必和其他人那样先从外门弟子做起了。本座且问你，你可愿拜我为师，直接成为我烛龙道真传弟子？”矮胖男子温声说道。

　　白素媛张了张嘴，愕然愣在了那里。

　　“熊山，你修炼的是金系法则，这孩子身负月华仙体，由你培养并不合适，还是交给我来教导吧。”大殿内陡然响起一个朦胧声音，犹如层层温柔水波在大殿内扩散开来，钻入几人耳中。

　　韩立听到这个声音，仿佛突然置身在了无尽花丛之中，口鼻中满是熏人的芬芳，让他忍不住想要沉醉其中。

　　就在此刻，他脑海中庞大神识忽的一跳，整个人瞬间恢复过来。

　　矮胖男子脸色一变，眼中闪过一丝恼怒，立刻便恢复。

　　就在此刻，一团白光凭空出现在殿内，煌煌夺目，不可直视。

　　韩立眼睛眯了起来，举手遮挡了一下。

　　下一刻，白光陡然消失，石台上现出一个宫装少妇的身影。

　　那人看起来三十几岁，瓜子脸庞，五官如画，尤其一双眼睛更是娇媚，雪白长袍紧贴身躯，露出勾魂夺魄的丰腴身材。

　　白袍少妇整个人散发出一股可怕的魅惑之意，一颦一笑都让犹如春风涌入心头，让人心底生出无穷旖旎幻想，深陷其中。

　　韩立看了此女一眼，心头也不由得一震，立刻移开视线，不敢多看，同时暗暗运转神识之力，一股清凉之意顿时在心中扩散开来，体内异状这才缓缓消失。

　　“拜见云道主。”矮胖男子躬手行了一礼。

　　韩立心中微惊，随即释然，这白袍少妇竟然是烛龙道十三名金仙道主之一，难怪有如此可怕的魅惑之力。

　　他立刻随之行了一礼，旁边的祁良此刻也早已低下头，躬身行礼，丝毫不敢抬头看向那白袍少妇。

　　白素媛呆呆的看着那女子，眼神迷乱，显然已经沉醉在了白袍少妇的无尽魅惑之中。

　　这可怕魅意，竟然不分男女。

　　白袍少妇玉手一挥，白素媛眼睛立刻恢复了清明。

　　看到韩立等人朝着白袍少妇躬身行礼，白素媛脸色一变，正也要弯腰参拜。

　　“好孩子，无需多礼了。”白袍少妇一把拉住白素媛，将其拉到身前，细细打量，越看越是满意。

　　“孩子，你叫素媛是吧？你的月华仙体和我的功法很是相符，你可愿拜我为师，跟随我修炼？”白袍少妇柔声说道。

　　“素媛愿意，拜见师尊。”白素媛心中念头急转，立刻大礼参拜。

　　“好，好，起来吧，从今日开始，你就是我的第五亲传弟子。这件如意环，是我早年得到用的颇为趁手的一件灵宝，今日便赐予你防身之用。”白袍少妇展演一笑，拉起了白素媛，翻手取出一个白玉圆环，散发出惊人的灵力波动，显然是一件极品灵宝，戴在了她的手腕上。

　　“多谢师尊厚赐。”白素媛大喜，连忙谢了一声。

　　白袍少妇此刻才抬首，朝着矮胖男子望去，道：“熊山，这个孩子我带走了，你没有什么意见吧？”

　　“哪里，云道主的功法既然适合这孩子，她自然跟着您更好。”矮胖男子连忙笑道。

　　白袍少妇淡淡一笑，双眸一转，朝着一旁的韩立和祁良望去，目光在韩立身上稍微停留了一下。

　　“他是一个散修，名叫厉飞雨，带着一枚烛龙令拜入山门，刚刚已经测试过资质。”矮胖男子注意到白袍少妇的目光，立刻解释道。

　　“哦，这些小事你处理吧。”白袍少妇只看了一眼便收回了目光，似乎也没什么兴趣，随意的说道。

　　“素媛，随我走吧。”她拉着白素媛，单手一挥，一股柔和白光笼罩住了二人。

　　白素媛急忙转头朝着下方的韩立望去，不过就在此刻，白光淹没了她的视线。

　　白光一闪，两人身影立刻消失无踪。

　　矮胖男子满脸的笑容缓缓消散，露出一副阴沉无比的神色，转身便欲离开。

　　“熊副道主，关于厉道友，要如何安排？”祁良眼见此景，急忙问道。

　　“哼！有什么好安排的，让他做一个普通内门执事便是，你看着处理便是。”矮胖男子冷冷说道，丝毫没有顾忌韩立的意思。

　　话音刚落，他身上金光一闪，也从原地消失无踪。

　　白袍少妇等人离开之后，韩立目光微凝，一时陷入了沉思。

　　“修道寻仙，各有福缘，道友能够修至真仙境界已是殊为不易，不必太过艳羡他人。”祁长老看他神色有异，出言提醒道。

　　韩立闻言，愣了一下，心知这位祁长老多半是误会自己了，随即无奈地笑了笑，也没有再去解释什么。

　　“熊副道主既然吩咐我来安排道友做一名内门执事，那么有一些宗门规矩还是需要让道友了解清楚。一些具体细则，我一会儿会给你相关卷宗，倒是不比着急。”祁长老笑道。

　　“有劳了……敢问祁长老，担任内门执事长老，具体需要负责哪些事务？”韩立点了点头说道。

　　“厉长老可有两种选。其一，是每一百年之内，接受宗门派发下的三件常规执事级任务。当然，道友若是有充足的功绩点用来抵偿的话，也是可以不用执行常规任务的。”祁长老缓缓解释道。

　　“那另一种呢？”韩立又问道。

　　“这第二种，则是如同在下一般，在门内某一殿阁负责起日常事务，百年之内只需抽出十年时间担任即可。不过，许多长老为了不影响到大道修行，都选择连续担任百年，而后九百年便可专心修行。”祁长老继续解释道。

　　“既然怕耽误修行，为何不使用功绩点来抵偿？”韩立疑惑道。

　　“哈哈哈，这个嘛……一来功绩点对烛龙道长老弟子来说，都是极其珍贵之物，谁都不愿轻易用来抵偿任务。二来，宗门也不允许通过抵偿的方式，取消执行日常执事任务。”祁长老解释道。

　　“听祁长老这么一说，这功绩点如此珍贵，那恐怕得来也十分不易吧。”韩立若有所思的说道。

　　“不错。以宗门弟子来说，往往照顾灵田数年，才能换取一点功绩点，而长老若是担任执事职责，每月则也能获取一点。”祁长老点头道。

　　“那若是选择执行常规执事级任务呢？”韩立问道。

　　“虽然说是常规执事级任务，其因具体内容不同，难易程度还是有所差别，故而所能换取的功绩点自然也有所差异。通常来说……少则十数点，多则百余点吧。当然，若是对宗门有一些特殊贡献的话，自然也能获得额外的功绩点。这个等你日后熟悉了门内情况，自然也就清楚了。”祁长老倒是颇为耐心，侃侃解释道。

　　“若是如此话，那在下这头一百年间，还是选择第一种吧。”韩立想了想之后，说道。

　　“嗯，大多数新入门的长老基本上都会作此选择。走吧，户造殿正好也在这边，我先带你过去把洞府选定了。”祁长老笑了笑，说道。

　　说罢，他便带着韩立出了招摇殿，御风而起，朝着相邻不远的另一座山峰上飞了过去。

　　相比招摇殿所在的山峰，这里可就热闹了许多。

　　只见山巅之上修建着一片占地极广的朱红建筑群，层层落落的宫殿建筑足有数百间，其外的巨大广场上人头窜动，虽说不上人潮涌动，但也实在为数不少。

　　高空中不时就有数道虹光飞掠而起，或是降落而下。

　　“户造殿掌管宗门长老弟子记录造册职权，同时也管配发相关物资，所以平日里就是门内最为繁忙的殿阁之一。”韩立两人飞落到广场之后，祁良说道。

　　“怪不得人这么多……看来要不少时间了，此番有劳祁长老了。”韩立点了点头，略带歉意的说道。

　　“无妨，户造殿的余长老与我关系不错，我直接带你去找他。”祁良笑了笑说道。

　　“多谢。”韩立道谢一声。

　　两人从广场之上穿过，不少弟子见到祁良身上的长老服饰，都会恭敬叫一声“长老”，祁良也都只是微微点头示意一下。

　　走入那片殿阁群落，韩立透过殿门能够看到，里面大多都是一片忙碌的样子。

　　在祁良的引领下，他们来到了位置最靠里面的一处大殿前。

　　此时大殿之内正响着交谈之声，里面还有七八道人影，似乎正在争论着什么。

　　“余兄！”祁良带着韩立跨过门槛，还没看到人，就开口喊了一句。

　　那七八道人影后方，探出来一颗满面红光的硕大脑袋，朝这边看了一眼，随后又缩了回去，紧接着，就有一道洪亮的声音传了出来：

　　“行了，你们先回去吧。你们改换洞府一事，明日再来。”

　　那些宗门弟子们听罢，只得作罢，一个个告退一声，退出了大殿。

　　“祁老弟，你可是有些日子没来我这里了……咦，你身边这位是……”身材有些臃肿的余长老，晃悠着硕大的脑袋，打量着韩立说道。

　　韩立观此人身形有些其貌不扬，但却发觉他身上气息是一点不弱，竟也是一名修为不低的真仙境修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百八十八章 金仙收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 