    宋征看了一眼两个战场，跟百里天鹰父子说道：“既然如此我们去北山氏和云朝氏吧。”

    百里天鹰往那两片虚空中一看，宋小天稳占上风，杀的北山擒蛟节节败退，脸上堆满了惊慌，不敢相信自己竟然不是一个小女孩的对手。

    另外一个虚空战场之中，宋小圣倒是和云朝天雄旗鼓相当，但是这一片虚空乃是宋小圣打开的，他时不时的打开一扇暗门，放进来一头星空异兽，或者是什么不知来历的魔怪，这些家伙一出来，只看一眼就毫不犹豫的朝着云朝天雄扑过去……

    得了这些帮助，宋小圣也是稳胜不败的局面。

    他也就一笑，跟宋征说道：“正该如此，我等直捣黄龙！”

    宋征一马当先，身旁跟着自己的随从混元天仪。丫鬟壶儿留在星潮闲云楼外，小心翼翼的等候着小姐。

    宋征手提先祖剑，几步之间已经来到了两座高大的空堡附近。在仙城之中，只有真正的高门大户才住的起空堡，在各座空堡之间，还有一些浮空平台，郭周氏便在北山氏和云朝氏之间的平台上，建了一个院子。

    规模不小，挂着郭周氏的牌子，和两旁的空堡比起来顿时显的寒酸了。

    宋征忽然出现在家门外，北山氏和云朝氏也很意外，但是大家的第一反应是：莫不是因为一双儿女被杀了，这家伙急怒攻心跑来报仇了？

    可是转念一想，北山擒蛟和云朝天雄怎么不一并将他解决了？

    宋征摆出气愤的样子，一声大喝让整个万古仙城都听见了：“北山氏、云朝氏，阴险卑鄙，暗箭伤人，还不快快出来受死！”

    北山望古刚刚松了一口气，没想到宋征就杀上门来，他慌忙往外冲去，半路上却遇到了父亲北山擒虎，后者正带着几名强大的家将，背着手沉稳而出。

    看到他慌张的样子，不由得皱眉训斥了一声：“慌慌张张的像个什么样子！”

    北山望古总觉得心里有些不踏实，上前问道：“父亲，姓宋的怎么来了，不是让两大二品去了，要击杀他吗？”

    北山擒虎也是不解，只是道：“出去看看，他区区一家三口，人丁单薄，翻不上天去……”

    一边说着，众人一边朝外走去，刚到了外面的院子中，可以看到空堡外的宋征了，就见宋征已经举起了手中的一只古朴神剑。

    北山擒虎也是三品神将，身上有朝廷的册封，和那些神明一样，拥有类似“神明本能”的预警，却丝毫没有感受到任何威胁，不由得一个哂笑。

    正好他一转头，看到相隔数百丈之外，另外一座空堡上云朝天祖也带人走出来，在空堡之中的位置和他差不多，便笑着说道：“倒是个勇敢不屈的人，面对你我两家这样的庞然大物，竟然亮剑……”

    他话未说完，宋征这一剑已经挥落下来。

    一剑之后，宋征显得格外疲惫，仿佛整个人都被抽空了，这很不正常，毕竟宋大人还没有成婚。

    但是一剑之后，周围忽然一静，只有一些纷纷扰扰的声音，从遥远处传来。

    之前两座空堡之中，北山氏和云朝氏的人，除了北山擒虎在说话之外，更有不少破口大骂宋征不自量力，胆敢冒犯两大神将世家。但是这一件之后，这些喊叫咒骂的声音全都彻底消失了。

    因为在宋征面前，两座巨大的空堡和中间那一座浮空平台忽然神秘消失了！

    那些声音，自然也跟着安静了。

    时空万法，一剑之间两大神将世家抹除！

    只有宋征自己知道，他耗费了多长时间，一共斩出了多少剑。导致他脚步都有些虚浮了，毕竟是两大神将世家，战力惊人。

    宋征要来报复两大神将世家的消息，早已经宣扬了出去。他抵达万古仙城的时候，也有很多眼睛暗中关注着。

    不过更多的都是看热闹的，宋征现在名声不显，人们都幸灾乐祸的想要看看，他如何被两大世家像捏死一只蚂蚁样碾杀。

    在星潮闲云楼外，宋征的两个孩子，竟然可以在仙城的阵法压制下打开异虚空，已经按不少看热闹的人吃惊了，所以宋征不管儿女，直奔两大神将世家空堡，当然也有不少人跟在后面，结果真的没有失望，看到了这惊天一剑！

    “哼！”宋征晓得演戏就要做全套，一声冷哼收剑而走，丢下一句话：“这世上那些狂妄自大之辈，永远不会知道，他们招惹到了什么样的存在！”

    围观者哗然：霸气啊，痛快啊，这才是大丈夫所为，说灭你全家，就灭你全家！

    好事者们立刻开始宣扬传播，相信今日之后，星海顶级强者中，会多出来一号人物：宋征！

    已经有人在给宋征编纂封号，应该叫什么好？剑灭星穹？固然霸气，却不能完全提现他的特点，他的一双女儿比他丝毫不差。

    那叫“星海第一奶爸”？好像有些儿戏，不够庄重啊。

    不知道哪个好死不死的仙人，一拍脑门给起了个名号，叫做：众神之父！

    似乎很贴切，宋小圣和宋小天都拥有屠神的实力，可是据说仅仅过了三天，起这个名号的人，就被诸神派出的刺客击杀。

    于是大家都觉得这个名号很贴切，却始终没能在赤红星海中流传开去。

    万古仙城中纷纷扰扰，宋征收剑而回，赶到了星潮闲云楼外，为一双儿女压阵。壶儿极为乖巧，看到老爷回来了，急忙从星潮闲云楼之中借来了桌椅，请老爷坐下观看，然后又去楼中寻找了掌柜的：“求讨一壶美酒，为我家老爷助兴。”

    掌柜的冷汗一波接一波，他在担忧：听说有不少仙家大能，都有着读心的本事。我刚才腹诽那小孩牛嚼牡丹，白白浪费了我们的食材和厨艺，这位刚才去了盏茶功夫，一剑杀灭两大神将世家，仙法冠绝星海，不知道是否有修炼读心术……万一被他知道了我内心所想……取死之道啊。

    他顾不上会不会被东家责骂，亲自去了藏酒的仙家小洞天，挑选了星潮闲云楼中，最为名贵的一坛古酒，又命最漂亮的一位仙子准备了一套名家雕琢的仙玉酒器，他抱着酒坛子，仙子端着酒具，一起来到宋征面前，点头哈腰的谄笑道：“先生，请尝尝我们星潮楼最著名的‘星云仙酿’，这是最古老的年份，已经三千六百年了，当中凝聚了无穷星海元力……”

    宋征温雅一笑：“掌柜的有心了，这么名贵的古酒，你拿出来招待我，不怕东家生气吗。”

    掌柜的心说现在哪里顾得上，想伺候好腻，保住老命再说。

    “不会的，”他连连说道：“我们东家最敬佩的就是先生这样的大英雄，他要是知道了，一定会夸奖老朽。”

    “那就多谢了。”宋征也不交情，这等好酒的确少见，尝尝也好。

    掌柜的连忙吩咐仙子：“快去温酒。”

    “是。”仙子格外乖巧，刚才一群仙子们都在暗中议论宋小圣只适合吃路边摊，浪费了他们星潮闲云楼的美食，这会再看宋小圣完全没有这种想法了，你这么大本事，就算是把星潮闲云楼给吃了，那也是风雅的！

    仙子们还会在一旁鼓掌附和：做得对，就应该这么吃。

    仙子娴熟的温好了一壶酒，刚给宋征倒了一杯，宋征还没喝到嘴里，就听见宋小天在虚空战场中大声说道：“爸爸，给我留一些。”

    宋征一皱眉头，训斥道：“女孩子家的，喝什么酒？”

    宋小天一撇嘴，手上加快了速度。宋征暗呼不妙，赶紧喝干了一杯，对倒酒的仙子说道：“快些，别让那丫头出来了，我抢不过她的。”

    仙子一愣，一壶酒才能喝多长时间？宋小天对上的可是一位二品神将，便是她占着优势，想要分出胜负恐怕也要几天甚至几个月的时间吧。

    她有些走神，动作自然有些迟慢，宋征立刻催促：“快一些！”

    “是。”她倒满了一杯，宋征索性莲壶抢了过来，刚嘬住了壶嘴儿，还没喝两口，虚空战场中，宋小天已经一声娇叱，忽然有无穷黑暗的力量爆发，宛如洪水爆发一样，挤满了整个虚空。

    然后宋小天看也不看结果，一头冲了出来，像一只大白兔一样蹦到了父亲面前，一把将玉壶抢了下来：“爸爸！你年纪大了，要保重身体，不能喝这么多的酒！”

    一仰脖，咕咚咕咚将一壶酒喝了个涓滴不剩！

    老父亲泪流满面：我是不是应该感谢孩子为我的身体考虑？

    仙子嗔目结舌，形象尽毁。她机械的转头看向虚空战场，那猛然爆发的黑暗浪潮，已经渐渐退去，虚空战场中漂浮着一具尸体，是二品神将北山擒蛟。

    忽然她感觉到一道不善的目光，是宋征，这一位在埋怨她刚才动作慢了一些……她欲哭无泪：我怎么知道你家闺女真的这么厉害，二品神将啊，一杯酒的功夫就杀了。

    （三更）

