    “大江，我怎么会在这时候，想到永乐村若是有继承人，这个人就是欧阳洛呢？”

    陈大江愣了一下，摇头。

    “这不可能，要是欧阳洛，他又怎么不在永乐村？还有，他之前可是一直在凭着家族，还有刘家的势力往上爬。纵观这些年来，他要么就是借助着小聪明，要么就是借助着别的势力往上。

    凭着永乐村的势力，完全没必要嘛！”

    曾玉洁也觉得是这样的道理，是以，这个古怪的念头掠过后，便把它放之一边儿。

    不过提到了欧阳洛，俩人心里还是有些不安。

    “但是，正常来讲是这样的，可谁又知道，永乐村的人会不会这样想呢？要说起来，这一次我们控制欧阳洛的手腕，还有派守的人，这也算是严格的了吧，但他还是凭着本事逃了。”

    陈大江也有些郁闷。

    尤其是被媳妇儿特意指出来，他更觉得郁闷了。

    “我后面查证过了，是我们那帮人里面，有一个被收买了的人。只是，这人从一开始就是红城的人。且，还是祖辈就在那儿的人，任谁也没到，他一路爬上来，且还为人诚恳，又有点脑子。最后却是跟着欧阳洛的人。”

    本来只是无意中这么一提，可听到这儿，俩人突然面色都严肃起来。

    因为，这种本身不存在问题，纯粹就是被人收买了，但却又隐藏的极好的存在，才是最为可怕的存在。

    你永远不知道，身边的人，到底是自己的人，还是欧阳洛的人。

    “二哥……之前我还觉得，欧阳洛不应该是这一帮人里面的人，但是现在看来……他身上确实是有很多不可思议的事情。至少，按照正常的作派，欧阳家是办不到从你们手里面，不声不响的就把人弄走了。”

    陈大江点头。“所以，欧阳洛这个人到是有必要调查清楚了。我这张嘴，难不成也成了好的不灵，坏的就灵的了？”

    俩口子虽然刚才分析的时候紧张了一下，不过也就是那一下。

    俩人又悠哉下来，最后一致决定，还是得让人多调查一番。顺便，也多梳理一番现在的人员。

    “朱家村的人，这儿应该是不成问题。最有可能出问题的，还是军中的人，以及，早前那家姓黎的。黎兵这一家子，不可能潜伏下来后，却一直低调行事。怎么着也得给自己一些好处吧，所以按照这种行事轨迹深查一番。说不得，还是能再梳理出一二个潜伏下来的人。”

    早前那个潜伏下来的人，就是叫黎兵。

    俩个人都不想这么快的就离开，哪怕家里五丫还小，但是，还是想再多停留几天。

    是以，这件事情便由陈大江找了个下山的朱家村人，再由他们送信给蒙三。

    现在红城这一边儿，大多数事情都是蒙三在做。

    蒙家的五个兄弟，现在各有各的事业。按照蒙老将军的说法，蒙家人现在都是驻兵在这红城了，红城也开始稳定下来。

    那就没必要所有人都守着红城，他们蒙家人早些年太过于清贫，现在，是时候让家里人都有饭吃，有衣服穿，有好饭吃了。

    因为这一缘故，所以蒙家人，除了蒙三主要管理红城驻防的事情，还有蒙三在暗处训练一些兵丁，另外几个蒙家人，都有在外面闯荡事业。

    几年下来，现在蒙家人早就不似以前蒙老夫人当家的局促，如今，他们也跟着曾玉洁等人，买茶场，种茶，种果树。

    外面跑商之类的，这产业，也是一年比一年的多了起来。反正，现在蒙家在这红城，那是绝对算的上是有权有财的人家之一了。

    把这些事情交待下去后，陈大江就又带着自己家媳妇，在这儿各种玩耍起来。

    今天在河边儿弄一个烧烤，明天又去山上，在山上埋个叫化鸡，烤个野兔子野鱼之类。

    那悠哉的日子，真的不要太爽。

    他们这一边儿过的惬意，家里面，五丫也从最开始睡觉就想念娘亲，到现在，每天晚上只有睡着后，会习惯性的揪着四姐姐的手，嘴里叫一声娘。然后，又沉沉睡去。

    四丫看着熟睡的妹妹，真真是心疼的不得了。

    “可怜的五丫啊，你比哥哥姐姐们还要可怜哟。以前娘也就是特殊情况，才能出去玩一个多月。但是有限的记忆里面，也就只有二三次。你才二岁多，就得被动接受这样的生活。唉，明明，你才是爹娘最亲的孩子啊。”

    大丫正好端着点心进来，听到她的话就卟噗笑出声来。

    “四丫，咱娘可没有什么亲生和最亲之类的说法。你这看法可不对呀。要是被爹娘听到了，怕是得说你了呢。”

    四丫嘿嘿笑着拈起一块糕点。

    “姐，我晓得呢，只要爹娘回来了，这些话我保证不说。就是心疼五妹妹嘛，你说小小的人儿，明明正需要娘的时候，他们可到好，自己跑去度俩人世界了。唉，感觉，我们这些当儿女的，好象都是多余的。”

    大丫嗔她。

    “爹娘为了我们辛苦这么我年，难得放松一番，且让他们去吧。”

    “姐姐，你以后成亲后，会不会也把我们丢到一边儿啊？还有，姐姐你真的不打算找吗，虽然我们红城的儿女，成亲年纪可以大一些，不过超过二十岁的姑娘，也不是多好说好亲事的。你可是十七岁了哟。”

    “我十七又如何？在我看来，可小的很，再说了，要是真的有缘分，别说二十岁，就算是三十岁，说不定也有那个有缘人在等着我呢。”

    看姐姐这么自信，一点也不慌张，四丫都佩服了。

    “不过，我也觉得，咱们不一定非得找男人。反正爹娘也不干涉我们，且就这样吧。嘻嘻，姐姐，我看看你到底是哪个时候能找回来一个姐夫。”

    大丫只是笑笑，又俯身看一眼五丫，说实话，她真觉得现在这样挺好。

    有人说她没开窍，但是，打小就看惯了爹娘恩爱的样子，她也向往过。

    当初上官鸣为首的一帮青年，对她有好感，也默默喜欢着她，这些她不是不晓得，而是很清楚。

    也曾经试着，想要接受对方，可是在一起相处的过程中，她找不到那种……心动，还有想要过一辈子的想法。

    为此，她悄悄和迎春，还有春儿一起嘀咕，说自己是不是不正常。

    俩个姐姐说她是没遇到合适的人，跟奶奶嘀咕，奶奶就笑着说她没开窍。

    不过奶奶和娘的话，都让她安心不少。

    “大丫啊，这世人都喜欢在儿女大了以后，就非得催着说相亲，找人家什么的。你们几个姑娘，我们都不强求你们非得找。就是吧，可以尝试着去试着和后生相处。若是处的有感觉，那就成一个家。要是处的不好，就算是单身，我们也不会催你们的。”

    爹娘和奶奶都不会催，就算是爷爷要催，要着急，那她也不带怕的。

    毕竟，这个家里一直接是少数服从多数。是以，大丫在感情方面，真的不着急，也不夫象一般的女儿家，在十五岁以后，便会留意要找好的夫家。

    “姐姐，把年过完了，你是不是又要出去了？我舍不得你呀。”

    四丫舍不得哥哥姐姐们，哪怕现在家里有五丫妹妹陪她，可她还是不习惯。毕竟，以前家里多热闹啊。

    每天抢吃的都有着热乎劲儿，现在到好，就她和长辈们在家里。要不是新添一个妹妹，她会更觉得这个家越发冷清。

    “怎么，四丫也想出去了呢？再缓上几年，四丫也可以去外面游学了。”

    然而，四丫却是坚定的摇头。

    “不要，我想陪着爹娘，还有爷爷奶奶他们。而且，我有哥哥姐姐们在挣钱，所以只要把医术学好就行。姐姐，你知道我为什么要学医术吗？”

    看妹妹提到自己喜欢的事业，整个人都象是在放光，大丫就笑着。“你肯定是看游记里面，觉得不少神医什么的，最是有风度，也很有格调。”

    四丫晃着小脚脚，“姐姐，不是这样的，是那一年我看见爷爷突然生病倒下去，然后，我守在他床边，才意识到，人真的很脆弱。我不想看见有一天，爹娘倒下去后，我却束手无策，我想学的很好，这样就算爹娘有事，我也能帮上忙。”

    大丫沉默了。

    她也喜欢爹娘，但是，并不如四丫这么有孝心。

    她向往外面的世界，喜欢在外面闯荡。虽然在外面很想念很想念家里的亲人，但是，她还是喜欢在外面接受挑战。

    四妹妹不一样，她黏糊着爹娘，喜欢这个家，为了她们，宁肯选择枯躁的医术。

    “论孝心，我们都不如你。”

    “嘻嘻，姐姐，说这些就没意思了呀。其实，是我不愿意离家家，也不想离开爹娘。我曾经跟你一块儿去过杭城，在那边住了半个月。但是我在外面一点也不习惯，特别特别的想娘。还做了好几回恶梦。所以从那以后，我就决定，学医，在家里好好呆着。”

