
这句话，云绾宁已经听腻味了。

四年前，便是秦似雪指使他背叛云绾宁，险些污了墨飞飞的清白。

四年后，秦似雪还指使他做什么了？

云绾宁眼神微微眯了一下，眼中闪过一丝暗芒，“秦似雪指使你做什么了？本王妃耐性不好，你最好一次说完。”

这段时日，游二早已体会到了，这位明王妃的厉害。

瞧着生了一张倾国倾城的脸，本以为是个弱不禁风的弱女子。

可实则，是一只收起了锋利爪子的野猫！

看到她眼中一闪而过的冷芒，游二没忍住打了个冷战，颤抖着牙关说了。

原来，不只是四年前的事儿，是秦似雪指使。

这四年中，游二一直在替秦似雪卖命！

“我就说呢，与你一起的那几个，都被秦似雪给处理掉了。倒是你不但能逃过一劫，反而还敢继续在京城待着。”

云绾宁冷笑。

这游二虽然住在城东的破庙中，可到底是经常混迹在街头。

若真是被秦似雪追杀，恨不得夹起尾巴躲起来做人吧？

谁像是他这般高调？

游二吞了吞口水，“营王妃早就发现，你暗地里在调查那件事情。所以特意将我的行踪放了出去，便是要引你上钩。”

难怪，那一日在破庙，会突然出现杀手。

那些杀手来势汹涌，直冲云绾宁的脑袋。

原来，是秦似雪早已设计好的。

再看向游二时，云绾宁已经到了怒极反笑的地步，“还有呢？”

“还有，还有……”

见他吞吞吐吐，云绾宁耐心用尽。

她掏出匕首出鞘，重重的钉在了桌子上，“说！再敢吞吞吐吐，我便将匕首钉在你的舌头上！”

游二吓得忙收回舌头闭上嘴。

后背心一阵发凉，他迎着头皮快速答道，“营王妃说。”

“这一次让我先配合你演戏，最后站出来倒打一耙，一口咬定是你血口喷人，故意栽赃营王妃！”

“呵。”

云绾宁低低笑了。

这个秦似雪，心眼子比四年前居然还要多了！

不说别的，这一招挺管用的。

至少，对墨晔而言管用。

若是事情当真如游二所说的这般发展，墨晔怕是要恨透了她。

四年前作恶的是她；

四年后，不安分守己，还要作恶、泼人脏水的人，还是她！

但凡墨晔对秦似雪有半点感情，怕是都会亲手杀了云绾宁。不过他对秦似雪，到底有感情吗？

应该是有的吧。

毕竟，那个女人是他的白月光呢。

云绾宁单方面想着。

不过，秦似雪似乎也没有算计到，云汀兰的事儿。

她在利用游二算计云绾宁的同时，云绾宁也在利用云汀兰算计她！

这一次，秦似雪翻车了。

非但没有算计到云绾宁，反倒是被云汀兰给狠狠的搞了一回，直接禁足了。

甚至在她间接“帮助”下，墨晔反倒是信了云绾宁，洗脱了对她的愤恨。

否则，这两日宫里怕是热闹的紧。

秦似雪一定会紧紧揪着此事儿不放，在帝后面前告状，说是云绾宁栽赃陷害她云云。四年了，云绾宁第一次打了个漂亮的翻身仗！

她这一次，是偷鸡不成蚀把米啊……

“明王妃，所有的事情我都老老实实交代了，眼下再没有隐瞒的了。”

游二痛哭流涕的磕头，“求求您放了我吧！实在是不行，你杀了我也行，不要再折磨我了！”

不要再让那个婆子折磨他了！

游二宁愿死，也不想继续被张婆子折辱。

“死？本王妃留着你还有用，怎会让你死？”

云绾宁拔出匕首，放在手中把玩着，“张婆子，将他带去柴房关起来。”

张婆子连忙应下，正要拽起一脸绝望的游二，便听她又吩咐道，“今后只是关起来，别碰他。”

“不要让他死了。”

一听这话，游二心如死灰的一眼里，迸射出一丝亮光。

还好还好，不被折磨就好。

张婆子瘪嘴，“是，王妃。”

她的快乐没有了。

她刚将游二带走，肉圆子便兴冲冲的进来了，“娘亲娘亲，方才太姥爷夸我了！说我文章写得很好，今日提早下学。”

他似乎是跑得很急，一张小脸通红。

天气愈发冷了，他穿的也很厚实。

跑进来时，就像是一颗圆滚滚的红萝卜头滚进来了。

他一头扎进了云绾宁怀中。

她替他正了正头上的毛茸茸帽子，好奇的问道，“哦？你写什么文章了？”

“《娘亲》”

顾伯仲的声音在门口响起。

“外祖父。”

云绾宁忙起身迎上去，吩咐如烟倒茶。

“茶就不喝了！方才下人来传话，说是府中出了点事，我要即刻回去一趟。圆宝我给你送过来了，若是没什么意外，明日我还来。”

顾伯仲脸色严肃，“若是有事，最近几日我可能都不会过来。”

“出什么事了？”

见他板着脸，云绾宁便猜出怕是出了大事。

“你舅舅出事了。”

……

顾伯仲虽一把年纪，可身子硬朗，腿脚灵活。

进了顾家门，下人便跟在身旁回话，“老爷，二爷用午膳时还好好的。谁知午休时，突然就呕出了几口血。”

“这会子昏迷不醒！”

“请大夫了吗？”

顾伯仲往顾明的院子走去。

“请了，但大夫也束手无策，查找不出原因。”

“外祖父别着急，我给舅舅瞧瞧。”

一道清脆的声音从身后传来。

下人寻声看去，这才见一位年轻的女子，正牵着一名虎头虎脑的小崽崽，从门口走了进来，跟在顾伯仲身后。

方才下马车时，圆宝的鞋子掉了一只。

云绾宁在给他穿鞋，顾伯仲忧心顾明，便率先进了门。

所以，下人只看到他一人进来。

听云绾宁喊他外祖父，喊顾明舅舅……

下人眼中闪过一丝惊讶，忍不住喊道，“明王妃？”

云绾宁颔首没有答话，牵着圆宝快速跟上了顾伯仲，三人一前一后的往后院走去。

还未进门，便闻到了一股子浓郁的药味。

她鼻尖轻轻动了动，发现这药是主治急火攻心的。

进了门，顾明昏迷不醒的躺在床上，几名大夫围在床边低声议论什么。丫鬟端着药从云绾宁身边走过，正要进门却被她一把拦下，“等等。”

“把药给我。”

顾伯仲忙转身看向她，“宁儿，可是药有问题？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508153"  chaptername="第44章  漂亮的翻身仗！">加入书签</a>
</div>
