    大夏陆军第一军主力加扈从足足四十多万人行走在大樊国的领土上。

    战马无法翻越大雪山，全军皆为步行。

    就算是一应物质，也是由四十万扈从肩挑背扛，行军的速度自然不会快。

    关小西来到了彭于燕的身边，看着自己曾经的老上级他开心的一笑。

    “大将军，你说……枯蝉这小子还真有几分本事。他还真统一了孔雀国，只是我觉得他取的大樊国这个国名不太妥当。”

    彭于燕转头看向了关小西，“可别再叫我什么大将军，你才是大将军！你为啥觉得这名字不妥？”

    “嘿嘿，那樊国不是被皇上……不对，他现在不当皇上了，我也可以大胆的直呼他的名字了！”

    “那樊国不是被傅老大给灭了么？”

    “你说这枯蝉，这小子莫非当真姓樊？樊禅这名字也有点烦……大樊国加一个大字就能改变命运？幸亏这小子还知道咱们的厉害没来招惹我，不然……”

    彭于燕眉儿一扬，“不然你要怎样？”

    “他如果真来惹我，那我肯定得给他几分颜色瞧瞧！”

    彭于燕悠悠一叹，“这孩子，也不容易。其实若不是因为虞书容，我想啊，他是没可能当这个皇帝的，倒是这地方会多出许多的寺庙来。”

    关小西忽然低声问了一句：“这么说枯蝉还真是虞书容和樊无相的儿子？”

    彭于燕没有回答，因为她也不知道真实的内情。

    “别去瞎猜！不管如何虞书容给了他统一孔雀国莫大的帮助，但虞书容又被傅小官派人给抓了回去，赐给了她三尺白绫……”

    说到这，彭于燕看向关小西的视线凝重了起来。

    “我其实还是有些担心！”

    “担心什么？”

    “担心枯蝉未曾放下！”

    “……他会给虞书容报仇？”

    “我建议你前后都多派一些斥候，这里毕竟是异国，这国家都能变，这人要是变了其实也很正常。”

    关小西蹙眉沉吟片刻，“这个国家才刚刚建立短短数月，我们所过之处看上去都破败穷困，他枯蝉不将心思用在民生之上，反而来找我们报仇……他拿什么和我们打？”

    “莫要忘记小官给你的那封信，那里面可是说过虞书容从大夏科学研究院弄来了几个人，虽然可能造不出这半自动步枪，但造出毛瑟步枪恐怕不难。”

    “另外……这光脚的可不怕穿鞋的！”

    “正是因为这里一穷二白，我才担心枯蝉铤而走险！”

    “这一路所见，枯蝉在这个国家的老百姓心里威望极高！这就意味着只要他振臂一呼，就有无数的人会狂热的为他而奔赴战场。”

    “我们会陷入人民的战争之中，虽然我们能够击杀数倍的人，可我们的士兵或者扈从却死一个就少一个。”

    “你想想，如果我们的战损过大，此行远征是不是就意味着夭折？”

    “哪怕我们卷土重来将他这大樊国给灭了，在这一次的大战略中，我们就已经失败。陆地这条战线被终止，但小官海上的战线却正在铺开……万一小官在欧洲战场遇见了强大的敌人，偏偏少了我们这最为关键的一环，你说是不是这整个大战略就算失败？！”

    彭于燕如此一分析，关小西顿时紧张了起来。

    “彭帅果然宝刀未老！我这就去安排！”

    关小西正要转身去吩咐斥候营，却见一人飞奔而至。

    他是天机阁驻大樊国的负责人商寻！

    “报关军长！”

    “何事？”

    “天机阁发现大樊国两路大军异动！”

    “其一是定城绿裳所部的二十万大军正在西进，他们在山的另一边而行，与咱们的部队同向。”

    “其二是瑜城的黄蝶所部二十大军也倾巢而出，同样是西进。”

    “天机阁分析认为，这两路大军要去的地方极有可能是霍兹城，因为那是咱们大军西出的必经之地！”

    关小西皱起了眉头，商寻取出了一张地图摊开来，伸手一指，又道：“这里就是霍兹平原，咱们大军将在半个月左右时间抵达。”

    “他们的速度会更快一些，如果他们意图不轨，他们便能在霍兹城以逸待劳等着我们。”

    “另外从华月城得到的密报，大樊国皇帝樊蝉也悄然离开了华月城，他去的方向也是这里！”

    这是要在霍兹平原举行一场大决战了？

    枯蝉的四十万人不够看，估计他还调动了其余大军，毕竟大樊国立国就已经有了四路大军共计八十余万。

    彭于燕这时候看向了商寻，“天机阁能准确找到枯蝉在哪里么？”

    “这个……我们尽量。”

    关小西一怔，“怎么？斩首？这是个好主意，弄死枯蝉……”

    “你想错了，若是真弄死了枯蝉，咱们会陷入更难的境地！”

    关小闲一想，明白了彭于燕这话的意思——若是弄死了枯蝉，这个新成立的国家再次没有了主人，那么这个国家所有的百姓恐怕都会将这口怨气撒在第一军的头上。

    到了那时候，恐怕就真的寸步难行了。

    “那彭帅是怎么个想法？”

    “若是找到了枯蝉，我独自一人去见见他。”

    “不可……！”

    彭于燕微微一笑，“没什么不可的，毕竟当年在敕勒川，咱们还有着数面之缘。”

    “你刚才不是才说了这人可是会变的！”

    “对啊，我只是不希望枯蝉变成了大夏的敌人，我去就是和他聊聊天，说说他曾经的理想。让他明白唯有放下，这大樊国才能更好。除非他的那颗心已经入了魔，想要让这大樊国的亿万子民为他陪葬！另外……我也要带一句傅小官的话给他。”

    “我随你同去！”

    “你去就不好了，放心吧，就算说服不了他放下，他也不会拿我这老婆子来做个啥。”

    “大军依旧前行，只是警戒的范围得扩大。若是大军在抵达霍兹平原之前我未能回来……你切记，在枯蝉的援军赶到之前消灭所有敌人，然后迅速离开！”

    “这场战役的目标不能因为枯蝉的阻拦而改变，不然我很担心未来的大会战！”

    三日之后，商寻又至。

    “枯蝉即将抵达了西林郡！”

    这一天彭于燕单枪匹马离开了大军，在商寻的带领下往西林郡而去。?

