    想到这里，李云龙的目光之中涌现出火热与决然。

    “柱子！”李云龙大喊。

    这是每次需要用到迫击炮时，李云龙喊惯的名字。

    像李云龙这样悍不畏死的将领有一个共同点，那就是在只能选择孤注一掷的时候，他们绝不会有任何的犹豫。

    一个精妙又大胆的计划已经出现在李云龙的脑海里：

    既然已经确定了坂田联队指挥部的所在，只要利用手头的迫击炮，远程打掉鬼子的指挥部。

    战局肯定能够被逆转。

    “柱子，你他娘死哪儿去了？”李云龙又吼了一声。

    一旁的张大彪无奈地提醒了一句，“团长，你把王承柱借给孔团长了，人还没有还回来呢！”

    李云龙：“……”

    一口老血险些喷出来。

    他这才想起来，孔捷那小子借走了王承柱还没有还回来，就连团里唯一的那门远程迫击炮，也被孔捷给换了去。

    肠子都快悔青了……

    早他娘知道有今天，要决战坂田联队，偏偏又需要王承柱那个神炮手和远程迫击炮火力，以敲掉坂田联队的指挥部。

    就是说破天去，李云龙也不会和孔捷做那笔买卖了。

    当时看来稳赚不赔的买卖，现在看来却是亏大了。

    “他娘的！狗日的孔二愣子，你可坏了老子的好事了！”

    气急败坏的李云龙破口大骂，现在没了迫击炮和王承柱，再想干掉远处的坂田联队指挥部，那可就太难了。

    张大彪看出了自家团长的意图，请战道：“团长，没有迫击炮咱们还有敢死队，你给我一个连，我带弟兄们冲上去，把坂田那个老鬼的脑袋砍下来给你！”

    这话语霸气，能压倒一切。

    可李云龙又不傻，瞪着张大彪道：“大彪，你小子不能只会玩儿愣的，鬼子的指挥部在日军重围之中，靠着手里的大刀冲上去砍下坂田的脑袋，做梦呢？”

    “这也不行，那也不行，团长，您快拿个主意啊！”

    张大彪正焦急着，前线侦察兵突然来汇报道：“报告团长，孔团长的独立团从日军的左翼阵地发起了全线进攻！”

    闻言，李云龙与张大彪一起怔住，回过神来，两人连忙拿着望远镜观察阵地的左翼情况。

    果然，独立团已经向日军左翼发起了突袭，且不是牵制性的进攻，而是全面性的猛攻！

    张大彪愕然道：“团长，我原以为咱三八六旅就您一个敢抗命，不怕掉脑袋的，现在看来还得加一个了，看样子他们独立团跟咱一样，准备从正面突围了！”

    李云龙乐道：“这就对了，要不他是孔二愣子呢！只要是我李云龙敢做的，他孔二愣子就没有不敢的！”

    “张大彪，传令下去，全团发起进攻，机枪手与步枪全力掩护掷弹筒小组向前推进，给我朝着坂田联队指挥部的方向猛打！大彪，我给你一个连的兵力，拿出当年大刀队的威风来，向前冲锋五百米，与日军短兵交接之后，让他们尝尝咱老祖宗大刀的厉害！”

    张大彪疑惑道：“团长，您该不会还在打坂田联队指挥部的主意吧？可就是再往前冲五百米，咱们掷弹筒的射程太短，也根本够不着啊！”

    李云龙喝道：“你小子懂个屁，咱们手头没有迫击炮可以远程干掉坂田联队指挥部，可孔捷那小子手上有，只有咱们这边儿动静闹得够大，吸引住了鬼子的注意，孔捷他们那边儿才好得手！”

    “可是孔团长他能和团长您想到一块儿去吗？”张大彪狐疑。

    李云龙肯定道：“你可别小瞧孔捷，现在的孔二愣子可不是当年的孔二愣子！迫击炮和柱子都在他手上，老子能想到的，他肯定也能想到！执行命令去吧！”

    “是！”张大彪应道。

    左翼阵地。

    不愧是当年一个炕上睡过的老战友，李云龙果然了解孔捷。

    独立团从侧翼向日军发起进攻的时候，孔捷就一直在前线拿着望远镜搜寻坂田联队指挥部的所在。

    苍云岭阵地说小不小，说大也不大，鬼子的指挥部会架设在哪座山头，孔捷稍稍思考，便能猜出个大概。

    再凭借鬼子露馅儿的电台天线，孔捷很快就锁定了坂田联队指挥部的位置。

    接下来自然是借助团主力进攻的掩护，将炮排的王承柱与迫击炮推进到足以够得着坂田联队指挥部的射程之内。

    而除了迫击炮和神炮手王承柱之外，孔捷还有王牌。

    正是对斩首行动再熟悉不过的突击队。

    以主力掩护小股作战的突击队奇袭日军最高指挥部，这是突击队将士们期待已久之事。

    擒贼先擒王，当孔捷把准备率先干掉坂田联队指挥部的计划说出来之后，突击队副队长叶民当即说道：“团长放心，我们保证干掉坂田联队指挥部！”

    孔捷道：“好，柱子和迫击炮是干掉坂田联队指挥部的重中之重，我就把炮和人都交给你们突击队了。”

    “是，保证完成任务！”

    为了确保万无一失，交代过突击队之后，除了全团的总攻掩护之外，孔捷又让一营长王雷虎率领一个连作为敢死队突进，掩护突击队的斩首行动。

    按照柱子的目测，只要再向前推进五百米，坂田联队指挥部就在迫击炮的精准射程之内了。

    另一边，通讯兵突然来报：“报告团长，据前沿观察哨传回的消息，新一团再次向日军发动了猛攻！他们似乎是在向日军疯狂逼近！”

    战局到了现在，二营长沈泉不得不佩服自家团长的判断。

    独立团与七七一团从两翼进攻鬼子之后，李云龙果然没有趁机率领新一团后撤，并按照上级的命令从俞家岭方向突围，而是来了一招回马枪，竟然要从正面杀出重围。

    如此一来，倘若独立团这边再按照上级的命令后撤的话。

    新一团可就要身陷重围了。

    可李云龙和孔捷这两位老战友就像是预先演习好了一样，一先一后向日军发起了正面的冲锋。

    沈泉有疑惑：“团长，老团长那边怎么突然朝鬼子发起了猛攻？”

    孔捷思索片刻，他料定李云龙多半是注意到了坂田联队指挥部的所在，笑道：“因为李大头跟老子想到一块儿去了！”

    至于具体的，孔捷没有解释。

    王雷虎那边儿已经带着敢死队发起了猛攻，在孔捷刻意掉配过去的四具掷弹筒的火力进攻之下，鬼子的封锁线接连被打破。

    ……

