    鲜红的血水潺潺而流，像是一条小溪般划过荒芜贫瘠的荒山土地，刺目而妖艳。短短片刻间，凌家近百玄仙已经只剩下了十几人，个个脸上挂着恐惧之色。

    “住手！”

    凌家的半步三清吼啸。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，眸光无比的森然。

    紫色雷霆不断的自苍穹坠落，他轻轻的一步跨出，右手中凝聚出的能量神剑斩下，当场将又一尊凌家玄仙一分为二，血水混合着五脏六腑掉的满地都是。

    “啊！”

    凌家的半步三清吼啸，眼中满是血丝。

    他在疯狂的攻杀姜小凡，但是姜小凡却是始终对着他冷笑。

    “我会让你看到他们一个个倒下……”

    他的话语一片冰冷。

    不再刻意的压制修为后，这些凌家玄仙在他看来就什么都不是了。用他说过的话来讲，这些人真的太弱了……至少，在他面前是如此，不堪一击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫在回荡，血腥味在漂泊，这里化成了一片修罗炼狱。

    “杀！”

    有凌家修士大吼，惊恐令他失去了意识，疯了般的朝着姜小凡冲去。

    “嗤！”

    黑白剑罡闪过，这人倒在了血泊中。

    “不……不……不……这是魔鬼，是魔鬼啊，啊……”

    这些人神经快要崩溃了。

    他们可是近百的玄仙啊，由两尊半步三清带领着出来追杀一个玄仙三重天的小修士。这些人中，之前有不少人觉得这简直就是小题大做，可是现在，他们恐惧了，害怕了。一个人挡住近百玄仙，这还是人吗？

    “啊！”

    有人咆哮，身体发抖，化身闪电逃遁了出去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，先后有人遁走，朝着远方射去。

    他们彻底失去了斗志。

    立身残破的大地上，姜小凡的眸子灰蒙蒙一片：“你们逃不了……”

    “嗡！”

    其眉心间神海闪烁，太虚裂魂道极限爆发。

    无形无色的精神念力破眼而出，化作数道透明的神剑，突破了时空的限制，眨眼间贯穿进了远方逃走的数名凌家玄仙体内，刹那间崩碎了他们的灵魂。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道身影在远处坠落，响声不大，但是却无比的刺耳。

    凌家的半步三清瞪大了双眼，发出最凄厉的吼啸。到现在，他凌家外出的近百玄仙已经只剩下了四个人，包括他在内，只剩下了四个人！

    “不……不要过来……”

    看着姜小凡迈步而动，有人惊恐的后退，持着宝剑的手臂瑟瑟发抖。

    能够成就玄仙之境，他们每个人都是从血水和尸骨中走过来的，面对死亡时很少有人会害怕和恐惧。但是现在，这些人全部都害怕了，深深的恐惧。

    “你们也会害怕？”

    姜小凡冷笑。

    “唰！”

    他在刹那间消失在原地，右手拍下，压碎了一片苍穹。

    “噗！”

    血雾散开，开口的凌家玄仙被斩。

    望着这个地方仅余下的三名凌家玄仙，他的脸上没有丝毫怜悯：“你们凌家真把自己当根葱了，以为所有人都要服从你们？你们算什么东西！”

    “哧！”

    他抬手挥出裂天戮元剑，将又一名凌家玄仙洞穿。

    他的脚步不变，一步一步的朝着前方跨去，眸子冷淡无情。这让除去半步三清的两名玄仙彻底疯狂了，在无尽的惊恐下，两人竟然选择了自爆本源。

    “嗡！”

    狂暴的能量流转，荡出一股股毁灭性的罡风。

    凌家的半步三清脸色一变，但是很快就变得狰狞起来。两尊玄仙自爆，三清之下任何人来了都要死，不可能有存活的可能，他站起身来就朝着远方冲去。

    “滚回来！”

    姜小凡静止不动，脚下一片银光扩散开来。

    道经引灵术展开，前方的土地顿时破裂，一头银色的天龙冲了出来，砰的一声将凌家的半步三清撞了回来，让他浑身骨头再次碎了个彻底。

    “你！”

    他脸上带着一丝恐惧。

    不仅是因为姜小凡的惊人手段，还因为旁边有两个玄仙将要自爆。

    姜小凡眸子冷淡，面对着两尊玄仙的自爆，他脸上的表情没有丝毫变化，就那么淡淡的朝前走：“想自爆，那也得有人给你们时间……”

    他的神色很残酷。

    金色大手抬了起来，不动明王印撑起，猛然压下。

    “噗！”

    “噗！”

    强横的两巴掌，压塌了大片虚空，直接将正在燃烧本源中的凌家玄仙拍碎。两人的自爆被强行打乱，在无限的惊恐而绝望中消失在天地间，形神俱灭。

    “你……你……”

    凌家的半步三清仰倒在地，脸庞因为极度的恐惧而变得扭曲了起来。

    荒芜的大山满是裂痕，血水染红了一片片地面。

    姜小凡面无表情，右手中的能量神剑对准了凌家的半步三清，强大迫人的威压让对方一动也不能动：“我已经给过你们凌家很多次警告了，不要来招惹我，可惜……”

    “噗！”

    神剑斩下，一颗大好头颅飞了起来，鲜血狂喷。

    冷风在吹，本来很温和，但是这一刻，远处大山上的古灵教和太水族等玄仙却感觉很冷。他们那强大的玄仙体魄都在瑟瑟发颤，脊背一阵发寒。

    没有在意地上的尸骸，姜小凡转身朝着远处的太水族和古灵教等人望了一眼。望着这些人，他并没有说什么，微微闪身，瞬间出现在白衣少女身边。

    “哧！”

    他抬手撤去了少女体外的金色光罩。

    仙月舞脸色有些发白，不过见到姜小凡过来后，她还是露出了一个笑。

    “走吧……”

    姜小凡拉起她的小手，略微有些冰凉。

    这让他一时间止住了脚步。

    他低下头去，望着这个十七八岁的少女柔声道：“小舞，你太善良了，但是很多人不配让你将善良放在他们身上，他们连得到你同情的资格都没有。这个世界上，有些人没有活下去的价值，他们活着，就会给那些无辜的好人带去灾难。”

    “小舞知道的，他们都是坏人……”

    少女点头。

    “对。”

    姜小凡笑着点头。

    因为有姜小凡在身边，仙月舞的脸色很快就变得红润起来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    突然，前方的空间微微动荡，太水族和古灵教等玄仙闪了过来。

    “有事？”

    姜小凡面无表情的道。

    “呵呵……”还是古灵教的娄妖妖最先开口，笑的很是悦耳：“公子今日大展神威，让凌家损失惨重，他们必然会更加疯狂。奴家还是想请公子去古灵教做客，公子你看如何？可以躲避这一脉的三清古王，还有……”

    她略微将身子靠近了几分，小声道：“奴家可以陪你哦。”

    这是一个非常具有魅惑性的女子，她红唇润泽，贝齿如玉，面对着姜小凡时笑的甚是妩媚。那柔亮的乌发披散在雪白的胸前，但是却遮不住那诱人的雪白。

    “抱歉，没时间。”

    姜小凡拒绝的很果断，没有半分犹豫。

    娄妖妖对此已经没有什么好惊讶的了，倒是她旁边的一个老妇人露出了几分惊讶的神色，她还从来没有见过有男人拒绝过这个妖娆女子。

    相比娄妖妖，太水族的阴鹫老者就显得很直接了，认真的道：“小友你今日斩杀了凌家近百玄仙，几乎将这一脉的玄仙强者杀尽了，凌家绝对不会善罢甘休。他们还有三清古王坐镇，这之后绝对会出世来对付你……”

    他顿了顿，脸色很是郑重：“老夫也不拐弯抹角了，我太水族同样有三清古王坐镇，愿意庇护小友，抵挡他凌家的三清古王。若是小友前往我太水族，他凌家无论如何也没有办法。另外，小友你尽可放心，我族不会要求你什么，只要小友你愿意成为我太水族的名誉客卿就可……”

    在说这些话的时候，他眼中带着浓浓的热切和炽烈，语速非常快。

    一个具有如此潜力的年轻人，玄仙三重天就可以斩杀半步三清强者，这在最为璀璨的上古时代也没有出现过。他现在就是想要招揽姜小凡，只要姜小凡答应，哪怕是让他太水族和凌家开战也没有什么大不了。

    姜小凡自然明白对方的意思，太水族就是想要拉拢他。他摇了摇头，道：“好意心领了，不过我这个人自由惯了，不习惯进入某个大势力……”

    “这个，小友还是再考虑下吧，凌家之后必然会遣出三清古王，你虽然很强，但是面对三清古王还是会有危险啊。我太水族可以无条件支援和庇护你，你放心，只是去我族当一个名誉客卿而已，绝对不会有任何人约束你，哪怕是我族的族长和三清长老们也绝对会将你奉作上宾。”

    太水族的阴鹫老者急声道。

    他也不是在打空算盘，只要姜小凡愿意去他太水族，只要他太水族这次帮姜小凡挡住了凌家的三清古王，那之后的岁月里，若是他太水族有求，对方不可能会不伸出援手。而有这样一尊潜能无限的人物作为客卿，他太水族的威望必然会水涨船高，将来很有可能会成为仙女星第一传承。

    “不了，多谢好意……”

    姜小凡还是摇头。

    他没有再和古灵教以及太水族的人说些什么，拉着少女腾空而起，直接朝着远方射去，很快就消失在了这片大山间。

    ps：感谢酆凰，mr咴太狼，holdenhoward，innisfree等朋友投出的月票，以上排名不分先后，谢谢大家。龙去码第三章和第四章，求兄弟伙们月票支持，谢谢大家哦，拜谢。