    “凡哥，这些灵材可是耗费了我们两个多小时的体力和魂力才砍下来的。

    现在全部给了巡逻队，那咱们今天哪里还有余力去再砍灵材？

    您又不是不知道，我家里还有好几口人要靠这些灵材养家呢！”

    一个村民拉着路凡，不想把灵材全部送出去。

    送出去之后，那他今天必定无法把云巨大人规定的人头税补齐。

    到时候，他们一定会被驱赶出村落，自生自灭！

    “命重要还是灵材重要？”

    路凡反问了一句。

    灵材没了还可以继续砍。

    但命没了，就什么都没有了。

    “灵材今天无法上交，那么我一家也是活不下去的！”

    那个村民回答。

    “放心，我不会让你们一家活不下去的。

    不大了今天晚上我通宵砍柴，一定将你们家无法补齐。”

    路凡如此安慰。

    “多谢凡哥，凡哥你人真好！”

    那村民激动的直接下跪。

    “哟，看不出来，你还是一个满心仁义的正义之士呢？

    看的是真让我们感动啊！

    不过，你们如此谈完了的话，就赶紧把灵材拿过来。

    不然太阳下山了，我们这些灵材怎么出手？”

    碗口疤痕的男人大声叫道。

    路凡没有再迟疑，将收好的灵材取了出来，送到了碗口疤痕的男人面前。

    “很好，你们这些人很懂事！”

    碗口疤痕的男人得意的命人收起灵材。

    便准备离开。

    既然这么懂事，以后说不定每天都能过来找这些人索要好处。

    这样一来，他们的小日子一定过的非常的滋润。

    巡逻队的人正准备离开。

    忽然，一声极为淡漠的声音响了起来。

    “把灵材都给本少留下，然后你们可以滚了！”

    这个声音太过突兀。

    令得在场所有人都愣在了原地。

    “什么？”

    碗口疤痕的男人以为自己听错了。

    这群老实的村民，竟敢对他们如此说话？

    要知道，他们巡逻队在这些村民的眼里，就是霸王！

    以他们的身份，又什么时候轮到一个无名小子对他们说滚这个字眼？

    路凡轻轻摇头，林天佑无视他的帮助，现在又在他摆平事情之后，出来闹事。

    在他看来，这完全就是一个坐井观天的青蛙，无知的笨蛋。

    这样的人，他已经不打算再帮了。

    帮不动！

    “小子，你是哪个村落的？”

    碗口疤痕的男人的双眼冷了下来。

    他贵为云巨巡逻左队的队长，身份绝对不一般，又岂能任由一个毛头小子在他的面前大放厥词？

    “大人，这个小子只是跟我们同路，与我们并没有任何关系！”

    路凡连忙出声说道。

    他可不想再被林天佑连累到了。

    “队长，既然他什么都不是，那就直接杀了吧。

    刚才我还没有杀过瘾呢！”

    一个部下走了出来，对着碗口疤痕的男人说道。

    林天佑却是一脸戏谑：

    “让你们滚已经是非常客气了。

    别给脸不要脸！”

    十多名巡逻队的成员面面相觑，他们似笑非笑。

    他们也算见过不服他们的人。

    但像林天佑这样的，却是头一回见到。

    碗口疤痕的男人冷眼笑道：

    “真是初生牛犊不怕虎，面对我们这些人还敢嚣张！

    给我把他的头剁下来！”

    碗口疤痕的男人话音刚落。

    他身后的一名部下已经拔出大刀，凌空一跃，朝着林天佑发动攻击。

    路凡本以为自己可以不去管林天佑的死活。

    可内心的正义感，让他最终还是不能坐视不管。

    他拾起地上一根木棍，就想上前帮忙。

    但林天佑却早已经先他一步动了。

    只见林天佑身体一侧，右手握着之前路凡给他的斧头，随手斩出。

    那名部下一愣。

    本以为这个毛头小子会跟之前被他杀的人一样，毫无反抗之力。

    可没想到，这小子还敢挥斧反击。

    “找死！”

    部下大怒，林天佑的动作，显然是没有把他放在眼里。

    顿时，那一刀光芒大盛。

    带着极强的刀劲，迎着林天佑的斧头斩去。

    他要连同那斧头一起，把林天佑斩成两半。

    铿锵！！

    刀斧相撞。

    好似电光火石激荡。

    斧头丝毫没有受到任何影响，但部下的那柄刀已经一分为二，掉在了地上。

    同时，跟着一起掉在地上的，还有那个部下的上半截身体。

    鲜血顿时就将这片林子染红。

    众人不敢相信自己的眼睛，一个毛头小子，竟然一斧斩死了巡逻队的正式队员！

    “该死，这小子还是个硬茬子，大家给我一起上，杀了他！”

    碗口疤痕的男人头皮一麻，旋即大声命令其余的部下。

    “遵命！”

    众部下领命，拔出武器杀了过来。

    “凡哥，怎么办？”

    几个村民看着路凡，不知道该如何面对现在的情况。

    “帮忙，一起把这些巡逻队的渣滓杀了！”

    路凡目光凝重，毫不迟疑的说道。

    “是！”

    四个村民同伴拿出斧头，与林天佑并肩，冲向了巡逻队。

    “好哇，你们竟敢造反，通通该死！”

    碗口疤痕的男人眼里闪过凶光，满含怒气的拔出宝剑，冲杀了过来。

    轰！！

    上位鬼神境实力的碗口疤痕男人，并不是这么好对付的。

    几个村民转瞬间就被他一剑一个打败。

    正当他提剑准备斩杀路凡时。

    忽然一个人影好似旋风，顷刻间出现在了他的面前。

    “臭小子，别挡路，待会才轮到你死！”

    碗口疤痕的男人骂道。

    他身上魂力威压爆发，强烈的气劲好像飓风一般席卷爆发。

    本以为能震飞林天佑。

    岂料那种程度的魂力威压，根本奈何不了林天佑分毫。

    林天佑手里的斧头轻轻一挥。

    噗嗤！

    斧锋从碗口疤痕男人的手腕处斩进，白斧头进去，红斧头出来，干脆利落。

    “啊，我的手！”

    碗口疤痕的男人叫的非常凄惨。

    他都不明白自己为什么会防不下这个魂力连他部下都不如的少年小子。

    “吵人！”

    林天佑嫌他叫的难听，再斧头轻头，从其喉咙处划过。

    一飙鲜血飞溅。

    这个不可一世的巡逻队长，就此灭魂。

    其余的部下看到队长被灭魂，吓的纷纷丢下兵器，转身要逃。

