
星宇1178年3月9日早上六点，位处于兽人大陆的小木木部落中训练场中，颜铁龙正跟木可可大鲁狼人进行摔跤。

而摔跤运动在兽人族来说是国民运动，这项运动不但提升自己，而且增加双方友好。

强然木可可大鲁狼人在小木木部落中摔跤技术是高手，可惜颜铁龙拥有龙之血，他在力量上远超过普通人类，而狼族速力型跟纯力量型兽人比力量有不少差距，这也导致木可可大鲁狼人动用兽元之力也不是颜铁龙的对手，毕竟颜铁龙不单单力量上碾压木可可大鲁，就连摔跤技巧也更胜一筹。

木可可大鲁输了比赛，不过他十分服气，而在场狼人都为场中一人一狼喝彩和祝福。

然而一个声音让在场众人和狼人都变的鸦雀无声；而这个人就是风莉麦茜尔；而她所说的话就是，“一大清早的那么吵，原来是摔跤啊，那算我一个！”。

而众人和狼人之所以对风莉麦茜尔那么大的反应，那是因为昨天颜铁龙他们到小木木部落之后，木可可弗狼就大办宴席，而当时颜铁龙拿出不少酒助兴，然而让颜铁龙他们没有想到风莉麦茜尔一个不小心喝大了，在加上宴会有摔跤助兴，于是就出现风莉麦茜尔一人干番了六十八名车轮战狼人高手，当然木可可弗狼和木可可大鲁都在其中。

强然在摔跤上输掉比赛没有什么，但是连续输六十八场让小木木部落狼人感觉不爽，不过也不少兽人对风莉麦茜尔十分崇拜和尊敬，毕竟兽人崇拜强者。

而现在颜铁龙他们和众人狼人的没有反应，那是因为众人和众狼人都不想当沙包罢了，不过很快有聪明的人先表示忘记给马喂水，然后直接离开。

得到启发的众人和众狼人分分表示自己还有事离开，就连颜铁龙也不例外。

然而对于其他人和狼人离开，风莉麦茜尔没有意见，可惜颜铁龙不行，用她的话就是其他和狼人连陪练的资格都没有，而颜铁龙刚刚好够她热身。

强然颜铁龙想要拒绝风莉麦茜尔，可惜风莉麦茜尔根本不给颜铁龙借口和逃跑的机会。

颜铁龙强然被风莉麦茜尔当成沙包，不过颜铁龙也被风莉麦茜尔指导格斗技巧，这也让颜铁龙受益匪浅，不过颜铁龙也付出皮肉之苦代价。

在未婚妻狮特艾莉雅擦药膏之后，颜铁龙开启跟小木木部落交易事宜。

然而让颜铁龙没有想到的事，他刚宣布开市，他的第一笔交易居然是来自木可可弗狼。

而木可可弗狼要求的交易商品就是昨天那些被圣纹商队俘虏的狼人，当然木可可弗狼他们拿出近千张不错的皮革和一些品相不错的药材。

听到木可可弗狼提出的交易，原本颜铁龙打算直接将那些刺狼部落的狼人俘虏送给对方，毕竟对颜铁龙他们来说处理刺狼部落的狼人也是一件十分麻烦的事。

可惜木可可弗狼有些伤脑筋，他拒绝颜铁龙赠送俘虏，并坚持要以交易都形式来购买俘虏。

颜铁龙对于木可可弗狼的坚持，他也无可奈何，于是就以交易方式。

强然木可可弗狼用上千张皮革和一些珍贵药材，但是颜铁龙这边俘虏有些多，这导致木可可弗狼只是换的五百多俘虏，这还是有情价格，按照正常价格能换到百名狼人俘虏都是低于市场价格。

等交易结束之后，颜铁龙还是忍不住询问木可可狼，难道不担心五百刺狼部落的狼人逃跑或者反叛吗？

木可可弗狼听到颜铁龙询问，他告诉颜铁龙，他们狼族是十分重视恩情，而部落跟部落之间常常因为各种事发生交战，一般战争中被俘虏，要么让部落拿资源进行赎回，要么就成为部落的一份子，当然最后一种就是死亡，一般尽量避免死亡，毕竟杀孽太多会降低整体种族实力，这会遭遇其他种族领地的窥探。

颜铁龙听完木可可弗狼讲述，他内心却感慨狼族看上去分化各自为生活而战，但是他们比想象还要团结。

接着颜铁龙对木可可弗狼提出，让对方通知刺狼部落来赎剩下近一千五百多狼人。

面对颜铁龙提议，木可可弗狼却摇摇头表示，刺狼部落这一次狩猎失败让他们实力大损，而且他们居然袭击商人，这表示他们内部资源匮乏，并提议不如到他父亲太木部落看看，这样一来可换取的资源就会大大增加。

对于木可可弗狼的提议，颜铁龙是比较支持，不过他也担心太木部落会误会他们干捕奴事件。

听到颜铁龙担忧，木可可弗狼表示，他愿意一同前往他父亲的部落。

听到木可可弗狼表示自愿跟前往太木部落一趟，颜铁龙就提议雇佣木可可弗狼做他的向导，并将五十名刺狼部落的俘虏当雇佣费提前支付给木可可弗狼。

等木可可弗狼离开之后，一旁龙莉雅丝公主却直接指出刺狼部落高层跟木可可弗狼不对付，同时也指出木可可弗狼之所以提议让颜铁龙到太木部落就是为了削弱刺狼部落的实力。

当然颜铁龙也看出木可可弗狼的小心思，不过他认为他们跟刺狼部落已经交恶，不如做个顺水人情，并削弱刺狼部落的实力也是不错的事。

龙莉雅丝公主对于颜铁龙的答复，她却提醒颜铁龙，兽族并不是所有都是憨憨，可不要因为其他因素而失去掰断！

对于龙莉雅丝公主提醒，颜铁龙内心感慨对方敏感，不过他可不认为自己因为花紫衣她们失去冷静。

接下来一个上午的时间，圣纹商队跟小木木部落的狼人进行交易，并没有出现什么意外情况。

只是当时间到了中午之后，负责瞭望的狼人发现一支千兽人骑兵向他们部落赶来，于是颜铁龙他们听到警报声。

听到警报声，颜铁龙他们急忙戒备起来并赶向部落门口，毕竟现在他们根小木木部落是一根绳子的蚂蚱，要是小木木部落被收拾了，他们也无法避免。

来到部落门口，颜铁龙他们见到木可可弗狼正在指挥族人正在布置攻防，他忍不住询问对方是怎么一回事？

木可可弗狼告诉颜铁龙，外面来袭击他们的狼人骑兵是他兄弟，并希望颜铁龙不要插手他们之间的战争，当然他也向颜铁龙保证，不管是他赢还是他兄弟赢都能保证颜铁龙他们安全！

颜铁龙当然不相信木可可弗狼的话，不过他也不打算参与对方跟兄弟的战争，毕竟对方已经拒绝他的好意。

颜铁龙让身边的狮特艾莉雅返回零时营地做好防御准备，而他要留下来看看情况发展以做出完全应对。

见到颜铁龙他们没有参与进来，木可可弗狼松了一口气，毕竟在人类帮助之下赢得战斗胜利，他不但不会得到荣誉，甚至还会失去民心和不友好称号。

木可可弗狼的兄弟木可可雷狼来到部落门口前一百米位置，他大声的嘲讽木可可弗狼懦夫一番。

面对木可可雷狼的嘲讽和怒骂，木可可弗狼忍耐下来反嘲讽和怒骂木可可雷狼一番。

看着二兄弟互相嘲讽和怒骂就是不打，在颜铁龙身边的龙莉雅丝公主感觉太无聊了，于是她直接反回营地。

见到龙莉雅丝公主离开，颜铁龙内心一丝的不安放下，毕竟让龙莉雅丝公主感觉无聊，那么证明外面狼骑兵实力并不强，不会威胁到他们。

而二兄弟怒骂和嘲讽近二个小时之后，他们可能是吗累了就决定三场比赛赌注，而他们赌注的内容居然是各种生活物资和皮革以及药材等等。

决定以比赛分胜负，木可可弗狼就带着五百名族人出部落来到他兄弟不到五十米。

二兄弟第一场比赛就是摔跤，双方各自派一狼人开始画半圈，画半圆是一件十分重要的礼节，一旦出现一方比另一方要画的话的话，那么画的好一方可以嘲讽另一方十分，画的差一方只能忍受十分钟嘲讽。

双方的画师都十分出色，他们二狼画师画出的半圆居然形成一个完整的大圆，从画师技术来看，双方属于平局，于是双方都无法打击对方的士气。

接着双方各派一名力士进行比赛，然而结局让所有狼人和观战的颜龙意外是二名选手同时出圆圈打成平手。

第二局是狼族特有比赛，那就是骑兵对冲，这一局是木可可雷狼获得胜利。

第三局是步战，而这一局木可可弗狼派出一名黑狼人参加比赛，而这名黑狼人刀法了得，另一名比赛选手根本不是对方，最终双方又打成一平一胜一败的平局。

是双方加时赛，而加时赛就是双方首领以空手格斗来决定胜负，结果这一场比赛打到下午五点，双方首领同时到地不醒结束比赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66836671"  chaptername="第一千一百三十五章：与小木木部落进行各种互动">加入书签</a>
</div>
