         看着众人急切的目光，云霓裳微微一笑，展开了手中金色的卷轴。

    光芒在众人的眼前，化作一张光幕。

    上面出现了一个个遒劲有力，如铁画银钩般的文字。

    看完上面的内容，众人只觉得心中无比震撼。

    “三圣山，僵尸的老巢……”    “前去老巢，断绝僵尸最后复活的希望……”    “三圣山中的表现，决定是否可以获得斩灵路的资格……”    文字不多，总结出来的意思，大致就是这样。

    内容看上去简单，但是这是天涯宗发出的讯息，那么意义就完全不一样了。

    看完之后，众人眸中的震撼，清晰可见。

    他们这个时候明白了过来，为什么之前的三个月，楚言一直不让他们出手了。

    原来对方早就知道，真正的决战，是在这个时候。

    “你为什么不早和我们说？”

苏见远摆摆手道，“你要是早说一点的话，我们也就不用每天那么心急了。”

    “是啊。”

江盼梦点点头，附和道：“原来最后这三圣山，才是最关键的。

你要是早一点告诉我们，我也修行的时候，也可以更加安心了。”

    楚言无奈地摊摊手，对云霓裳道：“你帮我解释一下？”

    眼看众人的目光，齐齐汇聚到自己身上，云霓裳收起卷轴，笑道：“其实在这之前，楚大哥也并不能确定具体的时间和地点，所以他能做的，就是让你们先安心修炼，将状态调整到最佳，等候这最后的决战。”

    云霓裳话音刚落，苏馨雨就疑惑地眨眨眼，迟疑道：“你的意思是，这三圣山的消息，楚言事先并不知晓？”

    这个问题，就需要楚言自己来回答了。

    他开口说道：“最开始的时候，我的确不知道。”

    “啊？”

现场众人，顿时齐刷刷张大嘴巴，露出诧异的神情。

    都不知道具体的消息，就将众人汇集起来，然后埋头修炼？

    如果最后天涯宗没有今天这三圣山的消息，那岂不是做了无用功？

    林妙然第一个回过神来，她沉吟了一下，继续道：“你这段时间一直在搜集各个地方的信息，我留意了一下，都是关于各个地区战局的简报。

    而且不仅是南云，包括中云、北云，甚至相邻疆国的信息，你都在留意。

    你看这些，是为了推测天涯宗的行动？”

    不得不说，这些人里面，最懂楚言的，还是林妙然。

    楚言点点头，看了一眼众人后，笑道：“是这样子的。

我知道天涯宗要开斩灵路，但是进入斩灵路的资格，如何选拔，这是我首先要考虑的问题。

    一开始的时候，我也不清楚具体的选拔考核方式。

    不过有一点我可以确认，无论是考验天赋实力，还是看在镇压僵尸之乱这件事中的表现，有一点是一定会被天涯宗考虑的。”

    楚言顿了一下，深深看众人一眼后，继续道：“就是修士的天赋和境界。”

    “你们是我的朋友，对于你们的天赋，我觉得毋庸置疑。

    当时能够提前进入天涯宗，我的运气，也是一个很重要的因素。”

    楚言谦虚了一下后，紧接着道：“天赋你们没有问题的话，那么为了应对那两个考验的话，让你们稳固和提升境界实力，是绝对不会错的选择。”

    “所以你让碧瞳上师为我们炼制丹药！”

芙蕊立刻应声道。

    “不错。”

楚言点点头，“只要境界实力都得到提升，那么到时候无论考验哪个方面，都不会手忙脚乱。

    提升和稳固境界实力，是你们要做的事情。

    而对于我来讲，在云师妹具体的消息没有送来之前，根据目前的战局，推测天涯宗可能使用的方式，那就是我的事情了。”

    “所以你每天都在查看各地的战报。”

苏雨情眸中浮现出思索之色。

    众人也渐渐开始恍然，隐隐约约间，可以领会到楚言这么做的目的了。

    “是的。”

楚言道：“每天大量的信息汇总过来，所以即便我没有离开碎星楼，但是对于各地镇压僵尸之乱的情况，我也可以了解得清清楚楚。”

    楚言曾经领兵打仗，攻城略地。

    根据战事，推演全局的发展，并不是什么难事。

    这正是他所擅长的。

    要是换成其他从始至终都在修炼的修士，反而就不具备这个能力了。

    而正依靠着这个能力，楚言根据局势的发展，推测出来的一件事情。

    “能够逐渐被控制，并且逆转的局势，根本无法作为获得斩灵路资格的考核。”

楚言解释道：“就好比一道考题，资质普通的人都可以解答出来，那么自然也就没有了选拔天才的作用了。

    而且根据占据的发展，我发现了一件事情。

    每日被消灭的僵尸虽然数目众多，但是真正强大的僵尸，却很少出现。”

    “你见过强大的僵尸吗？”

苏馨雨不服气问道。

    “见过，还得了尸核，那是尸将。”

楚言点点头，继续道：“而且因为每天情势的发展，我都看在眼里，就好像是我亲身经历的一般，所以我隐隐约约之间，有一种感觉。”

    “什么感觉？”

江盼梦赶紧问道。

    “这战局的发展，在得到控制之后，似乎就有一只手，在有意识地让它朝着一个方向发展。

    再联系上一直没有强大僵尸被消灭的消息出现，所以我做出了一个大胆的猜测。”

    楚言目光扫一眼众人，道：“那些强大的僵尸，就是为了用来作为获得斩灵路资格的考验，所准备的。

    如果天涯宗决定这么做的话，那么就将会在整个战局接近尾声的时候，将这个计划公布出来。”

    说到这里，楚言指了指云霓裳手中的金色卷轴：“事实看来，我的推测并没有错。”

    听完楚言这丝丝入扣的分析，众人都感觉情绪激荡，心中无比震撼。

    他们之前相信，楚言必然有所计划。

    但是没想到的是，楚言的计划，会随着他的推断，不断进行修正。

    这种感觉，很让人震撼，就像是让你做一个框，正好要装入一个球一般。

    但是不告诉你这个球有多大，并且也不告诉你什么时候把这个球丢过来，只给你很多杂乱而零碎的信息，让你根据这些信息，去推导，去猜测。

    别说是一个人了，恐怕换做一群人，怕是都没有办法完成这件事。

    但是楚言做到了！    这和修士的天赋、境界、实力都无关，这是一种，比单纯斩杀一人，要更加强大的、更高层次的观察和思考能力。

    “我终于明白，为什么楚言每次都可以越级斩杀了……”李修喃喃道。

    一旁的苏见远也点点头，喃喃道：“他现在地元境，就算斩杀天心境，我都不会觉得奇怪了……”    “那么我们接下来，应该怎么办？”

苏雨情问道。

    众人的目光，也齐齐看向楚言。

 