    第850章没什么不对

    这回不用杨简打听，这事情就已经清楚了。

    新女主定的林可柔。

    剧组的意思是说觉得林可柔更加符合原著的形象，但是为了不让含笑白来一趟，林可柔那边也同意了，可以让含笑出演另外一个配角。

    一个善妒成性，有脸无脑的恶毒女配。

    片方劝说的语句格外熟悉，类似于“角色不分高低”之类的。

    这话当初对杨简有说服力那是因为是含笑说的，但换了个不怀好意的人……

    骂你没商量！

    片方那边没一个能打的，全被杨简不带脏字的骂得头臭。

    最后电话打来了含笑这里。

    含笑正坐在车上看着对面的大楼。在等人，接了电话也是心不在焉的模样，“嗯，知道了，杨简骂你们什么了？”

    那边强压着怒火重复一边。

    含笑点点头，指尖轻敲着方向盘，“瞧你们这说的，我没觉得他做得有什么不对，得罪？得不得罪角色都换了，您觉得我还在乎么？”

    懒洋洋的一句话，偏偏春风似刀一样地往对面那人的脸上直打。

    打得脸火辣辣地疼，最后只能撂下狠话，“这角色你要是不接，就等着被封杀吧。”

    含笑低头看了眼时间，“嗯，我等着。”

    为了羞辱含笑，林可柔端着善良大方的架子，强压着剧组一定要让含笑接这个角色。

    投资商的人得罪不起，被这么压着片方也难受，又被杨简这么一刺激，冒了火。

    含笑最后来了个火上浇油，直接把人给气崩溃了，连封杀这种话都敢说出来。

    最能体现一个明星实力地位的不是他拍了多少好剧本，而是他接了多少地奢侈品代言。

    卡洛伊珠宝作为皇室的供应商，规格自然是顶尖的，自从他们官宣了含笑作为全球代言人之后，含笑的地位也水涨船高。

    早就已经不是当初那样的可以轻易动摇。

    只能说林可柔太心急，抱上了司越的大腿就按捺不住了。

    不过也正常，换了别人也是一样的做法。

    下午四点。

    阴天没太阳，寒风便要更加地肆意。

    公司里有人将司斐送到了门口，脸上恭敬较之以前丝毫不减。

    聪明人都看得出来，连司越这个总裁都还是司斐点了头才当上的。

    司斐这个司家掌权人的身份自然和以前一，人前人后大家都还要尊称一句“二爷”。

    与之相比，司越这个坐在轮椅上的司氏总裁就要显得落魄不少。

    他矮了面前男人大半的身子，只能抬头去看他，这样对比让他更觉得羞辱，声音比这寒风要冷，“既然当初小叔已经不在司氏担任任何的职务，以后最好还是少往这跑，我看着心烦。”

    两叔侄对上，司越氏毫不遮掩自己对司斐的敌意。

    司斐却只是淡然一笑，“你年纪小，父母又不在了，我这个做长辈的自然是要多提点你。”

    男人沉稳的模样做足了长辈的模样，话却是柔风化成的刀片，往司越的心口剐。

    司越气得要从轮椅上站起来，最后却还是握紧了扶手强逼着自己冷静。

    (本章完)

