    苏放跟冷西林相视一笑，大有一种相视恨晚的感觉。

    周渔早就听不下去了，快步朝着招募现场走了过去。

    孙尚香却满脸幽怨：“老公，别的女人能给的我都能给你啊！为什么？”

    “好好学习，天天向上！”苏放来了一个摸头杀，追向周渔。

    “对了，苏大师，有件事我忘了告诉您了。”确认了苏放的身份，冷西林简直谦卑到了极点，追向苏放后小声道：“那个死在蛇盘山上道观里的浪花好像也曾面试过星辉娱乐呢。”

    星辉娱乐！

    苏放站住，扭头朝着招募的地方看了一眼。

    那里挂着一面横幅，写的正是星辉娱乐。

    “你什么意思？”苏放问道。

    冷西林解释道：“苏大师，其实这个所谓的星辉娱乐只是挂了一个牌子，这些人被招去之后都会进入夜不归休闲娱乐中心。那里的女的你也知道的，不是陪酒就是陪睡。嘿嘿……”

    说到这里，冷西林露出意味深长的笑意。

    苏放奇怪：“你怎么知道的这么清楚？”

    冷西林羞涩道：“因为夜不归休闲娱乐中心是教授左义开的，而左义也是我们冷家提拔的。所以，我经常免费去玩，知道一些内幕。”

    “靠！”苏放忍不住伸出大拇指。

    有钱人的世界，果然非同凡响。

    “对了，不过最近有件事非常奇怪。”冷西林再次开口，“在夜不归那里有一间帝王包厢。据说那个包厢只对大人物开放，连我都没资格进去。可最近我去过几次，看到经常会有女人被送进包厢里呢。”

    苏放听到这里不由沉默了下来。

    重重拍了拍冷西林的肩膀：“你放心，待案子查清了，凶手被惩罚，就算依旧有脏东西缠着你，我也替你搞定！”

    “谢苏大师！”得到了苏放的承诺，冷西林嘴巴都快笑成菊花了。

    苏放追上周渔，将从冷西林那里听来的消息说了一遍。

    周渔盯着苏放看了半晌，立刻拿出手机拨通了一个电话：“快帮我调取一下监控，查一下最近失踪的女子是否在夜不归休闲娱乐中心出现过。”

    几分钟后，电话回了过来，给了周渔肯定的答案。

    “竟然真有问题！”周渔的情绪一下子激动了起来。

    按照附近的监控显示，很多女孩进入夜不归之后就再也没出来。

    如果夜不归没问题，那才怪了呢。

    “太好了！”周渔转身准备叫人抄了夜不归，却一把被苏放拉住：“我说周大警官，你没证据，就想这么去抓人？”

    “不然怎么办？难道让他们逍遥法外？”

    苏放打量了周渔胸口两眼，摇了摇头，无奈叹息道：“果然胸大无脑。”

    随后，指了指星辉娱乐招募的地方：“你就不能先混进去？”

    顺着苏放手指的方向看去，周渔眼神闪烁。

    片刻后，似乎也明白了苏放的意思：“没想到你不仅仅是下半身动物，也有脑子嘛。”

    “靠，你什么意思！”周渔竟然嘲讽自己是用下半身思考的动物。

    苏放刚想回怼，却见周渔已出了校园。

    十几分钟后。

    正当苏放疑惑的时候，校门口出现了一道美女的身影。

    只见对方穿着超短裙，上身露肩黑衫。

    走起路来一双大长腿简直亮瞎了双眼。

    回头率绝对百分之二百。

    一辆汽车光顾着看美女，一头撞在了树上。

    一个老大爷盯着美女，原本因为血栓而颤抖的手也不动了。

    扑通！

    老大爷眼皮一翻，竟然因为太过激动从轮椅上扎了下去。

    “快叫救护车啊！”

    推着轮椅的中年妇女一下子慌了神。

    一名小男生擦了擦鼻血，露出了憨憨的笑容。

    苏放吞了口口水：“这个女人，太有味道了！”

    “看什么看，没见过美女啊！”不多时，美女来到近前，对着苏放翻了翻白眼。

    苏放一怔，仔细一看，差点儿没一口老血喷出去。

    竟然是周渔！

    “我去，周大警官，你不穿衣服的时候竟然这么靓！”苏放忍不住感慨。

    “谁没穿衣服了！”周渔没好气说着，眼中难掩得意之色。

    她对自己的身材还是非常自信的，尤其是看到苏放的表情，心里得到了极大的满足。

    “哦，不，不对，不是没穿衣服，是没穿警服！”苏放讪讪一笑。

    自从上次去佛爷的地下赌场后，苏放就没见周渔穿警服以外的衣服。

    可那次穿着却没这么暴露。

    这一次，是个男人怕都恨不得把自己的眼睛长在周渔身上。

    苏放忍不住感慨：“你这种舍身取义的举动，我给你点个赞。”

    “少废话！”周渔压低声音：“我先混进去调查清楚了再行动。”

    说完，快步朝着星辉娱乐招募的现场走了过去。

    当天晚上。

    为了配合周渔，同时也难以拒绝冷西林的盛情邀请。

    苏放来到了夜不归休闲会所。

    一进门，各种各样的美女投怀送抱。

    “冷少爷，您都好长时间没来了呢！”

    “人家想死你了。”

    “冷少爷，这是谁啊，长得好帅呐！”

    那些美女显然跟冷西林很熟悉。

    冷西林别看也就二十来岁，但对这些套路却是熟悉得紧。

    他从口袋里摸出一沓钱，分到了那些美女手里：“老规矩。”

    那些美女立刻眉开眼笑，领着冷西林进了一间包厢。

    入眼之处是一间半透明窗帘。

    窗帘的后面有热气升腾，看起来像个十几平米的浴池。

    里面传出潺潺流水的声音。

    不仅如此，浴池中似乎还有身材窈窕的美女正在戏水。

    “苏大师，你不知道，自从我妈死了之后，我爸几乎都不管我，天天在外面找女人。虽然身在豪门，但我打小只跟姐姐相依为命。”

    目光望向浴池的方向，冷西林莫名感慨了起来：“所以，从小到大，我把我姐当成了半个妈。只不过后来我姐上学之后就搬出去自己住了，她一心只想写自己的小说，对我也疏忽了。我没处可去，又没几个真心朋友，便经常来这里玩。”

    “有追求！”苏放冲着冷西林伸了伸大拇指，赞许地拍着冷西林的肩膀。

    心中暗道冷西林比楼宝宝懂事多了。

    楼宝宝动不动就送自己名表。

    简直俗不可耐。

    “冷大少，咱们别废话了，先去洗澡吧！”苏放哪里还有心思听冷西林废话，径直走到窗帘前，一把将窗帘扯开：“美女……”

    抬头朝着浴池中望去，苏放的声音戛然而止。

    他脸上的表情更是丰富多彩，由红润变青紫。

    最后，整张脸都仿佛扭曲了一样。

    “这，这就是你经常来消遣的美……女？”苏放喉头蠕动，只感觉说话都艰难异常。

    冷西林习以为常地脱掉上衣，然后走进浴池，趴到了那个‘美女’的怀里：“是啊，苏大师，只有在这里，才能让我找到妈妈的感觉呢。”

    那个‘美女’赫然是个五十多岁的大妈。

    她温柔地拍着冷西林的后背：“乖宝宝，妈妈抱抱。”

    苏放嘴角狠狠抽搐。

    你大爷的！

    快速穿上上衣，苏放连半秒钟都没用到，直接窜出了包厢。

    拍着胸脯，只感觉自己的呼吸有些局促。

    好不容易平复下来那骚动的内心，不远处传来一道女人的声音：“小鱼，你可真幸运，今天刚来就让我们星辉娱乐的老总亲自面试你，你一会儿可要好好表现哦。”

    “谢谢凤姐。”一道酥到让人发软的声音回应。

    可是，听到这个声音，苏放只感觉起了一身鸡皮疙瘩。

    扭头一看，正是打扮艳丽的周渔。

    这个女人竟然也会发嗲？

