
　　而苏听鱼在疑惑一个点：“只剩下最后的1个进度了，还差了谁的？”

　　“楼主，温若钧。”秦七开口道：“火灾是他弄的，不代表他也被火烧死了。”

　　“啊？他没有被烧死？”苏听鱼挠了挠头。

　　“原本画里的人影数量，加起来是十六名，都是凶手或帮凶，如果再加上温若钧，人数还少了一名。”顾起说道。

　　苏听鱼一脸懵逼。

　　啊咧？

　　顾起是在什么时候数了画里的人数？

　　她怎么不知道？！

　　苏听鱼撇了撇嘴：“那温若钧是怎么死的？总不能是他自己放火杀死了所有凶手后，然后自杀吧？”

　　“是的。”突然，屋内响起一道清越的陌生男声。

　　“卧槽！”苏听鱼直接被吓了一跳，蹦出了一句优美的国骂。

　　三人几乎同时扭头，戒备地打量着四周，可都没有看见一个人影或鬼影。

　　清越男声继续响起：“不用找我，找不到的，我已经同这栋公寓融为一体了。”

　　苏听鱼眼珠子转了下，试探地问了一声：“你是温若钧？”

　　清越男声：“是的。”

　　“我去！”苏听鱼瞪圆了眸子：“怎么肥事啊？你制造火灾，烧死凶手们，然后自己自杀，现在还成了……天使公寓？”

　　“是的。”

　　随着温若钧最后一声的落下，面板再次弹出：

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’顺利查清505号房原住户的死因，解谜进度：8/8】

　　【恭喜玩家‘天使苏’‘秦七’‘呵’完成专属隐藏任务——余骁的求救，副本结束后，可获得200游戏币奖励】

　　面板显示出温若钧的死因被查清了，这一点不奇怪，毕竟是本人亲口说的，没有显示才奇怪呢。

　　可余骁的专属任务为什么会在这个时候蹦出来？还显示完成了？

　　苏听鱼扭头看向两人，眼神示意：余骁的求救是给自己求的？还是帮温若钧求的？

　　顾起扫了眼房间各处，语气冷淡地开口：“天使公寓里，只有余骁，才发现温若寒代替了你的身份，对吧？”

　　“唉……是的，这孩子……”清越男声这次并没有前几次的平静无波，声音里，交夹着些许愧疚。

　　三人这下子，也明白了，为什么余骁的专属任务在温若钧出声后，才显示完成。

　　之前，在残疾青年口中得知，真正的楼主温若钧对余骁很好，是唯一对他宽容，并且不计前嫌邀请他进屋做客的人。

　　所以，在余骁发现温若寒背后的一系列谋划，就一直想着去阻止，或者去提醒其他人。天籁小说网

　　“既然你跟天使公寓融为一体，那你之前怎么不出来阻止温若寒啊？还任由那些凶手在白天住进原住户的房间里？”这点，苏听鱼是挺想不明白的。

　　如果不是有面板，她都不怎么能相信这一道莫名出现的声音，就是温若钧本人。

　　温若钧徐徐道来：“那幅画，之前一直挂在卧室的墙上，限制了我的意识和行为，画里面的人影，其实都是那些凶手的本源，你们杀死的，仅仅是分身，如果画没有毁掉，它们很快就能恢复……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第335章 天使公寓73免费阅读。https://xs.23sk.com 