    至此，高彬终于明白了。

    平时进屋后，都会让自己安静别吵的夏启元。

    为什么今天破天荒的跟自己聊了这么久。

    搞了半天，就是瞅准了近两天没事干，想让自己多忙活忙活。

    高彬在心底暗暗发誓，以后能不废话一定不废话。

    更重要的是，绝对不能再搭理这个狗东西！

    ………………

    艾凉在两人离开后，没有急着退房。

    他回到卧室，坐在电脑桌前，跟个没事人一样重新打开电脑看电影。

    仿佛完全不在意，对策局的人找到自己头上。

    艾凉这么淡定，自然是有他的理由。

    如果说这世上除了夏启元自己外，还有另一个人了解他。

    那么这个人，无疑是艾凉。

    当年艾凉能力暴走的起因，便是他为了找到夏启元，对整个内华市进行大范围的感知搜索。

    当时的夏启元只是一个普通人，他的记忆自然也被艾凉收入记忆库中。

    所以说艾凉对他的行事风格，所思所想，可谓是了如指掌。

    以夏启元不走寻常路的风格。

    肯定会对隐者展现出来的，改变相貌的能力，重点关注。

    对方绝对会怀疑，隐者是不是伪装成了别人，尤其是儿童这种极易被忽视的群体。

    所以才能隐藏这么多年，一点消息都没走漏。

    毕竟现在的孩子发育的都很快。

    十三四岁就有一米七、八个头的人，每个学校都有不少。

    而艾凉这个嫌疑人，便成为了首当其冲的怀疑对象。

    艾凉十分清楚，接下来如果不出意外的话，夏启元应该会带着高彬一起，回内华市检查自己身边的人，有没有受到诡异物的影响。

    如果没有，艾凉这个名字，便会从他的怀疑名单上彻底消失。

    夏启元就是这样的人。

    他在排除某个人的嫌疑之前，会用一副你就是凶手的架势，对那个人展开疯狂进攻。

    一旦最后的调查，也证明此人的清白。

    夏启元便会极为自负的，永久性排除这个人的嫌疑。

    或许看到这里的人，会认为这种做法不太妥当。

    可事实上，夏启元这么多年来，从来没因为这种手段，放跑过任何一个犯罪者。

    他有自负的资本。

    艾凉或许会成为夏启元这么多年来，第一次，也可能这这辈子唯一一次，失手的对象。

    不过，比起自己被调查的事情。

    艾凉更关心夏启元口中的监视。

    “金平安果然被盯上了吗……”

    艾凉的眼睛紧紧的盯着电脑，心思却明显不在电影上。

    自打艾凉知道了检察官是高彬，心里就做好了，金平安被盯上的准备。

    夏启元和高彬是来调查使徒会的，而宋杰和胡英韶等人，又和门徒雅努斯有所牵扯。

    位于旋涡中心的金平安，无疑会进入他们的视线当中。

    他被这两人盯上，那是迟早的事情。

    艾凉唯一要注意的，就是调整好活动时间，尽量在夜间行动。

    否则夏启元调查金平安的人际关系时，突然发现艾凉这人，请假的时间和隐者出没的时间完全一致。

    那可就是直接打出GG。

    同时，不止是夏启元在怀疑金平安，艾凉也是一样。

    艾凉用信使的身份，和金平安进行第一次接触时。

    趁着金平安回溯卡片和纸条的功夫，就已经探查过，他从出生到现在的所有记忆。

    除了几次因为回溯使用过度，而陷入昏迷的记忆断片外。

    没有任何疑点。

    这也是艾凉对金平安的回溯能力，一点也不好奇的主要原因。

    虽然目前暂时排除了，金平安是带着特殊目的，刻意接近自己这点。

    但发生在这家伙身上的事，太过离奇。

    加上使徒会的人也在千花市，让艾凉对金平安升起一丝丝警惕。

    夏启元和高彬，正好能代替他调查清楚，发生在金平安身上的事情。

    如果到最后还是搞不清楚。

    为了自己未来的安稳生活。

    艾凉打算找机会，把金平安拥有回溯能力的事，捅给夏启元。

    像金平安这种，比高彬还要克制千面人能力的人。

    相信对策局肯定是来者不拒。

    当然，按照老规矩，在把金平安回溯能力告诉夏启元之前。

    艾凉会事先把金平安脑子里的暗示强化一下，防止他哪天回溯到自己头上。

    这家伙的回溯，可是不讲道理的存在。

    说是能直接看到过去的一切都不为过。

    除了对金平安本人下手，让他不去回溯某个人的过去外，别的方法根本就防不住。

    碰你或者你用过的东西一下，就知道过去在你身上所发生的一切，这还怎么玩？

    但这些都是后话了。

    以上打算，只能算艾凉所准备的后手，用不用的上还不一定。

    艾凉在脑子里，把计划复查了一遍。

    确定没什么要补充的以后，将注意力放到了，已经播了一半的电影上。

    ………………

    周末下午。

    艾凉退掉房间，背上背包，乘坐出租车回了家。

    岳绮花推荐的几部电影，他都看完了，自然也就没有继续留在房间内的理由。

    人为什么喜欢玩游戏呢？

    除去消磨时间，感受剧情外。

    游戏另一项让人喜爱的元素，就是超脱现实的框架。

    在游戏里，你可以扮演各种现实中不存在的角色，掌握各种超自然力量进行冒险。

    这是游戏不可否认的魅力之一。

    但作为超能力者的艾凉，对这些东西的兴趣就不大了。

    得不到的才会骚动。

    游戏内角色能做到的事情，他现实中也能做到。

    什么信仰之跃，暗杀目标，这些对艾凉来说都不是什么新鲜事。

    如果他想，甚至可以操控全市人的大脑，来一场现实版生化危机。

    所比起那些大作，艾凉更倾向剧情方面的文字游戏。

    只不过在近两年，他更喜欢看小说。

    艾凉走出电梯，来到家门口，掏出钥匙打开房门。

    房内没有任何变化，离开时是什么样，回来时还是什么样。

    艾凉进入卧室，用念动力举起大床。

    将背包里的手枪，弹药，剧毒物质等物品，塞回床底的暗格里。

    从此刻起。

    隐者暂时消失，房间里站着的，就只有普通学生艾凉。

