    此时张师山上，陈焲趴在巨石上，依旧在密切关注着下面断魂谷的情况。

    时间已经快要接近七点，夜幕完全降临，四周漆黑一片，就连星光都已经躲进了云层里，只听到下面断魂谷内山风呼啸，当真有那么一丝鬼哭狼嚎的意味。

    陈焲已经在这里提前蹲守了四五个小时，但依旧不知疲倦。

    在部队执行各种危险任务的时候，他什么场合没经历过。

    甚至有一次为了击毙一个境外毒枭，他在毒枭的必经之路的一处阴暗潮湿，毒虫遍地的荆棘丛中蹲守了三天四夜，最终成功完成任务！

    像眼前这种情况，算是小场面呢！

    前不久，江勇军打了一个电话过来，告诉陈焲，已经安排妥当，他那位做准将的战友赵川已经带着数千人的军队赶到了云天市境内，现在就驻扎在云天市城外数十里的地方！

    距离陈焲现在所在的张师山也只有二十多里的距离，只要陈焲一声令下，十多分钟内，必定能杀到张师山！

    而且顺便还把赵川的电话给了陈焲，到时候好联系！

    若不是陈焲怕打草惊蛇，惊起猛虎帮的警觉，这支军队还能驻扎的离张师山更近。

    现在万事俱备，就等猛虎帮的人赶来交易，再将犯罪组织一网打尽呢！

    陈焲趴在山石上，耐心等待着。

    时间渐渐推移，很快就来到了晚上八点。

    断魂谷外，依旧漆黑一片，没有半个人影的踪迹。

    但陈焲依旧保持着足够的耐心，都等了这么久，不差再等这点时间！

    终于，在八点过五分的时候，从断魂谷正对面的方向，有灯光照射而来。

    十多辆车就像牵线一般的从远处驶来，那明亮的车灯，在这种漆黑不见五指的环境中，显得分外显眼！

    很快，这十多辆车就驶入了断魂谷，这些车都是清一色的金杯大面包，除了领头的一辆，是一辆奔驰商务！

    车子停下后，并没有关车灯，将整个断魂谷照的亮如白昼。

    从这十多辆车上下来了超过上百号人，而且每个人手中都拿着枪，有些人身上更是还别着手雷，装备不是一般的精良。

    这上百号人下来后，迅速集结，山腰巨石上趴着的陈焲，距离断魂谷的直线距离，不到一百米，加上视力好，能够清晰看到断魂谷内的情况。

    通过断魂谷内的那些灯光，他看到此刻停在最前头的那辆奔驰商务车门打开了，一个身材高大，面色冷峻，穿着一件黑色风衣的中年男子走了下来。

    紧跟着这个风衣男子下车的有猛虎帮的军师崔长风，还有一胖一瘦两个男子，那个瘦的像根竹竿一样的男子，正是陈焲今天白天时候收拾的杜中义。

    显然，现在先赶到的是猛虎帮的人，今晚这里会进行毒品交易一事，已经差不多板上钉钉呢！

    猛虎帮这些人，都以那个风衣男子为首，每个对上风衣男子目光的人，都下意识低下了头。

    这个风衣男子站在上百号手下近前，训话后，这上百号手下立马行动起来，从车子里搬出了上百个黑色皮箱，堆在地上像座小山一样！

    陈焲在这个风衣男子身上感受到了一股枭雄般的气质，猜测这个人有可能就是猛虎帮那位神秘的帮主！

    为了听清这些人具体在说什么，他身影就像一只矫健轻盈的猿猴，几个跳跃，就来到了山腰上距离断魂谷不到二十米的地方藏匿，整个过程没有发出一点声响。

