    锦绣谷，断裂山脊。

    呜～

    古老低沉的号角吹响，漫山遍野的魔古族战士，留下一地尸体后，潮水般退去。

    一只只地穴蜘蛛发出尖锐的叫声，挥动螯肢疯狂掘破岩层，争相钻进地洞之中。

    “这是……”

    拓荒团的二十名符卡师，一脸惊愕地望着退去的魔物。

    但无一人敢追，他们这些人全部挂彩带伤，如今总算能松口气了。

    郑跃艰难地从尸山堆里站了起来，浑身染血，双手拄剑，气喘如牛。

    但他总感觉有些不对劲。

    明明是这些魔物占据上风，他们都快顶不住了，对方突然就撤了？

    蓦地。

    一声雄壮嘹亮的嘶吼声从后方传来。

    众人心头一凛，纷纷回头。

    只见，满是沟壑堑垒的山脊，在五色魁麟蹄下如履平地。

    魁麟凶眸含威，通体燃烧火焰，蹄下生云，正急速狂奔。

    以其为中心的方圆百米之内，风暴凝聚，雷电轰鸣，形成了一个恐怖的毁灭场域，席卷碾碎着沿途一切。

    大荒异兽，恐怖如斯！

    嗞～嘣！

    一道三丈粗的惊雷落下，离得最近的一名拓荒团团员，顷刻间灰飞烟灭。

    此时。

    一杆赤色长枪犹如陨星一般从天而降，气势如虹，直刺向魁麟。

    轰！

    五色魁麟前方的地面被瞬间砸出一个直径数十米的大坑。

    紧接着。

    天幕之上，一张巨大的符卡投影笼罩而下，显现出了瑰丽神秘的星象轮廓，犹如星宫转盘一般旋转起来。

    【稀有场域符卡·列次星璇】！

    数百道刺眼的星斑光束投落，交罗而成了一张源力巨网，瞬间将五色魁麟给困住。

    “吼！”

    五色魁麟嘶吼一声，口吐雷息，凶眸不断扫视着向它收束而来的巨网，俯首刨蹄，随时准备破阵而出。

    嘭！

    一道高大雄壮的人影从天而降，大地震裂，他落地后右手一伸，那杆赤色长枪瞬间飞回手中。

    这高壮的青年，正是此次围猎五色魁麟的白金拓荒团团长，徐皓。

    徐皓一身古铜肤色，额头一簇银发，眉心间浮现出一枚五芒星印记。

    “团长！”

    拓荒团团员纷纷喊道。

    见到这熟悉的身影，差点被五色魁麟吓破胆子的众人，如释重负，终于有了一种莫名的心安。

    “老郑，你赶快带人去庙殿后山，找一个黑色石头边上的树洞，快点！遗迹已经被人打开了！”

    徐皓神色焦急，来不及解释更多，只是一个劲地催促。

    而他，必须留下来牵制住魁麟，不然，魁麟暴走起来大杀四方，到时候局面还更乱。

    趁现在让副手赶去宝库，说不定还能截下对方。

    到时候，那个新人主播吃了多少肉统统都得给他吐出来！

    “哈？”

    郑跃愣住了。

    他感觉自己的脑回路有些不够用。

    遗迹入口不就在庙殿建筑之中吗？

    杀进去不就可以了，还用找什么树洞？

    此时。

    越来越多的人，从山脚下赶了上来，拓荒团成员，符卡师主播，佣兵，一大群足有上百人，乌泱乌泱的。

    灰头土脸的楚尧，还有他的副手大关，以及红发女郎艾莉，赫然在列。

    其中。

    怒风平台的孙颖，一身石榴长袍被烧得衣衫褴褛，颇有些狼狈。

    但这些她都不放在心上，真正让她气得不行的是直播间那些扎心的弹幕，以及不断流失的人气。

    “前线打团，后方偷家，恭喜主播喜提打工人称号。”

    “心疼颖姐三秒钟……”

    “雷神宝库都打开了，大家愣着干嘛呢，还不去擎云平台看好戏？”

    “怒风平台就是逊啦，狗都不看！”

    这一路上。

    孙颖的直播间里，不仅新涨的人气跑光了不说，就连她的粉丝榜榜一都扛着火箭跑了。

    毕竟。

    围猎五色魁麟哪有去看雷神宝库来得震撼。

    看到这，孙颖气得直咬牙。

    好不容易攒的人气指数，到头来全给别人做了嫁衣。

    本以为这一次探索潘达利亚的主播，没人可以和她竞争。

    没想到自己这次居然看走眼了，那个擎云平台新人才是最大的赢家。

    身旁。

    郑跃一眼就瞥见了孙颖光屏界面的弹幕。

    反应过来后，气得火冒三丈。

    “玛德，居然敢利用我们，老子抓到那小子，非拔了他的皮！”

    “还不快去！”

    徐皓恨不得一脚踹过去，都这时候了，还有心情废话。

    说完。

    郑跃带着剩下的团员和佣兵，气势汹汹，直奔后山而去。

    一旁的楚尧也不甘人后，对着副手吩咐道：“大关，你也赶紧带人过去。”

    虽然遗迹被人捷足先登了，可现在快一点赶过去，说不定还能分口汤喝。

    想到这。

    楚尧不由感到一股憋屈，什么时候，他们团抢口汤喝都这么费劲了！

    在场的符卡师主播，互相对视了一眼，争相恐后地赶去。

    遗迹宝库一开，还有哪个玩家看围猎五色魁麟？

    再不赶过去，他们的人气都要掉光了。

    人群涌动间。

    没人注意到红发女郎艾莉，悄悄地放飞了一只白色信使。

    －－

    此时。

    雷神宝库。

    预感到时间不多的周翊宁，争分夺秒地扫荡着其他宝物。

    在遗迹宝库的大殿左侧，还有一座积灰已久的落兵台。

    这里堆放横列着的，都是雷神生前征战时赢来的战利品，是一种勇武的象征。

    初代螳螂妖的镰刀双臂，大荒麋鹿的独角，食人魔领主的煞骨之槌，甚至是云端巨龙的逆鳞！

    这些战利品的主人，生前每一个都是大凶级别的存在。

    每一个都不会弱于五色魁麟！

    而如今，它们身上最引以为傲的利器，就像菜市场的大白菜一样堆积在台上。

    雷神生前的凶威，由此可见一斑！

    直播间里。

    满屏的问号，一条条卧槽。

    许多玩家虽然认不出这些是什么东西，但那种极具视觉冲击的霸道轮廓，以及可以清楚感受到的强大威慑力，无一不让众人大受震撼。

    张承志看得眼馋不已，但没周翊宁的交待，一点都不敢乱动，生怕来个诈尸什么的。

    不过。

    周翊宁却是知道，这些东西早已被雷神抹去了原主的残力，可以照单全收。

    历经上千年，这些武器虽然都腐朽了，没办法再使用。

    但每一个都是传说级素材，极其珍贵，可以用来制作传说符卡。

    随便一个拿到符卡师拍卖会，基本上就是一两个小目标。

    这些东西利用好了，也不比雷神战锤的价值差多少。

    周翊宁一件一件地小心收好。

    随即。

    符卡师面板显示出品级信息，一道道金光映入眼帘。

    传说、传说、……还特么是传说。

    看到最后。

    周翊宁的眼睛都被晃花了。

    跟在后头的张承志眼睛都直了，哈喇子更是淌了一地。

    清点完雷神的战利品。

    周翊宁正想看看宝库里还有什么能够带走的。

    突然。

    遗迹宝库外传来了刺耳尖啸的回音。

    是魔古族战士和地穴蜘蛛！

    张承志心头咯噔一下。

    下一刻。

    急忙跟着周翊宁，跑到了遗迹入口。

    再放眼看去。

    整个地下大厅，黑压压一片，全是魔物，山呼海啸一般地涌了过来。

    “完了完了，被堵住了！”

    张承志脸得吓白了。

    他们身上的东西都还没带回虚拟空间主城呢，要是阵亡了，全都要便宜别人。

    见状。

    周翊宁眸光一闪，嘴角勾起，笑道：“既然如此，那咱们就玩一票大的。”

    “一票大的？”

    张承志傻住了。

    就他们现在这条件，两个低阶符卡师，面对这么多魔物，哪还有办法搞个大动作。

    周翊宁的直播间。

    此时。

    他的人气指数已经在无意间突破了10W，打破了擎云平台的新人首秀记录。

    并且，人气还在不断增长着。

    超十万玩家，屏息凝神，一脸紧张，期待着主播如何逆转。

    就连身在黑水城的王凡鹤和李冲，他们自己都不敢相信，他们居然会看一个新人的探索直播。

    更无法理解的是，他们俩竟然真的被周翊宁勾起了好奇心，没有一点气得退出直播间的想法。

    愣是莫名其妙地贡献了两点人气。

    众人回过神来。

    只见周翊宁已经爬到了雷神的王座之上，嘴里轻轻念叨着，“是时候苏醒了。”

    说完。

    周翊宁取出了青铜壶尊，将里头的【永春泉水菁华】，顺着雷神的冕冠，倒下去一滴。

    “啧啧啧，一滴就是一个小目标啊！”

    周翊宁心疼不已。

    可没办法，想要顺利脱身，他必须要有所取舍。

    随着这一滴【永春泉水菁华】落在了雷神冕冠上。

    他的符卡师面板之中传来了提示音。

    【永春泉水菁华，作用二［生机］：赋予使用对象无与伦比的生命力，正在生效】

    喀啦～喀啦

    王座之上。

    魔古石像身上的灰尘结块不断脱落，锈蚀痕迹不断褪去。

    甚至于，石像身上不断长出一条条皮肤纹路。

    时隔千年！

    雷神的冕冠再次熠熠生辉，不朽的战锤又重新跳动电弧，风暴盔甲上的怒火卷土重来！

    此时，遗迹入口。

    无数魔物发出刺耳的叫嚣，獠牙狰狞，疯狂涌入，仿佛要把整座宝库填满。

    下一秒。

    王座之上的石像猛地开阖。

    那双曾经俯视整座潘达利亚大陆的凶煞之眸，再次睁开。

    只一眼。

    回荡在整座地下遗迹的刺耳尖啸声，戛然而止。

    无数魔物瞬间匍匐在地面上，瞳孔惊惧，颤抖不已。

    紧接着如潮水般褪去。

    “这回是真的诈尸了！”

    张承志吓得腿肚子都在打颤。

    这双煞气冲天的眸子，太特么凶了。

    “快走！”

    周翊宁急忙催促了一句。

    正要趁机脱身，却看到远处的盘藤古树上，一个个人影掉落下来。

    “是拓荒团的人跟过来了！”

    张承志急得原地打转，不知该怎么办。

    这要是被拓荒团的人堵住了，就算人家不敢杀你，也得逼你把吃下去的都吐出来才肯罢休。

    “这特么，还有完没完！”

    周翊宁气得暗骂一句。

    随即，他抬头看了一眼支撑地下穹顶的石柱拱券，就离青铜巨门不远。

    周翊宁用手指着说道：“先过那边去。”

    张承志急忙跟上。

    两人前脚刚离开，郑跃便带人随后赶到。

    满脸怒容的郑跃一马当先，闯进了遗迹宝库之中。

    正想着把人截住，可刚进来，便被那十米高的黄金王座给震撼住了。

    此时。

    魔古石像闭起了双眸，身上的肌理纹路越来越清晰，一股勃勃生机在其身上苏醒。

    端坐在王座上，强大的压迫感扑面而来。

    “那是……雷神冕冠，嘶，还有战锤，风暴盔甲！”

    郑跃一脸惊骇。

    反应过来后，他感觉整个人都被巨大的惊喜砸中了。

    “哈哈哈，这两个傻仔，雷神战锤都没带走就跑了。”

    又扫了一眼宝库的地面，只剩下零星的一些金币和宝石。

    他不由地嗤之以鼻，哂笑道：“几个没见识的乡巴佬，只会装钱。”

    见状。

    郑跃终于放下心来，用手指了几个拓荒团成员，命令道：“你们几个，赶紧上去把雷神老儿的装备给扒了。”

    “这……”

    被点到名的团员一脸苦相，看着魔古石像，下意识地咽了口唾沫，“跃哥，这石像感觉好吓人，我……”

    “看你那没出息的样子。”

    郑跃鄙夷地瞪了一眼，训斥道：“怕什么！雷神老儿都坐土上千年了，他还能诈尸不成？”

    说完。

    他便把大剑收好，亲自攀上王座，要把战锤这些给取下来。

    喀～

    郑跃刚触碰到雷神战锤，就感觉好像有什么东西脱落了似的。

    下一刻。

    让他目瞪狗呆的一幕出现了。

    魔古石像猛地睁开双阖，从王座之上站了起来。

    风暴在其盔甲上凝聚，雷霆在其战锤上积蓄。

    十五米高的魔古石像站起身来，头触到了穹顶。

    他手握雷神战锤，俯视着这几个闯入遗迹之人，凶眸一瞪，厉叱道：“凡人，休得僭越！”

    轰～

    携带着毁灭气息的狂暴雷霆，对着郑跃当头砸下。

    一位白金拓荒团的副团长，竟然犹如一张薄纸般脆弱，瞬间灰飞烟灭！

    魔古石像转身，再看向另外几名凡人。

    只见这几人面如土色，被吓得屁滚尿流，紧接着，头也不回地往外跑。

    同一时间。

    现实某地。

    阵亡后的郑跃，一下子从虚拟舱中惊坐起来，气得七窍生烟。

    “我说这几个乡巴佬怎么不拿雷神战锤，焯！原来傻仔竟是我自己！”

    郑跃一拳砸向虚拟舱舱门，鼻子都给气歪了。

    “CNNND！阴险！太他妈阴险了！”

