    对战场中情况最了解的，莫过于承影本人了，曾经设计过星球传送装置的他对于空间之力的了解。恐怕还要在帝天之上，加上他天天把空间宝石和心灵宝石当文玩核桃在手里盘，对空间力量的领悟，恐怕比那个在崩溃疗法中彻底崩溃的空间之神还要深刻。

    在他的眼中，帝天的胸口仿佛有一对阴阳鱼在回转，宛若双星系统一般的一对大大质量核心，在他的体内高速回转。释放出稳定而有序的引力波。

    那东西就是帝天的阴阳互补魂核，他也是目前为止，第一个凝聚出阴阳互补魂核的强者。

    早期的时候，承影和冰帝还尝试过这条路子，毕竟他们的分身很多，可以尝试各种各样的修行方法。

    但后来他们就不得不放弃了，并不是他们凝聚不出这样的魂核，而是一对阴阳互补的魂核，让接下来的修行充满了不确定性。一个顺时针旋转，一个逆时针旋转，两个魂核刚好互补，那第三个怎么办？

    普通的家庭面对第三者插足都要爆发出激烈的矛盾，就更不要说魂核了，没有原地爆炸就不错了。

    因此两个人都是选择对一个魂核进行强化，让其变得愈发稳定，以至于现在他们两个体内的东西，看起来已经不像魂核了，反而像是传说中的金丹，非常的圆润，拿出来甚至能当手球盘……

    但他们没有选择这条路，并不代表它就是错的，看起来第天已经走出了下一步。依旧是没有出现第三个魂核，帝天的思路和承影差不多。

    如果魂核的数量就能代表实力的话，那等以后变强之后，体内百八十个魂核。那像话吗？知道的这是魂核，不知道的还以为全身结石，快要凉了呢！

    帝天走的路子，看上去是不断为魂核增加质量，最初维持魂核形态的是高速的旋转，但随着质量不断增加，魂核本身也开始了向内坍缩。

    这降低了魂核储存魂力的能力，毕竟吸到里面的魂力就取不出来了，但却大大加强了他对空间方面的掌控力。

    阴阳互补更是原本就能对空间能力的掌握大有裨益，此时这份掌控能力也在战斗中体现出了他的可怕之处。

    降温的遁地设备，在碰到了那一层不可下潜的屏障之后，他便立刻意识到自己已经中招了，第一时间将自己的遁地设备改装成了一个球形的防护装置。并且凝聚出大量的爆炸物。试图给突袭过来的帝天一个艺术。

    然而事情却再度出乎了他的预料，帝天并没有突袭过来，因为对于他来说，完全没有突袭的必要。

    空间屏障向上卷起，化为了一个空间泡，相比于常规的护盾，碰到实体之后就会将其弹开。空间屏障却可以轻松过滤掉不需要困住的存在。空间泡脱离地表。顺便也把里面的降温。以及他的机械给拎了出来。

    完全透明的空间泡甚至看不到类似护盾的反光。只能隐约从里面的爆炸物堆积成的形状，勉强辨认出空间泡的形状是球形。

    降温在意识到自己被困在了一个狭小的球形空间后，脸都绿了，他想要停止那些爆炸物。但命令已经发出，现在想要停下来已经来不及了。

    眼下的情况就算比起裤裆里放鞭炮，都要更加糟糕，这是裤裆里放鞭炮，顺带把脑袋也钻裤裆里了。

    暂停学动作.jpg

    本就没来得及建立起基地，就被自己的艺术给来了一发狠的。

    整场比赛，帝天只是抬了一下手，比赛便结束了，降温差点在空间泡里把自己炸死。

    要不是医疗机器人及时赶到，他大概就只能走复活流程了。

    而帝天展现出的统治级战斗力，也不由得让另外两大帝国生出了忌惮。

    本以为在这个魂力浓度高速复苏的年代里，修炼速度缓慢的魂兽不足为惧，但显而易见，他们还是低估了帝天，虽然种族限制了他的魂力提升速度。但这对他实力提升的速度限制却有限。

    更让人不安的是，他不只是自己变强了，似乎也为魂兽走通了一条路。一条魂力强度停滞不前也能提升实力的道路。

    以前天底下只有一条路，那便是成为魂师，修炼魂力。大家也都以为是理所当然，并不去尝试其他道路。

    但事实证明，道路千万条……

    只是在承影搞事之前，从未有人想过开发罢了。

    帝天展现出的实力，距离目前大陆的最强者其实还有少许差距。但这份差距会逐渐因为时间而被抹平。

    魂力浓度提升的速度已经开始放缓了。并非是自然的进程，而是有意的控制。封号斗罗实力以下的存在，已经越发的对高浓度的魂力环境表现出了不耐受的症状，晶石病患者数量与日俱增。各大帝国不得不放缓了对魂力的研究和生产，以让底层适应这份提升的魂力。

    合国和魂兽帝国之间的差距，会被逐渐拉进，就算是现在，这份差距恐怕也没有那么大，毕竟帝天还没有使用他的机甲。所以说到他这个实力之后，机甲对实力的提升已经没那么明显，但谁也不知道被承影升级过的机甲，会有多强。

    其实合国忌惮魂兽帝国，还有一个重要原因就是，他们还有共生体未曾使用，比赛的规定中并没有不允许使用共生体的条例。但这些魂兽帝国的参赛选手却没有一个人动用。

    要知道在那边共生体可几乎是人手一个，而且是可以成倍提升战斗力的。

    刚刚过去不久的云气共生体在那还历历在目，大陆上没有一个帝国会怀疑共生体的潜力，如果帝天使用了共生体，那和顶尖强者之间，真的还有差距吗？

    这边比赛刚刚结束，承影就收到了一则让他欣喜的信息，并非是比赛这边的，而是尘秦那边的，一直监测他行动的手环，反馈回了一次强烈的物理法则的扭曲，这证明了尘秦又一次进入了道境，而这一次，他进入的方式似乎有迹可循。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

