    “笑天歌？是他？”听到这个答案，战神昊天语气顿时凝重起来。

    小队战斗失利被淘汰，作为队长的战神昊天不是没进行战后复盘，但没有过多考虑小队里有没有卧底的因素，更多的注意力重心都被对方鞭尸的恶劣行径给吸引过去了。

    复盘总结的结果，最终指向运气太差，着了对方的道儿，如果不找岳峰提报仇这茬的话，基本就这么不了了之了。

    现在听完岳峰的话，战神昊天有点回过味儿来了，难道还有隐情？

    “你说的特殊渠道是哪方面的渠道啊？能拿出实质性的证据来吗？放心，咱们哥们的交情，我肯定不会卖了你的！”战神昊天语气沉稳了不少继续追问。

    岳峰摇摇头：“没有留存形成证据!这渠道牵扯好多东西呢，也没法摆到台面上说，所以抱歉！

    不过我可以告诉你一个大方向，私底下，他应该跟不少势力都有所联系，这种事儿是没法彻底藏住的，只要你想查，总归能找到蛛丝马迹！”

    “行吧，谢了哥们！敢跟我玩吃里扒外这一套，他是打错了算盘！没别的事儿我就先挂了，随时电话联系！”

    “ok！”

    ……

    挂断通话，战神昊天一张棱角分明的脸上表情彻底凝重起来。

    在他的个人世界里，输掉一次小队战没啥大不了的，就算被人鞭尸侮辱了，也只是有些生气而已，找到机会报仇，也算不上难以接受的情况，毕竟游戏有游戏的规则，对方的行为虽然不道德，但是并不算违反游戏内的规则。

    让战神昊天最难以接受的，反而是公会兄弟的背叛。

    换个人告诉他笑天歌可能是个二五仔，战神昊天是很难相信的，毕竟平常笑天歌带队啥的一直兢兢业业，个人游戏素质以及带队能力都可圈可点。

    但是话是从岳峰嘴里说出来的，还提出了战斗中的明显错误站位，外加不可说的信息来源渠道，战神昊天就不能不信了！

    想到这，战神昊天拨通了一个平常很少联系的电话。

    “喂，是东子吗？我这边遇到点麻烦，需要你帮我查点事儿！”

    ……

    另一头，岳峰挂断跟战神昊天的通话之后，又前后看了几遍战斗录像打发时间。

    半个多小时之后，新一轮的小队生存战开始入场，系统提示音跳了出来。

    叮！新一轮的武道会小队大逃杀生存战开始入场，请在三分钟之内完成主力队员的集结准备工作，超出时间则视为自动弃权！

    所有队员都接收到了这条系统下发的系统提示。

    队伍频道里，男人海洋的声音聒噪起来。

    “头儿，在哪呢？集合了？”

    岳峰：“所有小队成员进入集合准备状态，一旦到了准备时间，第一时间进入场景地图！”

    公子哥：“放心好了！时刻准备着!”

    更深的蓝：“就是不知道这次随机到啥地图了，最好是小点范围的地图，战斗稍微激烈点那种！跟第一场似的到处跑，还拿我这种大法师当侦察兵用，浪费感情！”

    “哈哈，蓝蓝你也有吐槽的时候呀！”痴情玫瑰也掺和了一句。

    很快，三分钟的准备时间结束，系统跳出新的入场提醒，众人几乎同时确定。

    白光一闪，众人瞬间出现在了游戏地图当中。

    叮！你跟你的小队来到了新的挑战地图，雨林迷踪！

    一眼望去，周围到处都是郁郁葱葱的高大灌木，视野中虽然也能看得清周围情况，但是光线比较昏暗，可见度大大降低。

    岳峰在四处扫了几眼之后，立刻紧张起来。

    好的不灵坏的灵，真被深蓝给一屁崩着了，这一把随机到了六张地图当中面积最小的一张地图，雨林迷踪。

    “所有人，以我为集合点，快速集合！注意身边所有潜在的危险，包括中立的有毒生物！”岳峰在指挥频道大声招呼了一句，随后调出指挥地图招呼起来。

    话音刚落，岳峰就感觉到侧身位置传来一声利器破空的劲风袭来，条件反射般的侧身躲避，随后手中的剑盾之刃一横一格，成功格挡了偷袭者的进攻。

    一个同样手拿长剑的剑士玩家，顶着一个血煞盟的势力名称，运气竟然这么好，刚刚随机进入地图，就碰到了岳峰！

    岳峰侧身垫步上前，手中的重剑犹如无物一般轻飘飘的挥舞。

    突刺！

    起手式速度极快的命中，对方反应不算慢，已经做出了扭身躲避的迹象，但愣是没躲开。

    趁着这个难得的走位不当的机会，岳峰瞬间激活野蛮冲撞。

    蹭蹭蹭！岳峰顶着面前的对手一路后退陷入僵直，随后手起刀落，直接激活了横扫千军！

    四颗六芒星印记在剑锋上凝成，岳峰直接的手臂一震，噗噗噗噗，四次连续的攻击尽数落在了面前对手的身上要害。

    -4570

    -5986

    -6811

    -14288

    前面三个伤害数字还算正常，最后一剑直接打出了要害暴击，近乎满血的一个剑士玩家，被岳峰一招给秒了！

    “小队所有人注意，咱们应该跟血煞盟的人随机到了很近的位置降生！注意安全，别被人偷袭了！”岳峰立刻在指挥频道提醒队友。

    不过这提醒多少还是有点晚了，在小队成员序列当中，男人海洋以及碧水青龙、冷如焱三个人的头像都多了个正在战斗的状态，不用想都知道，已经接上火了！

    雨林迷踪地图作为六个活动地图中面积最小的一个，游戏中的机制也略有不同。

    相比上一场荒原遗迹，可以在遗迹建筑当中搜索基本的场景道具解锁剑甲技能等相关的战斗元素。

    而在这张地图里，只要进入地图，面板属性跟技能就自动解除了，只不过初始阶段只能激活70%的面板属性而已。

    从这种情况也可以侧面看得出，金刀在手的岳峰有多猛，一个回合就给对手秒杀了，横扫千军的伤害直接拉满，目前的实际战斗力，比在地图外面还要暴力许多。

