    嗡嗡嗡——

    几乎是一瞬间，这两枚地母元精钻入了齐昊的双目，齐昊想要惊呼却发现这地母元精仿佛没有身体一般，直接就和在自己双眼融为一体，与此同时两股一冷一热的气息也钻入到他体内深处，所过之处引得齐昊整个人都受不了，一半身体变得冰寒无比，另外一半则是变得滚烫，火红一片，两股气息纠缠在一起，难以平衡。

    齐昊福至心灵一般的睁开双眼，感受到体内的状况后，心念一动，顿时弥罗经催动，给这两股疯狂的气流套上了缰绳，开天门的关键就是要操控体内主诸脉之气，而齐昊因为多吸收了这两股阴阳之气，所以他开天门和他人完全不一样，齐昊也小心翼翼的一丝丝的控制着这些阴阳二气，不过很快他就发现弥罗经似乎完全可以弥补这个问题，等到他成功了好几丝阴阳二气后，他就驾轻就熟的将这两股阴阳二气融为一体，同时在体内经脉中往返催动，而这阴阳二气乃是诸脉之首，所过之处，所有內劲莫不景从，而四周大地乳池中的灵力也在疯狂的向着他涌来。

    轰隆隆——

    齐昊只觉得自己的体内似乎有闷雷炸开，阵阵轰鸣声响起，他甚至可以清晰的听到自己的心脏跳动，好似一个大泵，咕咚咕咚的气血从心脏中泵向四肢百脉，整个人气机在不停提升，澎湃血液涌向四肢百骸，整个人似乎都被人从头到尾的用锤子敲打。

    叮叮当当声音不绝于耳，但是齐昊却抛至于外，根本不在意，紧守灵台，等到弥罗经心法在心中流转到第九遍之时，一声炸雷声轰然炸开，他一身內劲凝练到极点冲击到了他的眉心，直接撞开天门，与此同时一股玄之又玄的声音传至耳畔，这种声音美妙至极，似乎在歌唱着天地至理，又好似在诉说着日月沧桑变化，他的灵魂一瞬间升腾，轻飘飘的不记得任何事物，等到那玄妙的声音消散，整片天地似乎陷入到了一种特殊的宁静，只是这宁静之中似乎有一种特殊的节律在跳动，隐隐有道人在诵经，仙女作飞天舞，神人在歌唱，模糊而玄妙的声音虽然听不清楚，但是却让齐昊整个人都飘飘然。

    就在齐昊沉溺在这玄妙之中时，一个激灵从脑海中传出，让他猛然从这种状态中退了出来，而这个时候他才发现自己体内有枷锁被打破的声音。

    原来刚刚那些景象只是幻象，若是一味沉迷，便会走火入魔而死，所谓的紧守灵台防的就是这点。

    齐昊福至心灵，再度催动弥罗经，甫一波动，顿时整个大地乳池中的能量都轰然开闸泄下，好似洪水猛兽一般涌入齐昊体内，填补着齐昊体内空荡荡的经脉。

    此时此刻，所有內劲终于经过天门洗礼，转化为了元力，只是元力太过精纯，即便是一身內劲经过洗礼后也千不存一，此刻正是空荡荡，而他双眼中也传出一丝丝阴阳二气，精纯的阴阳二气帮助着他吞噬四周元气的同时，也帮助他梳理提纯灵气化为元力。

    “拓脉开天门，再非凡俗人！”

    齐昊忍不住低吟道，与此同时他的身后骤然显化出一道异象，这景象玄冥浩大，广博幽深，似乎包含一切，又似乎精纯唯一，凝练成一体。

    拓脉境修士开了天门之后，就可以发现自己的灵根，天门打开，等于是将修行者的潜力资质打开，身体如同宝藏一般被挖掘，而原本潜藏的灵根也将显化出异象，只是齐昊内视自身，却不知道自己这灵根异象到底是什么玩意。

    难不成是水象灵根？

    齐昊看着这一团忽而飘散如雾忽而凝聚如水滴的异象，顿时就有了猜测。

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：筑元境第一层，引气化元，灵根异象不明

    职业：武童生

    武学：《弥罗经》（残缺，待推演完善）（熟练度：5%）

    灵根异象不明？

    打开了系统框，齐昊却看怔住了，系统怎么说自己的灵根异象不明？看来自己还瞎捣鼓，还真是搞出来了个不知道什么玩意。

    “算了，我有系统在身，灵根如何影响不到我。”齐昊心中失笑，立刻从那种好奇的状态中脱离，根本没有将这个小插曲放在心上，同时他感觉到这灵根异象猛然闪烁一下，重新回到齐昊天门之中，不再显露。

    咔嚓——

    齐昊瞥了一眼池子中，这大地乳池中的灵力在明显衰退，而那两枚地母元精的外壳也在一瞬间破碎，失去了所有光泽，化为了粉末。

    “这一下有些麻烦了，没想到没控制好，将这两枚阴阳元精统统吸收干净了。”齐昊长身而起，只觉得周身轻灵无比，即便没有施展身法，他的速度也比自己施展身法的时候快了足足数倍！

    这便是筑元境吗？

    他感觉自己轻轻一握，体内就好似藏着无穷无尽的力量，似乎轻轻一震，就能将这处地窖震碎一般。

    “看来只能另外想办法补偿王家了。”齐昊声音飘渺，只是轻轻一踏，身子就已经闪了出来。

    正在地窖外替齐昊护法的王贵猛然心头一跳，一股强烈的危机感从心中生出，他身子绷紧就要暴退，但是一只手轻轻搭在了他肩膀，让他浑身上下所有气机都被这一掌封闭的死死的，动弹不得！

    这是？！

    王贵骇然回头，心中近乎绝望，这个时候竟然又有大敌无声无息潜入了王家吗？

    只是他回头一看却怔住了，因为在他面前的正是齐昊！

    他感受着齐昊的气机飘渺不定，顿时心颤，难以置信的看着齐昊道：“齐贤侄，你，你，你这是……”

    齐昊淡淡颔首，面上带着一丝歉意，将两枚地母元精都吞噬的事情交代给了王贵：“这一次也是失策，为了补偿你，我愿意提供一个名额给王家，你将王家的一名年轻弟子送到我身边一同前往临渊门，我作为上院弟子，是可以有两个仆从的名额一起前往临渊门的，另外一个名额已经占了，只能再提供一个名额，另外之前的约定也作数。”

    “王叔，你看怎么样？”

    王贵豁然抬头，难以置信的看着齐昊，死死点头道：“同意同意！贤侄，你可不能反悔！”

