    亚索！

    快乐风男！

    但无论如何称呼，当这个英雄亮起，出现在职业赛场的时候，无一例外会响起惊呼！

    “WTF？”

    “炎哥？这也能选啊！”

    “不是，就硬conter是吧？”

    扣马蒙了：“什么东西？”

    亚索打纳尔？

    搞什么？

    这是EDG上单？

    EDG这边。

    “不是，严哥，真选啊！”

    nofe面色严肃：“这不是rank，亚索需要大量熟练度，而且这个版本亚索是不能失误的，你真的要选吗？”

    严恪直接肯定：“这把选，我无敌的。”

    nofe并不是一个那么信赖选手个人能力的选手。

    但在今天——

    “那就放手一搏吧。”

    解说台上。

    这么关键的局，已经换上了作为元老的娃娃米勒。

    米勒已经不知道如何开口了。

    他按着不安的心，说道：“亚索？就是亮一下，应该不会选吧？”

    “应该不会的，毕竟……”

    BP页面，疾风涌动。

    锁了！

    场上掀起如雷般的惊呼！

    “对面真敢锁亚索！？”huni不敢置信。

    他怎么敢的？

    按照资料，就算是在常规赛他都几乎不上场，rank分一般，就两把打老年上单和AHQ那个菜打出点优势。

    真以为自己有多了不起？

    让你看看，来自LCK顶级上单的压制力！

    huni死死地盯着那个男人。

    “打亚索，可以吗？”扣马询问。

    “我暴虐他。”huni肥脸上面露凶光。

    至此，双方阵容成型。

    红色方EDG。

    上单emperor亚索，打野clearlove7酒桶，中单scout马尔扎哈，下路iboy小炮，辅助meiko风女。

    蓝色方SKT。

    上单huni纳尔，打野Blank猪妹，中单faker发条，下路Bang老鼠，辅助wolf璐璐。

    双方进入召唤师峡谷。

    此时，技能【天命】已经准备就位。

    快速去野区站位，严恪与huni在河道相遇。

    严恪遇到huni之后，直接一个大拇指点赞。

    “啊？”哇哇直接叫出了声。

    生死局点赞？

    点赞SKT？

    所有观众都被严恪这么大心脏的玩法搞蒙了！

    现在各大赛区，包括本赛区的人，顶多是打一个问号。

    但是他们全都盯着严恪。

    如果他但凡之后的处理有点瑕疵，那么绝对是要往死里喷！

    huni也是不甘示弱，开启点赞。

    嘲讽我？

    在赛场上叱咤风云的时候，你这小子还不知道在那里替补呢！

    我是msi冠军，你什么冠军？

    严恪如若听到，一定要回复一句：“我，暴打冠军！”

    第一波兵线上线，在处理上，严恪并没有急着推线，而是利用Q蹭兵，只比huni稍微多A了一两下。

    严恪与huni的站位把握的相当不错。

    被动浪客之道的护盾没有让huni贸然A掉的机会。

    严恪只是缓慢推线，然后来到2级。

    这时候严恪凭借浪客之道护盾，逐渐放肆。

    往前面一站，huni是不敢换血的。

    这是英雄特性！

    时间流逝。

    又是一波兵线过来，当严恪三级的时候，兵线还在中央，只不过很快将要推过去了。

    严恪果断E技能踏前斩小兵，丝滑向前。

    huni早有警觉，果断后撤。

    呵呵！

    你以为我不懂亚索打纳尔？

    然后严恪佯装回头，接近兵线，又E踏前斩位移，直接拉近到一个E技能接触的距离。

    接下里严恪亚索飘向huni，果断AQ斩钢闪打出，踏前斩回去，飘逸无比。

    反观huni只能连忙先后撤，一发平A破掉严恪的浪客之道护盾。

    huni此时有些尴尬，刚刚才内心鄙夷了一下emperor，结果却惨遭打脸！

    还好没说出去。

    回去后，严恪继续整理兵线，囤积小兵。

    对面要越塔？

    他也是看过之前EDG打C9那把比赛的。

    三级屯线，三级越上。

    可这把他是一个亚索！

    对他的消耗并不算多！

    严恪自然也是清楚这点。

    他看着四波小兵的聚集，内心嘀咕：差不多了。

    然后加速推线，一口气将兵线送进塔下。

    然后他在塔下与huni拉扯。

    干嘛？

    huni不解。

    你还真能越塔不成？

    下一秒他就知道严恪要干嘛了。

    只见严恪卡着跑车快死亡的一瞬间，W风墙出手。

    恶心！

    huni从来没见过这么恶心的批人！

    我塔下吃个跑车我容易吗我！

    之后严恪没有继续消耗，只是Q一下小兵，赞一下被动。

    三分在河道插眼保护自己。

    卡着Q被动最后一秒A打到小兵，赞出旋风。

    严恪就在塔下站着。

    但huni也没办法。

    他总不能不吃兵去换血吧！

    而严恪就玩细节。

    当huni又准备补兵，严恪一个吹风荡起，打断他的补刀。

    是真的恶心！

    huni没有办法。

    这波过去，严恪补刀24刀，huni补刀14刀。

    直接拉出十刀！

    huni麻了。

    这把EDG并没有玩保上战术。

    毕竟亚索加酒桶在前期越塔太尬了。

    不如保护iboy狂吃塔！

    而iboy也不负众望，没有辜负教练组三BanAD的帮助，线上小炮狠狠地压制吃塔。

    Bang的老鼠完全没办法。

    简直要被打麻了。

    中单就不用说了，两个大刷子。

    双方打野在下路碰撞。

    Blank也是想要保护一下自家AD。

    不过就算老鼠打对面小炮没那么好打，至于会被这样打吗？

    Blank有些疑惑。

    而严恪也收到队友的提醒。

    这下可以肆无忌惮地压制了！

    huni天赋上，有点装的选择了战争热诚，是完全没有续航的。

    而这波庞大的线进塔，死得变少的时候，对面兵线顶出来。

    这是一波回推线！

    而已知对面打野在下，huni这波要怎么办呢？

    严恪笑了。

    稍微一等，对面兵线过来，不断蚕食着严恪这边的小兵。

    huni看着对面小兵死亡，简直像是身上有一万个蚂蚁在爬。

    这线要怎么办？

    怎么办？

    他只能硬着头皮去吃。

    严恪直接E踏前斩向前，果断AQ追着砍一路。

    huni交出Q回旋镖。

    W风墙。

    给你没收咯！

    huni直接一点办法都没有，只能往后跑。

    而严恪继续追。

    他跑，他追，他插翅难飞！

    严恪一路直接把huni砍到了半血！

    然后严恪飘飘然回去，Q一下小兵，旋风加身。

    极限旋风！

    又将huni吹起！

    导播将视角对到了上路，这波全过程被观众看到眼里。

    解说感慨:“哇！这把emperor线上打的很好啊！是把huni打麻掉了。”

    “对的！这把EDG对线依旧打得很好，上下路完美压制，中单也没有劣势。”

