    “这巫厓王，胆子倒是够大，居然是敢主动融入这土之巫神精血，结果他却是根本无法吞噬这土之巫神精血，反而是遭到了土之巫神精血力量的反噬。”

    看到这一滴土之巫神精血的一刻，楚风眠就大约猜测到了，这一滴土之巫神精血，究竟是如何在巫厓王身躯之中的。

    只有可能，是巫厓王主动将那一滴土之巫神精血，融入到自己的身躯之中去的。

    这一滴土之巫神精血，本身没有蕴含多少的力量，想要强行侵入到一名巫王的身躯之中，是绝不可能做到的事情。

    这巫厓王，身为土之巫神的血脉后裔，如今他身躯之中的这一股巫神之力，又是一枚土之巫神的精血。

    楚风眠一下子就猜测出了这件事的原委，巫厓王应该是在机缘巧合之下，曾经得到了这样一滴土之巫神的精血。

    他打算是将这一滴土之巫神精血，融入到自身的血脉之中去，而让自己的血脉晋升达到更高的层次。

    ?比起大部分的巫王来说，巫厓王的血脉资质，实际上算不得好，只是七级帝血。

    巫族之中，七级帝血可以达到的实力极限，就是巫王了。

    可以说巫厓王的实力，已经是达到了他血脉的顶峰，七级帝血，如果没有逆天的机缘，根本不可能踏入到巫帝的层次。

    巫族血脉，几乎决定着他们未来的成就。

    但是巫厓王，不敢于如此，便是想办法，想要提升血脉，冲击巫帝境界，所以他打算是将这一滴土之巫神精血，融入到自身的血脉之中，以此晋升血脉。

    这一点倒是没错，如果巫厓王真的成功将这一滴土之巫神精血融入到自身的血脉之中，他的血脉，的确可以就此晋升，再进一步。

    可巫厓王却是低估了巫神之力的恐怖。

    这一滴巫神精血，非但是没有融入到他的血脉之中去，反而是在侵蚀这他的身躯。

    巫神之力，可不是巫族可以抵抗的，哪怕这只是一滴巫神精血，其中散发出来的巫神之力，都让巫厓王无法抵抗。

    甚至到后来，巫厓王只能够是借助燃烧巫币的巫神之力，去抵抗他身躯之中的巫神之力。

    可这样，也不过是苟延残喘，如果没有楚风眠，这巫厓王最多数十年间，身躯也必定会被巫神之力全部侵蚀。

    到这个时候，等待巫厓王的，只有陨落的下场，而却还算是巫厓王自作自受的下场。

    看着楚风眠手心沉静下来的巫神精血，巫厓王的目光之中，是又爱又怕，这一点土之巫神精血，曾经是给了他晋升的希望。

    可后来，却是带给了他无穷无尽的苦难，让他差一点都被折磨致死。

    “这一滴巫神精血，如果你不要，我就拿走了。”

    楚风眠看向巫厓王开口道。

    “你拿去吧。”

    巫厓王看了楚风眠一眼，还是叹息了一声说道。

    之前尝过苦头了之后，巫厓王可不想要再次尝试融入巫神之血了。

    如此一来，这一滴土之巫神精血，对巫厓王来说，也没有多大的用处了。

    楚风眠点了点头，便是将那一滴土之巫神精血，收入到了空戒之中。

    这土之巫神精血，对巫厓王无用，但是楚风眠留在手中，倒是还有些用处，上面的巫神之力，对其他的巫族来说，可以说是避而不及的存在，可对楚风眠来说，却不算什么。

    这一滴土之巫神精血，在楚风眠的手中，没准还可以发挥出极大的作用。

    不过这也只能等待楚风眠以后慢慢研究了。

    “你的伤势，已经被我治愈了，之前你答应的事，我希望你记得。”

    收起了巫神之血后，楚风眠看向巫厓王开口道。

    “还有，我希望你帮我保守秘密。”

    楚风眠拥有九级神血的事，虽然瞒不了多久，可多瞒一段时间，也是好的。

    “我知道。”

    巫厓王点了点头冲着楚风眠开口道。

    “我会为你出手一次，你要是需要，直接可以通过这玉符来找我。”

    说话间，巫厓王手中多了一枚玉符，突然飞向了楚风眠的方向。

    这种玉符，跟武者炼制的玉符，极为相似，只是上面蕴含的，是纯粹的巫族之力。

    不过这种炼制手法，却是如出一辙。

    “看来北境跟三大圣域间，也并非是完全没有联系，起码对古域的这些巫族来说，他们应该接触过三大圣域。”

    看到这一幕，楚风眠心中不由的想到。

    北境跟三大圣域间，虽然看起来是完全封闭的两处地域，可楚风眠已经是在许多的蛛丝马迹之中，发现了两者的联系。

    显然这两边的联系，比起明面上的，还是要紧密许多的，在这古域之中，也许楚风眠也可以找到一些三大圣域的消息。

    北境不是久留之地，楚风眠早晚要离开北境，前往三大圣域，提前知道一些关于三大圣域的消息，对楚风眠来说也是有利无害。

    “走了。”

    接过巫厓王的玉符，楚风眠也不在停留，身形一动，直接离开了巫厓王宫殿之中。

    “大人，您不担心那巫厓王，将您的事情，泄露出去？”

    离开了巫厓王宫殿后，鲲鹏在旁边，小声的向着楚风眠询问道。

    “泄露出去？他如果敢泄露出去，我既然能救那巫厓王，一样也能杀了他。”

    听到鲲鹏的话，楚风眠嘴角露出几分阴狠笑容道。

    楚风眠也没有大意到，相信一个刚刚见过的人，在帮那巫厓王取出土之巫神精血的一刻，楚风眠也早已经在巫厓王的身上，下了一重保险。

    这巫厓王要是敢将楚风眠九级神血的事情泄露出去的话，便是他的死期。

    不过这巫厓王，应该是一个聪明人，不会去做那种自取灭亡的事情。

    看着楚风眠的表情，鲲鹏都有些不寒而栗，同时他对楚风眠，有着更深的认识。

    楚风眠可没有像是外表上的那样，看起来的人畜无害。

    不过楚风眠所做的一切，都是为了一层保险，要是这巫厓王不做出危险的举动，楚风眠也绝不会害他。