    赵敏脸上略带娇羞的样子，还真是让杨峰心里一阵慌乱，不过他也没有任何其他的动作，只是将赵敏带劲酒店房间，放在床上。

    “你这么做，只是为了让我生气，让我后悔吗？”

    杨峰压低了声音，凑近赵敏，盯着她的眼睛，一字一顿的问了这么一句。

    赵敏哼了一声，用力推开了杨峰：“我是生你的气，但是还没又失去理智的程度。我怀上了孩子，而且我不想打掉这个孩子，所以，我根本没打算要嫁给厉霆。”

    “既然没有，这一次的订婚是怎么回事？”

    杨峰诧异的看着赵敏，既然没打算跟厉霆结婚，那他们两个举办典礼是给谁看的？

    在杨峰的眼中，赵敏的确不是一个会因为感情上的问题就毁掉自己一生的人。

    这么看来，杨峰还不值得他去做这种傻事。

    杨峰有点苦涩的笑了起来，不过还是拉起了赵敏的手，她明显是有一些愁事的。

    “我还没说原谅你，你拉着我做什么？”

    赵敏哼了一声，话虽然是这么说的，但是手并没有抽出来。

    与此同时，楼下大厅里的人猛然回过神来，一声声惊呼夹杂着议论声，就这么响了起来。

    “刚才祁家的大小姐还在前面站着，怎么一眨眼的功夫，人不见了？”

    “难道是那个叫杨峰带走的吗？他是怎么把人带走的？”

    ……

    七大家族的人都知道怎么回事，如今杨峰有超瞳，他想要这么做，谁也没有办法。

    超瞳这个能力，不只是给七大家族的人带来的解脱，甚至他们知道，根本无法抗衡。

    “既然得手了，咱们可以回去，这里人太多了，烦死人。”

    马多来伸了个懒腰，晃晃悠悠的朝着外面走去，其他人也都是满脸笑容，跟在他的身后一起离开。

    厉霆满脸诧异的看着他们风风火火的来，又风风火火的走，明明是抱团的七家人，如今竟然开始帮着杨峰来欺负厉家。

    “厉霄，别忘了，你是厉家的人！”

    “以前我会觉得很骄傲，但是现在我觉得很丢人。哥，你确定厉家还是厉家的，不是别人的走狗吗？”

    厉霄满脸不屑的扔下这么一句话，转身搂着苏安安就离开了。

    当了苏家的女婿以后，就算是没有厉家的资产，他也可以称霸一方。

    更何况，苏炳严对他这个女婿非常喜欢，处处维护，厉家也没有办法。

    酒店房间里，杨峰和赵敏之间的事情也算是说开了，杨峰这才知道，昨天程文锦找过赵敏，把当初他跟程文锦说过的话都告诉赵敏了。

    “你这个人实在是有点变态，和那么多的姑娘乱来就已经让人难以接受了，你竟然还用超瞳换上我的脸，不可理喻！”

    赵敏嘴上是这么说的，但是脸上明显是带着一点笑容的，她也知道，杨峰这么做都是为了能尽早的去把诅咒解除，这样才能真正的和她在一起。

    “现在你连孩子都有了，明天我去找外公说说，咱们把婚事办了吧。”

    “不行。”

    赵敏十分果断的拒绝了，这下可把杨峰吓了一跳，还以为刚才的话都白说了，她难道还是不原谅吗？

    “别啊，咱们刚才不是吧话说都开吗？”

    “说开不代表咱们能结婚，你离开的这一个多月的时间，云川已经变了样子。之前，云川市掌控在七大家族的手里。现在，云川表面上依旧是在七大家族的手里，但实际上，实权是掌控在五个人的手中，这五个人不知道是从哪里来的，他们迅速的建立起一个公司，这个公司从来都不招员工，更不知道里面到底是什么。”

    五个人？

    杨峰心里有了一点点的想法，当初他看到的也是五个人，或许他可以知道是怎么回事。

    “这和你要嫁给厉霆是有什么关系的吗？”

    赵敏轻轻的点了点头，“他们运用他们的手段来跟官方合作，如今势力非常大，没有人能控制。他们和厉家联手，是在他们的压迫下，我不得不跟厉霆……”

    赵敏这么一说，杨峰心中的愤怒顿时燃了起来。

    不管怎么样，他都必须去调查清楚这件事。

    如果云川真的掌控在这五个人的手中，而他们真得要对自己的女人下手，他绝对不能袖手旁观。

    其实，这个世界是谁来掌控，对杨峰来说，根本就没有必要。

    但是赵敏对杨峰的意义很不一样，他是可以用命去保护的人，更不会轻易的交给任何人。

    “我必须去看看这些事情是不是有什么关系。”

    “你不要再掺和进来了，这些事情对你没有什么好处的。”

    赵敏也有些担忧的看着杨峰，虽然之前祁老的确是提过，这些事情很有可能跟杨峰有密切的关系，可是只要杨峰掺和进来，就必然会有很多的危险等着他。

    “我有超瞳，谁也不会把我怎么样。我也有一些事情要告诉你，只怕是要说今天一晚上才能说明白，所以，你留下来好吗？”

    杨峰这段时间想她想的发疯，使用超瞳去看未来的事情没有什么意义，变故是可以产生的，而杨峰经常看的，是过去他们之间的事情，看的杨峰心里酸楚。

    “好。”

    赵敏笑着点了点头，算是答应下来。

    经过一个晚上好好的谈心，赵敏也知道了马多来的身份，知道杨峰挥剑是破坏了曾经的时空之门，现在他的超瞳就是时光之门。

    这就是他的筹码，赵敏这才明白，刚才说话的时候，杨峰脸上那自信的模样，赵敏笑了起来。

    七大家族的其他人和马多来，直接被厉霄和苏安安邀请到苏家去，在苏家，就是那五个人触手不能及的地方，这里有自己的一套规定，就连官方都掌控不了。

    他们在苏家倒是也安全。

    “今天晚上杨峰和赵敏好不容易在一起待一会儿，咱们也不好打扰。不知道，杨峰接下来有什么计划。”

    破解诅咒的事情，对江淮来说，算是改变了他的下半生，这么大的一个人情，不管杨峰开口让他做什么，他们夫妻俩都会义不容辞。

