
　　第297章蠢！

　　江夏一边笑着躲避，一边说着求饶的话。

　　可她此时被秦峰壁咚在沙发里，就那么一丁点的空间，能躲到哪里去？

　　渐渐的秦峰停下了手上的动作，那双乌黑的眸子也变得暗淡起来。

　　他居高临下看着乐不可支的小丫头，听着她软软糯糯求饶的话，喉结不由得滚了滚。

　　终于得到解脱，江夏止住了笑声，就对上一双深邃的眸子，而那双眸子里似有火光燃起。

　　“秦峰……”

　　江夏的大眼睛里满是水光，她糯糯的叫了一声，却不知道此时的她是多么的诱人。

　　秦峰没有应声，大手一勾，直接将人勾进自己的怀里，低头吻了上去。

　　“秦……唔……”

　　慌乱的话语全数被吞了进去。

　　这个吻出乎两个人的预料，秦峰却觉得水到渠成。

　　他的小丫头片子是那么的可人，这个时候他要再放过她，那他自己都要对自己的性别表示怀疑了。

　　本想浅尝辄止，可他的小丫头太诱人了。

　　软糯的触感和她的甜美让他一发不可收拾。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到感觉到她的不适，才放过她。

　　就见江夏的一张小脸涨的通红，张着小嘴儿大口的喘气。

　　这是把自己憋成这样了？

　　“江小夏，你不知道喘气吗？”

　　江夏确实憋得难受，周围全是秦峰的气息，就连他呼出的热气都喷在自己的脸上，她哪里还顾得喘气啊………

　　“我……我要你管！”

　　江夏恼羞成怒，一把推开他，坐直身子，一边调整呼吸，一边用小手给自己的脸扇着风，试图降低脸部的温度。

　　秦峰坐在她身边的位置，手臂搭在江夏身后的沙发背上，心情愉悦的看着她红扑扑的小脸儿。

　　性感的薄唇吐出一个字，“蠢！”

　　“你……你才蠢！”

　　江夏不服气的反驳。

　　“切，我刚才如果再继续下去，你恐怕就成为这世上第一个接吻被憋死的人，江小夏，你说你蠢不蠢？”

　　秦峰说着话，终于忍不住抬手捏了捏她红扑扑的小脸儿。

　　“你……你说过会等我慢慢适应的，你说话不算话。”

　　江夏别过头，将小脸从大手下解救出来，嘟着小嘴，强行挽尊。

　　接个吻都被嘲笑，狗男人真不是一般的狗。

　　“等你适应？怎么适应？要不要我给你买两本书好好学习一下？江小夏，我觉得那样还不如我直接教你学得快。”

　　江夏扇风的动作一顿，不可思议的扭头望向男人。

　　这男人怎么骚起来没边儿了？

　　秦峰还是懂得适可而止的，真把小丫头片子惹急了，自己可就一点福利都捞不到了。

　　晚饭早就做好了，他在院子里支了张桌子，两个人就在院子里吃饭。

　　给她夹了一筷子她最喜欢的清炒菜心，秦峰问起了刚才的话题。

　　“今天去市里有人为难你们了？那个经理是怎么回事儿？”

　　秦峰想起他带江夏去市百货大楼的经历，这是见他没在小丫头身边又故意为难她？

　　逛了半天江夏确实饿了，往嘴里扒了两口饭，眼皮都没抬的回道，“明珠商场那边的事，之前听说明珠商场改为私营后服务态度比百货大楼那边强上不少，所以就和王娟一起去了明珠，没想到都那么两下子，我看上一条裙子刚要试，明珠的一个副经理过来直接就截胡让服务员包起来了，大爷似的，就算商场是他们家开的，也得讲个先来后到呀，哎，你不讲究这些也就算了，谁让商场是你们家的呢，可就别往脸上贴金了，什么顾客是上帝，服务态度一流，一切以顾客为重，真是又当又立，我看不过去就怼了她几句。”

　　秦峰听着小丫头一肚子的牢骚，唇角勾起一个浅浅的弧度。

　　听这口气是半点亏都没吃了。

　　“那裙子到底买没买？”

　　“没买，她不想卖姑奶奶还不稀罕呢，我怕和她穿一样的裙子拉低我的品位。”

　　秦峰又给江夏夹了点菜。

　　“那这事儿就这么算了？那个经理也不是什么善茬吧？”

　　提起这个，江夏的小脸儿终于垮了下来。

　　筷子扒拉着碗里的菜，“当然没这么算了，只不过后来苏瑾来了帮我解了围，我听苏瑾的口气和那个经理很熟络，就连彩云服装厂的新款服装我也在商场见到了，就是我新设计的那几款，卖的还挺火。”

　　“既然是商场的经理和服装厂经理认识也不奇怪，服装厂生产出服装肯定要找销路的。”

　　“可我就是心里憋屈，她看不起我干嘛还要卖我设计的服装？我一想到指不定有多少顾客像我一样要受胡琴琴的那张嘴脸，我就浑身不痛快。”

　　秦峰盛了一小碗汤放在她的手边，看着她那张鼓包子似的小脸，淡然一笑，“既然憋屈那就别忍着，江小夏你记着，这个世上只有你让别人憋屈的份儿，断然没有别人让你受委屈，回头你就跟苏瑾那边说，让她断了和明珠商场的合作，如果她想继续和明珠合作，你就终止和彩云服装厂的合作，你设计的衣服，不会在明珠销售。”

　　江夏疑惑的抬头看他，“行吗？明珠商场可是江城最大的商场之一，就算和百货大楼并驾齐驱，可明珠商场的客流要比百货大楼多上许多，苏瑾怎么可能为了我几份设计放弃那么大的一个销售市场。”

　　况且看今天那情况，苏瑾和那个胡琴琴应该还有私交。

　　秦峰却无所谓的开口，“你不试试怎么知道？就算苏瑾倾向于明珠商场，那只能说明她并不是一个优秀的合作伙伴，至少没有之前你认为的那样有眼光，她宁可守着一个销售市场，也放弃你这整片森林，到最后只会得不尝失，而你呢，是金子在哪里都会发光，你的才华不会因为一个小小的彩云服装厂而埋没，没了彩云服装厂，你还会有更广阔的发展平台。”

　　江夏听着秦峰的话，心情一下子就好了，抿着小嘴笑。

　　“你就这么看好我呀？你好像都没见过我的那些设计。”

　　“我是没见过你的那些设计，但是我见过你所有的衣服，我相信我的眼光。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第297章 蠢！免费阅读。https://xs.23sk.com 