    米籼通过观察还有自己的分析，判定父亲大人会跟那位始皇祖龙因为道不同的原因闹翻。

    以米杉和始皇祖龙这种程度的，以这种原因闹翻之后的结果肯定是战争，而且可能不是局部小摩擦的那种战争，而是两个大型势力之间的全面战争。

    文明到了星际时代的层次，类似这种理念之争爆发一场连绵不绝到宇宙湮灭的战争是一件很常见的事情。

    和人革联发生这种关系的文明数量也不少，大多是都被人革联的舰队碾过去了……遇到有阻力的就喊人一起碾过去。

    作为人革联的海军元帅，米籼是很清楚这一点的……很多次碾过去就是她带队的。

     但是这一次，在看到那位绿油油的和大扑棱蛾子一样的始皇祖龙时，米籼有一种要是真的和对方刚起来了，可能是旗鼓相当的感觉。

    同时米籼在看到那位始皇帝的虚影时，内心还有一种微妙难以理解的感觉。

    不知道是因为米籼和米杉一样也算华夏苗裔的一份子，面对祖龙理所应当有这种感觉，还是其他更深一层的原因。

    籼反倒是没有这方面的感觉，这就让米籼更加奇怪了。

    种种异样加在一起，让米籼恨不得现在就让停靠在脚下这颗地球所在太阳系边缘的人革联舰队冲进来。

    哦不，是希望人革联的所有舰队都一起冲进来。

    尽管米籼都快担心到打算做一些将在外君命有所不受的事情了，但实际上这个时候，米杉和始皇帝之间还没有那么大的火药味。

    或者说火药味以另外一种形象呈现了出来。

    米杉和祖龙面对面坐在一张小方桌旁，上手位置是因为依然穿着盔甲，只能盘膝坐在地上的美羊羊，下手位置则是一位穿着很朴素的妹子。

    没记错的话，应该是就是追着秦王绕柱走好几圈的荆轲……

    米杉是不明白为何这位荆轲竟然以侍从的身份呆在始皇帝的身边，只能说这位始皇帝心眼有大，连过去曾经刺杀自己的人都能放心用。

    话说回来，敢追着已经获得仙人之姿，长生不老的始皇帝绕柱两圈半，这个荆轲可以说是实至名归的冠位杀了。

    至于四个人为什么要围着桌子坐一圈，因为始皇帝满足了米杉的一个愿望……和米杉一起搓麻将。

    也没说什么必须搓赢了才能拿走那把辉煌耀世，只是单纯的搓麻将。

    米杉带着美羊羊走进空旷无人的殿堂中时，就看到始皇帝和荆轲两人已经坐在麻将桌旁等着了。

    几巡之后，米杉拿着手里的牌陷入了僵硬之中。

    因为已经是最后十来手了，桌面上什么情况已经看得很清楚了。

    美羊羊听单张十三幺、荆轲也听单张十三幺，而坐在米杉对面的始皇帝，如果米杉没看错的话，应该在听绿一色。

    而自己的牌面，好像……不管打哪个牌都有可能点爆全场。

    要么点爆某一副十三幺，要么点爆始皇帝的绿一色，要么直接一炮双响的把两个十三幺都给点爆了。

    说好的国士无双呢？一桌出现两幅，你们两个是赌神吗？

    实际上除了开始几盘美羊羊还想着跟米杉打配合外，往后就是跟月世界里的女性版荆轲杠上了。

    或许是因为米杉一行进门后，荆轲唯一说话的就是那句“请卸甲”……然而美羊羊没搭理她。

    亦或许是因为这两人一个护卫一个刺客的，先天性相性不合。

    而且比起一桌牌点爆两幅十三幺，米杉更不希望让始皇帝的绿一色赢。

    从那些钢铁兵马俑开始一直到现在，米杉已经有了一点和米籼判断的一点，和面前这位始皇帝道不同的感觉。

    看到米杉迟迟没有落牌，始皇帝微笑着说道：

    “看来你对朕，有所微词？”

    “不是有所，而是有很多。“米杉旋转这手里摸起来有点像石头，也有些像犀牛角的麻将牌对始皇帝说道：

    “我很好奇，你所做的书同文，车同轨到底是什么意思。“

    “你不知道吗？朕还以为你很了解朕。“始皇帝保持微笑的说道。

    “我了解的是历史记载中的始皇帝，而不是一位活了两千年的始皇帝。”米杉说完后……沉默了一会说道：”你的宫殿，太安静了。“

    “哦……”始皇帝微微抬了下眉，似乎有些好奇米杉为什么会这么说。

     ”我在这里感受不到应该感受到的芸芸众生的期盼之心，也感受不到热闹喧嚣的勃勃生机，只有完全的沉默，你的帝国……难道只有你一个人吗？“米杉说道：”还是说，只有你一个人的意志吗？“

    “因为只有朕就足够了。“始皇帝笑着说道：”朕的意志，就应该是所有人的意志，除了朕以外，不应该有多余的意志。“

    “那么……你问过你的臣民吗？”米杉微微叹了口气说道。

    “这是朕的恩赐，这是上天的恩赐。”第一句话时，始皇帝的声音在空寂的大殿中产生的回音，第二句话时，仿佛从天上响起雷鸣。

    伴随着这句话，大殿的顶部缓缓的打开，一座数百米高的黑色圆底无足鼎……或者说一座巨大火炬出现在了米杉的头顶。

    看了一眼这个景象又低头看了一眼面前的始皇帝，米杉松开手指，任由把玩了半天的麻将牌落到桌上道：

    “原来这才是你本体的样子。“

    “你所见到的，就是朕的大秦，是朕的天下。”始皇帝投影的每一次开口，都伴随着空中巨鼎的一阵阵雷鸣。

    “所以说……我也许是几千年来第一位伤到你的人？”刚刚那一眼，米杉就注意到天上的火炬上有一个微不足道的小坑。

    “不，你是第二位。“始皇帝说道。

    听到始皇帝的话，米杉下意识的看了眼正在收拾牌桌的荆轲。

    察觉到米杉在想什么的始皇帝说道：“不是她，她只是一把刀，真正的是站在她背后的那位。”

    “燕太子丹？”米杉的历史知识还是可以的。

    听到米杉的回答，始皇帝露出一丝微妙的笑容说道：”无勇无谋之人尔。”

    “？？”米杉露出恰到好处的好奇表情。

    “是一位姓米的方士。“始皇帝的回答立刻让米杉脸上刚做一半的好奇表情顿了下来。

    什么鬼？要给老祖宗背锅？还是说一起背锅？