    第276章可爱到犯规

    姜芷莹看着萧凛脸上的笑容，有些不是滋味儿。

    她昨晚做了个糟糕的噩梦，这小子倒好，笑得跟捡钱了似的。

    姜芷莹酸溜溜地问：“遇到什么好事了这么高兴？你捡钱啦？”

    萧凛看着她那可可爱爱的软萌样子就觉得手痒，不过看着姜芷莹明显不高兴的样子，他只能默默忍住了。

    “钱没捡到，倒是看见了一个可爱的小娃娃。”

    他一边说，一边打量姜芷莹的脸色。

    姜芷莹愣了一下，才意识到萧凛说的是她，不禁有些羞恼：她小怎么了？这小子现在也没比她大多少啊！还是个豆芽菜呢！

    她气哼哼地说：“是吗？我就不一样了，我看到了一个豆芽菜，长得一点都不可爱。”

    萧凛：“……”真是个小心眼的丫头，他都说她可爱了，居然还嫌弃他！

    他问姜芷莹：“你特地来找我的？”

    姜芷莹虽然有些不爽，但还是干脆地打开小挎包，把三个煮鸡蛋拿了出来：“给你的。”

    多了不好拿，也就煮鸡蛋不是很显眼。

    萧凛立刻笑了：“原来你是特地来给我送鸡蛋的。”

    不枉费他昨天给的那根金条，这才过了一个晚上，小胖妞就主动来找他了。

    毕竟是付了钱的，他就没跟姜芷莹客气，直接拿过鸡蛋，然后说：“我去拿给爷爷奶奶，你要跟我一起进去吗？”

    姜芷莹想到里头的人身份都不简单，去卖个好也不亏，就笑眯眯地点了点头：“既然你都诚心诚意地邀请我了，那我就进去好了。”

    萧凛直接被她给逗笑了：“你可真是……”太喜欢占便宜了！

    “我怎么啦？”姜芷莹不爽地瞪着他，“你不欢迎我就直说，我不去了。”

    “好好好，我欢迎你行了吧？走吧。”

    姜芷莹哼了一声，这才跟着他走进牛棚。

    牛棚里的味道并不好，不过里头倒是收拾得整整齐齐，干干净净，一看就知道住在里面的人很勤奋。

    有一个老头正在喂牛，看到姜芷莹后，忍不住盯着她瞧。

    姜芷莹打扮得太不像农村孩子了，身上穿着浅色的小裙子，小袜子，小皮鞋。

    戴着小草帽，背着小挎包。

    虽然都是草帽，可她戴的明显要比村里其他人戴的那种普通草帽精致很多。

    她长得又好看，皮肤还白嫩，这么打扮起来，别说是农村孩子了，就是城里孩子都没有几个比得上的。

    实在是太可爱了，站在那儿就是一道风景，让人恨不得偷回家养着，根本舍不得移开眼睛。

    姜芷莹自然发现了老头的打量，不过他的眼神里没有恶意，所以她就懒得管，还臭美地抬起下巴笑了一下。

    萧凛却有些不高兴了。

    他走过去挡住姜芷莹，淡淡问了声好：“赵爷爷好，我带珠珠进去了。”

    赵爷爷笑了笑：“她就是珠珠啊，长得真好，一看就是个有福气的孩子。”

    就是这小子有点过分，让他多看几眼怎么啦？又不是少块肉。

    居然还故意把小胖妞挡在身后不让他看！

    真是太过分了！

    (本章完)

