
　　心生欢喜之下，澹台雨辰主动靠进陈飞宇的怀里，献上了香吻。

　　柔情，依恋。

　　陈飞宇立即抱住澹台雨辰的纤腰，热烈的回应起来。

　　如果让谭明知看到这一幕，只怕会嫉妒的当场跳起来！

　　良久，两人才分开。

　　澹台雨辰从陈飞宇怀中起来，绝美的容颜上飞起一抹醉人的红霞。

　　纵然陈飞宇已经见惯了各色美女，也不由得被澹台雨辰此刻的美貌给惊的呆了呆，忍不住赞叹道：“好美。”

　　澹台雨辰甜甜而笑，犹如醉人的美酒，依旧握着陈飞宇的手不舍得放开，微微低下头，解释道：“你能相信我，我真的很开心，不瞒你说，我父亲的确想把我许配给谭明知，我并没有答应。

　　这段日子我经常听到你的事迹，听说你……你打算去……”

　　说到这里，她并没有直接说出“满月宗”的名字，而是直接略过去，继续说道：“我就想来找你，谁知道我父亲坚持让谭明知护送我。

　　我没办法，只好不得已答应下来，让谭明知跟着，我可不是跟他一起游历江湖。

　　不过话说回来，幸好有他，我才能这么快找到你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么说来，我倒是应该好好感谢于他。”陈飞宇笑了笑。

　　“你是什么时候来圣地的，为什么又会在源江镇和渭水城出现，而且还得罪了明家？”澹台雨辰眉宇间又是担忧又是疑惑：“按理来说，明家派往世俗界的人，都已经死在了五蕴宗，并不知道你阻挡明家的人抓我才对，为什么你还会跟明家起冲突？”

　　陈飞宇将来到圣地的事情娓娓道来，最后道：“就是这样，可能是冥冥中自有天意，我还是很快就跟明家起了冲突。

　　尤其是现在，圣地中盛传秘境的宝物在我身上，我又相继杀了明家不少强者，跟明家已经是不死不休的局面。”

　　“明家的实力很强，不在澹台家族之下。”澹台雨辰忧心忡忡：“你已经成为明家的眼中钉，肉中刺，明家必定还会派出强者来对付你，飞宇，你得千万小心才行。”

　　陈飞宇嘴角露出自信的笑意：“明家是很厉害，可我陈飞宇也不是好惹的，我之前在五蕴宗的时候就说过，明家对你不利，那就是与我陈飞宇为敌。

　　就算明家不找我，我也要找上明家将其踏灭，你放心……”

　　澹台雨辰浑身一震，内心充满了感动和柔情，听着陈飞宇霸气的话语，不等陈飞宇把话说完，已经主动揽住陈飞宇的脖子：“飞宇，你对我真好，谢谢你。”

　　说罢，她再度献上了香吻。

　　陈飞宇没想到性格一向内敛的澹台雨辰竟然也有如此热情的一面，如果不是对自己有着浓浓的情意和依恋的话，以澹台雨辰的性格绝不至于如此！

　　一股柔情在陈飞宇心中升起，他同样抱住澹台雨辰热吻起来。

　　两人是如此投入，以至于都忘了用真元弥漫四周，天上的风雨纷纷淋到两人的身上，头发和衣衫都被打湿了。

　　两人却是不管不顾，依旧热情的吻在一起。

　　良久，两人才分开。

　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的浓浓情意，不约而同笑了出来。

　　突然，只见澹台雨辰嘴一撇，说道：“我听于紫说……对了，你刚刚见过于紫，她是我身边的贴身丫鬟，实力不错。

　　我听于紫说，你打算去满月宗，而满月宗是以女子为主的宗门，你去满月宗做什么？”

　　虽然她已经尽力装作若无其事的样子，但是说出的话语中，还是带着明显的醋意。

　　想来也正常，就算是再大度的女人，也不愿意见到自己认定的男人拈花惹草，优秀如澹台雨辰自然也不例外。

　　陈飞宇笑容一僵，接着微微沉默，说道：“你可还记得，琉璃也在圣地吗？”

　　“自然记得，琉璃小姐为了助你，在燕京一战中不得已进入了圣地。”澹台雨辰骤然一惊：“难道琉璃小姐就在满月宗？”

　　“不错。”陈飞宇点点头，把在源江镇遇到钟雨心的事情说了一遍，当然隐匿了他看到钟雨心和符飞菲泡温泉一事，说道：“根据钟雨心所说，琉璃就在满月宗，所以我才打算去满月宗找她。”

　　对于陈飞宇来到圣地中没有先找自己而是先去找琉璃一事，澹台雨辰心里多少都有些不快。

　　但是更多的，却是她为陈飞宇找到琉璃的下落而感到高兴。

　　以她对陈飞宇的了解，琉璃为了救陈飞宇才失落于圣地，且生死不明，陈飞宇必然心心念念琉璃的安危，知道琉璃的下落后，自然会第一时间前往。

　　至于澹台雨辰自己，整个圣地的人都知道她已经回归澹台家族认祖归宗，在澹台家族的保护下平安无事。

　　如果她是陈飞宇，只怕也会先去找寻琉璃才对。

　　当即，澹台雨辰握紧了陈飞宇的手，柔声道：“我跟你一起去满月宗，一起去找琉璃小姐。”

　　陈飞宇浑身一震，下意识道：“当真？”

　　“难道我不跟着你一起去，你就不会去满月宗了吗？琉璃小姐能一而再再而三的救你，我对她早就向往佩服已久，不管是于公还是于私，我都得当面向琉璃小姐表示感谢，还有……”澹台雨辰哼了一声，心里有些气苦，扭过头去道：“我澹台雨辰可不是一个小气的女人！”

　　陈飞宇心中大为感动，主动抱住了澹台雨辰的纤腰，真诚地道：“迟早有一天，我会实现我的诺言，当着全体澹台家族的面，风风光光的把你带走！”

　　虽然知道陈飞宇要做到这一点很难，但澹台雨辰还是内心激动甜蜜，柔顺的进入陈飞宇的怀抱，对未来充满了憧憬。

　　就在谭明知和澹台明日二人等的快要不耐烦的时候，陈飞宇和澹台雨辰联袂出现了。

　　看到澹台雨辰和陈飞宇紧握在一起的且毫不掩饰的手，谭明知脸色一变，眼中妒火中烧。

　　潘丹凤神色一阵黯然和自卑，虽然她也很漂亮，但却万万比不上澹台雨辰的背景，在澹台雨辰面前有一种丑小鸭的感觉。

　　但很快，她又重新挺起胸膛，心里充满了自信，因为她知道，陈飞宇绝对不是一个偏心的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1637章 我和你一起去满月宗免费阅读。https://xs.23sk.com 