    朱雀体内的零件，对于苏靖来说，根本不算什么，拥有炼器手段的他，都不用模型，都可以打造出来，不要说指甲大小的齿轮，就算是在细小的齿轮他也可以。

    墨家的机关城，墨家的弟子全部撤离了，而蒙恬他们，也都带着剩余的大军班师回朝，他们的任务，已经完成了。

    至于苏靖，他没有回去，反而还在这机关城这里住下了。

    墨家的这个机关城，依山旁水建造的，虽然机关城内的泉水，被下了毒，无法饮用，但是机关城外，还是有溪流。

    这里环境优美，而且墨家的收集的典籍都在这里，苏靖当然不会回到咸阳城了。

    他留下了，蒙任以及他的禁军，也都留下来，毕竟嬴政给他们的命令就是，要一直保护在苏靖的身边。

    虽然苏靖的实力，不需要保护，但是这些人，充当劳动力，还是不错的。

    开山挖矿，苏靖站在机关城不远处的一座小山脉上，发现了一个小型铁矿石。

    这数百的将士，也就变成了矿工了。

    每日替苏靖搬运铁矿石，当然一月后，他们也就解放了，因为嬴政派了正真的矿工，还有一批的工匠。

    蒙任将苏靖开铁矿山炼铁的事情上报了上去，顿时引起了嬴政的重视。

    之所以这般，乃是苏靖随手教他们铸造的炼铁炉，比起他们这个时代要先进很多，炼出的钢铁，质地要比青铜好很多，打造出来的武器，无论是锋利程度还是坚硬程度，都在青铜武器之上。

    这样的事情，嬴政当然重视了。

    这个时代，武器大部分都是青铜铸造的，钢铁虽然也有，但是因为技术不过关，铁器还不流行。

    但是苏靖的炼铁炉，就不一样了，炼出来的钢铁，虽然比不上现代，却也堪比宋明时代。

    所以一个月后，墨家机关城，变的极为的热闹了，这里已经变成了一个小型的军工作坊了。

    数百名大秦的工匠，以及数万名的矿工，全都被征召过来。

    说实话，这也算是意外之喜，因为他发现，他的气运也猛然增加了一番，倒是让苏靖有些小小的开心。

    毕竟他原本也只是为了锻造那些齿轮零件的，矿石他储物袋中不是没有，不过那可都是炼傀儡法器甚至是法宝的。

    如果都放在他眼中‘玩具’上面，那实在是太大小采用了，于是他选择去开矿。

    反正都是他一句话的事情。

    结果却获得了一大波的气运，苏靖知道，这是改变了一些历史的进程，增加了大秦帝国的实力。

    这次的意外，让苏靖发现，获取气运，似乎更加的容易，要不就是不断增加大秦的实力，让大秦继续扩张。

    反正嬴政在华夏历代王朝皇帝中，绝对是开拓心最强之一，网络上，有句玩笑的话，如果当时嬴政有一个地球仪的话，那么没准二十一世纪，就没有其他人种了，只会剩下他们华夏族。

    虽然只是一个玩笑，但是也可以看出嬴政的野心，

    如今他来了，等于是一个地球仪，那么剩下的就是嬴政到底能够打到什么时候。

    大秦的实力，苏靖从来没有担心过，而且这个时期，亚洲，也就是大秦，还有北方草原有些实力，还有原本的印度，应该是处于孔雀王朝，这个实力不错，但是绝对比不上大秦的。

    除此之外，那么欧洲也就是罗马帝国以及希腊了，当然还有一个埃及帝国，其余的大部分都处于蛮荒时代。

    这个时代，中原，还真的叫中原，因为就算是其他的那些帝国王朝，在人口方面，恐怕也很难和大秦相比。

    当然了孔雀王朝的人口数目可能不低，但是实力绝对是比不上大秦的。

    如果嬴政知道这个世界，不止中原这么大的话，他会不会出兵，不用说，那是肯定的。

    所以苏靖只需要不断增强，大秦帝国的实力，只要让嬴政不死，那么他的开拓之心，就不会灭，大秦的版图也就越来越多，他的气运，也绝对会越来越多的。

    苏靖已经发现了一个可以快速增加他气运的东西，自然其他的一切都不重要了。

    墨家那些人，他本来就不怎么有兴趣，现在他就更加不会理会了。

    .........

    这一日，再次炼制了一批齿轮交给了班老头后，苏靖找到了胜七。

    “他们两人怎么样了，那大块头，还是那样吗？”

    苏靖找到胜七问道，他说的大块头自然是大铁锤，这家伙本身就极为不服苏靖，被强留下来，也是为了让墨家弟子安然离开。

    现在，墨家机关城被苏靖当成了大本营，而且还让秦国占据了，这些日子，不断有秦国的人来这里，显然是要安家落户了。

    大铁锤自然不爽了，想要反抗，可惜，面对胜七这个恐怖的男人，却没有任何的办法。

    只要他想要反抗，就会被胜七胖揍一顿，胜七下手也不是很重，都是皮外伤，不过却很疼。

    胜七也是按照苏靖的意思，磨一磨这家伙的性子。

    “刚刚还捶了他一顿”

    胜七淡淡的说了一句，苏靖却从他微微扬起的嘴角中，看出了这家伙心情似乎很不错。

    想想也是，每日都有一个活着的沙包，就算是再有气闷的事情，也都很快会发泄完。

    “另一个小家伙呢？”

    “那一个，倒是很老实，每天都在修炼，尤其是交给他的铁甲功，他也是整日的修炼，一点都没有放松，实力进步的很快”

    提到项少羽，胜七也是满是点头，对方的努力奋斗，他看在眼里，他不管对方是什么心思，只要努力修炼，那么就能够得到他的认可。

    “是吗？”

    苏靖闻言，心中也暗暗点头，项少羽这位霸王，本身天分就很好，历史中，他可是华夏最为强大的猛将。

    在这方世界，少年时期的他，就展现了不凡的武艺，虽然比起一流的大铁锤，还有些不敌，不过想想他的年纪，也可以看出来他的天资了。

    这一个月，他疯狂的修炼，实力进步很快，已经不弱于普通的先天高手，也就是达到了江湖一流的水准了。

    