    “轰隆！”

    一团纯净的金色神焰突然自虚空浮现，直接将顾冲的肉身包裹，而在这火焰下，丝丝黑色的气息自他的头顶逸散。

    这团神焰来自一个火焰次元，其中拥有无穷无尽的火焰力量，而他所引出的这团神焰好似琉璃，故也称为琉璃净火。

    此火可以洗涤肉身，纯净气血，端是妙用无穷。

    琉璃净火中仿佛拥有无限的光明，映透了顾冲肉身，在这团神焰下，他的肉身竟仿佛变成了透明的一般，肉身内部的一切都纤毫必现。

    他的肉身的每一寸血肉都被这神焰包裹，被这神焰熬炼。

    在神焰之下，他的气血愈发纯净凝练，就连他的无上道体在这火焰的熬炼下都仿佛纯净了一分。

    这神焰对他如今的道体都能起到一分功效，这也不负起琉璃净火之名。

    要知道以他现在的精神意志也只能在最浅层的次元空间遨游，根本无法触及那深层次的次元空间。

    在仙剑世界里他的意志甚至能做到粉碎空间，打破次元，但回到现实之后却无法做到了。

    现实所处的世界层次显然要高上仙剑世界无数，其空间的坚固程度也是如此，他可以将精神意志渗入空间壁垒之中，于无穷无尽的次元之内遨游，但却无法将空间壁垒打碎。

    别说是他，就算是四阶之上的神魔高手，也是难以直接以精神意志粉碎空间。

    这就是世界层次的不同，这不是数量上的差距，而是质量上的差别。

    没过多久琉璃净火渐渐退去，但紧接着就又有一团神水自虚空涌出，神水浸润着他的肉身，消除着因以神火炼体带来的火气。

    这团神水晶莹剔透，其上有一种淡蓝色的光泽，这是天一神水，可以滋养肉身孕养生机。

    在神水的洗涤下，他的肉身的韧性开始缓缓增强，血肉筋骨都越发的坚韧，浓厚的生机在他的肉身里涌动。

    一种接着一种的神火与神水轮番被顾冲以精神意志引动，经由这些神火与神水的洗礼他的肉身越发晶莹，仿佛已经不再是血肉之躯而是成了一件珍宝。

    而他的道体也仿佛被拂去了所有的尘垢，得以大放光彩！

    他今日以水火打磨肉身与道体，火属阳，水属阴，得阳阳淬炼，终于使得他的肉身与道体绽放出了该有的锋芒。

    最后所有的异象尽皆消去，时空裂缝里又恢复了原本的模样。

    顾冲此时，一头乌黑如墨的长发披肩而垂，很是齐整，他的皮肤很白有种温润的光着，剑目眉心面如冠玉，很是英俊潇洒。

    修行本就是一个肉身蜕变的过程，屡次蜕变使得他的肉身已经趋于完美。

    而眉宇之间还拥有着一种超然于物的释然，那是他历经几世数百年的时光才锻炼出的一种气质，非是常人能有。

    于红尘中磨炼，入得红尘而又超脱红尘，这一入一出，使得他多了一分超脱，多了一分释然。

    “接下来，就让我看看邪神的真面目吧！”

    顾冲微微一笑，就算邪神再厉害，他现在也有应对的底气。

    而且不除掉邪神这个诅咒的根源，根本就打破不了时空循环的怪圈。

    “一切，都该终结了……”

    顾冲眼中神光闪烁，下一刻，他就打开了镇魔棺！

    只见里面……却是空无一物！

    顾冲愕然了，邪神呢？

    邪神根本没在镇魔棺中，自己这半年来岂不是镇压了个寂寞？

    在第一次进这里的时候，镇魔棺就是打开状态，也就是说那个时候邪神就已经离开了镇魔棺？

    “不对！自己此前明明已经在棺中感应到了邪神的气息，当时邪神绝对就在镇魔棺之中，自己不可能感应错！况且此番从仙剑世界返回，实力大涨之后，同样感应到邪神就在镇魔棺之中，即使邪神瞒过我，这一次也不可能瞒过我！”

    现在就两种情况，一是顾冲的感知受到了迷惑，曾经被九棺真君镇压的邪神早已脱离了镇魔棺，二是顾冲的感知没错，邪神的确在镇魔棺中，可是当他打开镇魔棺之后邪神却消失了……

    “或许真相就是……”

    顾冲嘴角上扬，浮现一丝冷酷的笑意。

    “既然你想玩，我就陪你玩玩！”

    下一秒，顾冲一掌将镇魔棺拍的粉碎，随后身形一动，消失在了时空裂缝之中。

    ……

    一望无际的蓝天白云，挺拔俊秀的山峰，淡淡的云雾萦绕在悬崖瀑布处，几只白鹤清唳着自山间飞过，一片仙家景象。

    “这个时代的灵棺宗有点厉害啊……”

    顾冲看着旁边那高耸入云的几座山峰，微感差异，他竟然从灵棺山上感应到了二十几道四阶高手的气息，连四阶巅峰都有好几尊。

    这可谓是他在时空循环中，遇到的最强的灵棺宗一代了。

    “你不属于这个时代，你是其他时代的人？”

    一道苍老的声音忽然传入顾冲的耳中。

    顾冲微微皱眉，抬头望向前方声音传来的地方。

    那里本来空无一物，在声音响起之后，清风汇聚，形成一道白色的旋风，旋风越卷越大，但是很快就散去，在原地留下了一个身穿白袍的老者。

    老者须发皆白，雪白的头发束成了一个整齐的发髻，皮肤紧致有若婴儿，两眼纯净，手中拿着一把拂尘，一副仙风道骨的模样。

    装神弄鬼！

    顾冲直接在心底给这个老家伙下了如此定义。

    不过他表面上还是装作诧异的样子，作了个礼道：“见过前辈，不知前辈尊号？”

    老者似乎颇为受用，微微点头道：“老道九棺真君。”

    听到这个称呼，顾冲不由愕然。

    因为灵棺宗的创派祖师，就是九棺真君。

    根据镇魔棺上记载的信息，九棺真君创建灵棺宗两百年之后，就开始云游四海，自此就再也没有出现过，彻底不知所踪。

    “真君不是早已经离开了灵棺宗吗？为何突然回来？”顾冲半眯的眼睛中闪过一丝危险的光芒，“而且又如何得知晚辈不是这个时代的人？”

