    “呼……”

    顾毅突然感到了一阵虚脱无力。

    他刚开始习惯使用灵力，一时间没把握住轻重，竟然直接把自己弄脱力了。

    面前的烟尘缓缓散去。

    众人面前多了一个足有两个足球场大小的坑洞！

    而这，就是顾毅以一己之力创造的杰作。

    不仅是怪物，就连整个基地的防护罩都被顾毅轰成了渣子！

    “顾毅！顾毅！顾毅！”

    战斗人员大声欢呼着顾毅的名字，他们已经把面前这个其貌不扬的人当成了所有人的英雄。

    顾毅有些不习惯这样的大场面，摸了摸自己的脸颊。

    郗望等人匆匆赶到，看着面前一片狼藉的样子，不知道该生气还是该高兴。

    顾毅正在接受众人的欢呼跟喝彩，郗望也不好上去当场责备他。

    现在整个基地的防护罩都没了，如果再来一波兽潮，他们连躲都没地方躲，再建造一个新的防护罩，又需要耗费多少时间和精力？

    郗望叹了口气，将这些烦恼的事情都抛之脑后。

    不论怎么说，面前这个家伙也算解决了目前的危机，之后的事情，之后再说吧。

    郗望走到顾毅面前，伸出了右手说道：“谢谢你，救了我们基地。”

    顾毅看着郗望伸出的手，愣了一下。

    当所有人都已经认同自己身份的时候，郗望依然不肯相信。顾毅心中苦笑一声，只得伸手与郗望握了握。

    “不用说谢。”顾毅笑眯眯地说道，“我是协会的一名成员，保护所有平民是我的职责。”

    “呵呵……”

    郗望尴尬地笑了笑，忽然间天边又传来一阵窸窸窣窣的声音。郗望脸色微变，抬头看了看天空。

    云遮月的现象，依然没有停止。

    窸窸窣窣的声音越来越大，到现在已经变成了刺耳的嗡嗡声。

    大伙儿重新拿起武器，警惕地看向四周。

    铺天盖地的魔虫从四面八方涌来，好像黑压压的潮水，无数怪物从天上、地上甚至地下跑来。

    黑暗之中，一个个巨大的看不清面容的身影，缓缓逼近。

    ——那些都是古神的分身，每一个都有古神本体一半的实力。

    这些分身足足有二十个，这相当于大伙儿需要同时面对将近十个古神！

    “我的天呀。”

    丁一摘下了头上的贝雷帽，绝望地放下了手臂。

    上一次看到这种规模的魔潮，还是在十年前。

    那时候人类的实力还十分强大，足以和魔潮抗衡。但现在，他们哪儿还有剩余的力量，对付敌人？

    连防护罩都没了，敌人只要一秒钟，就足够把他们的基地撕成碎片！

    “所有人，都躲进地下室！”郗望立刻下令，“从地下通道离开，快！”

    “走，快走！”

    丁一是从第一次魔潮入侵活到现在的人，他自然知道现在这种情况到底有多么可怕，他推搡着那些还在发呆的战士，一起朝地下室的入口跑去。

    “七魔王·暴怒！”

    郗望低声念咒，浑身上下燃烧着黑色的烈焰，火焰冲上云霄，变成了一个巨大的红黑色巨人。

    巨人张开大嘴，喷射出更多的烈焰。

    刹那间，那些飞在半空的魔虫们变成了一堆飞灰，落在地上。

    “哦，好厉害。”

    顾毅站在巨人脚下，似乎一点没有紧张的意思。

    巨人扭过头，看向顾毅，瓮声瓮气地说道：“别说风凉话了，帮忙！”

    “明白！”

    顾毅单手上举，像刚才一样聚集灵力，可是过了好半天都没有反应。顾毅看了看自己的掌心，眼前直冒金星——他这才反应过来，自己刚刚是灵力透支了。

    “真是靠不住！”

    郗望看见顾毅的样子，无奈地摇了摇头，只得独自一人面对铺天盖地的魔物。她的灵力正在飞速下降，可她却依然靠着透支自己生命力的方式，维持魔法。

    “该死的魔物！该死的古神！我要把你们全部撕碎！”

    郗望大声咒骂着。

    怒气越高，七魔王·暴怒的伤害也就越高！

    她将全部的怒火，全都倾泄在敌人的身上！

    “吼！”

    小黑从角落里冲了出来，站在郗望身边，与她一起对抗魔潮。只要有怪物冲到面前，他就不顾一切地冲上去，用利爪尖牙撕碎敌人。

    唰——

    一道金色的剑光从天而降，将敌人的队伍一分为二。

    方来单手握着桃木剑，站在郗望身前，目光冰冷地看向化身为黑暗巨人的郗望。

    “你没事吧？”

    “少废话！”郗望大声吼道，“老娘现在没心情和你闲聊，把这些杂碎都杀掉！”

    有了方来加入，郗望的压力顿时减轻了不少。

    然而，战场的天平在古神分身加入之后，立刻发生了倾斜。

    二十名分身张开了大嘴，一共二十道金色的光柱朝着郗望和方来飞了过来，方来双眼圆瞪，挥舞着手中的桃木剑劈开了前两道光柱，却被第三道光柱打飞上天。

    郗望以巨人之躯，抵挡住了剩下的十三道光柱。

    巨人的身体以肉眼可见的速度缩小，郗望重新变成了普通状态，一头撞进了顾毅的怀里。

    “喂，丫头你没事儿吧。”

    “呃……”郗望看着顾毅，痛苦地说道，“你这家伙……明明和我一般大，为什么要装成是……顾毅？”

    “我不用装，我就是啊。”

    “你给我闭嘴吧，你骗得了别人，骗不了我。”郗望咧嘴笑道，“你不用装了，那些怪物其实都是你引过来的吧？我们的防护罩，也是你顺便毁掉的吧？告诉你，我是绝不会上当的。你居然敢冒用顾毅的名号行骗，你一定会不得好死！”

    郗望双眼通红地看着顾毅，嘴里说着各种咒骂的话语。

    顾毅苦笑着摇摇头，懒得与郗望争辩。

    第一印象是很难扭转的，十年后郗望见到顾毅的第一眼，就留下了一个骗子的印象，哪怕现在她也不会选择相信顾毅。

    呜呜——

    一声振奋人心的号角声从远处传来。

    郗望微微一愣，看向远处。

    无数银色的光芒从地底飞出，一群穿着古代战甲的幽灵飞也似的朝着他们的方向飞了过来。

    顾毅挂在胸前的虎符突然晃动了起来，里面传来了宁静的声音。

    “会长，不好意思啊，我才看见消息。三千阴兵应该已经到你那儿了，你拿着令牌就可以直接命令他们了。”

