    超低的成本让这些低级深渊魔物的数量简直无穷无尽，郑逸尘找了个机会抓到了一个炮灰魔物之后将其打开看了看，真就是跟报告记录上面的一样，泥土为主要的部分，泥土剥开之后内部是宛若是神经血管一样组织。

    那些组织如同数根一样将泥土碎石牢牢的固定在了一起，把泥土完全剥离下来的话，那些血肉组织就真的跟数根一样，这种形态让它们作战起来形态可以随便的变化，智慧什么的就不用想了，绝对没有。

    这玩意最大的好处就是能够给人带来一些威胁，血肉组织的部分末端能够变化出来尖锐的角质，并且塑造出来形体之后，它们能够发挥出来的力量也不弱，加上尖锐的角质，贯穿半厘米到一厘米的普通铁板难度不高。

    虽说这种程度的攻击对付郑逸尘就跟挠痒痒的，可是对于人类的军队已经足够了，数量足够多也能蚁多咬死象，持续性的给前线带来各种消耗，同时他还在上面检测出来剧毒的物质。

    而这玩意数量千千万，全天二十四小时能无时无刻的进攻，即便是被干掉了也只是损失少许的血肉资源，之前的那些魔物平均一个能够生产出来数千个这种特殊的炮灰魔物，还有就是这种魔物大量进攻的时候还充当了泥土的搬运工。

    严重的影响到了主战区的视野，人类这边越打就发现前方的视野越是狭窄，那些炮灰魔物能够硬生生的在主战区这里堆出来一个土山，看起来像是给人类这边带了额外的便利，让人类能够站在高处针对他们的输出。

    可实际上的情况却是这些深渊魔物有相当的一部分能够隐藏在土山里面，还能产生关联性的缔结，从炮灰魔物的状态转变成类似于BOSS的东西，什么时候土山直接变成了一个能够吸收大量攻击的巨人也不奇怪。

    所以深渊那边看着给人类这边带来额外的优势，实际上算计满满的，为了防止突袭，他们还要定期的清理一下土山，这也是不好进行的工作，谁也不知道土山里面隐藏了一些别的什么东西。

    每一次清理都会带来额外的牺牲，至于远程炮火的清理？硬生生的轰平土山并不容易，深渊那边打定主意用这种方式来消耗人类这边的资源，而深渊那边的资源消耗几乎没有，魔剑教徒们也很难从这种炮灰魔物身上得到额外的血气。

    人家知道了人类这边诸多的手段之后，不走高端的路线了，走低端路线，虽说这样让他们不能跟之前那样，不计牺牲的能够打开额外的深渊入口，可这么消耗下去对人类这边未必是好事。

    毕竟别人对于深渊那边的情况了解的太少了，深渊那里有多大，有多少资源，有多少特殊的生物等等，他们都只能进行猜测，目前潜入深渊的勇士们到现在都没有回来过，进去之后那边就无法使用魔法网络进行联系。

    倒不是契约出问题了，而是进去之后那边的职业者在精神方面受到了影响，以至于契约无法正常的维持，这种情况很正常，任何魔法网络的契约强度都很低来着，就跟电话卡那样，不想要了直接丢掉都可以。

    这样的契约能有什么强度，而强度越低的契约就越是容易被干扰，魔法网络契约甚至不用干扰契约的部分，干扰精神的部分都能对契约进行扰动。

    当然契约越是强大，那么抗干扰性就越强，高级契约基本上都可能无视个体的精神和别的方面的干扰了，只是目前的魔法网络契约就这种强度，不能进行额外的调整，一旦调整的话，那整体的魔法网络契约的强度都会发生变化。

    到时候别人就接受不了了。

    “这么消耗下去，打个几十年都有可能了吧？”郑逸尘重新回到了防线后方，这些炮灰数量多，不知疲倦也特别的麻烦，它们的核心结构让它们能够无视诸多的常规魔导枪械的攻击，火球能打爆这种东西。

    威力不够的话未必能够将其完全杀死，毕竟有泥土作为保护，如果不能将核心结构完全杀死，路过的炮灰魔物也不介意将其吸收掉，增加自身的体型，子弹那种东西更不会给这种东西带来多大的影响了。

    一枪能穿透炮灰魔物的泥土身躯，但核心的那种数根形态，被子弹打断了一两根根须根本没有影响，想要彻底的干掉这东西只能将外壳打散，消灭掉里面的核心才行，最为有效的攻击就是炮弹或者是AOE的魔法。

    从生命魔技的角度来说，这种炮灰魔物成本怕不是能跟一发魔导子弹持平，最为消耗资源的部分也就是核心了，泥土？泥土那种东西随处可见，而想要消灭这么一个炮灰魔物却需要一发足够强力的火球，或者是超过十颗子弹才行。

    不，常规的子弹十颗都不见得够用，一发强力火球消耗的魔力价值也顶的上一些子弹了，战争需要计算成本，更别说跟深渊魔物长久对拼下的的成本消耗了，深渊摆明来消耗人类这边的资源。

    “真就像是虫族。”郑逸尘嘀咕着，琢磨着自己那边能不能做出来类似的炮灰产物，他趁着有空额外的研究了一下那玩意的核心，结果检查出来的核心就是一些肉丝，强韧无比的肉丝，别的什么都没有发现。

    这东西就跟一块毫无价值的肉块一眼后，即便是放着不管最多一天的时间就会彻底的坏掉，而这种炮灰生物往往活不过一天，这个时间也相当的阴险了，一天的时间说多不多说少不少，很容易让人大意。

    大意就是炮灰魔物在一天的时间内产生诸多的变化，给人类这边来一个阴招，别的战区的情况跟这里基本上一样，不出意外的话，短时间内不会有任何的局势变化了。

    主战区的战争比起别的地方更加的安稳，这里就是你来我往的拼消耗，看谁能用最小的消耗带来最大的收益，别的地方则是暗潮涌动，时不时的就会出现一些极为危险的深渊魔物，或者是从某些地方突然蹿出来一大波的深渊魔物，那个时候就是奥斯这类型的职业者发挥作用的时候了。

    “你还懂生命魔技？”在郑逸尘站起来的时候，一名职业者抱着双臂问道，从他那在黑暗的环境中散发着淡淡荧光的双眼来看，这人不是异族就是有着某种血脉能力。

    “略懂一点。”郑逸尘看了看四周，职业者的数量意外的多：“这里怎么这么多职业者？”

    像是这种炮灰，直接投入训练有素的普通士兵操作魔导枪械就能拦截住了，更别说还有炮火洗地，根本不需要职业者来做什么，是个入阶者都能进去开几分钟的无双，只要小心点不被挠到就可以了。

    这种炮灰魔物除了附带毒素之外没有任何的特殊能力了，泥土的身体能够给他们提供额外的力量和保护，但身躯的强度一般，来一个高阶战士的话，那真的就跟践踏蚂蚁窝一样，不过高阶战士太过深入的话，也有可能被海潮一样的炮灰魔物给淹没。

    “这个啊？你是新来的吧。”那名职业者笑了笑：“来这里都算是闲着的没事的，反正对付这种炮灰也不需要深入，找一个合适的地方，来一些远程输出就够了，还能顺便的修炼一下自己的技能。”

    反正都是找靶子，来主战区这边拿着那些炮灰魔物当靶子也可以，闲着的职业者朋友们还会做个赌局，看看彼此用各自最强的攻击能一下子消灭多少这些炮灰魔物，而有的则是进行精细性的训练。

    如何以最小的消耗解决掉这种虽然不强，但挺不容易杀死的魔物。

    郑逸尘点了点头，能来到前线这边职业者不说为了利益，上进心肯定是有的，闲着没事专门来这里练练技能也挺正常的，闲着也是闲着，还能来这边减缓一下主战区的压力，如果有什么意外情况，这边闲着没事的职业者们也能最快的完成支援。

    休息够了就离开这里，去薄弱点的别的地方进行任务，无论是消灭特殊的魔物还是得到新型魔物的信息图鉴，都能得到额外的报酬和……名气。

    “其实你懂一些生命魔技的话，加入探索队更好一些。”

    “这个就不用了，相比起生命魔技，我更对那些强大的深渊魔物有兴趣。”郑逸尘摇了摇头，研究这些魔物纯粹就是对这种廉价的生物兵器有兴趣而已，只是这种血肉块没有多少研究价值。

    他不好从里面研究出来什么，估计是深渊那边给这种魔物的结构进行加密了，魔法也能加密的，生命魔技这玩意同样可以，所以即便是仿制也未必是这种类型的魔物，资源的消耗也未必能够跟得上这种魔物的消耗。

    至于别的方面的性能？从短暂的综合性观察来说，这种炮灰魔物真的是名副其实了，讲真的，生命魔技在创造生物兵器方面的时候，的确容易让人入迷，有的时候实在是太好用了，这玩意要是出现在大陆上，可要比起迷点感染的生物麻烦多了。

