    第121章 严哥，您现在感觉如何？（四千三大章）

    金多多此话一出，远远聚集起来，满脸畏惧，但没有任何一个人敢独自离开的魂师么，像是受惊的鹌鹑，一个个都有些瑟瑟发抖。

    果然

    这家伙不简单。

    将只剩下最后一口的肉包子咽下，严一收回观察那帮看戏魂师的视线，心中有了定数。

    不过严一到是丝毫没有慌乱，哪怕此时他那身白衣已经被汩汩流出的鲜血浸湿，就算是五年内已经见惯了严一这幅模样的小舞都无比担忧，想要过来。

    只是被严一的目光给阻止了。

    别看严一此时脸色惨白，因为失血过多的缘故，嘴角白的跟纸一般。

    但只要严一愿意，随时还能在爆发一波。

    否则就算是戴沐白他们马上就死在严一面前，他也不可能就这么暴露自己的底牌，甚至于在开启四环超级赛亚人模式之后，只是简单的撕下石牛的一只手就作罢，而不是直接使出全力，力图在第一时间将石牛击杀。

    更不用严一此时获得火凤凰被动-不死之躯从获得开始还没有使用过呢！

    所以严一完全有恃无恐，抱着一个看戏的态度。

    只是

    唐三？

    这下你又会怎么做呢？

    之前身体已经龟裂的伤势，如果不是严一的体魄已经达到足以比拟初入魂宗境界魂师的强度，恐怕在取消调度的一瞬间，他的血肉就会立刻如同死肉一般脱落。

    在食物系武魂混沌制造的肉包子下肚之后，那充满浓郁生命气息的力量正在从内而外的治疗这他的伤势，这也让严一有心情去看向瘫坐在地，刚才还恶人先告状的唐三。

    “院长，您···还在犹豫什么？难道您学生的死都不足以让您出手吗？”

    在金多多那一番话，弗兰德却是有些犹豫了，他其实暗中和大斗魂场有过合作，否则就算史莱克学院再怎么在报名费上涨价不退换的骚操作，也根本不可能维持如此之久。

    当然最重要的原因是稍微冷静下来后，他感知到不管是戴沐白还是朱竹清都没有太大问题，反倒是马红俊的情况最差。

    也正是马红俊身上那怪异的伤势，让弗兰德心中起了疑心。

    虽然他对石牛的了解不是很深，但有一点他很清楚，那就是石牛没有一个魂技是附带毒素的。

    马红俊的伤势明显就是中了某种极为可怕的毒素，以至于没有魂力抵抗的他血肉化为脓水，森森白骨都露了出来，再加上马红俊刚才彻底用尽魂力也要杀死唐三的举动，弗兰德眯起了双眼。

    要是说起毒。

    弗兰德看向了瘫坐在地，仰头望着他，表情悲切的唐三。

    “院长？”

    见弗兰德沉默着，那双如老鹰一般的眼神，正审视着自己，唐三心中一紧，他明白，弗兰德开始怀疑自己了。

    “唐三，你告诉我，到底怎么回事？”

    这一声大喝，直接让唐三身子一颤，低下头，眼角的余光看到远处被服务员扶着脑袋，眼角流出去的快意笑容，心中忍不住升起一股恶念。

    这该死的胖子，死到临头还要阴自己一把！

    哪怕没有抬头，唐三也能感受到弗兰德那锐利的目光。

    眼珠子一转，唐三忽然抬起头，面容悲切，委屈的说道：“刚才报名的时候，马学长他好像邪火的副作用出现，出言挑衅与我，我气不过就回怼了他一句，随后···随后他就突然爆发了，到处攻击其他人，甚至就连戴大哥都被他攻击，我当时太过着急，为了我们史莱克学院的名声，我才波不得已出手阻止他的，谁知道···谁知道···”

    唐三说到这里，语气有些哽咽，“我的蓝银草完全被他的武魂克制，无奈之下我只能动用第二魂技，来自鬼王藤的尖刺让他清醒过来，可是马学长攻击太强大，我控制不住自己的力道，失误将腐蚀毒素当成麻痹毒素，我该死，是我该死，院长，你杀了我给学长陪葬吧！”

    说罢，唐三一把抓住弗兰德瘦长的手就冲他的脑袋而去。

    一副引颈就戮的模样。

    “呵呵，院长大人，您看这不是破案了么，原来是您的学生自相残杀啊！”

    金多多呵呵一笑，语气带着些许幸灾乐祸，刚才在他们出手的那一刻，金多多就发现这小子得救的第一时间表现的很不寻常，根本没有得救之后的庆幸，反而眼神有些躲闪，不敢和弗兰德对视。

    “而且，您应该不会放弃我们大斗魂场的规矩吧？”

    金多多紧接着又是一句，弗兰德眉头一皱，本就因为唐三这幅模样，无比恼火，此时金多多的一句话更是让他有火没处发。

    大斗魂场的规矩他自然很清楚。

    胆敢在大斗魂场闹事的，他们有权击杀任何人。

    只是这么多年来，几乎没人敢在大斗魂场惹事，这个规矩也就只是说着听听，而今天···

    弗兰德心中无比愠怒，合着都是自己的学员窝里斗搞出来的？

    马红俊的邪火他自然很清楚，本来就是他将马红俊从小山村里带出来的，唐三那番话他虽然本能的觉得有问题，但这种情况，随便找一个人就能问明白的情况下，他根本不敢扯谎才对。

    最重要的是，唐昊！

    弗兰德的手掌握紧又松开，嘴角抽搐了几下，一把将唐三从地上抓起来。

    这作派让唐三心中暗喜。

    他说的全都是事实，不管他们两个问谁都是如此，所有的人都可以作证，唯独毒素，呵呵，他就是要马红俊死，居然挑衅自己，真当他没有脾气？

    自从那天考核之后，他就发现自己在学院中隐隐被孤立，心中压抑的火气，这下终于得到了释放。

    马红俊，他死定了！

    虽然有些遗憾，这本来是自己打算用来阴严一的后手，不过用了就用了，反正····他死定了。

    “院长，马学长的伤势很重，您让开一下，我现在就去给他治疗。”

    就算现在毒素被逼出来，他也死定了。

    唐三一脸自责担忧，说罢就从弗兰德身前走过，打算过去。

    刚才那个魂技恐怕已经将马红俊体内最后的魂力全部榨干，没有了魂力，毒素必然已经攻入心脏，更不用说还有魂力反噬，只要他走慢一点，马红俊必死。

    奥斯卡现在可没有在这里，没有那个恶心的香肠佬在，谁能救他？

    严一？

    虽然他刚才突然爆发出堪比魂圣的实力，但那种秘术的代价必然无比恐怖，恐怕他现在自己都自身难保，怎么可能还有余力去救治马红俊。

    更不用自己现在左腿伤势还没有彻底恢复，就算事后有人想就这件事找自己麻烦，他照样有理由推脱。

    我左腿本来就有伤，战斗时更是严重了，走路不便耽误了时间，虽然我也很遗憾，但这很合理吧！

    想到这里，背对着弗兰德，唐三低垂着隐藏在阴影中的嘴角露出一抹冷笑，一瘸一拐的奋力向前走着。

    忽然

    一阵焦香味从前方传来，随之而来的还有马红俊中气十足的痛呼声。

    “怎么可能！他现在应该已经没有多余的力气发出这么洪亮的声音啊！”

    唐三猛的抬起头。

    恰好和严一的似笑非笑的双眼对上。

    “实在很抱歉小三儿，刚才我听到你那么后悔自责，我就替你将马红俊救回来了，你···应该不会介意吧？”

    一手按在马红俊后背，魂力涌入其中，将他体内的毒素不断的驱赶，通过大大小小的伤口排出体外，严一淡淡的看了唐三一眼。

    如何？

    颠倒黑白？

    扭曲事实？

    严一此时很好奇，在马红俊苏醒之后，两人对峙的情况下，唐三的真实性格暴露出来后，弗兰德到底会如何选择？

    是不在意唐昊那个不要脸皮封号斗罗的威胁，将唐三当场击毙或者赶出学院，还是睁一只眼闭一只眼？

    咯吱！

    唐三下意识咬紧牙关，望着严一那嘴角露出的嘲讽，双拳紧握。

    该死的！

    怎么可能？

    刚才他不是一副快死的模样么？

    到底是什么时候？

    他怎么敢这个时候动用魂力？他不怕自己因此身死？

    难道他就为了恶心，羞辱自己，才冒着身死的风险去救治马红俊？

    因为根本没有感受过严一那个食物系武魂的强大之处，唐三根本就没有想到严一此时的状态比他想象中还要好，最起码他肉体的伤势恢复了一半左右，如果不是他的食物系武魂第一魂技一个小时内多次服用无效，严一就算靠肉包子顶，也能立马满状态复活。

    “这小子？什么时候过去的？”

    听到两人的对话，金多多身子一僵，脸色无比僵硬的转过身，果然刚才还在弗兰德身后的严一居然出现在前台处。

    重伤之下还有如此速度？

    他是怎么瞒过自己？

    金多多心中大骇。

    他无比肯定，刚才严一已经气若游丝，随时死去他都不意外，这也是他很是硬气，一点都不在意弗兰德敢在大斗魂场闹事的真正原因。

    虽然不清楚为什么，但想来眼光毒辣的金多多很清楚的察觉到，弗兰德很在意这名少年。

    越是在意，弗兰德越不可能在严一那个少年安全之前和自己发生冲突。

    可是

    这个叫严一的少年到底是什么来历？

    食物系魂师？

    不可能，开什么玩笑？

    辅助系的食物魂师，什么时候成战魂师了？

    双生武魂？

    想到这一点，金多多很快打消这个想法。

    尤其是在他看到严一亲眼喂马红俊吃下一个包子后，奄奄一息的后者脸色立马变得红润起来，很显然他的食物系武魂同样拥有魂技，而····

    拥有那种可怕秘术的少年，绝对不可能是普通出身，他怎么可能不清楚，双生武魂其中之一前期不要吸收魂环的道理？

    而且金多多发现严一嘴角那淡淡的笑意后，忍不住眉头一皱，难道这个少年还有底牌？

    他到底是什么出身？

    能够在一瞬间就撕下石牛那家伙一只手，金多多确实有些惊讶，虽然他不清楚刚才的具体战斗细节，但严一刚才身上散发出的气势，哪怕很不稳定，但金多多可以肯定绝对是和自己一个级别，也就是魂圣。

    可是拥有这种实力的情况下，还拥有一个拥有如此可怕治疗效果的食物系武魂？

    这种天才，哪个势力会放到史莱克这个没啥前景的学院？

    金多多有些捉摸不定，心中有些忐忑、

    “弗兰德院长，您这学员似乎很不一般啊？”

    想到这里，金多多嘴角堆起笑意，笑眯眯的看向弗兰德，意有所指的问了一句。

    “哼，我知道你想什么，严一只是平民出身。”

    在看到马红俊恢复过来，弗兰德也是暗中松了一口气，面对金多多试探口风的话，不咸不淡的说了一句。

    “什么？这怎么可能？那他···”

    金多多明显不相信，下意识就要反驳。

    真当他金多多白混这么多年？

    “不过，他是晓组织的成员！”

    啪嗒一声。

    面露骇然的金多多一个踉跄，心神失守，魂力外泄，脚掌深深没入石块之中。

    不过

    他此时根本没有在意，颤抖着将额头不断冒出的冷汗擦去，嘴唇颤抖着说出自己的猜测：“难道···他就是五年前，让血龙冕下连续出手两次的那名少年？”

    听到这句话，严一有些意外的看了一眼浑身肥肉直抖的金多多，难道自己的名声这么大？

    怎么感觉是个人都知道自己？

    在从弗兰德的表情确认之后。

    金多多当即面如死灰。

    那个少年居然真的是自己多猜测的那样。

    拥有拷贝魂师之称，背后站着一名封号斗罗的严一。

    该死！

    该死！

    石牛这个该死的东西，他怎么敢，他怎么敢招惹这个瘟神。

    身为大斗魂场明面上的负责人，眼观六路耳听八方这是基本功，整个斗罗大陆有几名封号斗罗，在什么势力，他们几乎都会在第一时间知晓。

    为的就是别眼拙，招惹了不该招惹的人。

    他们大斗魂场之所以敢如此嚣张，能给与所有人真正的公平，正是因为已知的封号斗罗几乎很少会到处走动。

    而最近几年，闹出动静最大的，除了被武魂殿通缉，五年前在诺丁城露面的唐昊，就只有血龙斗罗的行踪不定。

    谁也不清楚他会突然出现在哪里。

    可是

    不巧的正是，金多多恰好知道，前两日索托城郊区附近出现两名疑似封号斗罗的强者。

    难道

    难道他是来找严一的？

    摆脱，你可是封号斗罗，矜持一点好不好？

    汗如雨下的金多多第一时间跑到严一身前。

    “严哥，您现在感觉如何？”

    “没伤着吧？”

    “哪里不舒服，现在就和我说，这次是咱大斗魂场办事不力，要不您移驾休息室，这边小金我保证给您办的妥妥当当的。”

    (本章完)

