    “在我族的记载当中，我大夏的第一任守护者并非那位射日的大羿，而是另有其人。不过，小友手中的这守护神箭，确实是大羿射日后留下来的最后一支追风箭。”夏宏远回忆了一下，说道。

    “原来如此，多谢前辈告知。”周定若有所思。

    “小友, 怎么样，是否有兴趣成为我大夏的新一任守护神？”随后，夏宏远又开口，准备拉拢周定。

    “我答应过夏公子，可以在他需要帮助的时候祝他一臂之力。但是，这守护神就不必了。我只是一个普通人，比不上夏公子尊贵。”周定推托道。

    “呵呵, 周小友若是愿意帮助夏云少主，那自然再好不过了。”夏宏远笑笑，倒也没有勉强。

    这种事，急不来。

    或许，等哪天这位周小友看到大夏复兴的希望后，自然会愿意加入夏云的麾下。

    “对了，几位前辈，对于妖族即将入侵一事，诸位有何应对之策？”周定想了想，又问道。

    眼下，最迫切的还是如何抵御八荒妖族的入侵。

    就算那凶兽穷奇没有参战，光是妖族的四大天妖，都够九州人族这边受了。

    何况，周定觉得，偌大的八荒，妖族的实力，恐怕不止是他明面上看到的那些。

    “八荒妖族此番虽然来势汹汹，但只要九州人族能齐心协力，共同抗击妖族，未必不能与之一战。何况, 有我族启王留下的九鼎，就算那妖皇来了，也不一定能讨到好处。”夏宏远傲然道。

    “不过，无论结果如何，九州恐怕又要生灵涂炭了。”夏宏远叹息道。

    “又是九鼎。”周定也在心中微叹，绕来绕去，结果绕回启王九鼎上了。

    看来，无论是修复飞升之路，还是抵御八荒妖族，这九鼎都是必不可少的重要存在。

    “几位前辈，那幽冥和凌霄，又是何物？与九州的关系如何？”周定再次提问。

    夏家的这几位族老，年龄很大，修为虽然不强，但懂得很多，简直就算活着的活化石。

    “周小友，不如你直接加入我夏家。我夏家有不少传承了上千年的典籍, 只要你加入夏家, 成为我夏家的新任守护神，那些典籍便任你翻阅。”夏宏远笑眯眯地提出了极具诱惑的条件。

    “夏前辈太看得起我了, 我不过一介布衣，哪里敢高攀夏家。”周定虽然很好奇，但还是拒绝了。

    他觉得，这些上古的秘辛，总有一天会全部摆在自己面前，只是时间早晚的问题。

    而且，日后待他寻到了启王九鼎，夏家就算有再多的古老典籍，那也得乖乖摆在他面前，任他翻阅。

    “呵呵，周小友过谦了。不过，幽冥和凌霄，也算不得什么大秘密。既然小友有兴趣，那老夫便再为你介绍一二。”

    “这凌霄，一直是我九州人族飞升之地，诸多先贤便在凌霄占有一席之地。因此，凌霄与我九州的关系，向来友好。数千年前，凌霄曾数次遣仙师下界，助九州抗击八荒和幽冥。”

    “但是，自从飞升路断后，凌霄与我九州的联系也断了。千百年过去了，未曾再有凌霄的仙师下界。不过，二十年前，禹皇倒是曾透露，凌霄如今也出了问题，所以无暇顾及其他几界。”

    “凌霄向来神秘，我夏家的典籍记载也不多。周小友若是想了解更多凌霄之事，可以前往海外的方丈、蓬莱、瀛洲这三座仙山，那里是凌霄在下界的据点。”夏宏远提醒道。

    “多谢前辈告知。”周定道谢，并将那海外三山暗暗记在心中。

    海上有三座仙山，传说是神仙的居所。

    这种说法，周定前世也曾听闻过，看来，并不是空穴来风。

    “至于那幽冥，我族典籍的记载更少了。只知道，这幽冥是九天十地当中，多出来的那一地。”

    “而且，那幽冥往往会在九州战乱之际出现。昔年，我大夏被那殷商覆灭之际，幽冥的身影也曾出现过。此次，八荒来袭，怕是这幽冥又要卷土重来。”

    “周小友，若是你碰见了那幽冥中人，千万要小心。这幽冥之人，很是诡异，他们无惧外界攻击，无论玄兵还是术法，会直接穿透他们的身躯。甚至，会将受到的攻击转为幽冥能量来壮大己身。而且，这幽冥中人，专门攻击神魂，一旦被他们盯上，神魂多半要丢失。”

    “不过，那幽冥最可怕的一点，便是可以复活死人，让他们成为无惧疼痛，没有神魂的幽冥战士。幽冥战士刀枪不入，战无不胜。”

    “我大夏昔年，也曾抓过几只幽冥战士进行研究。切开之后，才发现，这幽冥战士居然是靠一团诡异的蓝色火焰存活。”夏宏远郑重告知。

    “多谢前辈提醒。”周定真诚致谢，这夏家不愧是禹皇后人，知道的还真多。

    “几位前辈，没有其他事的话，那我就要走了。离家有点久了，怪想家的。”又是一番客套后，周定准备辞别。

    “周小友，你真的不考虑加入我夏家？我看小友长得倒是很俊俏，老夫有个孙女，要不然，许配于你，你就待在我夏家好了。”夏宏远笑呵呵地看着周定。

    “唔，老夫也有一个玄孙女，小友也可以考虑考虑。”

    “老夫有一个外孙女，小友若是不嫌弃的话，也可以考虑一下。”

    “可惜，老夫的孙女已经嫁人。不然，小友就可以多一个选择。”

    夏宏远一开口，其他几位族老也笑眯眯地开口了。

    他们一致认为，这个叫周定的少年，还是很优秀的，可以入赘夏家，成为夏家一员。

    “几位前辈好意我心领了。不过，八荒妖族尚未击败，岂敢儿女情长！”周定严词拒绝，心中却是汗颜，这几位似乎想以这种方式讲他绑在夏家。

    随后，周定在夏云的带领下，离开了夏家族地，踏上了返回青阳宗的旅途。

    周定返回青阳宗的途中，八荒战场上幸存的人族修士也陆续回来，关于妖族入侵九州一事，也逐渐传开。

    “八荒，那是哪里？”

    “妖族？难道这世上真的有妖怪存在？”

    “这可怎么办，妖族居然要入侵我九州了。”

    ……

    大多数人和大周的那些臣子一样，听到八荒妖族要入侵九州，个个都六神无主，担惊受怕。

