
漫山的血萝花亭亭玉立，山下正在收拾战场的各家子弟只觉得此时的藏风山外放血色薄光，似梦似幻。

藏风大殿内，几人发觉异常后，一齐来到殿外。

只见后山波月洞府上空涌出巨大虚幻花蕊，青红二色通天旋转，青的发白，红的透血，惊天异象。

“这是！”赵良才活了大半辈子，头一次见这景象，煞是震惊。

吴双目凝皱，不等钟紫言开口，急切恳求道：“钟掌门，此物我曾见过，可否道明原委？”

钟紫言和陶方隐对视，陶方隐也从没有见过这种景象，钟紫言道：“门下一位弟子正在筑基关头，我亦不知发生了什么。”

他见吴异常激动，稍一思索，邀请赵吴二人一同走去波月洞府外。

周遭水氲之气弥漫，灵气自洞府天窗裂缝汇集流转，那虚幻花蕊逐渐变幻成一位女子，飘渺迷蒙，目光呆滞。

吴一见到那女子虚影，登时失色倒退两步，一股悲凉之感浮上心头，“怎么会！”

那女子宫服红妆，白纱披身，虽看不清实质样貌，但钟紫言能确定那不是孟蛙。

“吴前辈，你认得她？”

谁也没见过这种异象，此间只有吴似有所知，钟紫言心忧波月洞府内正在筑基的孟蛙，急匆问向吴。

可那吴就好似丢了魂一般，不住呢喃：“怎么会在这里，怎么会在这里……”

陶方隐捋须观望，通过洞府顶端天窗裂缝来看，内部灵气激荡，孟蛙此刻正在关键时刻。

“师伯，这如何是好？”

钟紫言一向稳重，可这两日先遭丧失谢玄狗儿之痛，又闻自家卷入超级宗派内部斗争前途难料，心神多番起伏，已变得虚弱不堪，自鲮鱼洞归来不曾歇息片刻，当下眼看着那宫装女子虚相疯狂吸取灵力，只觉头晕目眩，像是又有心爱之人即将离开世间。

“莫急，且问问他。”陶方隐一道清心咒诀打入吴体内，吴顿时回神，愣了愣，凄凉一笑，只道：

“水运转生术，碧血青萝花本命，却是应在你家弟子身上，我天璇门四百年风波，今日终能有个了结。”

对于吴的身份，在场几人谁都了解不深，即便是陶方隐，也只知道吴是晋地水宗分支天璇门的弟子，背后有什么往事，无从查起。

到了此时，他终于慢慢说了出来。

******

波月洞府内，孟蛙盘坐掐诀，秀发散乱，香汗淋漓，双眼紧闭，露着痛苦神情。

似是坠入梦幻世界，眼中山川河海皆是灰色，一个身穿红色宫装道服的女子长发及腰，站在湖边格外亮眼。

不一会儿，便见远处走来一位俊美男子，腰束白玉拂尘，脚踩登云锦靴，面色似有愁苦，但很快变幻神情，笑着拉起女子的手。

他们二人在交谈什么，孟蛙有时听得清楚，有时听不清楚，大意是在谈论婚事。

谈论到最后，那女子生气甩开男子，径直跑离，留在原地的男子神色歉疚痛苦，良久后，忽而灵机一笑，快步追去。

画面转换，一眨眼过了几年时光，那男子抱着一本黑色经书日夜苦修，终于踏入金丹之境，再次来到湖边等待女子，等了三天三夜，才见女子及匆赶来。

二人相拥流泪，喜极而泣，互相拉着对方的手欢乐交谈，最后一齐飞向一座高山，那山直入云霄，约莫有数万丈高，陡峭石壁间雕着硕大的‘盘龙’二字。

山门大殿外，巨石龙柱，惶惶神威，气象飘渺，二人走入殿内拜见坐在最高位置上的威严男子，却被那人指着鼻子骂了一通。

宫装女子据理力争，无奈高位上的那人不予理会，一直冷言讥讽跪在地上的俊美男子，这人想要开口辩解一二，刚一开口便被一股掌力打趴在地，口吐鲜血。

殿内气氛紧张，趴在地上的男子缓慢爬起身，体内不自觉散发黑气，令他身旁的道侣和高位的那人皆露出惊诧之色。

随后高位上的那人抬手就想将冒着黑气的男子击毙，幸亏宫装女子拥揽护持，并哭诉着求饶。

画面再一转换，二人衣衫破烂，闯到一处异常危险的秘境深处，与一头凶恶妖兽输死搏斗，到最后终于战胜妖兽，宫装女子却被断天石柱压砸而死。

那男子周身散满黑煞，白玉拂尘染作赤色，跪地嚎啕一顿，费尽千辛万苦将道侣尸骨挖出，以秘术寒冰封其遗体，拿着秘境中获得的宝物抹泪而去，而那几件宝物中，赫然有一个沾了血的三色铃铛。

至此以后，时光流逝，男子走遍各地山川河海，探问市井流言，生死秘地多有涉足，从一个勃发青年变作沧桑中年，虽是依然俊美，却终不似当年英气逼人。

一身忧郁之态辗转于东洲南北地域，苦苦追寻，只为获得一口棺材。

最后一处落脚点在槐山，他收了一只鹦鹉作伴，为两个势力做了很多事，还是逃不过被两家合力围杀的命运。

死的时候，那人悲苦无助，将鹦鹉以灵团裹着抛远，自爆金丹而亡。

梦幻景象到了这里便开始断断续续，再也没有出现过那男子的身影。

孟蛙能看到的只是那个三色铃铛随着时间流逝被形形色色的散修交易来去，最后被爷爷以三枚一阶灵石买来送给自己。

脑袋像是被千百根铁针穿刺，头痛欲裂，心神紊乱，眼看着筑基无法进行下去，孟蛙匆匆凝聚玄阴真气，可越是凝聚，越被洞府上方那虚幻女子吸收。

那女子的面容逐渐清晰且狰狞，原本娇美的容貌化作厉鬼头颅，像是要把他心爱之人上百年在各地受的欺辱和委屈全部报复在孟蛙身上。

就在这时，一阵清风吹过，忽然有鸟儿叽喳之音响彻此间，孟蛙听得真切，觉得这鸟鸣异常熟悉。

藏风山外，一头翠绿色鹦鹉周身满是黑煞之气，它忍着疼痛衔咬着一枚金色沙粒，那沙粒被鹦鹉流出的眼泪浇洗，逐渐变作水滴状小珠，特别像女人的耳饰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443073"  chaptername="第328章  金色沙粒">加入书签</a>
</div>
