    方天明听后，也愤愤道：“老葛，我也是这个想法，可是，沈总不让！”

    “不让？”

    “对！还是进去吧，一会，沈总来了，我们将我们的困难对沈总说一下，看什么时候出货！”

    “好，那先进去吧！”

    两个人一边走一边道：“老葛，听说，今天那个江城要来，来后，你可不能犯浑，搅了沈总的计划，那你可吃不了兜着走，虽然你们是亲戚，但是，沈总照样能把你扔进河里喂王八！”

    那个老葛听后，打了一个寒颤：“明白，谢谢提醒！”

    两人说完走了进去。

    此时，里面还是烟雾缭绕，荤段子不绝。

    一会，沈红手提LV包包，踩着高跟鞋走了进来。

    所有人看见沈红进来，不约而同地站了起来。

    一起向沈红问好。

    沈红点了点头：“大家都到齐了？”

    “到齐了！”方天明赶紧道。

    沈红看了看坐在下首的付志强，笑了笑：“付总，这个位置不是你的，你应该往上坐坐！”

    按照沈红指的位置，应该是主客的右边。

    要是沈红坐在主位，那付志强就坐在沈红的最右边。

    按照我国的传统，主位两边的客人最尊贵，而两边最尊贵的客人，左边位置又比右边位置尊贵。

    沈红让付志强坐右边，那左边是谁？

    显而易见，是江城！

    这时候，方天明走到沈红跟前，讨好地道：“沈总，我觉得，我们没有必要处处迁就那个江城，他不就是一个开超市的吗，有什么大不了的，我们老是这样求他，他还以为，自己是玉皇大帝呢，离了他，地球都不转了！”

    方天明话音刚落，那个老葛又道：“沈总，方总说得对，那个小子，敬酒不吃吃罚酒，实在不行，我将他绑来，灌灌辣椒水，看他答应不答应！”

    ......

    这时候，五七八门的不满都发泄了出来。

    所有人都不满，唯独付志强没说话！

    沈红盯着付志强。

    “付总，我们现在是一根绳子上的蚂蚱，在江城没来之前，谈谈你的意见！”

    付志强欠了欠身，将嘴里的华子塞进烟灰缸里：“沈总，那就让方总和葛总试试，看他们有什么本事将江城绑来！”

    付志强说完，一脸的嬉笑。

    这种嬉笑，让在场的人都受不了。

    “付总，你这是什么意思，笑话我葛某人没这个能力！”

    付志强双手一摊：“葛总的能力谁不知道，将人沉入黄浦江喂王八，那是再正常不过的事情，要不，您试试，看能不能将江城绑来，沉入黄浦江喂王八！”

    付志强明显是激将法。

    葛总虽然鲁莽，但是不傻，想了想道：“出不了货，这又不是我一个人的事，我为什么要冒险！”

    葛总说后，付志强呵呵呵笑道：“葛总，既然有这种明哲保身的想法，那就不要唱高调了，说句实话，不是我看不起葛总，葛总即使想将江城沉入黄浦江，也没这个能力！”

    付志强说完，从烟盒中又抽出一支华子，点燃，狠狠地吸了两口。

    那个葛总一张脸变得难看：“付志强，你什么意思，你入我们这个圈子才多长时间，就来教训我，告诉你，惹得老子不高兴，将你沉入黄浦江喂王八！”

    沈红看见这帮人还没怎么着，就吵起来，两只手往起举了举，走到自己的位置：“别吵了，葛总，你让付总将话说完！”

    付志强满意地向沈红点了点头：“沈总，我和江城都是做超市的，对他这个人我很了解，是一个狠角色，也是一个聪明的角色，不是一般人能对付的，要不然，他两年时间，也不会将全家乐饮制品做成全国第一品牌！”

    付志强说后，沈红道：“我以前就说过，江城不是一般的商人，肯定有金刚钻，要不然，短时间不会做这么大，付总，你继续说！”

    那个葛总听见沈红的话，嗤之以鼻，很不满，但是，好像很害怕沈红，坐在一边抽烟，不说话。

    “沈总，各位老总，对江城既然不能硬来，那我们就来软的，这个世界，没有不爱钱的，尤其商人，江城也不例外！”

    “副总，我已经答应他一年一百个亿的纯利润，他还是不满意！”

    付志强呵呵呵笑道：“沈总，差矣，他嘴上说不满意，心里不指定多乐呵呢！”

    沈红听后，哈哈哈大笑：“付总这一分析，我心里更有底了！”

    付志强眼睛里露出一丝阴狠。

    付志强明面上和沈红等沆瀣一气，可是，他很清楚，走私是违法的，所以，他和沈红的生意，目前都保持在正规的范围内，要是江城入网，那他就会很快的跳出来！

    “沈总，今天江城来，我有一事要求沈总！”

    “你说！”沈红道：“各位都坐下！”

    “沈总，你知道，全国的连锁超市，我佳美开得最早，而江城的全家乐提前占领了海城市场。现在我佳美也紧随全家乐其后，在海城十三个区开了十三家连锁超市，对您这么说吧，这段时间，都是赔钱赚吆喝，以前，我对江城非常恨，恨不得他死，可是，自从和沈总交往以来，我知道了快速赚钱的方法，所以，也就不恨了，一会，等江总来，您对我们调解调解，让我们和平共处，让海城各个区的超市恢复原价，接下来，我们一起赚我们的快钱！”

    付志强一连串的话，可将沈红说得心花怒放：“你们都看看，付总是多么识大体，为了大家的事业，竟然要和江总和解，好好好，告诉你们，关于付总和江城的矛盾，我很为难，两边都是朋友，不知道偏向那一家，现在好了，付总提出和谈，好，一会，我就给你们和解，付总，你放心，加入我们的阵营，我肯定会让你一年的收入超过你海城十三家超市的十倍！”

    付志强听后，快速地从桌子上倒了两杯酒：“沈总，那我就提前谢谢了！”

    “好好好！”

    两个杯子碰在一起。

    就在这个时候，一个秘书模样的人走到沈红跟前：“沈总，江城出现了！”

    所有人听后，齐刷刷地盯向门口。

    付志强忽然有些失落。

    他比江城出道早，可没有人家江城的气场大，要是自己来得迟，这些人不会这样。

    “好了，你们坐着，我出门迎接一下！”

    沈红出门迎接，更让在场的人大吃一惊，沈红什么时候迎接过人，圈子里的人，谁来得迟，要么被她破口大骂，要么被她大耳光子抽，她还去亲自迎接？

    我勒个去！

    人比人气死人！

    江城抬头看着装修辉煌的酒店门头和络绎不绝的人群，暗道，这家酒店人流量真不少，这一年下来，肯定不少赚钱，看来，等有时间了，找赵辉煌一起投资一家酒店，什么玩意都带上，也来个一条龙服务！

    就在个时候，沈红出现了。

    她快速的推开酒店的玻璃大门，对着江城道：“江总，又姗姗来迟？”

    江城看见沈红，砸吧了几下嘴，他娘的，真是人间尤物！

    这样的尤物，要是没沾染走私，自己倒真可以让她来暖暖床！

    沈红看见江城盯着她，微微一笑：“江总，等你来可真不容易！”

    “呵呵呵，沈总今天好漂亮，看来是为我刻意打扮的？”

    沈红穿着一件民国旗袍装，搭配一双红色的高跟鞋，修长的美腿，胸前两大坨凸起，江城看的哈喇子都快流下来了。

    “江总，你这眼睛怎么该看的地方看，不该看的地方也看！”

    江城听后，随即呵呵呵一笑，走到沈红跟前，将手搭在沈红的肩膀上：“沈总，我们谁该谁啊，你身上的每个地方，将来都属于我，还在意看吗！”

    沈红一听，一张脸羞得通红：“贱样，我要是真和你在一起，还不得被你气死！”

    包厢里方总、葛总、付志强几个人都走了出来。

    他们看见江城将手搭在沈红的肩膀上，羡慕得要死！

    这个女人，都是他们晚上睡觉幻想的对象，可是，一想到她那狠辣的手段，他们就不敢放肆！

    可是，这个江城，才见了几次面，竟然就.......

    这个小子，真是个人才！

    江城又将嘴巴凑到沈红的耳朵旁：“沈总，洗白白了，大力金刚丸准备好了？”

    沈红听后，一张粉脸变得通红，玉指一闪，江城惨叫一声，赶紧抓着自己的胳膊。

    他被沈红掐了一下。

    沈红也看见了方天明等人，对正在揉胳膊的江城道：“沈总，我给你介绍一下，这位是方总，葛总......”

    这么多人在一起，江城不敢再造次，走过去，和众人一一握手。

    当他和付志强握手的时候，故意加重了手劲：“付总，没想到，在这里见到你！”

