    等了好几分钟之后，唐三才姗姗来迟，他一见到这里的环境，目瞪口呆着。

    之后才看见洛剑心和独孤博站在冰火两仪眼的旁边交谈着，看着他们还有说有笑的，好似交谈的非常的融洽。

    “剑心哥，你醒了？这个老毒物没有对你做什么吧？”唐三连忙来到洛剑心的身边，较为焦急地询问道。

    独孤博见状，还没有等到洛剑心开口说话，便故作讥讽地看着他说道。

    “看来你这个小子还算是重情重义，没有独自逃跑，不过跑了你也是难逃一死，外面都是万年魂兽，死路一条。”

    “我当然不会逃跑，我唐三可不是那种抛弃朋友的人。”唐三眼神坚定地说道。

    “行了，我才不管你是什么人。”

    独孤博现在也没有心情听他说这些有的没的，绿色的眼眸认真地看着唐三说道.

    “这个臭小子现在被我下了毒，三天，我就只给你三天的时间，如果你能够解开他身上的毒，我就承认你有解开我身体毒素的能力，若是不能，呵，那你就等着给他收尸吧。”

    因为自己都解不开自己身上的毒素，他也对唐三有能力解开自己毒素，还是保持着一些怀疑的态度，得先拿个样品给他试试水，这样他才会相信唐三。

    “一半。”

    “你说什么？”

    “我只有一半，也就是五成的概率，能够解开你身上的毒素，但是我有大概率能够使你的毒素得到缓解，使你不再那么痛苦。”唐三开口对着他说道。

    就算他解开了墨竹体内的毒素，成功通过了他的考验，但是他能解开他体内毒素的几率还真心不大。

    到时候，没准他们还是会死，倒不如现在就把底给交代清楚了，避免以后没治好他，从而使他乱发脾气，所以得事先让他有个心理准备。

    “才五成！你小子，可别诓我，我想你知道欺骗我的下场吧？”

    独孤博直接将气息外放，瞬间笼罩在冰火两仪眼的上空中，本来阳光明媚地天空，直接变的乌云密布了起来，仿佛末日一般。

    唐三见状，顿时脸色一变，沉声说道：“五成的概率俨然是不低了，不过，你的孙女我有把握能将其完全治好。”

    唐三也没有办法，只好再次拿出独孤雁来当作保护自己的盾牌，这个盾牌独孤博还不敢动。

    独孤博沉思了一会，渐渐地将自己的气息收了起来，随后说道：“那好，三天之后，我来看看这个臭小子有没有变成血水。”

    随后独孤博背着手，瞥了一眼在一旁看似平安无事地洛剑心，之后便转过身离开了此地。

    直到感觉到独孤博的气息完全离开了此地，这时唐三才松了一口气，随后来到了洛剑心的身后。

    “放心吧剑心哥，我会把你身上的毒给解开的，这老毒物的毒功没有我强。”

    洛剑心看着他摇摇头，看他的样子像是喉咙里卡着什么东西一般，而他的脖子处呈现出绿色和草地的颜色一样，像是毒素堵在了这里。

    随后洛剑心盘坐在地上，将赤血刃召唤了出来，浮现在自己的身前，刀刃上面刻着的花纹上散发着丝丝金光。

    同时救赎项链也是散发出绿色的光芒，从脖子上浮起在空中，两者的净化互相配合着，将洛剑心体内的毒素，一点一点地逼出。

    过了没有多长的时间，只见到从洛剑心空中吐出了一口绿色的浓稠液体，随后对着唐三说道：“水，给我来点水。”

    唐三连忙蹲在洛剑心的身边，把手放在腰间，催动二十四桥明月夜，从中拿出了一壶清水，递给了洛剑心。

    洛剑心直接接过唐三手中的水，直接打开往自己嘴里猛灌，随后响起了几声咕噜，几秒中之后便吐了出来。

    如此动作反复了多次之后，洛剑心哈出一口气，闻了闻，才松了一口气，随后口中念叨着：“tnnd，这老头子居然把这么恶心的东西弄进了我的体内。”

    还好弄干净了，不然让这些东西在他体中待三天，他可受不了，也还好救赎项链和进化过后的赤血刃，都带着一些净化身体的效果，不然就只能等着唐三给自己解了。

    “剑心哥，你.......”唐三此时有些愣住了，不知道该说些什么，洛剑心吐出的很明显就是独孤博给他弄的毒素，没想到洛剑心自己给它弄出来了。

    “没事了，这个毒已经被我完全逼出来了，你在这里随便装装样子就好了。”洛剑心云淡风轻地说道。

    反正系统的任务也是完成，之后就是在这里找找仙草，修炼一会了。

    毕竟这里也算是修炼的风水宝地，不仅仅是魂力浓郁，还有这天地灵物的加持，还有免费的仙草自助餐，简直爽到起飞，虽然说到第二株就没什么效果了。

    唐三看了一眼洛剑心所吐出的绿色液体，而被腐蚀了一片的地面，脸上露出了非常疑惑的表情。

    “剑心哥，你是怎么把它给逼出来的，这种毒素就算是我也要废好一番功夫。”

    洛剑心也是没有怎么隐瞒，对着唐三回答道：“这个没和你们说，我武魂有着净化自身的效果，可以将毒这些东西给逼出来。

    唐三听见洛剑心说的话后不由得惊叹，毕竟这样洛剑心差不多就拥有百毒不侵的体质，像这样的体质，可是每个毒师都梦寐以求的。

    不过，等我进入到冰火两仪眼中修炼，再加上这里仙草的辅佐，定然也能获得强大的免疫能力。

    唐三眼神看着冰火两仪眼，眼神中显露出狂热的想到。

    而洛剑心此时也是走进了冰火两仪眼之中，感觉这里和太极一样，一阴一阳，一冷一热。

    “小三，这里的都是可以食用的药草吗？这上面的魂力波动好强。”

    洛剑心在冰火两仪眼之中溜达着，对着唐三说道，虽然说他现在都差不多认识了，但是也还是装一下，不然到时候唐三问自己为什么知道，自己就不好回答了。

    多一事不如少一事。

