    为了能干掉德约，撒旦佣兵团肯定是倾尽全力了，他们不肯放过一切可利用的机会，但问题是又过了两天，德约一直没有来。

    德约该来的，但他就是没来，公羊急，杨逸也急，但是急又有什么用。

    当然，杨逸其实更关注的是斯蒂夫，而且即便德约来了斯蒂夫也不一定回来，可是德约不来斯蒂夫就肯定不会来。

    撒旦很忙，水组织很闲。

    这时候太闲可真不是什么好事，杨逸已经决定了，等着德约来了之后，知道撒旦肯定会动手的话，就在撒旦临动手之前找到公羊跟他聊聊合作的事情。

    为什么不能提前说，而是一定要在撒旦临近动手之际再提呢，原因也很简单，那是因为杨逸打算让公羊无法拒绝他的要求。

    所以杨逸还是耍了个小心眼儿，虽然他坚信自己看穿了公羊的为人，但问题是能提高一些把握的话，那自然还是要选择一个更加合适的时机的。

    所以要做得自然就是等了。

    杨逸在喝咖啡，萧苒在盯着监视器，无聊的她在拿着一把手枪瞄这监视器里的公羊。

    “我听说，那些直觉特别敏锐的人被枪指着能感觉到的。”

    萧苒头也不抬的道：“如果你能顺着电话线爬过去把人干掉，我就相信公羊能隔着屏幕感觉到我在用枪指着他。”

    杨逸叹了口气，道：“你高兴就好，吃什么？我们还没吃午饭呢。”

    “什么都不想吃。”

    杨逸坐到了萧苒的旁边，然后他一脸讨好的笑容道：“反正闲着也没什么事，不如……”

    萧苒终于扭头看了杨逸一眼，道：“你想得美！”

    “我就是想劳您大驾给做口饭吃……”

    “所以我才说你想的美啊，要不然你以为是什么？”

    杨逸讪讪的道：“我……以前你还肯做的啊，拜托，劳您大驾行不行？”

    萧苒随手把一袋面包放在了杨逸面前，道：“饿了就啃，不饿就算，我没闲心给你做饭，再说了，你以为我做的饭是什么人都可以吃的吗？”

    “我也算是什么人吗？”

    “要不然你以为呢？”

    都说日久生情，但现在杨逸觉得距离产生美这句话才对。

    就在杨逸陷入沉思的时候，萧苒突然把枪收了回来。

    杨逸有气无力的正要说话，却见监视器里撒旦的人乱成了一团，然后他也紧跟着站了起来。

    “德约来了！”

    杨逸又惊又喜，他喊了一声后，马上看了眼手表，时间是下午两点五十分。

    来了一个车队，就在这时，汉斯打来了电话。

    “十二辆车，其中有四辆防弹轿车，车队已经开进了院子，另外还有九辆车没有进去，目标带来了至少一百人以上的防卫队力量。”

    “知道了。”

    杨逸挂断了电话，然后他紧盯着监视器，这时候得重点关注撒旦的动向了。

    公羊的声音很大，监视器里放出的声音也就很大。

    “进入战前状态，建立战前通讯系统，实施通讯管制，通知十三号起风了，密切监视目标建筑的一举一动，突击组就位，狙击手就位。”

    公羊连续下了一连串的命令，而在他的命令发出去后，撒旦的人立刻有条不紊的开始活动。

    杨逸也在下命令，现在德约来了，那么他就得防备撒旦随时会发起攻击，这样的话，水组织的行动组当然也得就位了。

    “行动组准备。”

    杨逸就说了一句话，而且他不是用对讲机说的，他打的电话。

    相比电话，无线电更容易监听，主要是在德约的住宅附近突然产生了大量的无线电通讯，只要德约的保镖们有进行电子信号监控，就肯定会引起怀疑的，即便他们没有监听到具体的通话内容也是一样。

    所以撒旦也进行了通讯管制，意思就是这个时候绝不能用无线电。

    撒旦不可能马上发动攻击，因为他们的计划是先在海上用没良心炮对德约的别墅发起炮火准备，所以，在那些炮艇就位之前撒旦不可能动。

    但是撒旦的突击组已经开始武装起来了，他们穿上了防弹衣，把武器带在了身上。

    能够观察德约别墅的有两间房子，一间房子里有三个人在监视，而另外一间房子里，那个带着眼镜儿的狙击手拎着把狙击步枪走了进去。

    那个狙击手叫兔子，他把狙击步枪架好然后趴在了床上。

    杨逸只是看了一眼，他对兔子没有特别强烈的兴趣，也就不会过多的关注，现在他只会把全部精神集中在公羊身上。

    撒旦做好了准备，公羊开始打电话，然后杨逸清晰的听到公羊道：“让船出海吧，但是不要靠太近，一切行动等候命令。”

    但是公羊挂了电话紧接着说的一句话却不是什么好消息。

    “等待十三号和亚克的消息，这次行动以他们为主，强攻为辅，耐心等待吧。”

    杨逸有些郁闷，因为以十三号为主的话，就意味着撒旦的主要手段是下毒而不是强攻，但不强攻的话，他就没办法浑水摸鱼了。

    德约毕竟待了一百多号人保护他，而且他的安保设施非常到位，强攻就可能死人，撒旦自然是不愿意发动强攻的，杨逸为什么不现在就找公羊摊牌，这也是很大一部分原因。

    要是撒旦根本不用强攻，那杨逸也就没什么可说的了。

    耐心等吧，撒旦得等，水组织自然就也得等。

    这时杨逸终于有心情看了看另一个监视器。

    “近视眼狙击手，有意思。”

    作为相对更擅长远距离射击的杨逸来说，他对那个兔子很感兴趣，主要是他想知道撒旦唯一一个用大口径狙击步枪的人究竟是什么水准。

    撒旦早就做好了狙击阵位，兔子直接趴在了床上，离着窗户还有两米左右的距离，这样就不容易被人发现了。

    光看是看不出什么来的，所以杨逸也就是看了一眼，然后他就把注意力又放在了公羊身上，而萧苒也只是瞥了一眼后，就淡淡的道：“撒旦有个公羊就够了，至于这个狙击手，没什么可看的。”