    至于整个半妖帝国境内，全体法象境大能联手讨伐秦风？

    开什么玩笑！

    你真以为你们凤血族有这个面子，值得其他半妖族势力冒着被“执法者”抹杀的风险，选择出手帮你们？

    这凤九天纯粹就是平日里耀武扬威惯了，有点太不知天高地厚。

    “呵呵……”

    “是么？”

    而秦风听到了凤九天的话，压根懒得搭理他，只是用略带几分玩味笑容的看向了凤啸天，等待凤啸天的回答。

    凤啸天面色微微狂变，他完全能够从秦风这似笑非笑的表情里，感受到一丝潜藏的杀意。

    毫无疑问！

    若是他回答不对，那秦风必定会不顾一切，抹杀了他们凤血族。

    而其他几大皇族，忌惮于秦风真武界背后的门派，肯定也不可能出手帮助他们凤血族。

    换而言之！

    现在的凤血族，因为他之前的抵抗举动，再加上凤九天这一番威胁的话，局势已经岌岌可危！

    “我……”

    “秦风先生，小儿愚钝，年少不知，放肆之言，还请先生海涵啊！”

    “噗噗噗……”

    凤啸天吓得面色泛白，因为内心情绪太过于惊慌，甚至又连续吐出好几口血。

    “父王，您为什么要向他屈服！好歹您也是一名法象境大能，咱怕他干什么！”

    凤九天满脸不甘心，完全无法理解自己的父亲，为什么要对秦风认怂。

    可是！

    他压根没想到！

    在听到了他这一句问话后。

    凤啸天气得更是怒火万丈。

    只见到！

    凤啸天咬牙切齿，他直接抬起右手一巴掌，狠狠打在了凤九天脸上，痛骂道：“你个蠢货懂什么！还不快向秦风先生磕头认错！你这是要害了我们整个凤血族吗？”

    刚才他激发体内凤凰血脉之力，抵抗秦风的真龙威压气势，已经是最后的殊死一搏，争取保住最后一丝尊严的机会。

    可是！

    他这最后的努力，非但没有保住尊严，反而成为了无数人的笑料，颜面尽失。

    而在刚才一番较量下！

    凤啸天更加清楚认识到，他面前的这个秦风，简直就是一个怪胎。

    秦风的强大，根本无法想象。

    在秦风的真龙威压面前，他所施展出来的凤凰血脉之力威压，简直就是萤火虫与太阳光芒的区别。

    甚至！

    凤啸天都开始认为，这个秦风是不是觉醒了真龙的完整血脉之力。

    否则！

    正常情况下，任何蕴含真龙血脉之力的种族，也不可能拥有那般最精纯、最正统的龙威啊！

    如果是真正的凤凰族，或许还有机会，可以与秦风较量一二。

    但他们凤血族，根本就没有这个实力！

    打不过对方怎么办？

    那不就是只能认输？只能服气？

    念及至此！

    凤啸天满脸绝望而又悲愤。

    他看着还没有明白过来的凤九天，重重吐出一口气，整个人仿佛一下子苍老了几百岁。

    最终！

    凤啸天竭力撑起自己的身体，不断颤抖的对着秦风弯腰鞠躬行礼，然后心悦诚服的恭敬回答道：“秦风先生，我凤血族，彻底服气了！只求你网开一面，饶了我这不知天高地厚的废物儿子吧！”

    无奈！

    还是无奈！

    在秦风这绝对实力碾压下，他凤啸天心里纵然再有多么不甘心，却也只能无奈的接受与认怂！

    不过！

    那凤九天心里面，明显依旧还没有接受这个事实，他不甘心的大吼道：“父王，你太丢人了！我凤血族生而不凡，高高在上，岂能跟一个人类低头！”

    “姓秦的，你给我听清楚，不管其他人如何，我凤九天绝不会服你！”

    凤九天一个劲的叫嚣大吼，奈何秦风连看他一眼都懒得去看。

    至于麒天涯等人，则是在心中嗤笑不已，为凤啸天有这样一个愚蠢儿子感到可笑。

    这凤九天平日里，纨绔无知也就罢了，但在这关键时刻居然还如此看不清形势，简直是在找死。

    如果换成是他们，凤九天胆敢如此冒犯自己，他们只怕早就一巴掌拍死了凤九天！

    “呵呵……”

    “早知如此，又何必当初！”

    “现在才知道服气？”

    “那刚才在干什么呢？非得自讨一番苦吃！”

    秦风没有搭理凤九天，而是表情淡漠无比的看着凤啸天开口冷笑道。

    旋即！

    秦风又继续说道：“你先是对我不敬，赔罪不真诚，还故意施展凤凰血脉之力对付我！然后你的儿子，又口出狂言，威胁于我！”

    “你自己且来说一说，我究竟要如何处置你们凤血族才算合适呢？”

    秦风说话的时候，语气里透着一丝戏谑，却是把这个关键问题交给了凤啸天来回答。

    “秦风先生，我……”

    凤啸天面色变了又变，刚刚才服用丹药恢复的红润表情，在刹那间再次变得煞白起来。

    难题！

    这无疑是一个致命的难题！

    一时之间！

    凤啸天居然也不知道，究竟该如何去回答，眼神中闪烁着一缕缕闪光。

    最终！

    他支支吾吾愣了好半天，却是猛然心一狠，脸上划过了一缕狠辣之色。

    旋即！

    凤啸天猛然抬起右手，直接对着那还在叫嚣个不停的凤九天丹田处狠狠一拍。

    “噗嗤！”

    刹那之间！

    凤九天整个人面如死灰，嘴里喷出一团如柱鲜血，身体倒飞出去数百米远，摔倒在地上昏迷不醒。

    “凤九天胆敢对秦风先生不敬！该当受此修为尽废的责罚！”

    “从今往后，凤某一定会严加管教，绝不让他再出凤血族冷宫半步，还请秦风先生宽恕！”

    嘶！

    看到这一幕后！

    在场所有人，包括那些凤血族的长老，都是眼皮狠狠跳了好几下。

    我的个乖乖！

    这凤啸天也太狠了吧！

    居然就这样把自己儿子的修为，硬生生给废掉？

    而且，还明确对秦风表示，他会将凤九天一直关押在凤血族的冷宫里？

    嘶！

    真的狠啊！

    这一下子，可就彻底让凤九天生不如死，简直比杀了他还要难受啊！

    毕竟！

    对于任何一名达到知命境的强者来说，一旦彻底失去了修为，那与废人形同何异？活着还有什么意义？

    此时此刻！

    在场众人在得知凤啸天的决定后，全都是头皮发麻，浑身上下升起了一丝寒意。

    对自己的儿子都这样狠，这凤啸天倒也不愧是一个枭雄角色啊！

    不过！

    若不是因为实力差距太过悬殊，想必凤啸天也不至于用这种办法，来争取秦风的宽恕。

    归根到底！

    还是实力的差距啊！

    秦风的强大，以及背后的真武界，已经让他们所有强者，完全不敢再有反抗之心！

    而凤啸天心中虽然心痛，但表面上却竭力克制情绪，不让自己崩溃。

    他缓缓抬头看向秦风，憋屈问道：“敢问秦风先生，我这样做，您可还满意？”

