    而面对秦梦瑶突然袭击的石原樟应对起来也很简单，金光咒覆体，然后以手代剑，同样使出了彼岸剑诀和秦梦瑶对攻了起来。

    是的，彼岸剑诀，毕竟慈航剑典虽然只有女人能够修炼，但剑招剑式却是没有这个要求, 只是会因为没有配套的心法加持而没有对等的威力和神异罢了。

    可彼岸剑诀又不同，它虽然脱身于慈航剑典，但内中的核心却又多了阿难破戒刀的内容，因此从根本上就做到了与慈航剑典的差别，再加上创造者又是石原樟，所以他用起来非但不会有任何后遗症和影响不说, 威力反而可能还要比修炼了全套内容的秦梦瑶等人更强大。

    这不, 同样是一招断清净出去，秦梦瑶的攻击就只能让石原樟的心湖出现微微的波澜, 而石原樟的攻击却能让秦梦瑶的思绪出现波动，进而陷入到某种杂乱的状态中，让攻击变得不在坚定与犀利，被石原樟紧随其后的擒拿手就给镇压了下来。

    “看来你对这把武器很满意。”石原樟收起了剑，看着因为擒拿手的关系再次倒在他怀里的秦梦瑶轻笑道。

    “是挺满意的。只是可惜，我似乎短时间应该是用不到它了。”秦梦瑶也就顺势的依靠在了石原樟的胸膛上，轻声说道。

    “不急，等我再熟悉熟悉一下这个世界的武道体系，看看能不能弄出贴合气血之力的彼岸剑诀，要是实在不行，就只能继续加强彼岸剑诀在意和势方面的效果，来增强彼岸剑诀的威力了。”抓着秦梦瑶身上的自有粮仓，石原樟对着秦梦瑶承诺道。

    “那我就等你的好消息喽。”

    “等着吧，相信用不了多久，就能有成果。”石原樟笑道。

    “好了，放开我吧，趁着药效还没过去, 我再练习一会。”秦梦瑶微微挣扎道。

    “别太累着。”石原樟把她放了开。

    秦梦瑶微微一笑, 就又走到了场地那里，配合着灵龟吐息诀，重新打起了牛魔大力拳……

    石原樟笑笑，也随之离开了家宅，再次朝着散花楼走了过去。

    ……

    “给，你要的资料。”因为是头牌的关系，并不是随便什么人都能请动，也并不是随便什么人都会去招待的苏沐将一些资料丢到了石原樟的面前道。

    “麻烦你了。”石原樟客气一声，拿起了资料翻看起来。

    上面介绍的内容基本和石原樟通过原著了解的差不多，无生道是假借无生老母的名声所创建起来的邪道教派，真空道则是真空法王，两人的修为都不是很高，站在鬼仙门槛，没有度过雷劫，但真实战斗力方面都很强大。

    尤其是所谓的无生老母，更是修炼成了七大法身，并且每一尊法神都有鬼仙级别的战斗力，所以联合起来，就算是一劫的雷劫鬼仙也未必能在她的面前讨得到好。

    与之相反，真空法王的修行到要纯粹了不少, 虽然也有法身，不过只有三个，但手中却掌握着一门神奇的手印类法术，威能强大，似乎带有某种摄魂拿魄的力量，对神魂一道的修行者非常的克制。

    起码雷劫鬼仙之下的人在面对真空法王的时候比较被动。

    就更不要说是一般的武道修行者了，基本武圣之下，那真是一拿一个准。

    至于太子杨元，资料上记载的就不多了。起码没有调查出杨元就是无生道和真空道的幕后主使，也没调差出他所修炼的功法事大禅寺的核心功法过去、现在、未来三经中的未来无生经，只调查到了他的势力情况，比如南方之地的州地，官员方面都已经倒向了杨元，或者说，杨元已经在实质上控制了南方诸地的官员的升迁变动，成了南方的半实质的掌控者。

    居住的地方到调查出来了——

    不是说他在皇宫里的东宫，是指杨元在皇宫外的住处，也就是他的私人住宅的位置，还有他每天每周什么时候会去那里都有明确的记录，叫人不得不怀疑，太子杨元的身边是不是有着太上道的暗探存在。

    再之外就是手下的信息了，这些对石原樟都没什么用处，所以看过一眼，大体有了印象和记忆后，石原樟就把资料放回了桌上。

    “怎么没有无生老母和真空法王的下落？”石原樟朝苏沐看过去问道。

    “那两个人很谨慎，进出无生道和真空道的时候从来不走正门，就算走，也只会在特殊时候，比如主持大型仪式的时候才会在众多护卫的陪同下出现，平时更是深居简出，因此我也没能找到他们两个的私人住处，只能猜测，他们两个或许就住在无生道和真空道内，至于在不在里面，我就调查不到了。”苏沐摇头遗憾道。

    “这样啊，那行吧，那我回头亲自过去看看吧。”石原樟无所谓道。

    只要能确定这俩货还没度过雷劫，还不是雷劫鬼仙，他就有把握去找他们的麻烦，否则啊……

    还是等到明年惊蛰之后，等自己也成了这个世界的雷劫鬼仙之后再说吧。

    要不然，还真有可能阴沟里翻船，被无生老母的七大法身给阴到。

    “话说回来，你调查他们干什么？还有太子杨元，你是有什么计划吗？”苏沐好奇道。

    毕竟她出身的太上道的主要存在意义就是监察天下，如果只是无生道和真空道的话，她自然不会多问多想，但一涉及到杨元，这位就目前来说有极大可能是未来大乾帝国皇帝的太子时，就由不得她稍加关注了。

    “过来。”石原樟到是没有拒绝回答，而是拍了拍自己的大腿示意道。

    苏沐白了一下自己好看的眼睛，起身，扭着腰走到石原樟的面前，随之被石原樟搂住了腰肢，矮身坐到了石原樟的大腿上。

    “那我就告诉你一个隐秘，无生道和真空道之所以能建立起来，甚至是把出手逐渐伸到玉京城这边，完全是因为其背后有着太子杨元的支持，否则就这么两个下九流的玩应，你以为南方诸州的官员会发现不了，会处置不掉？那你也就太小看大乾朝廷的实力了。”石原樟一边把手神进苏沐的衣服里去检查粮仓的维护状况，一边开口解释道。

    “太子杨元竟然是无生道和真空道后面的金主？为什么？”苏沐不解道。

    一方是有望九五之位的太子，一方是大乾朝廷绝对不会容许存在的邪道教派，两者完全就是八竿子打不着的关系，没想到竟然联系到了一起，杨元在搞什么？他就不怕事情暴露后，彻底没了登临九五的希望吗？

