    随后，任金凯让苏迎春在楼下稍等片刻，苏迎春闲着没事，和米杏儿聊了会天。

    没想到，这个等候自家老总的美女，等的人居然是秦枫！

    很快，身段婀娜、身材高挑的米杏儿走进皇朝厅。

    鹅蛋脸、月牙眉，一头长发如波浪般随风而动，一双眼眸明亮如月。

    眉如春山，眼如秋水，鼻似琼瑶，唇如红菱，肤似昆玉。

    “秦总~”

    她红唇微动，一句娇嗔连连的‘秦总’喊的在场男生骨头酥了、魂都快没了。

    盈盈来到秦枫身边，头微偏向秦枫肩膀，笑魇如花，眉眼弯弯，温婉高贵的同时不乏俏皮可爱。

    米杏儿刚好跟苏迎春站在一起，两人一对比，瞬间高下立判。

    苏迎春一米六八的身高，米杏儿比她高出一头，一米八五；

    苏迎春长期跟任金凯吃吃喝喝，身材发胖，而米杏儿两条如玉柱般修长健美的大腿，身姿曼妙引人遐想；

    苏迎春脸上打着厚厚粉底，眼线，耳坠，项链，缺一不少的点缀；

    而米杏儿略施粉黛，精致的五官没有半点瑕疵，眉如墨画，眼如点漆，唇若点樱，完全‘清水出芙蓉，天然去雕饰’清丽大美女。

    苏迎春号称校花大美女，可跟米杏儿站在一起。

    完全是米杏儿丫鬟一样！

    ‘该不会，那辆法拉利真的是秦枫的吧？不，不可能！秦枫是送快递的底层人物，就算把他卖了，也买不起法拉利！演戏，一定是在演戏！对，一定是这样！’

    当即，任金凯笃定，秦枫两人演的双簧！

    “秦枫，你大学不好好念书，学会演戏了！”

    高斌很快反应过来：

    “对对，我说这么漂亮的大美女怎么会看上秦枫呢，原来是你花钱雇来的！说，花了多少钱！”

    苏迎春也道：

    “想不到为了这次同学聚会，秦枫你可真是打肿脸充胖子！”

    有些人就是这样，事实级摆在眼前。

    任凭你怎么解释，他就是不信。

    “你永远叫不醒装睡的人！”

    秦枫叹息，打了一个响指：

    “宫女！”

    宫廷服饰的宫女悄然进门：

    “您好先生，请问需要什么服务？”

    “把你们庄园经理给我叫来，”

    “好的，先生稍等！”

    这家富贵庄园的总经理赵正奇，任金凯见过一次面。

    还是跟着他老爸，请一个大人物吃饭的时候在远处见过一次。

    当时不仅他老爸，就连那个大人物都对赵正奇毕恭毕敬。

    所以，秦枫一旦把赵正奇叫来，一定能戳穿他！

    很快，赵正奇来了。

    原本他在忙着催促手下人把桃园彻底严加看管起来。

    要做的工作有很多。

    听到有人叫他，本能的抗拒。

    可一听说皇朝阁的秦枫叫他，毫不迟疑的一路小跑过来。

    一见赵正奇进门，任金凯连忙迎了上去，隔着老远，两手伸出去的，打算跟对方握手，

    “哎呦，赵总，您好，没想到您真的来了！”

    哪知。

    赵正奇像是没看到任金凯一样，直接绕过任金凯，径直朝秦枫而去。

    “秦董，您有什么吩咐？”

    握草！

    所有人不约而同的一句粗口骂出！

    眼前这个身家数十亿的大人物，居然管秦枫叫秦董！

    难道说，秦枫真的是富贵庄园第一人？

    秦枫翘起二郎腿，手里晃着红酒杯：

    “赵总，有些事情他们不相信，你帮忙解释一下，”

    赵正奇点头哈腰：

    “好的，”

    说完，这才看向两只手依旧悬在半空、满脸尴尬的任金凯：

    “秦董是富贵庄园董事长，你们有什么问题么？”

    “那个…”

    打死任金凯也想不到，堂堂赵正奇，居然对秦枫毕恭毕敬。

    而且，由赵正奇口中说出来，秦枫真的是富贵庄园董事长！！！

    苏迎春脸色极其难看！

    自己这是…

    生生错过一个走向人生巅峰成为顶级白富美的机会！

    秦枫竟然是隐藏的超级富二代！

    当初真是瞎了眼，怎么会拒绝秦枫的主动追求！

    要是跟秦枫好了，那自己俨然豪门阔太太！

    一失足，成千古恨~

    “在座都是秦董的老同学吧，那这样，秦董热情好客，我以个人名义，今天这次我做东！”

    赵正奇话音刚落下，秦枫满脸不悦：

    “等一下，你闲着没事干要买单？”

    赵正奇愣了，看了看秦枫，又看了看任金凯几个人，顿时明白怎么回事了。

    秦董这是和对方怼上了！

    该死，自己瞎凑什么热闹！

    “对不起，实在抱歉！秦董和老同学的情谊，我这个外人实在不适合参与进来。刚才是我多嘴了，大家当我从来没来过，秦董，那我先走了？”

    “嗯，走吧，”

    “好的，秦董，有什么吩咐您在叫我！”

    说完，赵正奇脑门冒汗的赶紧闪人了。

    “不是，赵总您别走啊…”

    刚才一听赵正奇要做东买单，任金凯内心狂喜！

    这一顿饭一百多万，要是有人买单，简直天上掉馅饼。

    可特么的，

    煮熟的鸭子，眼睁睁看着飞走了！

    “秦枫，哦不是，秦董，三日不见刮目相看啊！”

    “没想到你隐藏的够深的，竟然是超级富二代！”

    “秦董，我现在还在打工，能不能给我找个工作？”

    秦枫笑了笑：

    “没问题，不就是一个工作么，谁想来富贵山庄上班的，直接去找赵正奇，就说我说的，月薪两万起步！”

    “哎呦！真是太谢谢老同学！”

    “秦董，我不想上学了，也想来！”

    “没问题！”

    “咱们同学里面原来秦枫才是真正大赢家！美女秘书，花不完的钱！”

    “秦枫不仅长的帅，低调又有钱！”

    “这叫低调奢华有内涵！”

    “不像有些半瓶子醋！”

    一时间，秦枫成为全班同学议论焦点。

    而任金凯三个人成了过街老鼠，人人喊打。

    “行了，这顿饭吃的差不多了，”

    秦枫用丝绸餐巾擦了擦嘴，

    “娇子，买单吧，”

    “哈哈哈…牛笔！”

    “这下任金凯傻逼了！”

    “一顿操作猛如花虎，吃完一看二百五！”

    宫女适时拿着奏折一样的账单进门，朝任金凯一笑：

    “您好先生，您今天晚上一共消费一百八十三万两千元！”

    什么！

    任金凯炸了！

    一顿饭吃进去一套房！

    别说家里全部资产刚刚过亿，要是让老子知道他这么造，非打断两条腿不可！

    望着秦枫那副淡定从容的表情，任金凯本想彻底硬气下去！

    可特么，将近两百万的天价，在秦枫眼里不算什么。

    可在任金凯这，根本拿不出来呀！

