    晨曦的光明媚而温暖，穿透了树叶缝隙。

    舒缓而悠扬的钢琴曲优美动听，静静流淌在偌大明净的房间中，仿佛天使的吟唱。

    从半开的窗户中溜进来的清风微微拂动着女孩子的雪白裙摆，可见窈窕身影。

    一双纤细而白皙的手指，在黑白钢琴键上跳跃着，灵活又轻盈。

    白攸端坐在钢琴前，背脊笔直，她半垂着眸，睫毛细密如蝶翼，温柔又缱绻。

    弹奏着一首钢琴曲。

    一曲结束。

    最后一个音符发出悦耳音色，渐渐消散。

    雪白指尖还停留在钢琴键上。

    白攸从练琴房中走出来，顺着旋转楼梯来到一楼的客厅。

    管家笑眯眯的叫了一声：“小姐。”

    年轻女孩微微颔首，优雅淡静。

    别墅外，

    一辆迈巴赫静静停在那，司机见女孩出来，给白攸拉开车门。

    白攸说：“去公司。”

    司机说好。

    三十分钟后，

    白攸下车。

    高楼大厦静沐在阳光下，肃穆又辉煌。

    却不料碰到一个不速之客。

    “白小姐。”温晨靠着自己的车，温和打招呼：“又见面了。”

    白攸并未理会，径直往前走。

    “白小姐，一天没见，我可是很想你的～”温晨半开玩笑的语气，眼神始终盯在女孩儿的身上，“中午要不要一起吃饭。”

    他看上白攸很久了，也追很久。

    只可惜美人一直不为所动。

    芊芊淑女，眉目如画，嗓音如新月，语气偏淡：“抱歉，我有约。”

    “有约也可以推啊。”温晨舔了舔唇，“白大小姐不会连这点面子都不给我吧。”

    “温二少爷。”白攸看了他一眼，神情有些清冷，“我们不熟。”

    话音落下，白攸越过他，径直走入公司，背影高挑温婉。

    温晨眯着眸，站在原地盯着女孩的背影，不知道在琢磨着什么。

    而另一边，

    整个A大笼罩在恐慌之中。

    大雨下了整整一夜，寒意无声弥漫在空气中，那间教室的地板也弥漫了一地的血。

    染白到达现场的时候，警员已经将死亡地点单独隔离出来了，禁止任何一个无关成员擅自入内。

    A大内人心惶惶。

    徐泽霖神情复杂的看着案发现场，良久低低叹了一口气，头疼的揉了揉太阳穴。

    这几个月也不知道都是个什么日子，命案一个接着一个，几乎没有间断。

    好不容易破获了十八年悬案，警局中还没高兴个几天，结果转角又来了一个。

    甜点师的命案也一直没有线索，毫无进展，又是一个悬案，封存在档案中。

    而这一次……

    徐泽霖沉默下来。

    一抬头间，就看到了逆着天光走来的身影，他沉稳打了声招呼：“宋法医。”

    染白走来时可以看到教室中的场景，现场并没有被破坏，一切都是案发现场一开始的模样。

    精致如同洋娃娃般的女生姿态优雅的沉睡，静静地躺在血泊之中，笑意甜蜜温柔，仿佛沉浸在最美好的梦境之中，细看之下却会发现几分似痛苦似欢愉的诡异反差。

    死者名叫周佳。

    金融系大三学生。

    年龄二十二岁。

    最美好的青春年华。

    “宋大法医啊。”徐泽霖抬了抬下巴，“又到你出手的时候了。”

    解剖尸体这种事。

    哎。

    法医清冷着侧颜，只是漠然审视着那一具尸体，视线最终定格在女生心口上绽放蜿蜒的诡谲妖娆的血红玫瑰，流转着惊心动魄的美感。

    在案发现场拍摄取证之后，警员将死者的尸体运回了警局，又通知了家属。

    在家属同意之后，便可以开始解剖。

    周佳是单亲家庭，一直是父亲在抚养她，父亲名叫做周立行。

    常年在外做生意，收入很可观。周佳家境也算是很不错的了。

    只是因为生意的缘故，父女俩时长是聚少离多，缺少陪伴和沟通。

    好不容易将女儿拉扯这么大，结果却迎来这么一个噩耗，白发人送黑发人。

    可悲又可叹。

    周立行在被告知自己女儿的死讯后，一度不敢相信，甚至险些晕厥。

    浑浑噩噩来了警局，在看到了周佳的尸体之后，终于忍不住痛哭出声。

    这样的情况徐泽霖不是第一次见了，当刑警这么多年，从当初懵懵懂懂的小警员到现在，眼睁睁轮看过多少生离死别，却无可奈何，只能尽力给死者一个公道。

    法医向来不善言辞，骨子里内敛又淡漠，人情世故指望着她是不可能了。

    徐泽霖好不容易安抚住周立行的情绪，劝慰道：“周先生您放心，我们一定尽力而为。对于周佳的死是谁都不想看到的画面，我们也很痛心。但是现在还请您振作起来。”

    周立行今年五十多岁了，但看上去却远比年龄还要苍老很多，那双眼睛也是侵泡在世俗中的浑浊。

    “周先生，现在我们怀疑您的女儿是被谋杀至死。这不是一场单纯的意外。具体死因还需要……通过周佳的尸体来确定，您看？”徐泽霖声音低沉，很给人一种信服力：“这是我们队的法医。您别看她年轻，在法医学上厉害着呢。”

    年轻法医淡淡站在一旁，身心清瘦又笔直，穿着一身白大褂，格外妥帖又合身，气质冷然又禁欲。

    听着徐泽霖的话，她也没什么表示，墨色眼瞳微垂，视线落在了中年男人身上。

    周立行听了之后，强行压住悲伤，咬牙抬头看向法医，在目光触及到女子那一张清隽容颜时，骤然停顿下来。

    和染白的目光在半空上撞上。

    周立行失了神，愣了良久。

    徐泽霖只当是周立行伤心过度，并没有多想。

    染白表情没有任何变化，那双深邃的眸子也一如既往的淡。

    中年男人盯着那张似曾相识的脸，熟悉又陌生的像是梦中人，他一时间忘记了反应，眼底划过一抹恍惚的色彩。

    良久才回过神来，周立行喉咙滚动了下，僵硬又不确定的动了动唇，似乎是要说些什么，可是最后什么也没有说。

    “周先生？”徐泽霖提醒了一句。

    周立行微微沉默了下，捂住自己的眼睛，长叹了一口气，像是认了命：“只要能为我女儿讨回一个真相，我……同意解剖。”

