    “居然是甜的……”

    细细品味着药剂在口中存留的余香，产屋敷耀哉松了口气：

    “天天喝的药剂都是苦的不得了，没想到，我第一回觉得喝药也不错！”

    “主公……”

    听了产屋敷耀哉的话，悲鸣屿行冥关心道：

    “您现在觉得怎么样？”

    “现在感觉还好……”

    产屋敷耀哉开口：

    “毕竟刚喝下药剂，想要有感觉，怎么样也要……噗！”

    产屋敷耀哉的话没说完，一大口鲜血就喷了出去，而看着这一幕，悲鸣屿行冥当即面露就眉头一皱，不死川实弥更是上前死死的拽住了田越的衣领：

    “你这家伙，究竟给主公喝了什么东西！”

    “实弥，放手，我没问题！”

    产屋敷耀哉制止了暴怒中的不死川实弥：

    “那是淤血，一口吐出去，我感觉身体轻松了不少！”

    产屋敷耀哉长长的吸了口气，又缓缓的吐了出去：

    “这副药剂有用，田越……”

    产屋敷耀哉的语气里有着一丝欣喜：

    “你这药剂的确厉害！”

    “还好，这药剂的主要功能还是调理身体，别的不说，最起码不会让你再浑身虚弱，痛苦不堪了，兴许失明的问题也会得到些改善！”

    田越从怀里再次掏出了三瓶药剂：

    “隔五天喝一瓶，剩下的等我配好，让乌鸦再给你送过来吧，行冥……”

    田越扔给了悲鸣屿行冥一瓶蓝色药剂：

    “这药剂多少会对眼睛有点儿作用，你可以试一试！”

    “田越，据桑岛慈悟郎先生送过来的资料显示，你之前只是在一个封建的小村子里呆了两年，临到头还要被活祭烧死的可怜虫……”

    虽然接过了田越的药剂，但悲鸣屿行冥还是一脸的审视：

    “你这身医术是在哪学的？”

    “这可就是一个很长的故事了……”

    田越的眼中有着一丝追忆之色：

    “我曾在一所魔法学校里进修了几年，那里拥有着神奇的魔法。

    待到魔法修习到了高深时，拿着把扫帚就能上天，挥舞着小木棍就能击败恶龙，断条胳膊没条腿，挥挥手就能重新安上！

    相比来说，我这只是简单的一剂调理身体的药剂，简直就是小巫见大巫了！”

    “(；一_一)”xn

    田越说的很精彩，但是这话说出来，在场没有一个人相信的，不死川实弥更是一脸火大的开口：

    “你这家伙，不想说就不说好了，居然还对我们编出了一套这么离谱的瞎话！”

    田越：“(?????)这个世界上，说真话就这么难吗！”

    ………………

    “不要啊，田越，田越，不要啊……”

    一条还算热闹的商业街上，传来了一阵凄厉绝望的哀嚎声，引得行人们纷纷驻足观望。

    只见一个身穿黑色劲装的少年，正拿着一柄大锤，对着另一名被牢牢捆住的少年，比比划划。

    被绑住的少年面容悲苦，痛哭流涕，不断的对着另一名少年求饶：

    “田越，你放过我吧，我不要胸口碎大石啊！”

    “善逸，你让我说你什么好……”

    田越一脸恨铁不成钢的看着善逸：

    “我本以为你这家伙的脑子就够简单的了，我是万万没想到，你居然能被一个不认识的陌生女子把钱给骗走了！”

    “我也没想到她会骗我啊！”

    善逸留着眼泪，十分伤心的开口：

    “我看人家漂亮，就去问她愿不愿意做我老婆，结果她说只要我把我们两个的盘缠送给她，她就考虑一下。

    我照做了，她却拿着钱跑了，我也没想到世界会是这么黑暗的啊！”

    “世界的黑暗只是一方面，你没脑子才是问题的关键！”

    田越气的牙直痒痒：

    “你偷我的钱我就不说什么了，拿到钱后，她让你捂着眼睛数一千个数然后再去找她，你居然还照做了！

    果然，一涉及到女人，你的脑子就会坏掉，不行，今天我说什么也要教育教育你！”

    说话间，田越已经将一旁竖立多时的大块水泥石板，平放在了地上。

    在用锤子轻轻敲击了几下，向观众们示意没有问题后，直接将善逸扔到了石板上！

    “放过我，放过我吧……嗯？不对呀，田越……”

    看着石板放在自己身下的位置，善逸本能的就感觉到一股凉气涌上了自己的后背，他哆哆嗦嗦的开口问道：

    “既然要胸口碎大石，那我和石板的位置放反了吧，难道你只是要吓唬我吗？”

    “吓唬你？你是怎么想的！”

    田越冷冷的看了善逸一眼：

    “我们的盘缠都被你“送人”了，不来一手绝活，怎么让我们有吃的睡的地方！

    至于石板和你的位置嘛……你终于是聪明了一回！”

    田越对着善逸竖起了大拇指：

    “一般的胸口碎大石，大家都看腻了，根本不会付钱，这一回我们来个绝活，直接来个大石碎胸口！”

    善逸：“(@[]@!!)”

    听着田越的话，善逸都傻了，然而，他刚刚想要开口拒绝，一旁的观众们，已经开始嚷嚷了起来：

    “大石碎胸口，我可是只在玩笑里听过啊……”

    “小子，如果你真的要表演，我可是一定会付钱的……”

    “没错，听见我这哗啦啦响的钱袋子了吗？给爷表演到位了，这钱全是你的……”

    “赶紧表演吧，我刚刚可是看的很清楚，那石板没问题，我等不及看好戏了……”

    田越默默的把那个自称“爷”的家伙记在了心里，转过头来，看着善逸露出了微笑：

    “善逸，你看，观众们的呼声很强烈呢，你别担心，这种事情只有第一下会不舒服，后面就不痛了！”

    善逸艰难的咽了口吐沫，他看的分明，如果一开始田越还只是吓唬自己，那在听到了一大片叫好要交钱的的嘈杂声后，田越的眼神可就变了。

    那种眼神自己很清楚，自己看见漂亮妹子时也是这种眼神，眼见情况危急，善逸挣扎的更狠了！

    “我要开始了！”

    看着还在不停挣扎的善逸，田越恶意满满的点点头：

    “善逸，看你扭动的这么强烈，应该是等的迫不及待了吧，那好，我可就不客气了！”

    善逸：“(?ω?)”

