    第630章

    一声巨响，那杀手被击飞出房间，重摔在地。

    洛清渊回过神来时，便见洛云喜飞身追出，长剑狠狠的刺穿那杀手的胸口。

    一剑毙命。

    洛清渊震惊万分。

    铁锤这武功，真是远非常人能比啊。

    上辈子他一定是杀遍天下无敌手吧。

    天鹰门杀手，是洛清渊目前遇到的实力最强的杀手组织。

    虽然冥刹阎罗那样的，是万中无一，但是天鹰门杀手这几个字，仍旧给她留下了很强的印象。

    至少他们要比无极门的杀手更厉害。

    但是现在，却被铁锤一招秒杀！

    这太让人不可思议了。

    不止是洛清渊，洛云喜也惊住了，她拿着剑，不知所措的看着洛清渊。

    “我是怎么杀了他的？你看清了吗？”

    “我没看清，还能再来一遍吗？”

    洛云喜就是想通过实战来练练手，但她期待了数日的实战，怎么是这个样子的。

    洛清渊无奈摊手，“那只能等下一批杀手了。”

    然而，并没有下一批杀手了。

    接下来的几天，一个杀手都没有再出现过。

    洛云喜天天闲着，手痒的很，最后洛清渊给她推荐了一个地方。

    “你去京都找个武馆，可以随时随地找人练手，不过要控制着力道，别把人给打死了。”

    洛云喜眼眸一亮，“我可以去？”

    “可以。”

    洛云喜欣喜不已，立刻便要出发。

    洛清渊又叫住了她，“对了，宋大夫之前拿的药还有剩的，正好能治你嗓子，你要吗？”

    洛云喜微微一怔，平静的眼底又汹涌起了恨意。

    “我娘因我而死，我不配舒服的活着，只有这样，才能时刻提醒我的深仇大恨。”

    “何况，大仇未报之前，我不能让洛云喜知道我是谁。”

    如今这沙哑的声音，谁也听不出来她是谁，最好不过了。

    说完，洛云喜便抬步离开了。

    -

    洛清渊杀不死，有的人已经快要气死了。

    洛清渊知道宫里那位还会找她，但却没想到来的这么快。

    只不过这次来的人，不是锦书。

    而是一位叫檀禧的姑姑。

    询问得知，是刘太妃宫里的人。

    “刘太妃？我与她素不相识，她为何要见我？”洛清渊疑惑问道。

    她甚至不知道这位刘太妃是谁。

    檀禧姑姑笑道：“刘太妃想见王妃，是为了七皇子。”

    “刘太妃与七皇子的生母情同姐妹，七皇子生母去后，刘太妃对七皇子甚是照拂，七皇子也经常入宫探望刘太妃。”

    “但是，七皇子年纪也不小了，至今还未娶妻，整日流连烟花之地，太妃知道王妃就是拂雪姑娘，一直就想找机会请王妃入宫一叙。”

    “还望王妃不要推辞。”

