    沐瑾城的眸光闪了闪，他淡淡说道，“只是在形容你那边的天气。”

    “哦哦，”南鲤点点头，“刚下完雨是这样的。”

    只是……

    她的神色依旧有些迷茫，下了场雨而已，怎么就让沐瑾城变得文艺起来了？原来沐瑾城还是个挺文艺的人吗？

    还有，她总觉得那几句话怪怪的，不像是沐瑾城说的那样，只是在形容天气什么的。

    她要不要在网上搜一搜，看看是不是什么暗号之类的？

    “南鲤，”看着她走神的模样，沐瑾城忽然开口，“你有没有想我？”

    南鲤的脸颊蹭的一下就红了，这个沐瑾城，能不能不要这么突然袭击！

    她不由的咳嗽了两声，很是不自然的说道，“啊，刚才信号不好，我先去洗澡了，拜！”

    说完，南鲤就直接挂断电话。

    她轻抚这胸口，吐出了一口气。

    这个沐瑾城，又对她使美男计了！她才不会上当呢！

    南鲤又在心里默念了几遍，她终于‘说服’自己之后，这才去洗漱。

    电话那端，沐瑾城看着黑掉的屏幕，不由轻笑一声。

    这丫头，又害羞了。

    这样也好，知道害羞，那就是对他有感觉。

    他放下手机，目光落在手边的一本摊开的书上。

    摊开的书页上，是罗伯特.勃莱的诗，《你手捧希望而来》。沐瑾城的目光，落在最后的那几句上。

    夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默，

    今夜我爱你。

    看着最后一句话，沐瑾城的心底温柔一片。

    *

    一周的时间很快过去，南鲤这一周过得分外惬意。

    她每天就装模作样的往锦鲤娱乐转一圈，之后就回到住处看剧打游戏，日子过的不能更舒服。

    这天，南鲤向往常一样准备追剧，却接到了陆灵灵的电话，邀请她一起去逛街。

    南鲤一想到陆灵灵，心里就一堵。

    这个脑残粉，上次宴会的事她还记得呢！

    想跟她一起逛街？

    不去！

    “南姐姐，”陆灵灵说道，“锦绣街新开了一家鬼屋，，听说挺恐怖的，我们要不要一起去看看？”

    鬼屋？

    南鲤的眼珠转了转。

    鬼屋那种地方，不是正好是情侣们感情升温的好地方吗？

    一有一个吓人的‘鬼’突然冒出，女游客一声尖叫，直接扑到男朋友的怀里。

    男朋友表现出了英勇的一面，而两人的身体接触，又能让感情升温……

    这地方，不止是适合热恋情侣，也适合吵架分手的情侣啊！

    南鲤一脸惊喜，天晴了，雨停了，她又觉得她行了！

    这次，她又有了新的想法！

    或许，她可以让沐瑾城和邵沁雪一起去鬼屋。

    到时候，他们两个难免会发生一些肢体接触，到时候，这种接近，不就能唤起他们以前的美好回忆，让他们重新复合了？！

    这个办法，可比邵沁雪一直以来盯着她不放的方法高明多了！

    她只是太机智了！

    南鲤不由为自己点了个赞。

    只是，她瞬间垮了下来。虽然她可是为了沐瑾城和邵沁雪操碎了心，可是这两个人傲娇的要命，怎么让他们一起去玩鬼屋，都是个问题！

