    第36章期待

    酒楼上，萧白惊奇不已。

    “她会治病哎，云琮，你不是说给小世子找大夫吗？这不现成的？”

    “萧白你魔怔了是不是？她会治病，就一定会治小世子的病？那么多年找了多少大夫，一点办法都没有，你随便找的一个厨娘就能治了？”

    穿蓝色锦袍的男子开口，差点用手里的扇子去敲萧白的脑袋。

    怎么还是那么……不成熟。

    “试试嘛，万一行呢……”

    夜云琮抿唇，又看向了窗外那个胖丫头，那万一的几率，得多小啊……

    小的让人想尝试一下的欲望都没有。

    何况，他难以想象，一个杀猪不眨眼，甚至对杀猪还很兴奋的人，去救人他也不放心啊……

    想想就觉得胡闹！

    “你找慕二爷的消息，找到了没？”

    “没有，这边我都快翻一遍了，根本没人见过他。”

    “你这消息都是两个月前的了，他就算出现，也不一定还在这。”

    “他说去找凤凰草，都那么久了，也没个信，我只是有点担心。”

    ——

    江沅让王掌柜找人雇了辆马车。

    等车的时候，她又给傅九把了脉。

    “还行……”

    江沅叹口气，这弱鸡的身体啊，何时才能争气点啊！

    “让你失望了。”

    “没关系，习惯了。”

    江沅伸了个懒腰，又觉得盲盒空间有动静了。

    今天盲盒反应有点多哈……

    傅九见她出去，然后又回来。

    怀中抱着一只受伤的小奶……狗？

    “捡来的！”

    江沅轻哼一声，抱着小狗去了前院的药铺。

    傅九：……

    他好像什么都没说？

    她怎么那么大火气？

    小奶狗的腿，似乎被什么东西砸到后断裂了，后腿上，大片的血迹，把毛色都染的看不到了。

    江沅先给它敷了药，然后拿了块板子给它固定。

    “江姑娘，你还会给狗治病呢？”王掌柜趴在一边看着。

    “是啊，我给狗看病比给人看病还厉害呢。”

    “真假？所以你是个兽医？”

    “额……算是吧。”

    江沅有点汗颜，她说她给动物治病要比给人看病厉害，这是真的。

    只是，在她手里当试验品的动物，比她救过的动物，要多得多！

    “怪不得啊，江姑娘你对猪骨摸的那么清！”

    今天杀猪，江沅做的是干净利索，极其熟悉猪的骨架和穴位，原来是兽医。

    就是……这包扎技术再好一点就完美了。

    江沅只尴尬的笑了笑。

    ——

    回去的时候，江沅多带了些药材。

    又去购买了米面肉蛋。又到了鸿运楼打包了两样肉菜，然后给小石头带了点零食。

    便启程回去了。

    路上，傅九看了眼那小奶狗。

    小奶狗的腿似乎断了，江沅用板子给它固定。

    只是，江沅的包扎很粗糙，那板子也绑的歪歪扭扭。

    好在马车行驶的平稳，他快速的拆了板子，又给绑上去了。

    全程小奶狗一声不哼唧，最后还舒服的舔了舔傅九的手。

    江沅见他修长的手指摸了摸小奶狗，一时间愣住。

    想到今天有些异常的盲盒空间……

    难道是因为她不小心亲了他——的手？

    所以盲盒空间正（异）常（常）了？

    江沅摇头，她不信。

    一定是巧合而已！

    有了这个想法，江沅只觉得抓心挠肝，心痒难耐——

    要不然再试试？

    (本章完)

