    “呼……”袁大宝闻声眉头皱的死死的，这年关还没过，村里居然来了个妖仙。

    这所谓的妖仙，当然肯定不是仙人，说白了就是妖精。

    这自古以来，也不是所有妖精都是在山里乖乖修炼的，有一些就是来到了世俗间。

    这点在北方喜闻乐见，比如最常见的保家仙。

    这所谓的保家仙值得就是狐黄白柳灰，也就是最常见的五种动物。

    狐狸，黄鼬，刺猬，蛇和老鼠。

    这五种动物分布范围光，繁殖力度强，这物种多了自然就容易出一些变异的，尤其是这五种动物又通灵性。

    善于蛊惑，善于迷惑，难听一点就是善于装神弄鬼。

    迷惑一些不知情的凡人给他们设立神位，封他们仙位。

    别说这也是成了北方的一种修炼体系，虽然凡人称呼他们仙位压根没用，但这日夜供奉的香火力对于它们的修炼也是起到了帮助，尤其是这人心越诚，香火力就越强。

    故而这保家仙也是尽心尽力的帮助这些供奉自己的人，乞求更多的香火气。

    所以这也是保家仙或者说是仙字的来源。

    “詹柳大仙，什么时候我们这边也出了得仙位的妖精了。”袁大宝眉头一皱，同时看了看隔壁山，那不就是龙婆住的地方嘛。

    之前李富贵说龙婆为了帮忙找到自己，付出了生命的代价，这话一出把袁大宝吓得够呛。

    袁大宝立马就去了一趟龙婆的家里。

    一瞧龙婆倒是没什么事，就是一下子老了十几岁，袁大宝想要给龙婆诊断一下龙婆也不让，只是神神秘秘的留下了一句：“等我有需要的时候我再找你。”

    这话袁大宝也当是龙婆客气了，可现在看来龙婆那所谓的有需要肯定说的就是这詹柳大仙了。

    一个妖仙，没事专门来找龙婆，来意不善啊。

    “米莉，我出去一趟。”袁大宝回到客厅对着米莉说了一句。

    “大宝哥，这天都黑了你去哪里啊？”米莉下意识问道。

    “烦心事多了，我出去透透风，没事的。”袁大宝乐呵呵一笑。

    闻声米莉也没多想，直接就是点了点头。

    转身离开阁楼。

    袁大宝走到下山路的位置，幻灵阵撤去，左手那漆黑的花臂一震，小黑直接跃了出去，化作一道闪电就是冲了出去。

    在给袁大宝带路。

    袁大宝也不迟疑，脚一蹬直接从半山腰跳了下去，直接向着隔壁的山上跑去。

    天玉山。

    龙婆所在的山便是叫做天玉山，倒是没有像是天峨山一样说开除一条路来，这植被茂盛的可怕，换做一个不熟悉山路的人怕是走都走不上去。

    草丛里哗哗巨响，小黑在向着山上游去，其后就是狂奔而来的袁大宝。

    根据小黑所说，那所谓的詹柳大仙此时已经是上了山了，这不用说那肯定是直奔龙婆去了。

    袁大宝咬牙狂奔，直接想死一头疯牛一样硬生生的撞开植被往上冲。

    半山腰。

    一个破屋子外。

    此时一个浑身身材高挑，浑身穿着一件黑色蟒袍的绝世美女正站在破屋外。

    “吾之信徒，龙氏，见本仙还不出来跪迎！”魅惑的声音从那蟒袍美女的嘴里发出。

    而屋里，龙婆哆哆嗦嗦的躲在床底下，死死的捂着耳朵。

    “龙氏，本仙亲临，还不出来速速迎接！”魅惑的声音直接穿透了重重阻拦就这么响彻子啊龙婆耳朵里。

    “我不会出去的，当年你哄我烧了三炷香要我拜在你门下，我傻了一时绝对不会再继续傻下去，化作你用来蛊惑其他人的力量源泉。”龙婆撕心裂肺的吼道。

    “龙氏，本仙是念你心诚才收你入门，没想到你居然心生叛逆，你该死，你该死！”绝世美女面色清冷，粉唇微张。

    别说这明明暴怒的话，配上这魅惑的语气听起来都是那么的让人舒服。

    “妖精，不要想着骗我。”龙婆捂着耳朵一副说什么都不停的样子。

    屋子外。

    绝世美女脸色第一次变了，那双魅惑的大眼睛变得一片漆黑，下意识就要进屋。

    但那破屋突然泛起一阵金光，别说美女立刻脸色就是变了变，那脚步倒是停下来了。

    另外一边。

    袁大宝一把推开面前的杂草，一抬头就看见了那站在院子外的绝世美女。

    “小心，他就是詹柳大仙。”小黑警惕的声音在袁大宝心里响起。

    “就是她？”袁大宝仔细一瞧，刚好就看见了绝世美女转过脸来。

    四目相对，一刹那袁大宝就是彻底呆住了，这是怎么样的一张脸啊，清冷的仿佛那天上的月之女神一般，让人一眼就忍不住的沉浸其中。

    一旁小黑吐着信子就等着袁大宝一声令下就要进攻了，动物的天性就是能分辨敌人有多强，但兽性越强的东西，就越有进攻性，换句话说一条蛇，要是不怕你说不定还大摇大摆走了，但是你要是对蛇发起了进攻，蛇越怕越就是要疯狂进攻。

    小黑扭头一看，好么，这袁大宝那双眼都是猫桃心了。

    “嘶。”小黑也不客气，一吐蛇信子，下一秒直接尾巴一甩就是想鞭子一样砸在了袁大宝的脸上。

    “嘶……”这次换做袁大宝倒吸了一口气，不过这也算是把袁大宝打醒了。

    “好强的魅惑之术啊，传闻这妖仙，修炼的不是自身的本事，而是专门研究迷惑之术，看来果然如此啊，这詹柳大仙就看了自己一眼，自己就不知不觉的沉浸进来了，要是这时候有敌人在，那袁大宝不是死翘翘了。

    想到这袁大宝鼓着腮帮子猛地深吸了几口气，打定主意自己绝对不能在丢脸了。

    “阁下可是詹柳大仙。”袁大宝轻咳一声抱了抱拳。

    至于那绝世美女，也就是詹柳大仙根本看都不看袁大宝，目光此时慢慢移动到了小黑的身上。

    “多事的家伙。”清冷的声音从詹柳嘴里发出，说的就是小黑把袁大宝打醒的事。

    “嘶嘶嘶……”小黑就是猛地开始吐蛇形子。

    至于这话的意思就是叫袁大宝和他一起进攻，咬死这个妖仙，然后把这妖仙给吃了，好增长修为。

    袁大宝倒是暗暗嫌弃了小黑这野蛮的想法。

    说实话袁大宝不是一个弑杀的人，现在这詹柳大仙既然来了，一没杀人也没搞破坏，袁大宝无缘无故叫嚣着就要杀人，这事袁大宝可做不出来。

    “在下袁大宝，是这小李村的人，不知道詹柳大仙深夜来我天玉山所为何事，若是路过那算是袁大宝失礼没有招待，还请移驾到天峨山，也让我地主之谊。”袁大宝客气的抱拳道。

    “滚”詹柳大仙直接对着袁大宝就是怒声一喝。

