    “踏破重峦叠嶂，今登元神真仙；习得人间万法，我道自在逍遥。哈哈，我道成矣！”

    一道雷光闪过，叶枫破阵而出，一身元神真仙的威压，蓦地传遍四方，拜月教主抬头望月，脸色大变，再也顾不上酒剑仙夫妇，因为天边一道雷电已经向着他砸了下来。

    雷光闪烁间，叶枫已经来到了拜月教，这是他自行领悟的雷遁，真正的千里一瞬。

    拜月教主手忙脚乱的躲避着雷电，只是雷电越来越密，越来越急，使得他被劈了好几道，搞得狼狈不堪。

    “拜月，没人告诉你干坏事是要挨雷劈的吗？”

    叶枫轻笑一句，单手一摄，阿奴被摄在手中，元神微动，顺便将拜月的控制解开，又将其推向了酒剑仙。

    “带阿奴回去吧。”

    看着怀里的阿奴，酒剑仙和渊清终于回过神来，急忙点了点头，向着皇宫方向退去。

    “是你，你怎么可能突破的这么快！”

    拜月教主又惊又怒，实在是叶枫的突破速度太快了，上次见面明明才是元神初成啊，如今不过半年就精气神合一，成就真仙了！

    “哈哈，天才的世界岂是你能懂得，今日你有福了，正好让你试试贫道新祭练的五方雷帝。”

    五方雷帝蓦然踏出内宫，来到外界，将拜月围在中间。

    五雷轰顶的待遇恐怕拜月教主还没享受过呢，今日算是有机会了。

    拜月处于雷网之中，气势不断减弱，身上旧伤未去，新伤已添，再这样下去，他恐怕要被活活劈死啊。

    “叶枫，你不是说要和我一起玩游戏吗？为何现在就与我决一死战？”

    这拜月教主怕是研究“爱”研究傻了。

    “游戏是你开始的，自然得由我结束，这样才公平，不是吗？”

    没错，今天拜月就算是说出个大天来，叶枫也得把他给劈死在这里，趁你病要你命，叶枫今日趁着突破，气势正高，此时不杀拜月，还留着过年不成。

    看着不说话还好，说了几句，反而越发急密的雷电，拜月教主也不由得有些气急败坏。

    “叶枫，今日就到这里，改日拜月一定找回这个场子。”

    说完，拜月就要遁走，只是，话是放下了，人却是没逃出雷阵。

    好尴尬啊！拜月惊怒的再试一次，还是不行。

    “叶枫，你这是使得什么手段。”

    哼，他叶枫要人三更死，阎王也休想留人到五更。

    还想跑，往哪里跑，要是五方雷帝只是这么简单，他还费那儿大劲儿祭练他们干什么，此时五方雷帝早已成就五行，封锁空间，拜月还能跑去哪里。

    “挣扎什么，今日你就静静的享受就是了，这千年难得一遇的待遇，别人想要还得不到呢。”

    听着叶枫如此欠揍的话语，哪怕是拜月的涵养，也是不由得想要破口大骂。

    只是此时拜月真顾不上了，他感觉到死亡离他越来越近，他不怕死，只是他还有太多的东西没有研究明白，如果就这样死了，他要留下太多的遗憾。

    “叶枫，再不放了我，我可要发动水魔兽，水淹南诏国了，到时候生灵涂炭，死伤无数，你于心何忍。”

    呃，果然是研究“爱”研究傻了，拜月怎么会觉得，叶枫会为了南诏国百姓而放弃这个杀他的机会，这次要是让拜月走脱，以后拜月有了防备，再想将其杀了，那可是比登天还难。

    叶枫吃饱了撑得才会放拜月走，他以为自己是赵灵儿的那个傻母亲青儿啊。

    看着叶枫不为所动的样子，拜月终于知道，叶枫和他是同一种人，在他们眼里永远是理智大过理性的。

    不过拜月也说到做到，心神勾连就要让水兽突破上一代女娲后人的封印，再来一次水淹南诏国的戏码。

    “唉，何必呢。”

    叶枫摇了摇头，手中蓦然掐印，天空顿时雷云密布，五方雷帝阵中雷势稍缓，但是这情景不仅没有让拜月松口气，反而更加惊惧了。

    这是要下死手啊。

    “雷临！”

    聚五方雷帝之力，集叶枫掌握五雷之大成，一招神雷天降，此雷已经不下天仙劫之威，若是被击中，拜月一定十死无生。

    拜月也是知道这一点，但是逃遁不出去的他，只能严阵以待，一边准备以最强手段应对，一边看有没有可能躲避。

    他在等，再拖一时三刻，水魔兽就能过来，到时候他与水魔兽合体，实力大增，就算是不能反败为胜，也能逃出生天吧。

    没有人知道，水魔兽其实是由拜月所攥养，拜月教能有今天的威势，离不开水魔兽对于整个南诏国的威胁，而他只需要扮演那个救世主就能得到南诏国的拥戴，将巫王抓在手里。

    只是这事儿，叶枫也知道啊，哪会给他这种机会。

    紫霄神雷天劫，叶枫元神猛地一动，“定！”

    定身术了解一下。

    “不！”

    身体被突然定住，紫霄神雷已经临身，一身手段准备了半天结果都白搭了，这种绝望，拜月当真是在以前自己最危险的时候，都没有感受过。

    嘭！

    随着一声爆炸，拜月肉身彻底被毁，牺牲肉身，换来定身术松动的一刹那，拜月将元神遁出。

    只是，叶枫早有所料，不给他任何喘息求存的机会，一元剑已经将拜月元神笼罩。

    眼看着水魔兽已经来了，只要稍微努努力就能将元神与其融合，为自己赢取一线生机。

    为什么？

    咔。

    形神俱灭，再无生机，统治南诏国的拜月教主，卒。

    至于踏水而来的水魔兽，叶枫乘风而起，御剑砍下，万雷天降，直接捣在了水魔兽身上。

    水势一缓，叶枫欺身上前，分身百道，万剑穿心，透体而出，将水魔兽生命力带走了一半。

    水魔兽被拜月教主祭练多年，只有凶性，没有灵智，连拜月教主都只能平时借女娲后人之力将其镇压在水下，不然叶枫将其收服，也不是不可以。

    借风术发动，水势倒卷，离开水以后，水魔兽力量急剧下降，趁他病要他命，叶枫擎天一剑，当头斩下。

