    这会儿轮到萧莫疑惑了，“既然您都知道了为何还要带回来，既然无心收用为何还要带回来给王妃添堵？您不喜欢王妃？”

    “本王何时给王妃添堵了？”端王不是很理解，他要是不把人带回来，那么下次母后会直接让王妃带，所以为了避免这样的情况，他就把兰心带回来当个厨娘，根本没打算把她怎么着的。

    “您这还不是给王妃添堵？安排她住进沁兰苑，不说沁兰苑如何，光是里面有那个宫女的名字您让王妃如何想？”萧莫跟端王年龄相差不多，但是经历却大不相同，不说情场老手吧，也是万花丛中过片叶不沾身的主，跟端王这样的自然是不一样。

    他更了解女人的心思，一个你不在意的小事情她们都会很敏感的想很多，像端王这样的作为是个女人都会误会，而他还一无所知。

    萧莫和端王说是长辈和晚辈的关系，其实两个人颇有点称兄道弟的意思，私底下萧莫也只有在嘲笑打趣端王的时候才会喊他一身皇叔，一般都没那么多忌讳的，所以在萧莫眼里，现在是好友有难自己要出场帮忙解决。

    端王想了想，觉得也是，平时不在意，这个时候被萧莫点出来才发觉不对来，但是，“安排她住在沁兰苑不是本王的意思，本王交给了忠伯跟江嬷嬷。”

    萧莫一听就忍不住笑了起来，连在王府这么多年的忠伯跟江嬷嬷都这么误会了，您还指望一个刚进门没多久的王妃能知道您在想什么？

    见他笑的古怪，端王就有些生气，“怎么了，你说。”

    萧莫突然想看看平时冷静自持不为任何事情左右的端王吃瘪的样子，然后也就不想要告诉他他到底犯了什么错误。于是笑着说道：“无事，您慢慢想，我走了。”说完和来时一样一阵风似的离去。

    这就是误交损友的下场，不知道端王要是知道萧莫就是因为想要看他笑话而故意不告诉他会怎么样？反正肯定是不会这么客气的对他了。

    萧莫走后端王看着严一问了一句：“你知道他到底是什么意思吗？”

    严一哪里知道这些呀，老实的摇摇头，“回王爷，属下不知。”

    端王想想也是，严一是暗卫，虽然现在行走在明处，但是也改变不了他是暗卫出身，知道无非就是替主人卖命和杀人，这么复杂的事情他肯定是不知道的。

    想想萧莫最后的话语，端王觉得问题很可能出在把兰心安排在沁兰苑这件事上，于是想要知道原因的端王就想着把忠伯给喊过来问问。

    “你去把忠伯请过来，本王问他一些事情。”想通之后就对严一说道，严一点点头转身消失去找忠伯。

    忠伯还在纳闷王爷这么晚了还有什么重要的事情要吩咐？于是快速的来到了书房。

    “老奴见过王爷。”忠伯上来就行礼。

    端王起身把忠伯扶起来，“都说过多少次了，您无需多礼。”

    “礼不可费。”忠伯笑着说了一句然后正色问道：“王爷这么晚了喊老奴来是有什么要紧的事情吗？”

    端王摆摆手，“也不是什么要紧事情，就是有些不明白想要问问忠伯。”

    “您说，老奴一定知无不言言无不尽。”忠伯以为是什么大事于是就保证道。

    “您无需如此紧张，本王想问的是您为何要把兰心安排在沁兰苑？”端王还是问出了心底的疑惑，同时也是想要知道王妃的反常到底是哪里出了问题。

    忠伯愣了一下，不是很明白王爷问这话是何意，但是忠伯有个特点就是在王爷面前任何事都不会隐瞒，于是就解释道：“沁兰苑距离沧澜院不远不近，环境优雅，兰心姑娘应该会喜欢。”

    就这？端王有些不明白，“王府何时沦落到要迁就一个宫女的心情了？”这话问的很是不客气。

    忠伯愣住了，难道自己胡乱揣测王爷的心思想错了？王爷没打算收用兰心？想通了这一点，再想想这两天王妃对他们不冷不热的态度，忠伯发现自己犯了一个很致命的错误。

    于是忠伯赶紧赔罪，“王爷恕罪，老奴该死，不该胡乱揣测王爷心思，结果办了糊涂事让王妃误会。”

    端王赶紧把忠伯扶起来，这个时候看忠伯的态度就知道他是怎么想的了，于是端王开口说道，“这件事情本王也有责任，当时没有说清楚惹人误会，您先回去吧，这件事情本王会同王妃讲清楚。”

    难怪王妃那样对自己呢？估计认为忠伯的态度是他授意，而且越过她安排女眷等于当面打她的脸，没有跟自己闹起来那是因为王妃聪明识时务，还指望她对自己好？端王苦笑着摇摇头。

    本来因为让王妃搬到沧澜院有所缓和的关系这一下子就降到了冰点以下，端王想想也有点头疼，王妃那表面恭敬其实疏离冷谈的态度，也是让人无从下手。

    等端王回到主院的时候，沈琪还没睡，正斜靠在软榻上看书，灯光打在她的脸上，柔和的浑身的线条，此刻看起来是那么的温良无害。

    端王挥手挥退伺候的下人，打断他们的通报，径直走了进去，伸手拿出沈琪手里的书，“怎么还不睡？也不怕熬坏了眼睛。”语气略带责备。

    书被拿走使得沈琪愣了一下，等看到是端王的时候刚想说话就听到这样的话语让她有些恍惚，这是关心自己？沈琪摇摇头把这种无厘头的错觉摇掉。

    “王爷您回来了？要休息吗？”沈琪起身笑着问道。

    端王看着她那虚假的笑容感觉一阵一阵的无奈，想到昨天让严一调查的她在尚书府的经历又忍不住心疼她，被自己的亲生母亲那样对待，也难怪她会对别人有这么深的防备心。

    慢慢解释清楚吧，虽然还不知道自己对她是什么感觉，但是不讨厌是真的，毕竟是自己的王妃，总是要夫妻同心才是，以后还有那么长的路要走，总不能一直这样疏远着。

    想到这里，端王就对沈琪说道：“你坐下，我们谈谈。”

    沈琪见端王表情比较严肃就低眉顺眼的乖乖坐好，端王虽然长的好看，但是因为他平常的都是肃着一张脸，随时放冷气，所以敢于亲近他的人还真是不多。

    沈琪虽然不怕他，但是当他那样认真的看着自己的时候还是会给她造成不小的压力，这就是气场，端王天生自带气场，不是一般人能够承受得了的。

    见小王妃这么乖的坐在那里等着自己发话，端王心情略微好了那么一点，要是她以后一直听自己的话也不错。

    “关于兰心，你是怎么想的？”端王首先发话就问了这么一句。

    沈琪一下子就愣住了，你的女人你问我怎么想的？我能想什么呀？

    见沈琪傻愣愣的看着他，端王莫名的被取悦了，很少见到她这样的一面，平时总是时刻让自己保持清醒，不敢有丝毫的懈怠，也不知道她为何一定要让自己绷着一根弦？这里又不是尚书府！

    觉察到自己的失态，沈琪很快调整好自己的表情，让端王有点遗憾，这么快就调整好了。

    沈琪可不知道他在想什么，不知道王爷这样问话是几个意思，难道是对自己不给兰心一个身份的不满？“王爷，请恕臣妾不明白王爷这话是何意。”

    端王也是发现了自己的问话有问题，于是就换个说法说道：“你是不是人为本王把她带回来就是要收为妾室的？”

    沈琪一脸难道不是吗的表情显露无疑，但还是说了句，“王爷想要怎样但凭王爷喜欢就好，臣妾无任何想法。”

    端王一听，果然是这样，听到沈琪说对他受妾室，没有任何想法让他立刻冷了脸，没有想法？她是不知道这代表着什么还是不在乎呀？

    “本王没打算把兰心怎样，把她带回来也是不想让母后再不放心的乱给端王府送人，安排她住在沁兰苑全都是忠伯和江嬷嬷的意思，本王从来都没有特意嘱咐过，一个宫女而已，还轮不到让本王操心的地步。”

    沈琪看着端王的脸，知道像他这样骄傲的男人是不屑撒谎的，也就是说他是真的没有旁的心思，自己之前误会他了，但是他没有不代表兰心也没有，兰心看端王的眼神就是瞎子也能看出来是有心的，难道端王不知道？

    不过不管怎么样，还是让沈琪在心里松了一口气，好在端王还是顾忌着她的脸面，没有在这个时候收通房侍妾甚至是纳侧妃，否则端王妃出去之后就是一个大笑话。

    他现在没有这个想法，那以后呢？沈琪不敢保证，宫里还有一个喜欢送美人的太后，那可是端王的母后，要是秉着长者赐不能辞的孝义，估计还得往端王府领美人进来。

    走一步算一步吧，既然端王这个时候跟自己说这些，那就说明他还是想要和自己好好相处的，沈琪是个聪明人，聪明人当然知道怎样对自己才是最好的，于是沈琪笑着说道：“臣妾相信王爷。”声音里都是愉悦。

    端王听得这句话还是比较满意的，虽然知道她说的未必是真话，但是光是她的放松的心情也能让端王舒服一些。

    总是感觉哪里不对，端王皱着眉头想了想，才发觉沈琪在他面前的称呼总是太过古板没有感情，于是命令道：“以后在我面前不用自称臣妾了，你平常怎样称呼就还是怎样称呼。”

    沈琪自己也觉得别扭，但是这是规矩不得不从，现在听王爷这样说，不管是出于什么原因，沈琪也是会听从的，一个方面是对他今天对自己解释兰心的事情的奖赏，另一个方面就是也不让自己那么别扭了。

    于是沈琪笑着说道：“多谢王爷，我记住了。”这次倒是多了些真心。

    端王见沈琪这么上道，很是满意，微微点点头，“不早了，安置吧。”

    沈琪上前伺候端王更衣，端王也是享受着王妃的服侍，然后两人分榻而眠，两人都觉得解决了一件心头大事，于是都睡的很是安稳。

