    十日已毕，陈星河低头看向自己这副身躯，觉得无比满意。

    这具身躯与本体几乎一模一样，里里外外就像打娘胎肚子带来的，这等道法真是令人叹为观止，据说这具身躯提升的同时，本体也会随之提升。

    若是在战斗中受伤，疼痛感是一样的。

    此外，这具身躯死亡，距离本体很远，神魂无法在七日之间回归，那就彻彻底底凉凉了！

    所以要尽量保护好这具身躯，或者再准备几具身躯，听土地公公说有人这么干，不过那需要投入很多金钱，甚至是元宝。

    陈星河这十天在半宿山上不白呆，期间与土地公公拉进距离。

    二人喝酒，几杯美酒下肚，老头天南地北胡侃起来，话里话外还算言之有物，道明了赤皇天许多基础认知。

    这些认知十分宝贵，可以让陈星河少走许多弯路，尽快适应宗门生活，其中最重要一点就是宗门任务！

    倾天宗确实没落了，不过核心地盘还在，为了守护这份家业，听说门人弟子十分忙碌。

    这种忙碌体现在宗门任务上，也许另外四大宗门每名弟子每十年只需完成一件任务，放在倾天宗绝对没有这种好事。

    通常两年完成一次任务，那是基础操作，紧张时一年完成一次也不是不可能。

    土地公公隐晦地表示，上面那些高人早就盼着补充新血，好有人手供他们支配，估计任务列表都排到百年后了。

    这绝非虚言，因为倾天宗失势后就是这么干的。一个顶仨再正常不过，就算你心生怨气，十年内多半找不到人抱怨。

    等你找到长辈，怕是已经忘记之前所想，不得不将精力投入到各种事务中。

    所以一定要珍惜进入倾天宗之前这段空闲时光，那真是一入宗门深似海，你就在海里扑腾吧！

    陈星河与土地公公聊得越多，对于接下来的宗门生活越不抱希望，这简直就是上赶子把自己送上去做帮工。

    要不是赤皇天确实资源丰富，远远超过诸天各界，真不如打道回府，比做一个小帮工强多了。

    当然，陈星河之所以这般努力，主要是为了迎回婵儿，以及找到辛老鬼拿回属于自己的东西。

    前几日，半宿山上逐渐热闹起来。

    确实有人折损在登天路上，还好龙一几个足够小心，黄泉修士仅仅折损进去两个，相对来说铅云剑修和妖峰修士损失较多，都超过了十人。

    十日一到，陈星河拿到了名次对应奖励，那是一种称作万魂膏的珍贵灵物，仅成人拳头大小。

    此宝价值非凡，不但可以恢复已经干枯身躯，还可以帮助游离在外神魂回归，就算寻找合适尸身寄宿都可以。

    不过想要让姜薇儿和修罗王复活还需纯阳之宝，那种东西太过珍贵，不是一次排名奖励就能拿到的，还需再接再厉。

    “大人！我们终于要踏入赤皇天了。”龙一庆幸不已，他的潜力就那么多，能够在如此残酷试炼中脱颖而出，全靠陈星河遮风挡雨，这样才能站在半宿山上仰望那传说中的强大疆土。

    陈星河苦笑：“我们所要面对的局面可能更加严峻，那四大宗门不会让倾天宗崛起的，我们正好卡在关键时间点上！不知道百年之后，同行这三十多人有多少能活下来？这次试炼若论质量，黄泉一方或许还有些看头。可是若论数量，那就差的不是一点半点了，我们连总名额的十分之一都未达到，要知道黄泉修士素以人数著称，却落得这般结果！不免令人唏嘘。”

    “唉！”龙一叹道：“这也是没有办法的事情！毕竟平时遭受打压太过，能够熬到今天实属万幸，我们既然杀出一条血路冲出来，就要做得更好。”

    “有志气！不过在这里我要说一句，你和絮散人多半无法与我共同行动了！倾天宗有着大量事务等着我们去做，那真是分身乏术！好在忙起来会感到时间过得特别快，也许一抬头已经过去几个春秋，百年岁月眨眼即逝！”

    陈星河感慨一番又道：“二十八宗但有所求，我这里必定全力相助，就怕你没有时间回去。”

    “多谢大人不忘二十八宗。”

    “嘿，外道了，如今我们已是同门，按照排名你是师弟。二十八宗投入颇多，求的无非就是有人撑腰，既然你和絮师妹过关了，相信寻常事情找不到我头上，一旦找上门来，那就肯定不简单。以二十八宗的整体实力论断，元婴后期之前只能用身份压一压，我们是帮不上忙的！”

    龙一不由笑道：“这个自然，二十八宗已经很好了，投入就有回报，许多宗门已经亏得血本无归。寻常小事自然不会麻烦师兄，要麻烦肯定是了不得大事。”

    陈星河微笑点头，他把话说清楚，可以让二十八宗安心，做人就应该知恩图报，任何人在他身上投入精力和金钱，日后都会得到回报！

    不过人情这种东西越用越薄，有心机的，肯定会想方设法维系这份关系，到时候再从长计议。

    现在陈星河只关心一件事，那就是四大宗门会不会逼迫倾天宗关闭黄泉世界。

    虽然这一路走来充满血腥，每次遇到危险差点儿死掉时，他不止一次大骂赤皇天，大骂拉人进入试炼的倾天宗。

    然而真是屁股决定脑袋，位置决定想法。

    当陈星河成为倾天宗的一员后，他立即意识到如果失去弟子来源，倾天宗的没落将加速百倍。

    另外那四家通过残酷机制选拔人才，如果倾天宗做不到，那么下次敲响万界时钟之时，就是倾天宗气数倾尽之日。

    别人或许还在适应自己的倾天宗弟子身份，而陈星河已经完美融合，这就是他的速度，无论在战场上，还是在适应环境上，都快人一步甚至几步。

    要不怎么说人比人得死，货比货得扔呢？陈星河能够快速提升，与老牌筑基修士并驾齐驱，自然有他的道理。

    这时，土地公公传音：“云船即将到来，大家赶快做好登船准备，各宗高人会在船上对你们授课，若想未来道路足够宽，千万不能错过进入赤皇天的第一课！”

