    这托刀计在当年关羽将其发扬光大，名震华夏之后，历朝历代刀将对着一招都心生向往，多有练习此招。

    毕竟托刀计可是一招能够反败为胜，能够以弱胜强，绝地反击的绝招，哪一个刀将会不练习。

    不过学是学, 练成与否那就不好说了。

    “驾~”

    关胜嘴角一翘，雕虫小技，班门弄斧，双腿一夹卷毛赤兔马。

    “杀！”

    一声爆喝，那苟桓刚刚转过身来，正想要施展拖刀计，一道寒光闪过，脑袋立即飞了起来。

    哼哼，想要在我大刀关胜面前玩拖刀计, 你还嫩了点！

    “叮咚......恭喜宿主麾下大将关胜斩杀升元雷府报应司总司真君降生苟桓，获得一枚雷符，当前拥有1缕天罡义气，4枚雷符。”系统道。

    三十六雷将第9个陨落。

    “好~哈哈~”

    “杀得好！”

    “关将军威武！”

    关胜斩苟桓，梁山众兄弟欢呼起来，威武霸气。

    “哎呀，又损我猿臂寨一员大将，痛哉，惜哉。”

    陈希真懊恼得直拍大腿，可惜了，可惜了。

    “父亲，让孩儿出战。”

    陈丽卿见陈希真懊恼，便要出战斩一员敌将，提振士气。

    “小姐且慢，小将愿往诛杀那关胜。”

    陈希真身后一员长得比较清秀，八尺身高，手持一柄长枪, 跃跃欲试, 特希望在陈丽卿面前表现表现。

    陈丽卿可是猿臂寨绝大部分人心中的女神，特别那些年轻的头领，哪一个不想得到陈丽卿的青睐。

    “金将军有万夫不当之勇，不必那林冲差，可出战。”

    陈希真这一次可是得到了忽来道人的支持，麾下招募了一匹五虎级猛将，这金成英便是其中一员枪将。

    “呔，对面的贼寇休要张狂，我乃金成英是也。关胜滚出来与我一战。”

    金成英手持长枪，指名道姓要挑战关胜。

    别人都叫阵了，刚回到阵营的关胜便要出战迎敌，方才也只是个热身而已。

    “且慢，关将军已经打了一阵，莫要逞强，以防敌人车轮战。且其歇息，此阵林教头上。”

    王伦脑子里面快速过了一边，这个金成英, 有点印象，在忽来道人笔下可是跟双枪将董平大战六十回合的枪将, 最终和另外一员枪将联手杀掉了董平。

    既然是枪将, 那就换林冲来。

    关胜用刀，林冲用矛，呼延灼用鞭，秦明用狼牙棒，董平用双枪，原梁山马军五虎将各有特点。

    “林冲领命，定不会让寨主失望。”

    林冲上阵还从来没用怂过，除非是遇到擅长使用暗器的高手，否则正面斗将，就不带怕的。特别是在拥有五钩神飞亮银枪和霸王乌骓马的情况之下，林冲已经属于五虎级别中的最强的那一拨。

    相对而言，金成英只能算是弱五虎。

    麒麟、五虎、八骠、彪将，这四个级别之中，又可细分为强、中、弱三个小层次。

    “哼，你不是关胜，不配与我交手。”

    金成英鼻孔朝天，还瞧不上林冲呢，叫关胜来。

    “吾乃豹子头林冲是也，贼将安敢小觑我，看枪！”

    林冲怒了，在战场上还从来没有人这个跟自己说话，手中五钩神飞亮银枪挥动起来，施展林家枪法猛攻金成英。

    高手一出手便知道有没有，金成英脸色一变，自己大意了，原来寨主说要小心梁山林冲，看来不是吹嘘。

    金成英随时五虎级，却是弱五虎，原本就不是强五虎林冲的对手，更何况一开始就小看了林冲，没有全力出手。

    “寨主，那林冲过于狡诈，金兄太实诚了，恐怕不是他的对手。让末将前去助战，格杀林冲。”

    那一边林冲杀得金成英狼狈不堪，他的好友韦扬隐坐不住了，挥舞镔铁龙舌枪拍马杀向了林冲。

    韦扬隐和金成英两人都是使用镔铁龙舌枪，枪法堪比董平，在原来时空之中，就是二人联手杀掉了双枪将董平。

    “卑鄙无耻，说好一对一单调，你小子不讲武德。看爷爷不砍了你。”

    李逵气得哇哇大叫，两个打一个，林教头可不得吃亏了，也顾不上王伦这次说过话，抡起旋风开山斧就冲了出去。

    王伦倒也没有拦住李逵，对方都二打一了，咱不能吃亏了。

    “二打一，不算好汉。”

    林冲怒骂了一句，跟韦扬隐和金成英大战了十个回合，立即调转马头，要撤回本阵。

    “我们兄弟齐心，其利断金，一向是孟不离焦焦不离孟，如何算得不好汉。”韦扬隐得意洋洋，我们兄弟一体。

    “就是我们兄弟一心，我便是韦兄，韦兄便是我。我们是一大一小，杀！”金成英也没感觉有什么不好意思，杀了你，我就好汉，被你杀了，我就是狗熊。

    “杀了林冲！”

    “活捉林冲！”

    金成英和韦扬隐二将洋洋得意，纷纷挥动镔铁龙舌枪，好似两条毒蛇追杀林冲。

    “死！”

    忽然林冲一声爆喝，一个龙转身，手中五钩神飞亮银枪刺了出去，动作之快，在场众人没有一个反应得过来。

    噗~

    扑通~

    五钩神飞亮银枪刺穿了金成英的喉咙，林冲同时一招飞龙在天，踢向韦扬隐。

    那韦扬隐狂奔而来，胸口挨了林冲一脚，巨大的冲力让他跌落马来。

    电光火石之间，胜负已分，林冲一招压箱底绝技回马枪，一下子击败了两个弱五虎高手。

    “嘿嘿，无耻小人，俺剁了你！”

    李逵正好冲了过来，眼前一亮，这是送上门来的战功啊，抡起旋风开山斧就是一顿猛砍。

    “叮咚……安增雷府万方威应招财锡福真君降生金成英被宿主麾下大将林冲诛杀，获得一枚雷符。当前宿主拥有1缕天罡义气，5枚雷符。”系统道。

    “叮咚……定精雷府火部司令五方显应将军韦扬隐被宿主麾下大将李逵斩杀，获得一枚雷符。当前宿主拥有1缕天罡义气，6枚雷符。”系统道。

    三十六雷将陨落11名。

    “哈哈哈~一帮无耻小人，看你死不死。兄弟们，杀啊！”

    李逵将韦扬隐给剁了，杀得兴起，直接哇哇大叫的抡起旋风开山斧杀向猿臂寨大军。

    “杀啊！”

    王伦也抓住时机，已经阵前斩杀敌人三将，我军士气高涨，对方士气衰竭，正是掩杀的好时机。

