    30级的游轮，可以通过4级商城购买下一个大等级的升级图纸，选择战舰或者钢铁堡垒进行升级。

    陈风当初选择的就是战舰升级图纸。

    如果使用了这个红色道具召唤出一个30级游轮的话，陈风就等于又再次拥有了一个选择载具发展方向的权力。

    看着这个红色品质的道具，陈风陷入了沉思。

    是点击使用，让自己多个一载具，还是直接将它卖掉，换取大额的物资或者生存点呢？

    陈风丝毫不会怀疑，只要他将这个能够召唤30级游轮的道具上架拍卖行，那绝对会引起轩然大波。

    直接召唤30级游轮，对那些低等级载具的玩家和没有载具的玩家，绝对是一个致命的诱惑，所以这个道具，绝对算得上价值连城。

    但是，如果自己使用的话，等于多了一条‘命’啊，即使自己的战舰哪天万一彻底损毁了，也还有另一个载具让自己有容身之所。

    而且陈风一直都很想知道，如果当初选择‘海上钢铁堡垒’作为升级方向的话，他的载具又会有什么变化。

    思来想去，陈风纠结的很，一时间没有下定决心，直接就把这东西发给马小婷看了一下。

    “卧槽！陈风！以后你再也不是小红手了！你就是金手！超级无敌大金手！居然真让你开出红色品质道具了！这么低的概率你也能开出来！牛逼炸了！”

    马小婷还没看属性，只看到红色品质，就陷入疯狂的震惊中，急忙来找陈风，想要好好看看这个红色品质的道具。

    两人走进房间，马小婷捧着陈风的大宝贝来回摸索，终于是搞懂了它的作用，小脸上也是震惊的很。

    要知道，迄今为止，马小婷自己的载具依然没达到30级，现在有一个直接能召唤30级游轮的道具摆在她面前，你说她难受不难受。

    “陈风！这东西也太变态了吧，直接召唤一个30级游轮，可太省事了！”

    “也还好，现在大部分玩家的载具已经都是游轮了，而且等级也不低，现在能召唤一个30级游轮算不上有多变态，对你我这种载具等级不错的人来说，不算多么珍贵，怎么样？你想要吗？”

    陈风的将模型托起，在马小婷眼前来回晃悠。

    说不心动，那是不可能的，马小婷小心的裹了裹衣服，一脸防备的看着陈风：“你要把它送我？不会是想让我用美色交换吧？”

    陈风：“(ˉ▽ˉ；)...”

    美色？可能有点，但这机场……真的是咽不下啊！

    感受到陈风轻蔑的目光，马小婷娇哼一声，挺了挺胸口：“哼！我不要！我的游轮马上就要30级了，要这玩意干嘛？后面载具的两种升级方向我都知道，我反正跟你一样，只想升级战舰，海上堡垒我是不想了，需要的升级材料肯定很多，我一个载具都升的这么费劲了，还弄两个？有病啊我！”

    听到马小婷这话，陈风一愣。

    没错，一般人想要同时升级两个载具，就算如同战舰一样升级的材料需要的不多，但是双份下来，谁也吃不消。

    但是陈风自己则不同了，鱼人岛秘境期间，他从鱼人宝藏中获得了大量的载具升级材料。

    再加上从拍卖场中低价收购的，陈风现在光是升级材料，就堆得船舱都要进不去了。

    现在的陈风，升级材料这类物资的储量十有八九是整个世界最多的一个人。

    别人升级困难，但是他想升级，可就很简单了。

    想到这里，陈风非常心动：要不……试一试钢铁堡垒？！

    钢铁堡垒以面积和防御力著称，这种载具陈风自然非常想要，反正进攻有战舰，防御有堡垒，一攻一守，齐活！

    既然如此，陈风点点头，这个道具自己使用算了，也不用去卖了。

    只不过现在还在鱼人岛上，等回到海水里的时候再召唤也不迟，况且陈风身上的生存点也不够购买图纸的，等一两天也无所谓。

    决定做好，陈风收起红色道具，问马小婷：“那你不要，这次的东西也没啥了，铂金宝箱还开出了一些幽能晶石，你要不？”

    马小婷这次帮了陈风不小的忙，再加上王若曦救了自己一命，于情于理都要分点东西给她们。

    “嗯……其实你把范坚强手下掉落的东西给我，我已经很满足了！”马小婷单手托腮，小脸上假意露出纠结，“但你既然又想给我一些幽能，我不要的话，肯定是不给你面子，既然如此，我就勉为其难的收下吧！”

    “你这……”陈风看着言不由衷的马小婷，一脸鄙视。

    最后，给了她500幽能晶石，马小婷蹦蹦跳跳的离开了。

    接下来，陈风走进控制室，准备好好休息一下，但不知道为什么，他总觉得好像有一件重要的事情还没做，但一直想不起来。

    想不起来，干脆不想了，陈风找了个舒服的地方躺好，闭目养神。

    鱼人王都已经杀了，这个岛上也没什么敌人了，就算有不少其他人类玩家，陈风可不像范坚强一样，以猎杀同类来获得大量物资。

    还有4个小时左右，太阳就要升起，到时候也会同步开启下一个秘境：深海龙宫。

    对于深海龙宫，陈风很是期待，他的‘龙珠’终于要发挥用处了。

    但就在陈风无所事事的等待岛屿沉入大海的时候，一个人的私信突然引起了陈风的注意。

    这个人是赵石头，以前在寄居蟹鱼人岛上遇到的人，陈风还从他那得到了一个游轮之心呢。

    这个时候，他私聊干什么。

    毕竟认识，陈风还是打开了私聊看看再说。

    “陈风大佬！快点加我好友啊！看看我的位置！”

    直截了当的加好友，陈风很是奇怪，这人难不成是呆子，凭他们的关系，陈风怎么可能会随意加他。

    但赵石头接下来的一个消息，却让陈风腾的一下站了起来。

    “陈风大佬！鱼人王巢穴的山峰处，有大量玩家觊觎鱼人宝藏，全在山上找，我运气好，找到了，谁知那个范坚强就在我旁边，抢了宝藏就离开了，我现在远远的跟着他呢！

    这条消息，应该算是通知你范坚强的位置了吧，别忘了您之前在区域发布的悬赏啊，1000生存点可别少了我的！”

    鱼人宝藏！

    陈风终于知道自己忘记了什么事情！

    鱼人王因为追杀陈风，早就离自己的巢穴很远了，陈风也把鱼人宝藏这件事给忘了，但是经过赵石头这么一提醒，他瞬间记了起来。

    陈风一拍大腿，立刻加上赵石头的好友，看到了他的位置。

    然后赶紧下楼，招呼吉娜带着他往天上飞去。

    对付范坚强，有4级实力的吉娜和实力大增的自己，完全足够，也不用再带其他人了。

    一边朝着赵石头的位置急速飞去，陈风一边给他发送消息：“你给我盯紧了，千万别跟丢了，等我找到他，给你三千生存点！”

    赵石头的消息回复的很快，显然也很上心：“好嘞陈风大佬！您就瞧好吧！”

    关闭私聊，陈风站在吉娜背上，眼中的杀意异常强烈：范坚强，还敢惦记我的鱼人宝藏，这下好了，新仇旧恨，等会我们慢慢算算！

