    “不行，我们决不能走，公主，不如你先走。”白静咬着牙说道。

    若是他们先突围，虽然能有一定机会逃生，但却将紫薰公主推入了绝境，一旦紫薰公主被大量铁背冥狼包围，必定陨落无疑。

    “可恶，关键是另外一头铁背冥狼首领太过阴险，若是能杀死它，或许压力能减轻很多。”黄展也出声。

    “秦尘，你去将这头铁背冥狼首领给引走。”

    这时，吕枫突然狞声说道，带着命令的语气。

    “不行，这样的话，秦尘就危险了。”白静连说道。

    “哼，之前他一点贡献都没出，现在让他引走一头铁背冥狼首领，又算什么？难道你想眼睁睁看着我们全都死在这里么？”吕枫语气不爽，寒声道：“更何况，只是让他引开一头铁背冥狼首领而已，秦尘可是进入血灵池的天才，难道这点小事都做不好？”

    “不管怎么样，让秦尘引开铁背冥狼首领，绝对不行。”白静怒道。

    “哼，那你就乖乖死在这里就好了。”吕枫冷哼一声，眼神冰冷，这都到什么时候了，白静居然还这么仁慈，这女人果然是没头脑。

    “我试试看吧。”秦尘向前跨了一步，如果他还不出手，白静他们恐怕真要坚持不下去了。

    “不行，铁背冥狼首领不是你能对付的了的。”白静有些急了：“而且你以为，你想要引来这铁背冥狼首领就一定能引开么？以铁背冥狼的狡猾，肯定会一拥而上，先将你杀死，再回过头来，将我们一点点蚕食。”

    “白静，秦尘都答应了，你还废话什么，难道你想看着，紫薰公主也死在这里么？”

    吕枫怒喝，这白静简直太白痴了，连这话都说给了秦尘听，这样一来，秦尘还会愿意引开铁背冥狼么？真是个白痴。

    他恶狠狠的看了眼白静，眸中闪过一丝阴冷之色，若是当初自己和白静有点意思，岂会带着她一同历练？现在三番五次破坏自己的好事，着实可恶。

    “我来引开吧，我修炼的是玄级下等的鸿雁身法，说不定能逃脱铁背冥狼的追杀。”一咬牙，白静眸中闪过一丝坚决，带着赴死的决心。

    “真是自己找死。”不远处吕枫冷笑一声，铁背冥狼最擅长的就是速度，普通的地级后期血兽，白静施展鸿雁身法或许还能逃走，可面对的是铁背冥狼首领，那和送死没什么两眼。

    看着白静那视死如归的白静，秦尘心头微微发热，眸中露出柔和的笑容。

    他踏前一步，身上有一股无形的气势绽放，锵，神秘铁剑出现在自己手中，冷冷对视前方的铁背冥狼首领，道：“白静，你不用将它引开，这头铁背冥狼首领就交给我好了。”

    说着，秦尘跃过白静和黄展两人，和那铁背冥狼首领对峙在一起。

    “秦尘，你不要犯傻。”白静急道，之前秦尘连普通的铁背冥狼都不敢出手，现在要单挑铁背冥狼首领，怎么可能会是对手。

    但是，她这么说的时候，已经晚了。

    那铁背冥狼首领见到有人竟敢挑衅它，顿时怒嚎一声，健壮的四肢在地面上一蹬，唰，就仿佛一道黑色闪电，瞬间出现在秦尘身前。

    嗷吼！

    它张大血盆巨口，露出尖锐的牙齿，阴冷的眼眸之下，前肢利爪仿佛刀刃一般，在虚空中发出急剧的呜鸣，那传递而出的恐怖力量，几乎能将一座山头给轰爆。

    一股恐怖的血兽气息，在它身上弥漫。

    “不好，秦尘，你快退！”白静焦急大喝，这头铁背冥狼首领竟然狂化了，这种状态下，就算吕枫也未必能抵挡，更不用说是秦尘了。

    “秦尘，不要硬拼。”紫薰公主也看到了这一幕，连出言提醒。

    岂料面对两人的焦喝，秦尘竟然置若罔闻，他面无表情，不退反进，朝着那铁背冥狼首领猛地踏步。

    “完了！”

    白静心中惨然，她仿佛已经看到了秦尘被铁背冥狼首领一爪撕裂的场景了，忍不住闭上了眼睛。

    “噗嗤！”

    “嗷呜！”

    想象中秦尘的惨叫没有传来，白静反倒是听到了铁背冥狼首领发出一声凄厉的吼叫。

    发生什么了？

    睁开眼睛，白静就看到铁背冥狼首领背上出现一道两尺长的伤口，如钢铁般坚硬的鳞甲，直接被撕裂开来，从中喷溅出鲜血，落在地上凄厉的嚎叫，阴毒的盯着秦尘。

    反观秦尘，平静的站在原地，手中铁剑上，滑落一滴鲜血。

    “这怎么可能？”白静张大嘴巴，有些不敢相信自己看到的，刚才到底发生了什么，怎么秦尘没有受伤，反倒是铁背冥狼首领受了重伤？

    不远处，黄展和吕枫也呆滞住了，眼珠子瞪得滚圆，差点掉了一地。

    他们亲眼看到，秦尘一个侧身，就躲过了铁背冥狼首领的袭击，手中锈剑轻轻一划，就在铁背冥狼首领背上划出一道伤口，轻松的好像是砍瓜切菜。

    吕枫震惊的简直要疯了。

    这可是铁背冥狼首领，速度快到极致，逼近天级初期的强者，即便是他，也竭尽全力才能躲开。

    并且铁背冥狼首领的防御十分可怕，他全力一剑，才只能劈出数寸的伤口，岂料秦尘轻轻一划，就划出两尺长的伤口来。

    这到底是怎么回事？

    吕枫一脸懵逼，完全不知道到底发生了什么。

    嗷呜呜！

    那些正在围攻黄展和白静的普通铁背冥狼听到首领的嚎叫，一个个转移目标，厉嚎一声，瞬间朝秦尘扑了上来。

    一瞬间，至少有四五头铁背冥狼，从四面八方扑向秦尘。

    “秦尘小心。”

    白静的心，再度提起，连忙一声惊呼。

    “咻！”

    只是她的话音还没来得及落下，就见一道剑光闪过。

    噗噗噗噗噗！

    那五头铁背冥狼脖颈处，同时喷溅出鲜血，阴冷的眼瞳中露出恐惧，重重栽倒在地，失去了生命气息。

    一剑！

    五头铁背冥狼毙命。

    “这……”

    所有人都震惊，吓得呆滞住了。

    一件斩杀五头铁背冥狼，这秦尘还真的是人么？他真的只是一个地级后期的武者？

