    “你踏马！”

    李谱从春风剑上一跃而下，反手握住春风剑，对着刚才那章鱼的方位杵了下去。

    噗通！

    从百米高空落进海里带起的冲击力掀起了几米高的浪花，李谱屏息之后再用灵气包裹脸部防止海水进入眼睛。

    跟随者涌动的水流确定了刚才那个很贱的章鱼的具体位置，李谱嘴里骂骂咧咧：“c*m的**崽子真没见过黑手啊！敢不敢跟我比划比划！”

    作为c语言大佬的他出口成章，看来刚在那一耳甩确实给他惹毛了。

    随着下潜的水位越来越深，李谱眼中可视的范围也愈来愈小，最后完全就是一片黑咕隆咚。

    然后李谱掏出了小高达给他制作的手电筒，一打开开关，刺目的白光穿透力极强，就算是在海底也能照射很远很远。

    李谱拿着手电筒左右摇晃，试图找到刚才那个章鱼，但是他即使是释放出了神识，也找不到它，好像它完全消失在这片海域一般。

    “md！打完就跑，讲不讲武德啊！”

    李谱恨恨地吐了口痰，吐在了灵气形成了面罩上。

    李谱：“……”

    擦掉，擦掉。

    他暂时将面罩打开了一个小口子，将人体化合物排了出去，却在这时，他猛地一个鲤鱼打挺拉了一下身位。

    一道猩红中偷着蓝色血管纹理的章鱼触手一闪而逝，速度与力道非常恐怖。

    李谱能感觉的出来，如果不小心被刚才那一下抽中，他也只会吭一声，多一声都吭不出来。

    ICU抢救都没有机会。

    他全身血液沸腾，在黑暗的水流中，自身的心跳通过身体传播，他也知道了自己现在的心情很不平稳。

    “冷静！一定要冷静！”李谱自我警示道。

    到现在他才发现，自己游了这么久，竟然一条鱼都没碰见过。

    这证明什么？这证明在这里有个非常强大的家伙，这一片海域根本就是它的领地。

    而李谱也觉得自己像个击飞了五个人的亚索一样，啥也不管地进入人家领地去找人报仇。

    这不跟送菜一样么？

    现在的他已经有了后悔之意，或许自己不应该头脑一热就进入这个章鱼的天然之地。

    他眼神锐利地扫视着被黑暗遮掩的海底，神识悄悄遍布附近。

    pia！

    又一个大b巴子。

    “我去你马的！”

    怕？怕个屁！

    “今天我要是不把你屎给打出来，就算你拉的干净！”

    等到李谱继续下潜，他才终于知道自己为什么找不到他了，因为这叼毛章鱼吐的墨汁有阻断神识的作用。

    现在他的身前不远处就是一团黑乌乌的墨水，而他的神识也在包笼到那里的时候，像是碰到铜墙铁壁一样进不去。

    李谱邪魅一笑：“你以为藏在里面我就拿你没办法了？天真！”

    他收回春风剑，从系统空间里面掏出来了一根又粗又大的东西。

    是RPG。

    深海巨章：“……”

    嗖～

    随着李谱扣动扳机，火箭弹在带起的尾焰中冲入墨汁。

    RPG也是经过小高达魔改的，爆炸伤害不亚于一颗小男孩，但是爆炸范围就小了很多，属于那种不容易误伤的武器。

    一发下去，神仙难救。

    嘭！

    一声剧烈的爆炸声即使是被海水掩盖着也非常震耳，冲击波更是将李谱的身形推走了很远。

    墨汁散去，之后是血水，不用猜就知道是谁的。

    李谱回到案发地，看着一块块残肢断肉拍了拍手道：“兄弟，你怎么不还手啊？”

    “你还手啊！我还是喜欢你一开始桀骜不驯的样子。”

    随着李谱的深入，他看到眼前出现了一点蓝光，虽然微弱，但是在漆黑的海底却又那么显眼。

    李谱疯狂扭动身躯化身浪里小白龙，向着那里快速前进。

    亮光越来越耀眼，直到李谱靠近才发现那是一颗小珠子，内里蕴含着丰富的灵气。

    “这是…妖丹？”李谱不确定地道。

    妖丹这种东西可不是常见的，相反它的爆率甚至可以说是很低，李谱这次是第一次杀妖，却没想到竟然如此轻易地就爆出来了。

    他把蓝色妖丹握在手里，仔细感应了一下，分析出这妖兽的境界应该在筑基镜巅峰。

    在山海秘境中并不算强，因为昆仑境中各峰进来的弟子都是筑基镜巅峰，也是能进入山海秘境的最高境界了。

    而山海秘境中可是有着金丹镜巅峰的存在，就算是一峰中互相熟悉的五个弟子配合，也不够金丹镜巅峰一巴掌拍的。

    毕竟是有着一个大境界的差距，如果是金丹初期，金丹中期那倒是可以搏一搏。

    【获得筑基境巅峰——深海巨章妖丹】

    李谱将其收进系统空间，留着突破金丹的时候用。

    向着上方游去，海水的可见度越来越高，李谱也渐渐能看到透射进来的阳光了。

    不一会儿，重新回到空气中的李谱大肆呼吸新鲜空气，刚才虽有潜水秘法相助，但是那种感觉并不好受。

    释放了个净身术，湿透的衣服与头发在眨眼间焕然一新。

    啊！

    李谱刚要找个方向准备启程，却听到东南方传来了一声惨叫，从惨烈程度来讲，能判断出声音的主人现在正在承受莫大的痛苦。

    李谱脚下的春风剑在他的操控下一个抬头，然后挂上二档，风驰电掣般暴掠而去。

    天空中，两女还在晒太阳。

    离霜拿起旁边小桌子上的冰阔落喝了一口，舒畅的哈了一口气道：“这什么武器，威力如果加强一下，再想办法形成流水线量产，想必咱们昆仑境的整体实力会提升不止一个档次。”

    “现阶段一个这玩意儿的造价就高达8000低阶灵石，如果昆仑境人手一个，咱们会穷到吃土的…”

    沐衍清无情打断了她的美好想法。

    离霜：“……可恶啊！”

    ……

    这边，李谱已经来到了刚才那声惨叫的源头地，一座坡度不大，但是占地面积很广的山峰。

    这座山到处都是泥潭和不知道什么妖物挖出来的地洞，全部的植物都已经干枯，一眼望去看不到一点绿色。

    为了防止打草惊蛇，李谱选择静步行走，准备偷偷摸过去。

    啊！！

    与此同时，又是一声惨烈的哀嚎响起。

