    “太子爷，老奴可不敢私自带太子出宫去啊，要是被皇上知道了，那可是杀头的大罪啊。”

    刘瑾听了朱厚照想要出宫的要求，拉着马永成和邱聚跪在地上哭诉阻拦。

    太子这几天没拉着他们几个玩闹，刘瑾都以为太子转性了，谁知道他在这憋大招呢，居然还想偷溜出宫去。

    朱厚照看着跪倒在地哭天抹泪的刘瑾三人，心里一阵厌烦，没事儿就哭哭啼啼的像什么男人。

    额...从技术层面上来讲，这三人确实不算是男人了。

    朱厚照内心感叹，太子的身份让自己得到了至高无上的地位和荣华富贵，但是好像失去了自由。

    不就是出个宫么，要是出个宫就能出意外，那这大明朝的太子也没当的必要了。

    不过就凭你们三个还拦不住本太子出宫。

    朱厚照换上一副和颜悦色的笑脸去扶刘瑾，说道：“刘伴伴真是尽忠职守，为了不让刘伴伴为难，本宫不去了。”

    刘瑾听太子说不出宫了，送了一口气，但是太子为啥对自己这么客气啊，还来扶自己，突然感觉好慌啊。

    要是太子对着自己发一通脾气，或者踹自己几脚，自己还能安心些，太子笑眯眯的样子让刘瑾心里发毛。

    在朱厚照扶刘瑾的时候，地上传来了‘啪嗒’一声。

    一柄利刃掉在地上，虽然那把匕首平平无奇，但是上面闪着的寒光一看就锋利无比。

    “咦？”

    朱厚照脸色一变，脸上的笑容收起，换上了疑惑的表情。

    “刘伴伴身上为何怀揣利刃啊？”

    然后朱厚照换上了一副惊恐的表情说道：“莫非刘伴伴是要行刺本宫？”

    刚站起来的刘瑾又‘咚’的一声跪在地上，听的朱厚照都觉得膝盖疼。

    “太子爷，这匕首不是老奴的啊，借老奴十个胆子，老奴也不敢行刺殿下啊。”

    “还敢狡辩，马永成和邱聚都看见了，你们说是不是。”

    “啊...这...”

    马永成和邱聚支支吾吾的不知道说什么好。

    他俩是不信刘瑾会刺杀太子的，但是这匕首确实像是从刘瑾身上掉下来的。

    “难道你们俩要包庇刘瑾，还是说要刺杀本宫的事你俩也有份，你俩是刘瑾的同伙？。”

    “太子爷，奴才不是刘瑾同伙啊，刘瑾要刺杀太子跟我们无关啊。”

    马永成和邱聚也连忙跪下边磕头，边求饶。

    “我看你俩也不像是同伙，你们跟我说说刺杀太子是什么罪名来着？”

    “诛...九族！”

    刘瑾听到马永成说诛九族的时候，魂儿都吓飞了，虽说这事儿明显是太子在诬陷自己，但是要是传到皇上耳朵里，自己恐怕小命不保，皇上的宽厚那是对文臣，自己的身份是家奴，弘治对家奴从来都是不客气的。

    生死攸关之际，刘瑾迸发出了急智，收起了哭腔，一本正经的对太子说道。

    “太子爷，老奴唯恐张永和谷大用在西山怠工，耽误了太子的大计，老奴恳请殿下微服私访出宫去看一看。”

    “嗯，刘伴伴所言甚是，都别跪着了，换衣服，准备出宫。”

    刘瑾。。。

    马永成。。。

    邱聚。。。

    ......

    张永和谷大用带着一批匠人在西山选址建厂，正和匠人讨论建造之事，见一驾马车驶来。

    驾车之人正是马永成，张永和谷大用还奇怪本应该陪着太子的马永成咋来了，马永成平时很少有机会随侍太子，难道太子把马永成也派到西山来了？

    见马车停下之后，刘瑾和邱聚一副死了亲爹的表情从车上掀开帘子跳了下来。

    张永和谷大用对视一眼，心里有了不好的预感。

    那位小爷千万别来，那位小爷千万别来.......

    张永和谷大用的祈祷并没有起到什么作用，邱聚掀开帘子，刘瑾把朱厚照从马车上搀扶下来。

    张永和谷大用心里大骂刘瑾三人，疯了么？还敢把太子带出宫，你带出宫也别往我们俩身边儿带啊。

    两人赶忙撇下匠人，朝太子小跑过来。

    朱厚照见两人要过来行礼，连忙摆手表示免礼。

    张永和谷大用也知道不能暴露太子的身份，便直起了刚弯下去的膝盖。

    “规划的怎么样了？给我说说。”

    朱厚照也没废话，直接问两人建厂的情况。

    谷大用给太子禀告建厂的规划，张永瞪着眼睛质问刘瑾：“疯了么你，私自带太子出宫你脑袋不要了么？”

    刘瑾无奈的说道：“掉脑袋和诛九族你怎么选？”

    张永愣了一下，听刘瑾说完了前因后果，也是无奈叹气，只能在心里怒骂刘瑾，你死全家好了，干嘛要连累我们啊。

    张永无奈，只能和谷大用给朱厚照介绍建厂的情况，早点介绍完早点让太子回宫。

    朱厚照听了谷大用的介绍，心说还好自己来了。

    按照谷大用的规划，这玻璃厂建的小不说，还离大路特别近，安全性很差。

    朱厚照干脆花了一个时辰自己把西山大概走了一遍，重新选了建厂位置。

    “先在这里建造一期工厂，附近建好工人的宿舍，以后再扩工厂的规模也方便。”

    “太...少爷，按您的这个建法，咱们这十万两也不够啊。”

    谷大用也觉得太子选的地方不错，按太子的说法以后要有二期，三期工程，但是太子的想法是好的，可是钱不够啊。

    “钱不是问题，我舅舅有钱。”

    朱厚照从弘治那儿拿钱的时候就知道十万两是不够的，要多了弘治也不能给，到时候缺钱了去坑两个便宜舅舅，他俩总去宫里哭穷，其实家里富得流油。

    朱厚照抛着手里的煤块儿，这西山简直就是个露天煤矿，直接就能开采，既能当燃料，天冷的时候也能拿去卖，只是古代人一直以为烧煤容易中毒，不知道怎么用罢了。

    现在冬天取暖，家里钱多的烧炭，钱少的烧柴，没钱的硬抗，等今年冬天的时候把烧煤的方法推广出去，既能创收又能少冻死不少人，也是一桩善事。

