    唐南意笑着听她说着自己身体的变化。

    陈柒柒没啥感觉，等晚饭的时候，她直接捏坏了一个碗后，整儿人都懵了。

    她就正常把碗拿过来而已，并不觉得自己使了多大的劲，而且碗破的时候，居然都没划伤她。

    餐桌上大家都看着她，过了一会司晨一脸难以置信的说：“柒呀，你这是吃了大力水手的菠菜吗？”

    “呃…这个…”陈柒柒也不知道咋说，她发誓她绝对没用力啊！

    唐南意笑着重新给她递了个碗，“没事的柒柒，换一个碗就好了。”

    陈柒柒点点头，心想，肯定是刚刚的碗有瑕疵。于是她把唐南意递过来的碗拿过来。

    很好，这回因为她动作快了一些，唐南意没来及放手，这个碗直接被她掰成了两瓣！

    餐厅众人的目光再次聚集到她身上。

    而陈柒柒盯着唐南意，眼里闪烁着一句。

    这是什么情况？

    唐南意压力也无辜的回答。

    我也不知道。

    陈柒柒瞪视：骗子！

    见她气呼呼的样子，唐南意轻笑了一声，然后说：“这是正常的，这几天我会教你控制力量的。”

    “好吧，那现在我咋办？”

    瓷碗陈柒柒一端就碎了，然后鱼丸直接给了她一个不锈钢的碗。

    她拿过来，很好直接给搞出了一个凹凸不平的手指印。

    陈柒柒哭唧唧，她明明是个小仙女，绝对不是怪力女。

    想着想着，她瞪了唐南意一眼。

    唐南意也不介意她的瞪视，还勤劳的帮她剥虾，没办法，陈柒柒现在控制不住力量，虾子到了她手里只怕会变成稀烂的虾肉沫。

    吃完饭，司晨和玉栖墨很有眼色的理她远点，免得一个不注意被她给捏碎了。

    陈柒柒抓着唐南意，发现他没有任何变化或者感觉，于是就想，她力气是不是失灵了？

    她试着去戳了一下桌子，结果一张厚实的木桌被她戳了一个洞。

    司晨和玉栖墨见状再次离她远了一些，只有科林和玖月他们毫不在乎。

    陈柒柒觉得司晨和玉栖墨肯定受不住，唐南意看不出来，于是她恶从胆边生。

    去抓了一下科林的小手臂，可惜他毫无波澜，手也没变形，还笑嘻嘻的说：“柒柒妹子，你这力气对哥来说跟挠痒痒差不多呢。”

    陈柒柒不自觉的用力了一些，心想，是吗？

    可惜最后无论她如何努力，科林依旧半点屁事也没有，果然还是星际人抗揍。

    “好了，你这点力气，在你们看来很厉害了，但是在星际不算什么的。”

    唐南意把她的手从科林身上拿开，嫌弃的给她擦了擦。

    科林见了，顿时不高兴的问：“姓唐的，你那是什么表情”

    “嫌弃的表情呗！”这话是司晨说的。

    他走过来伸手勾住科林的脖子，然后把他往后拖，嘴里还念念有词的说：“咱们去那边玩，别理这些只会撒狗粮的人。”

    科林哼哼两声就着司晨的力道跟着他走了。

    唐南意扔给司晨一个做得好的眼神，司晨见了忍不住嘴角抽搐了一下。

    要不是为了A771里面的花花草草着想，司晨才不想管呢。

    唐南意把科林送上天，他摔下来会弄伤A771里面的花花草草的。

    陈柒柒捏了捏唐南意的手说：“你真的不痛吗？”

    “不痛。”唐南意拍拍她的手。

    “那你捏捏我，我看看你的力道。”陈柒柒兴奋的说。

    唐南意摇了摇头，他要是用力的话，会捏碎柒柒的骨头的。

    虽然捏碎了骨头可以用医疗舱或者医疗室治疗，但是他舍不得呀！

    陈柒柒见他不同意，也不强求，不过她倒是拉着唐南意去了外面没人的问地方。

    “你现在教我控制一下力量吧。”

    她真的觉得自己很正常，但是没次都把东西弄坏。

    控制力量也得有东西对比，于是唐南意去厨房拿了十个碗出来。

    接下来大家收看的是陈柒柒徒手碎碗！！！

    看着地上十个碗的遗骸，陈柒柒：“……”

    唐南意没说什么，再次拿出来十个碗。

    …………

    五分钟过去。

    陈柒柒看着自己脚下的一堆碗碟碎片，深深地叹息一声！

    “好了，不着急，慢慢来。”唐南意给她顺了顺头发，安慰着她。

    然后时间又过去了十分钟……

    很好，看着地上一堆碎片，陈柒柒内心小人爆哭！

    她在想，今晚洗脸刷牙，岂不是要废很多牙刷和浴头……

    现在唐南意把恐怖游戏世界搬到A771，住宿的话陈柒柒还是回客栈的，毕竟那边还有人，虽然留了雪果联系，但是陈柒柒还是不太放心。

    玉栖墨和司晨今天有点怕接触陈柒柒，所以，晚上回来的只有陈柒柒和唐南意俩人。

    因此今晚客栈里面难得安静。

    陈柒柒回到客栈干啥都小心翼翼的，不敢碰，她怕碰坏了，然后又得修。

    上楼的时候她站在楼梯边有点踟蹰，刚刚她可把“城主府”里面的台阶给踩坏了。

    唐南意见状，把她打横抱起来往上走去。

    “你轻点放……”

    进了房间，唐南意要放她下来的时候陈柒柒怪叫着让他轻点。

    她怕唐南意随意把她放下，她会直接踩穿地板。

    唐南意自然是如她所愿，轻轻的把她放下来，站在地上，陈柒柒觉得自己都不会走路了。

    “哎，不管了，弄坏了就修吧！”说着她抬步就朝屋里走去。

    不过她牢记唐南意教过的，收敛一下力度和核心，很好没踩穿地板，但是留下了一串脚印。

    陈柒柒回头看了一眼她留下的问一串脚印，若有所思了几秒，刚刚她好像找到了一些诀窍。

    仔细的回忆了一下刚才的感觉。

    她闭上眼睛，过了一会，她朝唐南意笑着说：“我懂啦！”

    然后她朝着他几步跑过来，这回身后半点痕迹都没留下。

    唐南意笑着夸奖：“我家柒柒真聪明。”

    陈柒柒闻言，说了句：“谁是你家的？别瞎说！”

    “迟早都会是的。”唐南意凑近她说。

    “哼，不跟你贫了，我去洗脸刷牙。”陈柒柒奔向浴室关上门。

    而唐南意笑着看了一眼浴室，然后走出去到另外一间房间洗漱去了。

    浴室里，陈柒柒想着唐南意说的收敛力量的话，看着镜子里的自己。

    她现在护肤品也就基础护肤而已，可是脸上无痘痘，皮肤细腻干净，毛孔都看不到，一点也没有了当初她毕业回来的咸鱼样。

    等她洗完澡吹干头发出来，唐南意已经躺在她床上了，陈柒柒这会也不紧张了，毕竟一回生，二回熟嘛！

    这一晚，又是盖着被子纯聊天的一晚！

