    刘莉看到车钥匙是宝马的车标，就开玩笑说：“宝马男啊。”

    白倩笑笑，没接这个茬，宝马男是指3系车主吧？顶多是5系，沈澈这车215万，还能叫宝马男吗……

    而且，他又不止这一辆车，真要叫某某男，那应该是宝马艾迪保时捷路虎男，这多威风。有一天若买了布加迪威龙，得叫布加迪威龙男，或是兰博基尼大牛男。

    白倩自己想着，又给自己逗乐了。

    忽然发现，心情已经好了起来，可能是因为刚才自己在消防走廊里的表现，让他还比较满意吧？满意与否，他虽然嘴上没说，但是从从动作和节奏上就能感觉到。

    虽然有些粗暴，以至于弄疼了自己，但是最后毕竟还拥抱了自己。

    两个人都没说出口，或许就是没有发生过的事，只能这样自我攻略了。

    到了楼下停车场，刘莉看到水泥灰颜色的X6M停在一横排车辆中，不用多说，就散发着与众不同的气场。

    周围还有几个年轻男女在围观，拍照。

    这车可并不多见。

    众人见到白倩掀开后车门，知道是车主来了，更加啧啧称奇，无论男女都投过去羡慕的目光。

    这种被羡慕，被注视的目光从来都是令人心情愉悦的。

    刘莉道：“我收回刚才的宝马男说法，那是个落伍的叫法，我是开玩笑瞎说的。”

    即便是不懂车的人，也都知道宝马带M标的含义，没有低于100万的M标车型。

    超过100万的车，自动去掉“男”字。

    刘莉倒是真心挺羡慕，也为白倩感到高兴，这个聪明又漂亮的小女生，在中学时就很受欢迎，而且家境虽然困难，但是性格却很好。现在找到了有钱有帅气的男朋友，以后可以过上好日子了。

    “真的替你开心，你终于要是真正滴小公主了。”刘莉对白倩有信心，只要她认定的男生，没有她搞不定的。

    在往车厢里放东西的时候，刘莉再次震惊了，看到那么多金首饰，光金镶玉的戒指就四个，金戒指不归，但是金镶玉的戒指就不便宜了，而且，各种高端数码，着实让人眼红。

    白倩只能苦笑，如果说之前，她自忖至少是沈澈的三分之一个小公主吧，毕竟他对自己挺好的。

    但现在，跟“公主”二字不搭边了，可能会被划到P友一栏。

    一念及此，即便是有这么多物质，又是在众人以及刘莉羡慕的目光下，也有点悻悻然。

    ……

    沈澈无人的走廊里，叼了一根烟，手里玩着哈雷骑士限量版打火机，没有点上。

    之前他被白倩拉到消防走廊里，两人进行了一次无声的深入交流，虽然没有语言，但是她刻意压抑的急促的喘息声，犹然在耳。再加上多日未见，地点又是如此刺激，所以他竟然只坚持了半个小时，创了自服用五枚【仙山腰果】后的最低记录。

    回味着惊心动魄的深入交流，沈澈又算是见识了这个小妖精的魅力，她一声不响的弯腰退下丝袜，轻提短裙转身过去的画面，在一抹阳光下，呈现了圣洁天使堕入黑暗的美感。

    她并不知道自己有【生命壁垒卡】，可以把JZ转化为纯粹的果糖蛋白质等，不会受孕。但是她却没有犹豫或是要求要带TT，如果说这是一份“信任”，相信很多男人会想要承担对于这份“信任”的责任。

    所以，沈澈决定开诚布公的把事情说明白，好好问问她前因后果，如果她有困难，相信以自己的财力，要帮她并不难。

    不管如何，沈澈先给李浩打了个电话，让他去揍赵宇昂一顿就对了。

    当然，以李浩的空手道实力，到时候谁揍谁也不好说，毕竟李浩没有获得断水流大师兄的真传，而且赵宇昂也是会摔跤的。

    沈澈仿佛看到李浩被对方用绞技，锁在地面窒息翻白眼的画面。

    从走廊出来，正碰到又回来白倩和她的同学刘莉。

    这个叫刘莉的女生有些奇怪，留着双马尾，带着可爱风格的口罩，不知道是天气干冷有点感冒还是故意带口罩扮酷。

    亦或是因为颜值过低，才带了口罩遮丑。

    白倩和她同学说说笑笑，心情似乎好了许多。她那么聪明，肯定从刚才的深入交流里，感受到了自己对她的态度吧。

    所以，看她的样子，现在有点有恃无恐了。

    沈澈过去，和两人汇合，看看时间是中午十一点四十。

    于是找了商场里的餐厅，三人吃了饭。吃饭的时候，那个双马尾妹子摘下口罩，沈澈看到真容，竟是让人眼前一亮。怪不得会和白倩是好朋友，颜值高的果然是和颜值高的一起玩耍。

    吃的是人均1000+的帝王蟹，在双洞县来说，这家名为“蟹皇”餐厅应该人均消费最顶级的了。

    鉴于双马尾妹子的颜值让人惊艳，沈澈点了一瓶750ml的巴黎之花香槟起泡酒。

    刘莉本不想喝酒，但是这种售价为1800元一瓶的原装进口白葡萄酒她没喝过，更是没见过，光看酒瓶外观就很漂亮，忍不住喝了一口，才觉得打开了新世界的大门，入口清新，芬芳馥郁，水果香气弥漫口腔，让人唇齿生津。

    饮了第一口，就感觉到愉悦在心头绽放，享受到一种浪漫的格调。

    这一口酒，倒是让她更加羡慕白倩了。有钱真是可以享受好东西。

    她平时滴酒不沾，此时喝了一杯，已是脸色红润，微微发烫。

    750ml的酒可以倒5杯，沈澈喝了两杯，白倩和刘莉合饮三杯。

    这一顿饭，并没有获得任何返利，不知道是运气不好，还是没有算作是给白倩的消费。

    但沈澈也不在乎，毕竟今天已经刷了近70万，下午还有大把时间，还可以继续刷。

    趁同学刘莉去卫生间的工夫，白倩抬头看一眼沈澈。她刚才吃饭时一直低着头，没有和他目光接触过。

    白倩看到沈澈喝了酒，就知道他今天是不会走了。晚上会留在这里过夜的，她用脚在桌下试探性的踢了踢沈澈的小腿，见沈澈笑了，才舒一口气，也笑道：“你吃饭时，怎么不和我说话，却给刘莉夹了三次菜。”

    “嗯，你那个同学太容易害羞了，夹三次菜，她只说了一句谢谢。”沈澈道。

    “她是容易害羞，而且体质很敏感。”白倩道。

    “哪方面敏感……”

    白倩白一眼道：“身体敏感呗，没见她戴口罩了嘛，这种腊月天，干冷干燥，她若不好好注意，会感冒的。”

    “不说他了，关于你自己有什么想说的吗？”沈澈道。

    似乎是喝了酒的缘故，白倩直接道：“我不敢说……”

    见沈澈在等她开口，她小心翼翼道：“求你别问那么多了，你知道我不是坏女生对不对？无论我曾做过什么，都是我自己的选择。”

    “你后悔吗？”

    “不遇到你我不后悔，遇到你后，我每天都后悔。你记得咱俩刚认识那晚，知道第二天早晨我为什么自己早起离开了么，就是因为不敢面对你。回去的路上，给你的信息，想要做更好的自己，就是我的态度。”白倩说。

    沈澈摆摆手道：“你不用这么紧张，说出你的故事。”

    “你丝毫不在意的样子，也挺让人难过的……”白倩说。

    沈澈气笑了，道：“那我做出在意的样子，你又害怕不敢说……我不在意，又让你挺难过的。你自己做得不对，结果到这里，让我来出样子配合你，那你说，我该是什么样子呢？”

    “不说别的了，抓重点吧，这个玩过吗？”沈澈从网上搜了一款电动玩具，推到白倩面前。

    白倩低着头，她的一只手在不停的搓动另一只手上的石榴石金戒，良久才低低“嗯”了一声。

    “详细讲一下。”沈澈道。