    第353章 玉泉神酿泡脚   

    “但是他们永远不会去正视自己的问题。”

    

    萧渊说完最后一句，把头低下，不知道在想些什么。

    

    “你不狠他们吗?”陈玄听完之后百感交集，不会面对自己的过错，是人类的通病。

    

    良久良久，久到陈玄都要以为萧渊低头睡着了的时候，陈玄才听见萧渊带着哽咽的声音。

    

    “当然狠，人类伤我太多。”

    随后又苦笑一声，接着道:“但是有什么办法，我不生不死，人类不也同样吗?”   

    他歪着脖子看向陈玄，幽怨道:“而且还有你这么一个动动手指就能把我们魔族全部歼灭的玄天帝。”

    

    陈玄抿抿嘴，遗憾道:“太强也不是我的错啊。”

    

    萧渊:...   

    “不装你会死吗?”   

    陈玄:“会憋的难受。”

    

    两双清明的眼睛对在了一起，相视一笑，都有点不好意思的扭过头去。

    

    岐山的风景还和十五万年前一样好，日日夜夜，夜夜日日。

    

    那缺席十五万年的故人，今日也终于相聚。

    

    陈玄给两人杯子斟满玉泉神酿，道:“尝尝这酒，和十五万年前是一个味道不。”

    

    月光下，玉泉神酿在琉璃夜光杯里摇曳生辉，微微还散发着一层浅色的灵力氤氲气层。

    

    萧渊品了一口，道:“好酒，比刚才的好上太多了。”

    

    “切”陈玄不屑道:“刚才那是什么玩意儿，还整个魔之界域最好的酒，给我洗脚我都嫌弃。”

    

    “这话可过了，”萧渊脸上神情也不再紧绷着，露出淡淡的笑，“好歹也是魔之界域最好的酒，你平时用什么洗脚啊这么狂?”   

    陈玄淡淡一笑，摇晃了一下杯子。

    

    ?   

    萧渊脑子里闪过一个不好的念头。

    

    “你不要告诉我说你用玉泉神酿洗脚?”   

    陈玄抿了一口酒，道:“却是是这样，改天也请你感受一下。”

    

    萧渊的某处世界观持续崩塌中，这玉泉神酿乃上古灵泉的泉水酿制发酵上万年而成，且不说这时间过度之长，那灵泉泉眼早就已经消失了啊!

    

    “你认真的?”萧渊难以置信的问。

    

    “这有什么好跟你开玩笑的，”陈玄半躺在石头上，轻蔑一笑道:“这种小儿科的玩笑我都不屑于跟你开。”

    

    “现成的玉泉神酿我有一湖，泉眼就在我的九死一生境内，平时喝不够，我用它泡脚洗澡，还用它浇花浇草。”

    

    萧渊:...   

    见萧渊已经惊住，陈玄嘴角扯出一抹微笑，炫彩夺目的空间之缝在萧渊面前打开。

    

    “这是什么?”   

    看着面前突然多出的一条彩色的线，萧渊用手往线上划拉了两下问。

    

    空间之缝打开，没有触感，摸上去还和空气是一样的。

    只是可能触摸到的手指，不知道会去了哪个空间转了一圈。

    

    陈玄坐起来，惊讶道:“不会吧不会吧，堂堂一个魔君连空间之缝都不知道?”   

    萧渊无语，翻了个白眼道:“你就不能好好说话?”   

    淡淡一笑，陈玄解释道:“这是很强的人才能拥有的，比如说我...”   

    刚说一句，萧渊要吃人的眼神就过来了，陈玄不再跟他扯皮，继续说:“通过空间传递，可以节省很多时间。

    

    比如从万宗大陆到星月大陆，我只需要半刻钟，你却用了一刻钟不止。”

    

    萧渊了然，难怪那天陈玄比他早到那么久。

    

    然后又非常惊奇，自己作为百万年前就已经诞生的一代魔君，居然连这东西都不知道。

    

    陈玄挑挑眉，笑道:“带你去见识一下啊?”   

    

    

