    。澄清得如此之迅速，生怕是被什么肮脏的东西缠上了。

    这条声明发出去之后，一下子，什么#最年轻的总裁心头的白月光#，#豪门狗血，喜欢的人嫁给了自己的大哥#这种话题全部都在一瞬之间清空了。

    Venus集团的公关部一开始行动，比任何一个娱乐公司或者明星的工作时都要迅速。

    网友们还沉浸在那篇小作文里没回过神来，就被澄清砸蒙了。

    不过，他们关注的都不是苏良辉和苏阮这两个人，而是澄清中的第一句话。

    【有喜欢的人了？！啊啊啊啊，谁这么幸运。】

    【嘤，还没开始就失恋了，我要去买瓶酒缓一缓。】

    【楼上的，你一个大男人就别跟我们抢男人了好吗？[裂开]】

    【看Venus集团发的履历，傅总是去年年底回来的，应该在国外吧？】

    【说不定是哪个王储公主，反正这样的神仙男人不是我们可以肖想的，散了散了。】

    不是没有人专门去沪城蹲点拍照，也确实有人拍到了傅昀深和嬴子衿的身影。

    但傅昀深有很多手段，都能够让这些照片消失。

    他不会让嬴子衿因为他的缘故，站在舆论的风口浪尖上。

    Venus集团发完了这则澄清之后，又很迅速地抛出了苏良辉买通营销号发通稿的证据。

    这一下，风向完全地转了。

    【就这？你女儿是金子还是钻石，以为谁都喜欢？恕我直言，真的垃圾。】

    【倒贴恶不恶心啊，毁坏别人清誉。】

    【我深刻怀疑是这两个姓苏的当年嫌贫爱富悔婚了，现在见到傅总成了他们难以攀附的人，后悔了。】

    底下是一片骂声。

    如果不是苏良辉和苏阮没有微博号这种东西，估计也要全部沦陷了。

    傅翊含看完微博之后，这下放心了，一时之间也很怅然。

    在所有人都不知道的情况下，傅昀深已经强大到他们无法去伤害了。

    他也看出来了，如果不是傅老爷子走了，傅昀深还能接着藏下去。

    不过也好。

    离开了傅家这个是非之地，至少能够轻松不少。

    网上骂苏阮和苏良辉的人很多，如果放在平时，傅翊含会去维护，但现在不一样了。

    对他来说，两个人加起来都没有傅昀深重要。

    傅翊含关了微博，又给律师打了个电话之后，离开公司，驱车去律师事务所。

    替他起草离婚协议书的律师，就是当时傅老爷子选择的遗嘱执行人，何泉。

    何泉曾经在西风律师事务所待过一段时间，后来来到了沪城这边，他的业务能力很强。

    “大少爷。”见到傅翊含来后，何泉把已经起草好的离婚协议书打印出来给他，“您看看有什么地方需要改的，我可以让苏阮女士净身出户。”

    “净身出户……”傅翊含稍稍沉默了一下。

    Venus集团那个发声，不仅仅是澄清，还直接把苏阮定在了耻辱柱上。

    帝都那边的名流圈子也最重名声，二婚的很多，但像苏阮这种名声毁了的，基本上是没人要的。

    怎么说，他和苏阮也夫妻三年，总是有一点感情在。

    “大少爷。”何泉见他沉默，顿了顿，才说，“老爷子来我这里立遗嘱的时候，其实也有话留给你。”

    傅翊含怔了一怔：“都……说什么了？”

    傅老爷子不是那种善于言辞的人，会给傅昀深写那么长的一封信，是因为他怕傅昀深干出什么伤害自己的事情来。

    “老爷子说，大少爷的能力不差，就是过于优柔寡断了。”何泉笑了笑，“现在大少爷执掌傅家，是傅家家主，该懂得这一点了。”

    傅翊含的身子猛地一震，半晌，他缓缓吐出来一句话：“那就让她净身出户吧。”

    何泉点了点头，下去准备了。

    **

    翌日。

    Venus集团总部大楼。

    员工们都兢兢业业，因为一大早，他们终于见到了自家总裁。

    男人穿着很简单的黑色衬衣，带着一个口罩，只露出一双肆意风流的桃花眼，妖孽横生。

    伊恩把他接上去后，就很迫不及待了。

    “哥，你喜欢的人是谁啊？”伊恩好奇得要命，“我怎么都没听你提起过？”

    在O洲的时候，他是跟着傅昀深的，是真的没见过他旁边有一个异性。

    甚至他还得负责帮挡其他异性。

    伊恩一度怀疑，傅昀深可能不是个直的。

    但是怀疑了这么久，他也没见到什么实在的东西。

    “和你提干什么？”傅昀深侧头，眉挑起，语气懒散，“怎么，想挖墙脚？”

    “不不不。”伊恩忙摆手，“我就是真的好奇，好奇老板娘是谁。”

    Venus集团执行长有喜欢的人的事情，要是传到O洲那边，那些个古财阀能炸了吧？

    傅昀深坐下来，将电脑打开：“119天后再说。”

    今天11月25日，距离明年的3月24日，还有119天。

    来日方长。

    他不急。

    “[海棠书屋 www.lvshuw.com]啊？”伊恩摸了摸头，“为什么要119天后？”

    “还没成年，小了点。”

    “？？？”

    伊恩走出出去之后，才惊觉他们老板好像是个禽兽。

    不过这也不管他的事情，他只是个管家婆。

    伊恩回到了自己的办公室。

    他查到了苏二伯和苏四叔的电话，分别打了过去，说的是同样话。

    “苏先生，Venus集团想和贵方交个朋友，我们可以帮你，但只有一个条件，让苏良辉在苏家待不下去，您看如何？”

    **

    帝都。

    苏家。

    接到了这个电话的苏二伯和苏四叔，可以说是惊喜万分了。

    原本他们还心惊胆战地怕被Venus集团报复，担惊受怕了一晚上。

    结果，苏良辉根本就和Venus集团没有半点干系。

    反而是因为惹怒了Venus集团，让他们和Venus集团达成了合作。

    Venus集团会帮助他们，给他们提供资金，只要他们把苏良辉赶出苏家。

    这简直是求之不得的好事情。

    苏二伯和苏四叔很快就会面了。

    两人虽然也是竞争关系，但利益是永远的，眼下他们要一起合作，让苏良辉彻底翻不了身。

    “原来是苏良辉自导自演的一场戏。”苏二伯摇了摇头，“我还真以为，他要当傅总的老丈人了。”

    苏四叔轻蔑：“也不想想苏阮那丫头当年有多么无情，爬了人家大哥的床。”

    苏二伯和苏四叔很快达成了一致，由苏二伯给苏良辉打过去了电话。

    苏良辉显然还不知情，接电话后，都没等苏二伯开口，直接又把昨天的话重复了一遍：“我不是说了吗？网上都是捕风捉影，唯一真的，也就是昀深那孩子等了阮阮三年没结婚。”

    虽然只是这么说，但言语之中很是骄傲，还隐含着几分威胁。

    “苏良辉，你可真是会把白的说成黑的。”苏二伯冷笑，“还等苏阮三年？做什么白日大梦？她配吗？”

    “你不会是还梦想着当傅总的老丈人吧？别做梦了，苏良辉，你要完了。”

    苏良辉皱眉：“你说什么？我什么时候——”

    “嘟嘟嘟。”

    他的话还没有说完，电话那头的苏二伯就挂了电话，留下一片长音。

    苏良辉心里有了不好的预感。

    他昨天晚上睡了个好觉，都没有来得及看网上是怎么说的了。

    想到这里，苏良辉连忙点开了微博。

    这一看，心都凉了。

    他身子僵硬，简直是不能相信他看到的。

    傅昀深不是不在意名声吗？

    这么迅速的澄清是干什么？！

    苏良辉终于发现他失误了。

    原来傅昀深真的对苏阮没有一丝一毫的感情，如果有，不会这样闹得全网皆知。

    那么为什么傅昀深受到了那样的羞辱，都没有报复苏家？

    手机在这时响了起来，苏良辉开了免提。

    “爸，你干了什么啊？”电话那头，是苏良辉的大儿子，也是苏阮的哥哥，“出大事了！”

    苏良辉心一紧：“什么？”

    他还在刷微博，一不小心刷出了一条新的来。

    【@全网最强爆料君V：818当年某“白月光”嫌贫爱富做的龌龊事。】

