    “小姐，我不知道你在说什么。”

    花婆婆正襟危坐，佯装正色。

    “花婆婆，我是你看着长大的，你了解我，我也了解你。”

    林倾城微微摇头，认真的说道，“你心中在想什么，我知道！可我还是那句话，南风是无辜的，林家的兴亡与他无关。”

    林倾城早就看出来花婆婆的心思。

    花婆婆能杀傅擎苍，却不杀，不是估计普通人的性命安危，而是想致叶南风于危难之间。

    甚至，花婆婆是想借傅擎苍之手，杀了叶南风。

    “与他无关？”

    花婆婆笑了笑，开口说道，“看似与他无关，可他的父亲是叶天！”

    提起‘叶天’两个字，花婆婆毫无波澜的老脸突然显出一丝狠厉。

    “唉，花婆婆，你要我说多少次！”

    林倾城愠怒的说道，“反正林家之事与南风无关！我绝不会看着他受苦受难！”

    顿了顿，林倾城一双美眸中闪过一丝厉芒，补充道，“你现在跟黑玫瑰说一句，让她竭尽全力杀了傅擎苍！”

    林倾城的语气不容置疑，仿佛在下命令一般。

    虽已经给叶南风一颗乾元丹，有一定几率可助他提升到化境大成。

    可是林倾城越想越不放心，万一没能成功，叶南风与傅擎苍之战，几乎毫无胜算。

    “小姐，恕老婆子不从命。”

    花婆婆口气坚决的说道。

    “花婆婆，你……”林倾城瞪着花婆婆，咬牙道，“那就我跟黑玫瑰说一声。”

    她拿出手机，正欲打电话给黑玫瑰，却听到花婆婆说道。

    “小姐，我已经让黑玫瑰换号码了。”

    林倾城秀眉微皱，仍不死心的拨出电话。

    可是手机那头却传来一声忙音。

    接连打了两个电话，都是没打通。

    最后林倾城只能放弃，双手抱胸，一脸冰寒。

    “小姐，你也无需为叶少爷担心。”

    花婆婆缓缓说道，“我老婆子并不是真的想要叶少爷死在傅擎苍手中，只是想让他为叶家付出一定的代价！毕竟咱们林家与叶家之仇，乃是不共在天！”

    “况且有叶家龙护卫在，叶少爷也不可能会死！”

    林倾城仿似没听到，仍旧面若寒霜，可心头却微微起伏。

    迈巴赫车子上气氛陡然陷入死寂中。

    几个呼吸过后，一声咆哮声响起。

    “花婆婆，我说了多少次了！林家与南风无关！林家与南风无关！”

    迈巴赫前后座已经有隔音，可是林倾城这声咆哮却声透隔音板。

    前座的司机吓得心惊胆战，以为后面发生什么了，脚底下油门控制不好，匀速行驶的迈巴赫瞬间一阵抖动。

    “小姐，你或许觉得我老婆子太过绝情。”

    看着林倾城俏脸上两道泪痕，花婆婆心中微微作痛，说道，“可你有没有想过咱们林家那八十一条人命？

    你可有想过你爸爸是如何惨死的？”

    听到这句话，林倾城神色瞬间奔溃，捂着小嘴，泪水止不住往下流。

    “小姐，我明白你的痛苦。”

    花婆婆揽着林倾城入怀中，轻声说道，“哭吧，放声哭出来。”

    “花婆婆，叶天对我是真的好，比对南风还好……”林倾城抽泣的说道，“南风对我也好，他可以为了保护，不要自己的性命……”花婆婆拍着林倾城柔美的后背，呢喃的说道，“这些我都知道……你还小，很容易就被叶天的表象欺骗了……花婆婆不怪你！”

    “不是的……不是的……不是你说的那样……他们父子是真的把我当成亲人……”林倾城摇着头，哭得梨花带雨。

    “好，好，花婆婆知道了。”

    花婆婆知道无法改变林倾城的认知，遂随意应答。

    “小姐，你也无需担心叶少爷了，也许他不会去应约的。”

    花婆婆继续说道。

    “不！叶南风绝对会去的。”

    林倾城肯定的说道。

    “也许吧。”

    花婆婆开口说道，“我们也该回去了。”

    林倾城没有出声。

    哭了有一会，她方才收起哭声，整理了下妆容，林倾城便朝司机说道。

    “司机，在附近找了一个住的地方。”

    花婆婆闻言，眼角跳了跳，微怒的说道，“小姐，咱们不是说好了？

    今晚回京城吗？”

    虽不知道林倾城为何改变计划，但花婆婆很清楚这绝对跟叶南风有关。

    “明天早上回去。”

    林倾城微微撅起小嘴，说道，“反正你不听我的话，那我也能不听你的话，一人一次，算是扯平！”

    “明天一大早，我办完事情，咱们就回去。”

    见花婆婆脸上怒容越来越盛，林倾城继续说道。

    “要多久？”

    花婆婆冷声问道。

    “不久。”

    林倾城不敢势弱的直接说道。

    ……第二天清晨，叶南风照例早早便起身，随意洗漱一番便出门，呼吸着新鲜空气，按照云山山道晨跑。

    他刚出门，有两道身影便无声无息的进入云山一号。

    这两人便是林倾城与花婆婆。

    “这就是南风在澄江的家。”

    林倾城一身清丽，站在大厅中看着别墅低调的装饰，若有所思的说道，“这几年，南风改变了许多！以前的他是多么张扬个性，如今却是这么不显山不显水。”

    花婆婆站在林倾城一旁，一张老脸毫无表情，冰冷的说道，“小姐，你看完了，咱们就回去了。”

    “谁说我进来，只是看别墅的？”

    林倾城反声问道。

    “不然呢？”

    花婆婆不耐烦的瞥了瞥林倾城。

    “我是想见见南风的岳父岳母。”

    林倾城嘴角挂着一丝冷笑。

    “好，见完便走。”

    很快，花婆婆便一手拎着一人，来到大厅中。

    随手一丢，便是两道惊吓声响起。

    谭清与秦富康躺在地上，两人尽皆穿着睡衣。

    摔倒在地的疼痛让他们朦胧的睁开眼。

    映入他们眼帘，则是林倾城美若天仙的身姿。

    谭清与秦富康一瞬间看呆了。

    几个呼吸后，两人的意识才渐渐苏醒。

    “你是谁？

    怎么在我家里？”

    谭清脸色一变，警惕的问道。

    “你们想干嘛？”

    秦富康也是惊醒过来，想到他们夫妻俩会在这里，是在床上被人带出来了。

    

