    丹药磕完了，修为提高了，林凡撇了撇嘴唇，有那么一些不满足，要是有更多的丹药那是多么幸福的事情啊，本大爷就靠嗑药，也能磕出个天下无敌出来。

    翻了翻背包里的东西，也不见一枚丹药，随后林凡转溜着眼睛，瞄向了功法。

    记得先前可是看到几本册子的，也不知道都是些啥功法。

    对于那墨逸轩，林凡还真没抱多大的希望，这人一看就不是什么好人，功法肯定也好不到哪里去。

    不过很快，林凡就自我反省了一下，做人怎么能够带有歧视的眼神，这墨逸轩人虽不咋的，但是能够将一个不咋的人，变的这么牛比，这功法肯定也是妥妥的。

    林凡拿出一本功法，这一瞧，顿时笑了。

    “叮，恭喜现天阶上品心法《无相天魔》。”

    “《无相天魔》，万魔宗立宗之本，乃万魔祖师观摩诃地狱，拜无相天魔，历经百年创造出来的心法，只有拥有天魔之体的人才能修炼。。”

    看到这介绍，林凡呵呵一声，真特么的吹比，不过算了，牛比的人，都喜欢吹比，如今自己缺少心法，这刚好可以弥补一下。

    “是否学习《无相天魔》。”

    “学习。”

    开玩笑，自己现在还为心法头疼呢，这缺什么就来什么，怎么能不学。

    “叮，恭喜学习天阶上品心法《无相天魔》等级一层，经验（o/1ooooo）。”

    “叮，恭喜学会《无相天魔》，真元+1ooo。”

    林凡一乐，学习了心法《无相天魔》真元增长了一千，这倒是妥妥的强啊，按照册子上的介绍，这《无相天魔》一共九层，只是不知道自己能将《无相天魔》修炼到什么程度。

    同时林凡也现了一个问题，自己如今拥有了系统，这《无相天魔》的层数被自己升上去了，是不是自己也就升级了？

    不过在林凡看来，恐怕不是这么简单，其他人修炼心法，心法等级上去，自身的境界也就上去了。

    而自己这现在还有个人物经验，看来这升级还是要靠人物经验，这不得不说是一件悲催的事情。

    想着想着林凡也感觉头有些大了，也不想管这些了，自己一路狂砍到最后，还能怕啥。

    随后林凡又开始搜索了起来，这还有基本秘籍呢，也不知道会是啥。

    “叮，恭喜现天阶上品心法《剑意》。”

    我去……又是一本天阶心法，看来这就是霓漫天宗门的镇派心法了。

    林凡嗤嗤了一声，这人比人气死人，看样子这霓漫天与墨逸轩都是宗门的种子选手啊。

    “《剑意》，玲珑剑阁开宗祖师玲珑，领悟至高剑意，创造此心法，拥有剑意之体的人才能修炼此心法。”

    “叮，是否学习。”

    “学习。”

    “叮，恭喜学会天阶上品心法《剑意》等级一层，经验（o/1ooooo）。”

    “叮，恭喜学会《剑意》，真元+1ooo。”

    学完两门顶尖心法后，林凡的内心开始膨胀了，有种本大爷已经天下无敌一般的感觉，当然这膨胀感也就持续了两三秒后，便消停了下来。

    这两门心法虽然入门了，但是后面的等级还需要自己慢慢往上练，也是苦的很啊。

    随后林凡又查看了一下剩余的功法。

    “叮，恭喜现地阶上品功法《沾花抚菊指》。”

    “《沾花抚菊指》，万魔宗大能独创手法，一指可灭天，只可意会，不可言传。”

    “是否学习。”

    等等，这特么的不对劲了。

    林凡原本还很欢快的内心，仿佛被浇灌了一盆凉水一般。

    《扭转乾坤》，《黑虎掏心》要是在加上这一本《沾花抚菊指》，本大爷不就成了人体开者了？

    采花君，采花盗？

    不行，不行，这特么的绝对不行，身为一个充满正义感的人，怎么尽学这些让人有些歧义的功法啊。

    不学，坚决不学。

    这一刻林凡摸了摸下巴又有些犹豫了，神色有些不舍，毕竟好不容易碰到的功法也不能不练着。

    对了，功法不分正义，只看用的人是否正义了。

    没错，就是这个道理，自己怎么能被这功法的介绍所吓倒。

    “学了。”林凡毫不犹豫的学习了。

    “叮，恭喜学习《沾花抚菊指》等级一层，经验（o/1ooo）。”

    随后林凡看向了最后一本功法，此刻连《沾花抚菊指》都学了，还能有什么功法不能学。

    不过这一本功法没有让林凡失望，这是霓漫天的功法，《追风剑诀》。

    地阶下品。

    而如今这《追风剑诀》算是林凡如今唯一能够像模像样的攻击技能了。

    只是对于不用剑的林凡来说，这也是有些让人尴尬的事情了。

    收刮的东西，也基本上被用起来了，剩下的也就是几件装备了。

    对于这几件装备，林凡倒是没有多大的兴趣。

    那些什么防御宝衣啥的，林凡根本不需要，《不灭魔身》就够自己玩耍的。

    随后林凡将收刮过来的一件衣服，一双鞋子，还有一口剑，全部扔进了火炉里，随机锻造。

    “叮，副职业工匠等级不够，无法溶解锻造。”

    当林凡将这些东西扔进火炉里的时候，却传来了这样的提示声。

    林凡微微叹息一声，显的有些无奈，看来这销赃还不行了。

    最后为了不必要的麻烦，林凡也只能将其放到了背包里，等今后有机会再来试一试好了。

    搞定这一切后，林凡身心一阵轻松。

    当天色渐渐暗淡下来之后，林凡找了一颗参天古树，背靠着树面，随后闭眼运转《无相天魔》心法。

    林凡能够感受到体内有一股气息在流串着，随后渐渐的壮大。

    “叮，《无相天魔》经验+1o。”

    “叮，《无相天魔》经验+1o。”

    ……。

    这时林凡睁开了眼睛，略带疑惑，这修炼心法，经验涨幅的怎么会这么慢，不科学实在是不科学。

    随后林凡开始修炼《剑意》，想要验证一下，这到底是怎么回事。

    “叮，《剑意》经验+1。”

    “叮，《剑意》经验+1。”

    这怎么回事，两门心法都是天阶功法，怎么加的经验都不一样。

    莫非《剑意》这门天阶上品心法，不适合自己不成？

    林凡这一刻有些无奈，按照这样的度，第一层十万经验，何时才能到头。

    一定是有什么问题，不然绝不会这般。

    虽说修炼这两门心法需要体制符合，但是系统提示能够修炼，就一定摒除了这些，而如今修炼的这么缓慢，一定是有特殊的原因了，只是自己暂时还没有现而已。

    ps：越来越污了。。。。