    南易和陈维宗两人来到酒店大堂打电话，无巧不成书，云芸靠在前台刚打完电话。

    南易正想当没看见去抓话筒，可云芸却是和他打招呼了。

    “怎么，不认识了？”

    “哪敢啊，就算化成灰我也认得我们云大美女啊，这是联系新客户呢，还是准备收工了啊。”

    “刚才看见了？”云芸拨弄了一下耳垂上的大耳环，问道。

    “就这么面对面，能不看见么。刚才我还看到高义了，你不是被他把着么，怎么？”

    “得了吧，他就是个浑蛋，我算是后悔认识他了，他是不是管你借钱了？我跟你说，你可不要借给他，借给他就是肉包子打狗，有去无回。”

    “借钱还没说，倒是说要请我搓海鲜，怎么着，你也一起？”

    “我才不去，你最好也别去。你住哪间房啊？”

    “长夜漫漫，看我孤枕难眠，你还打算陪我共度良宵？”

    “去你的，就找你叙叙旧。”

    “2201。”

    “还是行政套啊，混的不赖，走啦。”

    云芸摆了摆手走开。

    “南易，你这交友真够广泛的，还有当鸡的朋友呐？”云芸走后，陈维宗就损道。

    “我要说她原来是我暗恋的姑娘，你是不是更开心了？”

    “就她，南易，你这眼光也太低了，你这样不行啊。这儿开了个歌舞厅，专门招待老外的，我要带你去见识见识，免得你都被这种烂花给勾着。”

    “少扯蛋。”南易啐了一口，转过身问前台服务员，“你们这打内部电话按多少号？”

    “先生，你先按8，然后再拨房间号码。”

    “好的，谢谢啊。”

    南易拨了高义房间的号码，没一会电话就被接通了。

    “南易吧，就在等你电话呢，人在哪呢？”

    “楼下大堂。”

    “那你等着，我们这就下去。”

    “先告诉你一声，我还带了个朋友。”

    “行啊，人多热闹。”

    在大堂等了三五分钟，高义几个人就下来了。

    还别说，这动作不慢。

    把陈维宗的名字告诉了他们三个人，高义就拥着几人出门去打的。

    看来高义是所图甚大，他们的目的地居然是西华路的名港海鲜酒楼，这名港虽然也谈不上多上档次，可怎么说也是海鲜酒楼，走进去起码也得花个十来块。

    十来块，这是非常丢人的吃法，只能捡最便宜的来一盆。

    虽说，这进门都是客，人家酒楼也未必歧视，可没那么大个，就不要摆那么大谱。

    上一五星级饭店吃饭，就挑一两个打折菜点，图甚么？

    在酒楼里坐下，高义吧啦吧啦就是一顿点，南易稍微一算，他们这一顿五百块跑不走。

    得，这饵都下五百，不钓一条黄唇鱼上来，咋对得住下这么大的本。

    可等着菜上来，南易就发现自己可能想多了，人家高义未必一定要钓条多大的鱼起来。

    高廉和夏鹰对这海鲜的吃法看着一点都不陌生，不管是海螺、竹节虾、皮皮虾的吃法他们都是门清。

    看来，平时他们就没少搓海鲜。

    这得趁多大的钱，才敢经常这么吃啊？

    “高义，看来你混的真不错，我天天都跟着有钱客人，可这种吃法也就见识过一回，平时说起来也是出没高档酒楼，可我要填饱肚子还是得去街边吃炒河粉。”

    南易从桌子中间夹起一只螃蟹到自己的菜碟里，嘴里恭维着高义。

    “我跟你说，别看我被派到香塂，可每个月也就一百出头，香塂那边的东西你不知道有多贵啊，每个月开了饷我根本花不到月底。

    我都工作一年多了，不但一分钱没攒下来，还闹了好大的饥荒，单位里的同事都被我借了个遍，少的几块，多的几百，我算了一下，后面三年的工资我一分别想我兜里揣，都得用来还债。

    你看，有什么财路能不能带上哥们，不要多，每个月能挣个三瓜俩枣，让我尽快把债给还上就行。”

    南易的话，差点让陈维宗冷俊不禁，还是被南易一瞪眼才憋回去。

    而高义和高廉、夏鹰脸上的表情就非常丰富了，高廉是果然如此，夏鹰是阴沉着有要掀桌子的冲动，高义还好，还是乐呵呵的，就是少了几份真诚。

    “感情你混的这么惨，我也不瞒你说，本来还想找你借点钱的，现在就算了吧。”

    南易瞪大眼睛，“不会吧？你还要管我借钱，看看你这排场，就这一顿都够我吃上整年的窝窝头了。”

    “这不是做上生意了么，平时都要充场面，也有点花习惯了。”

    “生意，刚才看到你们在那里抬彩电，是做彩电生意么？”南易明知故问道。

    “对啊，做彩电生意。去年接了一批货，卖的还不错，赚了一笔，这不，今年又来了，可谁知道啊……”

    “怎么了？”

    “被人给骗了，交了钱，彩电也没见着。”

    “多少钱？”

    “十五万呢，不是我自个的钱，也是客户的，要是彩电拿不到，这钱又还不回去，我可就惨了。”

    “做这么大，找的不是羊城的路子吧？海丯的？”

    “懂行啊，知道彩电都是从海丯过来的。”

    “那有什么，维宗就是海丯人，原来也是做彩电的，对里头的门道不要太清楚。”

    “哦，陈兄也是行内人？”高义一听南易的话，就对着陈维宗说道。

    “对彩电的路子还算熟悉，你们找的谁？”

    “捞仔你认识吗？”

    “高义，你是不是被人骗了，粤省人可不会给自己取个捞仔的外号，这是对外地人的叫法，男的叫捞仔，女的叫捞妹。”南易说道。

    “没错啊，别人都管他叫捞仔，难道我听错了？”

    “也可能是早些年跟着父母来粤省的外地人。”南易再次打岔道。

    “是有一个叫捞仔的，专门两头吃的，他在羊城这边找客户，介绍给海丯那边倒彩电的，两头吃好处。”陈维宗说道。

    “他就是个干拼缝儿的？”

    “维宗说的就是这个意思，怎么，高义，你那十五万就是交给他了？”

    “是啊，我这是被骗了？”

    “不一定，捞仔后面是有大佬的，他大佬还是挺讲规矩的。最近海丯也没多少彩电，他交不出货也是正常的。”

    “那，陈兄，你有路子吗，能不能帮我找找这个捞仔，让他把钱给吐出来？”

    “让他把钱吐出来有点难，不过我倒是有办法让你拿到彩电。”陈维宗淡淡的说道。

    南易在洗手钵里洗了洗自己的手，用餐巾擦了擦，“我吃饱了，你们慢慢谈。”

    说着，南易就站起来离开。

    对南易的离开，高义没有说什么，他现在一门心思都拴在陈维宗身上。

    南易刚才的态度和做派，陈维宗都看在眼里。正好，南陈村手里还有一批存货，他打算高价卖给这个高义。

    南陈村就要收手，出最后一点存货，就算呛行，也不会有人说什么。

    何况，陈维宗也没打算坏规矩，是往高里卖，不是往低里卖。

    往低里卖，那叫破坏行情。

    南易一个高尚的人，不愿意掺和到见不得人的勾当里去，他当然得躲得远远的。

    他其实还没吃饱，就找了另外一家店，让虎崽和校花跟着他一起吃镬气小炒，每人再来一盅海鲜粥。

    等吃完，也没等陈维宗，自己打了个车先回了宾馆。

    刚在卫生间冲完凉出来，房间的门就被敲响了。

    “怎么不先打个电话？”

    “感情你还是什么重要人物，得排队等着你接见？”

    云芸走进房间，顺手把自己的包放在门口处的置物台上，然后一点都不客气的走到电视柜的边上打开柜门，从里面的冰箱里拿出一罐饮料。

    “这饮料可贵着呢，你怎么问都不问就拿了。”

    “行了吧，你都住得起套房了，还在乎一罐饮料钱啊。”云芸拉开拉环，往嘴里灌了一口饮料，转着圈坐到沙发上，顺势把脚上的高跟鞋一甩，“我找你，是有事情要求你。”

    “求我，我有什么能帮你的？”

    “我想要张单程证，羊城这破地方我是呆腻了，我想去香塂。”

    “呵呵，你怎么就觉得我能搞得定？”

    “不知道，我就是觉得你能办，说吧，帮不帮？”说着，云芸冲南易打了个媚眼，“又或者，我要先脱衣服，你才肯帮？惦记我很久了吧？”

    “云芸，你真是高看你自己的，在过去的南易眼里，你可能是个仙女，可现在……啧……”

    “看不起我？”

    “谈不上看得起，也谈不上看得起，该怎么活都是你自己的选择，我又不是你的谁，没有指手画脚的权利。”

    “那你说，你到底帮不帮？”

    “帮，不过，我没这个能力，你陪了不少港客了吧，怎么没一个肯带你过去？”

    “哼哼，你们男的没一个好东西，脱下裤子是畜生，穿上裤子就装成人，扒我衣服的时候，什么都行，过后又什么都不认了。”

    云芸说着，站了起来走到置物台，拿起自己的包包摸索起来，摸索了一会，手里还是空的，“有烟么？”

    “不好意思，戒了，打电话让服务员送来吧。”

    云芸拨了总机的电话，等烟送到，她才点上烟话题继续。

    “南易说吧，要我怎么样，你才肯帮我？”

    “就这么想出去？”

    “是，很想出去，借到香塂然后去其他国家，再也不回来了。”

    “嗯。”

    南易点点头，说道：“其实你不用求别人，要办张单程证并不难，只要你能证明你在香塂有亲戚就行了，要么，你稍微花点钱也是可以的。”

    “没亲戚，钱倒是有一点，要多少？”

    “现在的行情我也不清楚，你自己去出国人员服务中心门口找倒汇的黄牛问问就知道了，这边很多倒汇的都在做这个生意。”

    “你怎么知道这么清楚？”云芸诧异的问道。

    “谁还没几个朋友，东听一点，西听一点不就知道了。”

    “行，谢谢，总算听到一点靠谱的。”云芸站起身，把脚套进鞋里，“走了，就不打搅你了，饮料和烟你请。”

    “没事，慢走。”

    南易把云芸送出门口，把门给带上。

    这个云芸以后应该不会太落魄，拉的下脸，豁得出去，还知道利用自己的本钱。

    如果南易还是过去的南易，肯定就和云芸达成“交易”了。

