    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你是说，岩隐村的大野木，想雇佣晓，来对付我？”林羽望着眼前，佩恩天道的幻影。百度MM，更多好看免费阅读。

    幻灯身之术，将查克拉传输，进行远程联络的高级忍术。

    “是的，羽先生。”佩恩天道的幻影，恭敬地说道。

    原来，六影会谈之后，影们明面上承认了暗隐村的存在，却谁都不希望暗隐村发展地顺风顺水，于是，在暗地横加阻挠。

    因为六影之间有过口头上的互不侵犯协定……所以，土影两天秤大野木便找上了忍界声名鹊起的晓组织，想借晓之手，对付林羽。

    “哼哼哼……还真是个两天秤那个臭老头的作风啊。”林羽笑道。

    “羽先生，晓接下来要如何行事，要去对付岩隐村吗？”佩恩天道请示着。

    林羽手指有节奏地敲打着桌案：“不没有那个必要，晓本是雇佣军组织，拿钱办事，最重要的就是信誉，绝不能干落井下石的事情，不然招牌砸了，就得不偿失了。”

    话音一顿，林羽目光变得幽深：“而且，我宇智波羽曾从山椒鱼半藏手下，救下了晓首领的事情，在忍界算不得什么大秘密……那个两天秤大野木不可能不知道的，但他却雇佣晓来杀我，这其中，恐怕有着试探的意味。”

    佩恩天道恍然道：“他是想借此搞清楚先生和晓之间真正的关系！？”

    林羽点头：“是的呢，如我所料不错，这件事情里，也有山椒鱼半藏，甚至是团藏的影子，他们是想借此搞清楚，我们全部的底细……”

    佩恩天道严峻道：“那依羽先生看，这事应当如何处理？要我拒绝掉这通委托吗？”

    林羽笑道：“不必既然有生意上门，为何不做啊，而且这也是个绝好机会，为晓打响招牌的机会，长门，来跟我一战吧，做戏给五大国看看！”

    佩恩天道一怔：“做戏？先生你莫非……是想故意败在我手里！？”

    林羽摇头，沉声道：“不，宇智波的血统，不允许我在战斗中放水！长门，是时候向忍界展现你真正的力量了！跟我宇智波羽一战，败北也是一种荣耀！”

    佩恩天道沉默良久后，问道：“那……战场选在什么地方。百度MM，更多好看免费阅读。”

    想都不用想，林羽和长门若是放开一战，将会给大地造成何等的疮痍……

    那么战场，就必须要慎重选择了。

    于是，林羽转头，认真望着身后的忍者世界版图，最终决定下来。

    “两天后，暗雨火土，四国交界之地，草之国……我们一战，就选在那里！届时，五大忍村必然会关注着这一战，长门……我不指望你能打败我，你唯一要做的，就是拼尽全力，尽可能地逼出我的力量！只有这样，才能让五大国相信，我和晓之间，没有关联！”

    也只有这样……才能取悦，我宇智波羽沉寂已久的战血！后半句，林羽在心中说道。

    “羽先生……我会将这一战，当成生死之战，定不会让您失望！”咻！佩恩天道身影闪烁。

    “记得，让大野木把钱付了！”林羽叮嘱道。

    呵呵，其实林羽这么安排，做戏给五大国看是一部分，也有自己的私心在里头，成立暗隐村后，闲暇的这些日子，他体内的战血早就蠢蠢欲动了，必须以一场酣畅淋漓的战斗，来灌溉！

    仔细想想，他将外道魔像半封印在长门体内，也是为了让他能作自己的对手吧……

    宇智波羽，这个战斗狂。

    “暗之国到草隐村，神威尚且没有标记过，路上需要一天时间，把村里的事情安排安排吧……”

    林羽找来了暗隐村暗部队长，鬼灯满月。

    “有什么指示？”满月问道。

    林羽将他和长门即将交战的事情，和满月说了。

    “这个土影，可真是阴险啊！虽然矢仓那小子，也不是个省油的灯！”满月道。

    “无所谓，忍者世界，从来不存在绝对的和平，大家都在私下里明争暗斗，大野木的手段，嘛……算是中规中矩吧”林羽看得很开。

    但旋即他双目微沉，话锋一转：“不过……既然人家都有动作了，我们也不能当成没看见啊，岩隐村享誉忍界的爆破部队，其成员掌握着威力莫大的‘爆遁’忍术，满月，我要你抓一个爆遁忍者带回村子……”

    “哦？你对爆破感兴趣？”满月诧异。

    林羽道：“是啊，暗隐村要尽可能收集这世上的血继限界，强化战力，满月，这是你作为暗隐村暗部队长，接到的第一个机密任务，不要让我失望啊。”

    “明白，完不成的话，我提头来见！”鬼灯满月保证道。

    忍者学校，演习场，白绝们正在和孩子们操练着。

    阿飞独坐一片空地，用木枝在雨后新鲜的泥土上，画着大便的图案……

    “阿飞，我要离开村子一趟。”林羽来到身后。

    “去打仗吗？”阿飞继续画着第二坨问道。

    “是啊，手痒痒了呢……”林羽正色道：“我不在期间，其他村子难免会趁虚而入……”

    “可以杀人吗？”阿飞手上动作一顿。

    “胆敢来犯者，一个不留，全部赶紧杀绝……”林羽目光冷冽。

    “嘛把他们扔进粪坑，似乎是个不错的选择。”阿飞说着，继续开画。

    “那就拜托你了。”林羽消失在神威漩涡中。

    暗隐村病院，卯月夕阳正使用医疗忍术，专注地为一名生病的老人治疗……

    林羽没有打扰她，而是悄悄放下一样东西。

    “好了，老人家。”卯月夕阳擦擦汗，脸上是天使般的微笑。

    “哎呀，真是谢谢了。”老人准备付钱。

    “在暗隐村，就医是不用花钱的。”夕阳笑道。

    “暗影大人真是英明啊！”老人感叹着，离开了。

    洗了洗手后，夕阳看见桌上不知什么时候放着的‘便当盒’，盒下还压着一张纸条：我出村一趟，几天就回来，你按时吃饭，不要太累……

    夕阳俏脸一红，心中甜蜜，嗔道：“真是的，我又不是小孩子……”

    天羽阁顶层，林羽望着仍在大瀑布前，废寝忘食修炼着千鸟的夕颜，收回目光，关上窗户，从房间衣柜中，取出战国年代的铠甲披挂上，换上一副……坚硬耐打的面具，将宇智波的团扇背在身后。

    面具下的神威万花筒……在渴望着战争！

    “长门，让我看看，你的轮回眼，到了什么火候吧……”

    咻！林羽，不，宇智波羽，消失在神威的漩涡中……

    一场惊天动地的大战，即将震惊寰宇！				

