    美眸撇了一眼惊慌的俩人，唐微微轻笑了一声，将身上寒意收起，目光落在张英身上，突然，美眸一转说道：“这位大姐身上天生好浓的煞气，真是一个修巫的好苗子。”

    　　闻言，张庭洞看了一眼张英，心中暗暗嘀咕，这货肥肥胖胖的身材一脸凶相，白天小孩见了都会被吓哭，夜里出门别人还以为遇见了鬼，还真是天生煞气，克夫命。

    　　不过他表面却没有表露出心中想法，毕竟对方与张家有些沾亲带故，自己也不好太过了，轻咳一声说道：“仙子，这位就是之前我与您说过的那人，这次由她假扮西京紫云庄的人，然后带着王风前去。”

    　　“张姐，这位是唐仙子。”

    　　“张英见过仙子。”

    　　闻言，张英连忙低头一副战战兢兢地模样，对着唐微微行了个礼，心中对这位长相美丽的女子，却感到无比的惊慌，连大气都不敢喘。

    　　仔细打量着战战兢兢地张英，她身上与生俱来的煞气，很是适合修炼巫术，堪称巫修天生，唐微微走过去拉着她的手轻笑道：“姐姐，你可愿意跟着妹妹一起修炼仙法？”

    　　闻言，张英一愣，一时间不知道该怎么样回答，愣愣的站在原地看向一旁的张庭洞求助，见况，张庭洞心中一惊，连忙说道：“傻愣着干嘛，还不快答应仙子，然后拜谢。”

    　　张英不知道修炼的意义代表着什么，他可是知道，不说别的，就说他们张家以前只不过是一个小家族，但是自从有了张天顺这位异能者，张家一下子就跃入了西京四大家族之一，成为了名副其实的大家族。

    　　现在见到唐微微竟然要收张英为徒，心中不由暗暗激动，同时也对张英无比的羡慕，不过他此刻想的最多的是，张家会不会借此机会再次崛起。

    　　闻言，张英云里雾里的有些迷糊，不过张庭洞的话她不敢不听，看向唐微微连忙点头说道：“仙子，我愿意跟随仙子修仙法。”

    　　“好，以后你就是我的左护法了，等这件事情了结就跟我回去修炼，我还有一名右护法，以后你和他就跟随我左右吧。”

    　　唐微微满意的点了点头，美眸中掩饰不住地露出惊喜，双手结了个印记突然打入张英，然后转头看向一旁的张庭洞说道：“你去看看王风怎么样了，咱们要抓紧时间快掉施行计划，免得夜长梦多。”

    　　“好！”

    　　闻言，张庭洞复杂的看了一眼此刻有些呆滞的张英，并没有多问刚才唐微微对张英做了什么，点了点头便转身出离开了房间，随后便进入王风的房间。

    　　“叔，您来了！”

    　　见到张庭洞进来，王风连忙从沙发上起身，有些虚弱的打了个招呼。

    　　见状，张庭洞双眼微眯，看着一脸虚弱的王风，心中不由暗想，之前不是一直生龙活虎好好的嘛，为什么刚才唐微微一进来后就变成了这样，这俩人刚才是不是，想到这里，脑海中不仅浮现了一幅幅不堪入目的画面。

    　　轻笑了一声，按住正要起身的王风，说道：“身体虚弱就在休息一会，咱们等会在出发去西京。”

    　　“我没事的叔，咱们现在就走吧。”

    　　闻言，王风精神一振，心中按耐不住的想要立马就去报仇，为自己讨个公道，起身眼神坚决地看着张庭洞。

    　　见况，张庭洞内心暗暗冷笑，不露痕迹地点了点头说道：“好吧！既然你那么心切，咱们就走吧。”

    　　“好！”

    　　王风表情冷冷地点了点头，跟着张庭洞出了房间，然后就见唐微微带着张英也从另一间房中走出，突然，他眼眸阴冷的盯着张英，心中升起了杀意，冷冷的说道：“你怎么在这里？”

    　　“王风，她是负责带咱们去揭穿西京紫云庄的。”

    　　一旁的张庭洞见况，赶忙解释，张英感受到王风身上散发的杀气，吓得连连后退差点跌倒在地，但被一旁唐微微扶住，这才没有出丑。

    　　“哼！”

    　　王风重重的冷哼了一声，没有在继续为难张英，忌惮的看了一眼微笑的唐微微，转身看向张庭洞说道：“叔，咱们走吧。”

    　　“嗯！”　　闻言，张庭洞下意识的看了一眼唐微微，见对方暗暗点头，这才应了一声，率先朝酒店外走去，王风紧跟其后。

    　　张英回过神来，感激的看了一眼唐微微，然后便恶毒的看向王风，也跟了上去，唐微微走在最后，嘴角上扬，露出了一个阴毒的冷笑。

    　　很快，张庭洞便开车带着几人来到一处空地上，拨打了一个电话，不一会，便有一架直升机飞来，几人上了直升机后，直接飞往西京市。

    　　几个小时后，直升机缓缓落在西京市一处别墅中，这是为了这次行动，张家专门在西京悄悄购买的一栋别墅，此时天色已晚，几人进入了别墅然后各自到房间中休息。

    　　一间豪华的房间中，张庭洞有些担忧的看着坐在沙发上的唐微微问道：“仙子，你说咱们带着王风回到西京，熟系的环境会不会令他恢复记忆？”

    　　闻言，唐微微娇笑了一声，美眸闪过一丝阴毒的说道：“放心吧，王风这次是必死无疑，他逃不出我的手掌，就算恢复记忆了我也有办法让他乖乖的听话。”

    　　闻言，张庭洞浑身不由一颤，心中对着阴毒恐怖的女人感到深深地忌惮，如果不是因为王风，他才不愿意与对方待在一起，太渗人了，令他总是感觉在面对一条毒蛇般心中不安。

    　　“好！既然仙子有把握，那一切就听从仙子安排，有什么需要的尽管说，我张家全力支持。”

    　　“嗯！你张家只要配合就好，一切都在我的掌控之中。”

    　　唐微微像是能看穿人的想法般，似笑非笑地看着张庭洞，轻笑了一声说道。

    　　张庭洞不敢继续逗留，连忙在了个借口告辞出了房间，一直站在唐微微身边的张英此刻也想出去，但又不好开口，犹豫了一会说道：“仙子，我接下来要做什么？如果暂时没事，那我就先去休息了。”

