    “弈世？是谁？为何有人以弈为姓？取这名字不怕被世人诟病吗？”萧广公眉头微微一皱。

    “哎呀，老爷你忘了么？当初他来过我们府中，跟着咱女儿一起来的。”

    萧广公呆呆一愣。

    他当然记得，自己子女很少回家看望他。

    萧大人或许会多一点，但她回家就两件事情。

    第一件事情，拿钱，第二件事情......顺便气一气老头子。

    萧大人回到家中，却是把萧广公气得不轻......

    先不说回来以理所当然地强硬拿钱，然后带了一个俊俏男子回来。

    开口便说，这是我面首。

    险些把当代儒家学术代表人萧广公气得半死。

    一个女人！她竟然敢找面首？！还特么是我生的女儿！不可理喻！不可理喻！

    要是传出去的话，萧广公想到此处，脸一阵发烫。

    喂喂喂，你听说了吗？当代第一宰相萧广公的女儿居然找面首？

    卧槽！败坏家风！萧广公他......

    想到这些，萧广公一阵发颤，感觉自己一世英名就毁了。

    “老爷，你别生气，女儿她跟你开玩笑的，你看她都快三十了，有找过男子吗？她是气你的啊。”周玉娴看萧广公又要发作，赶忙劝道。

    这才让他脸色稍稍好看一些。

    终究还是自己生的，他知道自己那个女儿心高气傲，连皇帝都瞧不上眼，更别说是毫无身份地位的男子了。

    “虽然他长得好看了些。”周玉娴一句嘟囔，让萧广公再度警惕。

    “不过老爷，她若真找了那么个少年郎，也不错啊，这几天我特意寻了他的诗词，才华比老爷你还更胜一筹。”

    周玉娴早就准备好一本小诗，把弈世的诗词念给他听。

    越念，萧广公眼神愈发呆滞。

    这本书，记录着弈世从汴江到泰京一路所装过的逼。

    也就是那些剽窃而来的诗词，抄着抄着，不知不觉抄了那么多。

    若弈世能在后秦出名，把诗词记录在史册之中，那么他很有可能在后世眼中是一个千古文人。

    不只是周玉娴，就连萧广公听着听着也愈发心惊胆战。

    弈世的诗，单独拿出来并不止于让萧广公如此震惊。

    他所抄的每一首诗，都是顶级的诗词。

    将这些诗词全部放在一块，是个文人都得变色。

    这尼玛是哪蹦出来的妖孽啊？

    每一首诗，都那么的出色，每一首诗都有名流千古的资格。

    其才华放眼后秦，萧广公再也找不出第二个人，连他自己也是自愧不如。

    “怪、怪不得，怪不得女儿会喜欢上他。”周玉娴读完之后，呆愣愣说了一句。

    彻底惊醒萧广公，他恍然大悟，原来自己女儿那天不是开玩笑。

    弈世就是她的面首，这等容颜、才华，这种人才上哪找去。

    “他，是何家人？”

    “老爷，他没有家族，是西边边境的一个流民，后来被咱女儿所救。”

    萧广公文言，强硬要撑起身子，一旁周玉娴拦也拦不住，他就是要起身。

    “快！快！我萧家还有希望！还有希望！”萧广公眼中绽放出炽热的光芒。

    那宛如在黑暗中见到一丝丝曙光，让他神情振奋。

    “老爷你又瞎说啥呢？萧家有你在，怎么会完呢？又怎么会缺希望呢？”周玉娴不解。

    “妇人之见，快！告诉我他在哪？！”萧广公近乎咆哮。

    “老爷你别激动，弈世现在还在汴江。”周玉娴乖乖回答道。

    然后萧广公说出一句让她大为震惊的话。

    “来人！百里加急！百里加急，让他来泰京见我！”萧广公喘着大气。

    “老爷？你见他作甚？”周玉娴一脸懵逼。

    “让他入赘我萧家！”萧广公用尽最后的气力吼出来。

    满堂皆惊，周玉娴呆住了。

    “快去！快去啊！都愣着干什么？！”萧广公见他们全部呆住，几乎是用吼。

    “你们！你们都想看着我萧家亡了么？！覆巢之下无完卵，萧家亡了......你们！你们！”

    “好好好，老爷，你别急，我现在就派人去。”周玉娴急忙让人备好马匹。

    传令下去，百里加急，就为了把话传到弈世耳中！

    此时此刻的弈世浑然不知，有一桩天大事情，即将蔓延到他身边。

    这种事情听起来及其离谱。

    他此时此刻正在新手村悠闲躺着。

    外边虽洪水不断，可他的村子却一片安好。

    “公子！公子！有鱼啦！有鱼啦！”李二狗堆起笑脸，来到弈世身旁。

    “不就是一条鱼吗，多大的事啊。”弈世坐在椅子上就十分郁闷。

    看着眼前几个姑娘在打羽毛球，他却只能干瞪着眼看着。

    自从他发明了羽毛球之后，第一时间找了燕莺。

    然而被对方打趴下，身体素质完全不如燕莺。

    无论怎样的球，等能被她接住。

    弈世反而成为了那个被吊打的存在，于是乎，羽毛球也没他的份，基本都是燕莺和李晓婉等人。

    “是池塘，公子你让我们大肆捕鱼，把鱼都放进池塘里，都活的很好。”

    “知道了知道了......”弈世不耐烦摆摆手。

    他没选择去买鱼苗，直接从河里面抓，大洪水不知道把上游的鱼抓了几条，把渔网往下一方。

    拦住河流，大的小的一网打尽，然后统统丢进池塘里面。

    那十几个池塘瞬间充满了生机，也不枉弈世费尽心思。

    “哦对了，公子，您让我去城里打听的事情，已经打听到了。”李二狗乖乖站在弈世身边。

    “说。”

    “现在大街小巷传得都是，三皇子勾连商贾地主，封口致使决堤，大水淹了六十多个县啊。”

    经过几天事情发酵，洪水一事情怎么也挡不住。

    有灾民来汴江求助亲戚，一说，一传十十传百，现在全汴江都知道后秦出事了。

    以及有某些势力推波助澜。

    大伙们不但知道了后秦发大水，还知道为何发大水......

    是三皇子庇护韩家，纵容韩家坑害百姓，现在淹了那么多人，这韩家该死，骂声一片。

    矛头更是对准了最上方的三皇子。

    弈世用脚指头想想都知道这件事情有猫腻，一定是太子的人干的。

    他调查过韩家，这个韩家虽为一县恶霸，但是并没想象中那么有钱。

    他们的产业很单一，种田卖钱，没了，虽然地很多。

    但完完全全没有大到让三皇子动心的地步，甚至三皇子都瞧不上韩家那点钱。

    又为何会和三皇子扯上关系呢？秦穆琼打听到，韩家想送几个人插入官场，好让自己家族有点官场背景。

    花了重金让嫡系去泰京做事，最后钱是花到了三皇子那，准确的说是三皇子手底下的人，韩家一路靠钱打通关系，扯到宫中的一个太监，然后给他一个官职做。

    于是乎，顺理成章的就成了三皇子的人，钱给的也不少，足足有上万两银子。

    这不是你三皇子的人是谁的人呢？

    所以，脏水泼到三皇子头上，怎么也洗不掉。

    那么大水冲了六十个县，是谁的锅？是韩家的锅，这个锅还劳烦三皇子背一下。

    “我去见一见殿下。”弈世没兴趣看几个女孩打羽毛球，跑到屋子里见秦穆琼去了。

    她此时此刻眉头紧皱，一脸不高兴。

    “殿下怎么了？”弈世关切的问，然后坐在她身边，手悄咪咪放在她素手上，试图牵手手。

    不了被秦穆琼一巴掌拍开。

    这几天弈世开始动手动脚，轻微的小动作秦穆琼没有制止，但今天没有那个心情跟弈世玩。

    “外公被罢免了。”

    “啥？萧广公被罢免了？”弈世一愣。

    他不太懂泰京局势，一听萧广公被罢免一脸懵逼。

    好端端的为什么会被罢免？

    官场斗争，弈世前世看电视剧也不少，但那是站在上帝视角看，真正遇到了免不了一顿迷惑。

    他是宰相，为什么会被罢免？

    “也不算罢免，太后让外公今日之后，若非国之要事，不上朝。”

    “原来如此。”弈世若有所思点点头。

    “太子......干了件糊涂事，彻底惹恼了太后。”秦穆琼沉默一会后说道。

    “他是太子，能干什么糊涂事？”

    “太后派下去的传旨太监，很有可能被太子派人暗杀，致使旨意未能传到福泽，才有大水。”

    弈世闻言呆若木鸡，这就好比前世国家建一个防洪大工程，有人从中贪污，致使工程偷工减料，决堤了，淹了百姓。

    这样，即使是通天背景，也得杀头。

    可人家是太子......

    “这是为何？”弈世一时间没有搞懂其中的缘由。

    “太子先人一步，传旨太监死后，韩家就已经被抄，是被太子抄了。”

    “随后韩家家住在牢狱中亲口承认，是三皇子让他封口，压迫百姓赚取钱财。”

    “嘶~”弈世倒吸一口凉气，疯了吧？

    此招数狠毒，不惜以近百万百姓的姓名当回事，就为了给三皇子泼脏水。

    如此狠毒的招数，还真有效果，脏水确实是泼到了三皇子身上，而且洗不掉的那种。

    被淹百姓，只有一个宣泄口可以宣泄，那就是三皇子，铁板钉钉上的事。

    “然后呢？”弈世问。

    “韩家家主......交代之后，有旨传言，太子闻后震怒，将韩家五马分尸！甚至比太后更先依国法治罪。”

    杀人灭口！先斩后奏！

    这样，这份死前亲口说出的供词，便成了无解供词，任三皇子有滔天本事也翻不了案。

    “韩家家主为何要这样做？明知道自己要死。”弈世不解。

    “太后要明察此案，派人抄家，但发现韩家有一幼子莫名失踪。”

    秦穆琼顿了一下，随后说道：“不仅是韩家，福泽县知府也被抄家，同样被太子先斩后奏，死前有一份直指三皇子的供词。”

    韩家与知府共同口供，三皇子无可奈何，只能硬生生挨着这盆脏水。

    “他们两家，太后查了之后，本该诛九族的大罪，发现都有一个幼子不见，太子手下却说，那两个幼子几个月前失踪了。”

    “可本宫打听到的消息却是，两个幼子明明前段时间还活跃。”

    “原来如此。”弈世明了。

    韩家和知府知道这是诛九族的大罪，被太子先行一步逮到，跑不掉了，只能听从太子的指示，一起把脏水泼向三皇子。

    作为交换，太子允许他们两家留个种。

    “这太子，若是当上皇帝之后，天下人遭殃啊。”弈世叹息。

    本来他太子的位置就是铁板，无人能动摇，只要自己不作死。

    可现在为了把三皇子赶下台，杀敌一千伤己八百。

    “唉，百姓苦啊。”

    “太子也不好受，此举彻底惹怒了太后，现在他的太子之位可能不保，连带三部尚书都要遭殃。”秦穆琼又跟弈世分析了一同局势。

    大致就是，太后对太子失望至极，甚至有废掉太子的心思，就因为这招决堤。

    险些让后秦江山不稳，三皇子又喜又怒。

    喜的是太子自己作死，把位置动摇了。

    怒的是......他真的成天下罪人，六十个县民怨一同指向三皇子，其舆论处境十分糟糕。

    短短几日，后秦各地骇然，文人愤怒不已，各种文章满天飞。

    天天地方督府官员上奏治罪三皇子，最愤怒的是受灾地方官员。

    因为好端端当着官贪着财，尼玛的给老子整一出洪水。

    现在好了，我赈灾真不好，影响仕途，说不定还要治罪。

    官商农一同讨伐三皇子。

    “我看，若不是只有两个了龙子，恐怕这两人位子都不保啊。”弈世摇头。

    都尼玛是憨批。

    纵观两世历史，并非太子就稳坐皇位，比如武则天老公李治就不是。

    他为何能当皇帝呢？

    因为皇兄作死。

    “现在朝廷向地方士族借粮，名义上是借，可以太后的性格......还不上就不还了。”秦穆琼说道。

    这点李知府已经知道了，早早通知弈世等人，随时准备捐财。

    他们不求官府能还，只求官府能放他们一马。

    还？朝廷国库本就空虚，你还敢提还钱？闲死的不够快吗？

    正当弈世和秦穆琼议论当今局势时，又有敲门。

    “进来。”弈世让他们进来。

    “公、公子！公子，有大人物要来见你！”李二狗面色通红。

    “什么大人物？”弈世一愣。

