    眼见贵霜使节团之中有两人在对方开口之后，连连后撤，刘桐面色阴沉的下令道，“给我将他们全部拿下！”

    顿时，武将一系的马超，张绣，徐晃都朝着外面冲去。

    “抓活的。”曹操侧头给冲出去的典韦交代了一句，一大群内气离体这时已经从未央宫正门冲了出去。

    随着刘桐一声令下，驻守皇宫的禁卫直接从未央宫门冲来进来，大量身高胖瘦都一样，穿着黑色铠甲的双天赋御林军快速的将贵霜使节团包围拿下，至于领头的将校的居然是曾经靖灵卫统帅赵悦。

    “这就是刘太尉送给长公主殿下的护卫？还真是可怕的素质！”荀彧面带惊容的说道，“这是双天赋军团？”

    “嗯，双天赋军团，我观察了很久，长公主殿下也只是将之充作御林军，两个天赋一个是护卫，一个应该是乱阵，一个是保护重要人物的，一个是掩护重要人物冲出包围的。”程昱默默地说道。

    “刘玄德倒是大气，连这种精锐都赠予长公主了。”曹操接过话茬略带凝重的说道，很多强大从细节都能看出来。

    其实也是曹操想差了，刘备确实送给了刘桐一个军团用来保护刘桐，毕竟上一次长安之乱实在是打了汉家宗室的脸，但要说刘备送一个双天赋超精锐给刘桐那真就想多了。

    靖灵卫在拥有祭祀的城池之内相当于军魂军团，出城之后其实只是拥有双天赋身体素质的单天赋精锐兵种而已。

    刘备当时只是点了五千的靖灵卫给刘桐，连正规的内气离体统帅都没有，能长成双天赋也是机缘巧合。

    靖灵卫的士卒不管怎么说也是具有军魂属性，最多出了城那个属性会逐渐的消失掉，但作为能继承战死英灵意志的军魂，在其他没有祭祀的地方发挥不出来力量正常，可是长安这地方不正常啊。

    这地方埋的英豪太多了，埋的军魂也太多了，未央宫外门口，飞熊就全灭在那里，未央宫中羽林卫最后的哀歌，出城门走一走就是霍去病和卫青的坟冢。

    如果说这个世界哪里消散的军魂最多，那肯定就是长安，其他的军团在这里可能察觉不到什么，但这里对于靖灵卫来说几乎充满了各种各样残破而又不屈的意志。

    作为能从普通逝去的英灵那里感受到意志，并获得力量的特殊军魂军团，本身的素质因为千锤百炼，以及战场的百战不死早已达到了某种极限。

    在长安这个混杂着各种不屈意志的地方，只需要领悟其中一种就能将曾经的所学整合起来跨过双天赋的屏障，而作为被刘备选拔出来的靖灵卫，素质上，意志上都达到了标准。

    长安城中那萦纡了数百年的意志也在靖灵卫进入的时候得到了寄托，而展现出来就是这么一个无主的军团在短短数个月之内成就了双天赋，不明不白的继承了羽林卫的一部分属性。

    当然不知道这些事情的曹操，在看到这一幕就有些可怕了，刘备大方到连双天赋超精锐军团都能赠送给刘桐，这到底是有多厚的底子，果然对方一开始就没拿他们当对手，恐怕从一开始就是以打出国门为目标的。

    “殿下息怒，一炷香之内就会有结果。”眼见御林军快速的将贵霜使节拿下，曹操面色平静的跨步上前说道。

    “哼！”贵霜使节冷冷的看着曹操，“一炷香之内有结果？虽说你们的内气离体更多，但我国高手一心要走，你们能奈何？”

    曹操懒得搭理贵霜使节，施礼之后便退回了座位，眼观鼻，鼻观心的坐在原地，贵霜那两个家伙内气离体今天非活捉不可，汉帝国朝堂岂容尔等小国咆哮。

    且说那两人从未央宫门飞出去，刘桐因为不懂军事，一直都是将御林军当作仪仗，所以根本没反应过来开启云气，再加上长安自从那次北疆之战后就没有开启过城池云气，所以两名贵霜内气离体出了未央宫瞬间就朝着西南飞去。

    “留下吧！”马超狂笑着带着一道电光以更高的速度拦截在了贵霜两名内气离体的面前。

    “死！”两名贵霜内气离体在看到那道蓝紫色电光出现的瞬间，就显化了神佛姿态，迸发出所有的力量，准备强冲过去。

    “太慢了。”马超整个人化作雷电的姿态，全身上下迸发出各式各样的电火花，看着对方的变化冷笑的说道，一脚踹在其中一人身上之后，声音才传递到对方的耳中。

    强烈的雷电在马超踹在对方身上的瞬间，直接爆发了出来，淡蓝色的电光骤然吞没了被马超攻击的对象，而后马超更是像一个电源一样疯狂的迸射出各种的雷电。

    如同树形枝杈一样的闪电将马超一脚踹中的家伙电了一个半死，而后空气被击穿导致的炸裂般的雷电更是波及到了旁边距离马超不远的另一个内气离体，饶是对方进入神佛的姿态，也被马超的雷电电的胳膊发木。

    “呼！爽！”马超一口气将三分之一的内气转化成雷电释放出去，直接将和他交手的那个家伙电了一个半死，好在内气离体的强大恢复力保证了这种程度的攻击只是将之电晕，并没有变成灰灰。

    马超舒爽喘气的瞬间，另一边被马超攻击波及的内气离体也遇到了对手，不过相较于被马超活捉的内气离体，这一位迸发出来的战斗力明显不逊色华雄这等高手，然而他的对手是典韦。

    被马超攻击波及的那位贵霜高手，在手脚发木的瞬间就知道不妙，登时全力迸发出所有的内气，不惜使用自残类型的招数形成强大的攻击朝着正面出现的那个壮汉发动了攻击。

    典韦不闪不避硬扛了对方的攻击，然后一拳锤在对方显化的神佛脸上，狂猛的速度与力量结合，轻易的打穿了空气，四周被巨力排开的空气，更是因为摩擦形成了火焰一般的颜色，视觉在典韦出手的瞬间便被高温所扭曲。

    那一瞬间，沉闷的嘎巴声，贵霜内气离体形成的神佛化身，被典韦一拳打爆，然后余势不竭的砸在了贵霜内气离体的脸上。

    “不会死了吧。”典韦尴尬的提着贵霜内气离体高手的脖子摇了摇，那一拳下去，对方的脸直接凹下去了。

    “……”马超提着自己的战利品默默地和典韦拉开距离，而这时夏侯渊等人才冲了过来，一脸可惜的看着两人的战利品。

    “一拳？”张绣抽搐的看着典韦，他不过是重新融合了一下自己的内气，好以更强的实力冲过来，结果典韦和马超已经解决了战斗，马超那个对手是个菜鸡，能不能打过李条都是问题，可典韦提的这个是个高手，居然一拳就解决了。

    “挺疼的。”典韦揉了揉自己的胸肌，挨了一个内气离体圆满的高手全力一击，虽说没云气压制，但确实挺疼的。

    话说正常情况下，精破界的身体素质不应该这么夸张，贵霜那个内气离体被典韦一拳锤死有很大一部分原因都是被典韦夸张的肌肉防御给震惊了，自己的攻击居然没破皮。

    “雷电真的能锤炼肌肉？”夏侯惇一脸诡异的看着典韦，听说典韦总是抓马超当作电源来按摩肌肉。

    “真的可以。”典韦单手提着贵霜的内气离体往回跑，一群人也都跟了上去，不过看向马超的眼神就很有意思了，至于真正的雷电，得了吧，典韦都不能确定自己能不能硬扛。

    话说从某种程度讲的话，吕布现在属于能徒手制造电浆的怪物，一发电浆炮，只要命中，那肯定是打谁谁死，不说电浆自身的威力，单就说那附带的几千度的温度，就足够秒杀了。

    一行数人速去速回，基本上贵霜使节撂完话，曹操无视对方回到座位之后，典韦和马超已经拎着两个昏迷的内气离体回来了。

    “幸不辱命！”马超恭谨的对着刘桐施礼道。

    刘桐满意的看了一眼已经昏迷的贵霜高手，要得就是这个效果，至于贵霜使节团这个时候真的已经胆战心惊了。

    一群人很快又坐回自己的位置，只是将那两个贵霜的内气离体像是丢垃圾一样丢在原地。

    “好了，之前你们话也撂在这里了，我们人也抓回来了，大鸿胪，外邦使节公然辱及汉帝国，辱及长公主，如何处理。”刘桐懒得搭理贵霜，省的他们再说出什么令她作呕的话。

    “唯有以杀之！”大鸿胪这个时候都快恨死这群贵霜使节了，娶公主这种大事居然不给他通知，现在闹到朝堂上，得了，下半生他也不用干大鸿胪了，这次估计是他最后一次出场了。

    汉朝这边从来没出现过这种情况，也确实没有先例，不过无法可依，按照汉朝的规定来个大不敬，统统干掉。

    “拉下去，送往廷尉诏狱，通传益州牧，告知此事，曹司空拟订国书递交给月氏王，让月氏王亲自给个交代。”刘桐冷冷的说道。

