    “我需要纠正一下您的叫法。我们只是把偶像明星们隐瞒的事实真相，都爆料给相关的人。毕竟作为偶像，自然要有表率作用！出现了隐婚、出轨、吸毒等内容，却一直隐瞒，这本身就是对社会大众的欺骗！而我们的存在，就是杜绝这种现象。还真实给大众！”那个中年人义正言辞，把狗仔说的好像是为了保护世界和平一样。

    　　“你为什么找我？”王太卡还是有点怀疑。

    　　那个中年人笑着从手里的公文包里取出一份文件，居然就是王太卡刚刚落在公交车上的面试简历。

    　　“刚刚我看你很不服气那个抢座青年，但是忍住了。凭着我的新闻直觉，我知道你一定会有行动的。恰好你下车的时候太着急，连简历都落下了。而我本来是不想收人的人，但是看了你的简历改变了主意。”

    　　“什么意思？”王太卡有点蒙。确实，大学毕业之后，有一段时间王太卡很缺钱，而电视台的工作，实习期工资实在太少。所以王太卡偷偷做了一段时间的狗仔，就在鼎鼎大名的卓某人旗下工作室。但是后来因为拍摄纪录片的事情，导致王太卡无法跟拍，所以后来就跟狗仔没什么联系了。

    　　这些东西都是陈年往事，而且王太卡再傻，也不可能会在简历上写自己当过狗仔，那不是找死嘛？但是，这个货居然还拉拢自己？为啥啊？不合理啊！

    　　中年人看出来王太卡的疑惑，笑着说道：“我看到你身手确实不错，而且韩语说的很生硬，应该是外籍。这样都有助于当跟拍记者。身手好便于跟踪，外籍身份，可以掩人耳目。当然最重要的是，我看到您之前是从事纪录片拍摄的。这一点很重要！当这种爆料新闻记者，不是简单的事情。经常会为了一张照片，在明星楼下，躲在一辆车里两三天，吃饭睡觉什么的都要在车里，最多只是去个厕所。只有这样，才能让偶像明星放下戒备，才会有机会拍到真正的猛料！”

    　　“哦，我懂了！”王太卡点点头：“当纪录片摄像师，和这种拍猛料狗仔差不多。拍纪录片甚至比当狗仔还苦。经常为了一个好看的镜头，等上十天半个月。十分有耐心，而且身手好，有技术。所以你就准备找我来？可以！服气。”

    　　“我再重复一下，我们不是狗仔，只不过是把真相还给大众的新闻人，只有我们才是真正的新闻人。因为我们只爆猛料！”

    　　“抱歉，我是外籍，我不太清楚。但是不瞒你说，我确实在找工作。如果合适的话，当一个狗仔......当一个真正的新闻人，我也很开心的！”王太卡解释道。

    　　中年人很赞赏的看了看王太卡，本以为会对D社狗仔很抵触，没想到居然还挺容易，于是说道：“其实我们平时也不会这样收人的，但是最近有好几对明星都有了一些消息，我们的拍摄小组全出去了，但是还是不够用。现在招人还要培训什么的，太慢了。今天看到你，也算是缘分，所以想找你试一试。”

    　　“可以，我愿意！那个......一个月工资多少？”

    　　“实习期暂时是八十万韩元，如果你能挖到猛料，那奖金会是天文数字！”中年人说的很有诱惑力：“给你举个例子，比如之前允儿和俊基的恋情，就是我们爆料的。当时给拍摄的记者奖金一千五百万韩元！”

    　　八十万韩元差不多是人民币五千块钱，而一千五百万韩元，差不多是十万块！确实是不少了！

    　　不过最让王太卡惊讶的是，允儿之前的恋情，居然是这个D社给爆料的！天啊！这算是缘分嘛？

    　　看着王太卡惊讶的样子，中年人很是满足，继续说道：“韩国娱乐圈的恋情，百分之九十，都是我们D社爆料的！比如最开始的，大陆的汤惟和泰勇的恋情，就是我们爆料的。还有李敏镐和朴敏英的约会照，正是凭借这张照片，我们D社一炮而红！还有元彬、娜英的恋情，还有泰熙和Rain的约会！再到后来允儿的恋情。我们可是最权威的新闻社！韩国娱乐圈上下，无所不知！”

    　　“可怕！”王太卡现在算明白了，这个D社在韩国，就想到曾经的卓老大在国内一样！甚至比卓老大更厉害，已经到了一家独大的地步。

    　　“好了，我就说到这。这张是我的名片，上面有的我的电话。给你一天时间考虑，如果明天晚上之前还没决定好，说明你还不适合当一个狗仔。如果你决定好了，我们会简单培训你一下。但是相信以你曾经纪录片摄像师的身份，这些都是小意思。”中年人说道。

    　　“不用想了！我答应！”王太卡马上答应了。不就是狗仔嘛？又不是没干过！如果说在国内还有点心理负担，在国外就完全无所谓的。反正这些明星，自己一个都不熟。爆料起来也没有什么心理负担。只有别弄到宋香菜头上就好了。不过应该不会，宋香菜这个人，王太卡还是了解的，有点工作狂。现在是事业上升期，她应该还不会谈恋爱。

    　　反正王太卡已经下意识的认定宋香菜是单身了。如果不是单身，那就给你爆料！让你们迫于舆论分手！哇靠！天衣无缝啊！想到这，王太卡越来越发现，当狗仔还是有好处的啊！

    　　什么叫：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！本以为没办法的事情，突然出现了转机！原来狗仔还能有这种操作，厉害了！既然这样，那这个狗仔必须当定了！

    　　当然，最重要的是，不是还有钱呢嘛！应该会比在餐馆送外卖强多了！反正王太卡就是这么想的。

    　　中年人没想到王太卡这么愉快的答应，愣了一下，然后笑道：“好！干练利落，不优柔寡断。果然是干大事的人！那你直接跟我去公司吧！”

    　　“可以，但是我要去买点药。不瞒你说，我有点发烧。”王太卡说道：“那我先去买药，地址您告诉我，我明天再过去，可以嘛？”

    　　“可以。”两个人交换了电话，然后中年人又告诉王太卡公司的位置，然后王太卡点点头，就转身离开去找药店了。

    　　中年人看着王太卡的背影，脸色瞬间变得有些为难：“最近刚刚得到消息，泰妍好像有了恋情。可惜现在人手不够，要不然肯定不会这么着急找新人。只是不知道这个新人，能不能挖到这块猛料啊？真的有点不放心啊！”

