    ps:这几天参加公司组织的作者沙龙，所以更新不给力，实在抱歉，等过了这十天左右，会弥补的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他若有所思，想了想，最终落到梁吟歌的身上：“朱烈阳为何把灵鹤诀还回去？”

    “师祖的想法谁又能清楚？”梁吟歌淡淡道：“他身为天神高手，所思所想岂能与平常人一样，劝你也没必要乱猜，徒费心思而已。”

    “嗯，那倒也是。”楚离点点头道：“看来他跟青鹿崖的关系不是外人所想，还是很复杂的，很让人好奇。”

    梁吟歌淡淡一笑，没有多说。

    楚离道：“难道你就不好奇？”

    “不好奇。”梁吟歌摇头：“都是古人的事，现在好奇有何用，改变不了结果。”

    楚离道“朱烈阳真的死了？”

    “你这话何意？”

    “说不定还没死呢，天神高手的寿元到底有多少，谁又能说得清楚，现在的说法未必是真的。”楚离摇头道：“是用来混淆众人。”

    他原本以为一国只有两个天神高手，但皇陵之行让他明白，再明确不过的事，也可能是假的，皇陵内就出过天神高手，却从没流传出来。

    通过这件事，他对所有的事情都持怀疑态度，所有的常识都要打一个疑问，到底是不是真的，是有人故意这么说，有意误导吗？

    梁吟歌皱眉道：“为何要混淆众人？”

    “这也是我所好奇的。”楚离摇头道：“不过朱烈阳死没死，你也不清楚吧。”

    梁吟歌眉头皱得更紧，没有反驳。

    他原本笃定师祖是死了的，但被楚离这么一说，心思一动，却是觉得未必说得没理，师祖怎么死的，尸何在，或者天神丹呢？

    这些都是谜，而且师父也没说过师祖就死了。

    楚离道：“你们玄机阁在大离与大季都有秘谍吧？”

    “不错。”梁吟歌坦然点头。

    楚离道：“说来听听呗，给你一个痛快！”

    “你觉得我会说？”梁吟歌轻笑一声，摇摇头道：“没想到你也这般幼稚！”

    “看来你对痛苦的承受力很强呐。”楚离道：“就是不知道能不能挨过搜魂手。”

    “那你可以试试啊。”梁吟歌道。

    楚离眉头挑了挑，却没动手。

    他从梁吟歌的脑海里看到，梁吟歌身怀一种秘术，可以短暂的借劲，从而燃烧精血，是与当下武林走的完全不同的路子。

    楚离施展搜魂手须得用内力，而梁吟歌便能借着这股内力，激自己的秘术，燃烧精血，即使被废掉了武功，仍能化精血为力量，力大无穷，度如电。

    此乃借元术。

    借元术燃烧的是精血，其实是寿元。

    楚离从他的脑海里看到，每施展一刻钟，减寿十年。

    楚离觉得此术奥妙，虽然代价有点儿大，但关键时候，比起彻底死去，减寿十年又算得了什么，甚至二十年，三十年，五十年，甚至一百年，比起马上死，也不算什么。

    梁吟歌皱眉看向楚离：“你有他心通？”

    他绝顶聪明，楚离的话好像句句击中自己的内心，好像看到自己所想一般，他马上想到了他心通，或者类似于他心通的绝学。

    他虽不会他心通，但通过细致入微的观察与对人心的理解，一眼就能把别人心思看得七七八八，所以年纪轻轻就能掌控玄机阁，如臂使指，威望前无古人。

    楚离心下一惊，脸上却露出笑容：“他心通？呵呵，有趣，你还真能异想天开，我要有他心通，还能只是一个舵主，早就成法王了！”

    “那倒也是。”梁吟歌轻轻点头。

    眼前这个赵大河的修为足够强大，仅逊自己一筹，这已经是极了不起，论身份天差地远，武功却差不太多。

    这只能说明赵大河不得志，他上一次的事后，调查过赵大河，仔仔细细的查个清清楚楚，知道他受性格所累。

    而一旦有了他心通，可不会是那般性格，一定会被改变，不管是有意的还是无意的，绝不会是他那般冲动。

    楚离道：“你跟圣女到底在合作什么？”

    “你也是聪明人，能猜得到吧？”梁吟歌道。

    楚离摇摇头。

    梁吟歌道：“说来也没什么，对付大傅而已。”

    “你们胆子倒不小。”楚离道。

    梁吟歌冷冷道：“谁甘心一直做大傅的傀儡，受他们摆布？”

    楚离道：“可有什么希望？”

    梁吟歌道：“大傅的强大乎想象。”

    “唉……”楚离摇头道：“真那么容易，早就推翻了大傅，不过你们勇气可嘉，佩服佩服！”

    “你想杀我就杀吧，死在孙明月手上，也不算冤。”梁吟歌哼道。

    楚离微笑道：“好吧，那就送你上路！”

    他抬起手准备射出一刀，却蓦的感觉到危险，一闪消失在原地，一道掌力无声无息的击中他原本所在位置。

    一个深坑瞬间出现，跟着一道白影闪动，落到梁吟歌跟前，扯起他化为一道白光而去，眨眼间不见影子。

    楚离纵使城府深沉，此时也不由勃然大怒，便要得手的时候竟然有人横插一杠子，救了梁吟歌，简直不可饶恕。

    为了废梁吟歌，杀梁吟歌，他花了多少心思，费了无数心力，天时地利人和之下才有如今的局面。

    便要功德圆满之际，竟然失手。

    梁吟歌嗅到淡淡幽香，扭头看过去，露出笑容：“师叔！”

    正扯着他袖子飘飘如御风，快如流光的是一个中年美貌女子，乍看起来像是少女，皮肤光滑细腻，雪白晶莹，宛如一块白玉，但她眼角隐约有鱼尾纹，岁月还是在她身上留下了痕迹。

    “师叔你怎么来了？”梁吟歌眉开眼笑。

    美貌中年女子一袭白衣如雪，飘飘如姑射仙子，不食人间烟火，与萧琪的气质有几分相似。

    “算到你有大凶之相，只能破关赶过来。”中年美貌女子淡淡道：“你什么时候也会吃这个亏了！”

    虽是亲手所算，亲眼所见，她仍觉得难以置信。

    梁吟歌可是绝世天下，数百年一出，资质之高大郑国内无人可及，自从下山以来，从来是让别人吃亏，从不吃别人的亏。

    万没想到他也会有这一天，被人废了武功马上杀死，而且还是一个青年所为！(未完待续。)