    看着完颜英一脸的怒容，陆辰没有手软退缩，他知道，和这样一个近乎疯狂的变态讲理纯粹是找死，最好的解决方法，还是看刀说话。

    所以陆辰再次横刀在前，就准备给这家伙最致命的一击。

    如此一来，则暗流可破，大业可成。

    看着陆辰横刀准备开干陆辰，李秋凝也没有丝毫的含糊，马上拿着手中的长剑，准备和陆辰来个双剑合并，一起把这个杀人狂魔给屠了。

    而曹冰本来也想加入战斗，但是却被陆辰用犀利的眼神逼退，只得顺势拉住快要哭昏的孔天宝立在了一旁。

    只有李秋葵，这家伙哆哆嗦嗦着跪在地上，已经快要尿裤子了。

    他真的怕坐在龙椅上的完颜英突然过来一刀把他给劈了。

    而完颜英却丝毫没有想搭理李秋葵的意思，这位武功高强的暗流流主，此刻正准备一举擒获陆辰和李秋凝。

    普天之下，谁和他作对，谁就得死。

    果然，话不多说，心高气傲的完颜英马上就飞身跃起，徒手就朝着陆辰开打了起来。

    陆辰举刀反击，而李秋凝怕陆辰突然被完颜英给剁了，也马上拿着长剑夹攻完颜英。

    陆辰和李秋凝虽然是合力，但是却和完颜英还是有差距的，完全占不到上风，要不是完颜英刚才提前被陆辰砍的那一刀，搞不好现在二人已经被劈了。

    陆辰见二人合力硬攻，完全打不动完颜英，马上就给李秋凝使了个眼色，要夹攻完颜英的后背。

    因为刚才三个人混战时，陆辰瞧到完颜英背上的锦袍被剌了一个口子，略微有鲜血渗出。

    既然对手受了伤，那就专攻对手力量弱的地方。

    以一点顺利盘活整个战斗。

    然后把这个卑鄙的家伙给剁了。

    但是陆辰却失算了，这完颜英虽然后背受了伤，但是由于手段太强，功夫太高，也真的不愧称之为天下第一。

    连陆辰和李秋凝合力，都没办法再伤到完颜英分毫。

    反倒是陆辰和李秋凝两个，胸前和后背反倒各挨了完颜英一掌。

    陆辰只感觉，自己五脏六腑都快被打烂了，而李秋凝也直接吐了血。

    看来，光攻击这个家伙背部的伤口，却并不能起任何的运用。

    那怎么办呢？

    这家伙的弱点在哪呢？

    陆辰突然想到了小时候看的各类电视剧，那里面最暗黑的大魔头虽然个个功夫高强，但是也一般都有弱点存在。

    这个弱点，也是大魔头的致命点。

    一旦被攻击到了弱点，轻者大魔头功夫被废，重者则直接老命休矣。

    这完颜英功夫这么高强，一定也有弱点。

    只是这弱点究竟在哪里呢？

    头顶？

    肚脐？

    肛门？

    陆辰决定先攻击完颜英头顶的百会穴，所以趁着李秋凝和完颜英单挑时，陆辰直接就拼尽全力举刀跳起，直直地想要攻击完颜英的头。

    结果他虽然拼尽全力地点了完颜英头顶一下，但是却并没有任何鸟用。

    非但没能让完颜英功力减弱，反而还挨了完颜英一掌，就连帅气的脸颊都被完颜英披散的头发给剌了一下，瞬间就有一股火辣辣的疼。

    嗯，看来头上并不是缺陷，既然这样，那攻一下中腹，偷袭一下肚脐眼看看。

    话说着，陆辰就直接举刀快攻，猛地如一道闪电，就朝着完颜英的肚脐眼飞了过去。

    这一刀是飞过去了，也击中了完颜英的肚脐眼，但是完全没用啊，这家伙的肚脐眼简直就像是钢铁做的一样。

    这刀尖碰过去，非但没有伤到完颜英分毫，反而把自己手中的兵器给折断了，看来这也不行啊。

    电视剧都是骗人的。

    陆辰一把就将手中的兵器给扔了。

    见陆辰打打停停，一会儿打人家完颜英的头，一会儿攻击人家的肚脐眼，李秋凝都恼了。

    她虽然也看出来，陆辰是想走一个捷径破了完颜英，但是眼看两下偷袭都没用，还不如实实在在地继续快攻纠缠，如此一来，相信累也能把这挨千刀的完颜英累死。

    陆辰却不这么想，完颜英既然能开创邪恶的暗流，并且手底下有这么多的高手臣服，一定有过人的本事。

    所以并不是几个人围着打几下，就能把这家伙给打败的。

    陆辰不死心。

    既然上盘不行，中腹也不行，那看来只有下盘才是完颜英的缺陷命门了，所以陆辰决定，这一波要攻击完颜英的下盘，下盘最柔弱处，那必然就是肛门了。

    “小贼，你吃我一脚。”

    带着一股仇恨，陆辰就直接飞出一脚，死死地朝着完颜英的屁股飞踹了过去。

    也不知怎么的，这完颜英好像知道陆辰的企图似的，陆辰攻击偷袭的尤为顺利，想攻击哪，完颜英就暴露在哪，压根就没把陆辰放在眼里，真是十分地放肆猖狂。

    果然。

    陆辰这一脚确实踢中了完颜英的肛门，但是却直接被完颜英一个反弹，给重重地往后退了几步。

    脚都有些疼了。

    而陆辰光顾着偷袭，留着李秋凝和完颜英单打独斗，这当然不是对手了，秋凝小妹早就被虐的不行了。

    胸口已经接连挨了三掌，血都快把整个前胸给浸湿了。

    不过这李秋凝真够倔的，见自己都快被打死了，还要挣扎着硬挑完颜英，最后反倒是被陆辰一把给拉住了。

    “怎么样？还要打吗？”完颜英坐回到龙椅上，直接魅惑地笑着问。

    “打，怎么不打，打累了，先歇歇再战。”

    陆辰将李秋凝扶住交给曹冰，然后就孤身一人立在了完颜英的面前。

    他这样做，一方面是想近距离再观察一下这个完颜英，另一方面也是在保护身后的曹冰李秋凝孔天宝三个人。

    “不错，挺有骨气的，不过你们几个是打不过我的，你们得罪了我，打不打都得是个死，不过我是不会让你们死的那么痛快的，这再往下一层的牢笼里，有暗流一百种折磨人的手段，我会让你们几个慢慢都尝个遍，这样你们死了也不会有任何的遗憾！”

