
　　一个半小时的极限操作，陆晨终于击杀穷奇残魄！

　　穷奇直接化作一道光芒，消失不见。

　　陆晨坐在地上喘着粗气，在旁边休息。

　　刚才的操作真的是太累了，精神紧绷了一个半小时，精力消耗巨大。

　　十名手下和自己全部是红血，刚好趁着这个机会恢复一下。

　　片刻后，陆晨才回过劲，走到了石柱面前。

　　刚才穷奇残魄的尸体直接消失，并没有掉落物品，连经验都没有得到。

　　不过，原本石柱上的火焰已经熄灭，而整根石柱此刻正烦着微光，应该玄机不在穷奇，而在这根石柱里。

　　“说好的奖励呢？”陆晨试着用手去触摸石柱。

　　一道强光爆发，紧接着，巨大的石柱从七八米直接缩小到可以握在手中！

　　【英勇的勇士，您已经击败穷奇残魄，请在下列选项中选择您的奖励。】天籁小说网

　　【1，穷奇精魄碎片。可召唤一只强大的幻化穷奇护灵为您战斗，持续时间和护灵战力，随着您的灵力成长而变强。】

　　【2，穷奇幼崽。召唤一只穷奇幼崽，穷奇幼崽比其它幼崽更最弱，并且极易成为其他生物攻击，它的成长需要您付出更多的心血。】

　　陆晨皱着眉头，这就是这次任务的奖励？

　　一只穷奇！

　　不过在这之前，他还需要做一次选择。

　　“这要怎么选啊？”

　　第一个选项是召唤个幻化穷奇，可能一开始就是很强的那种，并且具有一定的成长性，就是有持续时间的限制。

　　而第二个，貌似与驭灵师里的兽王差不多，就是普通的穷奇宝宝，需要从幼崽一直养到成年，选择这个奖励就不需要担心持续时间的问题。

　　“第一种奖励立竿见影，第二种则需要慢慢养……”陆晨有些纠结。

　　仔细斟酌一番后，陆晨还是决定了。

　　“选第二个吧，我不喜欢有时间限制的！”陆晨对七杀三傻说道，“反正你们也会帮我一起养，对吧。”

　　没有队友，他就只能跟七杀和三傻分享此时的想法了。

　　【您已经选择奖励二，获得穷奇幼崽一只。】

　　周围空气中抽离出一丝丝透明的丝带，在陆晨面前汇聚，渐渐的，形成了骨骼，血肉，皮肤。

　　一只小小的生物出现了陆晨面前！

　　看到这个小东西，陆晨有点郁闷。

　　之前的BOSS五六米高，巨大无比，长有双翅，威风凛凛。

　　而面前这个小家伙……这哪里是穷奇，分明是一只毛茸茸的二哈！

　　一双眼睛圆溜溜的，有些害怕的看着周围，浑身长着毛茸茸的白色绒毛，短短的四肢颤颤巍巍的站在那。

　　一不小心没站稳，小家伙一屁股坐在了草地上，嘴里发出“嗷嗷”的声音，奶声奶气的。

　　“不是吧，这幼崽也太小了吧！”陆晨一脸郁闷。

　　“小家伙，你的翅膀呢？穷奇应该更像老虎吧，你怎么长得更像一只小狗？你好歹留个特征，让我确定你是只穷奇，而不是一只二哈！”

　　“嗷嗷”小家伙奶声奶气的叫了两声，努力爬起来，晃晃悠悠的走到陆晨八只脚下，用脑门蹭了蹭。

　　“嘶~”陆晨倒吸一口凉气。

　　这么萌萌的小家伙，真的是穷奇？这要是带出去，谁会相信它是穷奇？

　　算了，系统应该不会骗他，陆晨弯腰抱起了小家伙。

　　话说，这么个小东西还真挺可爱的，即便是陆晨也要被小家伙给萌翻了。

　　“好吧好吧，从小养起来的才有感情，对吧小东西。”陆晨捧着小穷奇，“以后就叫你小白吧。”

　　也不知道小家伙喜不喜欢这个名字，听了陆晨的话，小家伙瞪着圆圆的眼睛，很豪迈的仰天长号，结果出来的“嗷嗷”两声还是那么奶声奶气，一点都不吓人。

　　陆晨摸了摸小白，这手感跟现实一般无二，手中还微微带着一点小家伙的体温，“好吧，让我来看看你的属性。”

　　【角色：穷奇】

　　【等级：0级（幼年期上限10级）】

　　【成长度：0/100000（纯灵气）0/100000（血煞类生物精魄）】

　　这家伙居然是吃纯灵气的，而且第一阶段就要10万纯灵气！

　　陆晨也不禁感叹，果然养一只穷奇果然不是一般人能承受的，光是100000点纯灵气，纯打坐的话，不吃不喝也要70天！

　　不过陆晨这次倒没有抱怨。

　　穷奇毕竟不是一般野怪，不花点功夫也不可能养成。

　　如果真的存在修仙世界，那么养一只穷奇，倾尽一个家族，门派之力也很正常吧。

　　这么说来，对于九天的这个设定，陆晨也没什么好抱怨的了。

　　只是，这个血煞类生物是什么鬼？小白的成长貌似必须击杀这类特定的野怪。

　　算了，以后总会遇到的，暂且先继续往下看。

　　【肉身强度：力量：1敏捷：1体格：1】

　　【攻击力：1防御力：0】

　　【生命值：100】

　　【天赋“？”（封印）】

　　不但天赋是封印的，而且装备栏也全部被封印，用声望都打不开。

　　“一般野怪都有装备位，穷奇不可能没有……”陆晨寻思着，“有可能是需要成长到一定阶段才能开吧。”

　　从数据上看，系统果然没骗他，幼崽时期的穷奇果然还不如一般的野怪。

　　不但不能打，听系统的意思，这小东西很容易招惹到其他野怪，毕竟吃一只穷奇应该也是倍有面子的事吧。

　　反正陆晨早就做好了心理准备，他也没打算让小白现在参战。

　　陆晨看了看怀里的小白，微微一笑，“小家伙，放心吧，我会把你养大的！”

　　总算是搞定了第一处阵眼，陆晨抱着小家伙，长舒一口气，“搞定一个，还有七个！”

　　“七头，三傻，走了，抓紧时间多赚点钱！”

　　……………………

　　迷雾森林入口外，人狼大战已经进入了白热化！

　　这些人类人家果然都是最顶级的玩家，操作，意识，走位都极为专业！

　　各大指挥也显示出了强大的指挥能力。

　　“7队支援，3队先退下补给！”

　　“老陈，拉住你们那两只，别让它们跑来跑去！”

　　“符阵师补BUFF，再让我为这种事分心，就别在一团呆着了！”

　　就连观看直播的观众，也感到了一丝热血沸腾。

　　“我靠，太过瘾，我也好想去那边打啊。”

　　“这些怪装备掉率很高啊，哈哈，这下唯我独狂的装备估计卖不出去了。”

　　“快干掉这些幽狼吧，我们想看迷雾森林里面的样子，到底全服任务的奖励是什么！”

　　面对属性大大强于自身的狼群，人类玩家依靠人数优势，精妙团队配合，从渐渐稳住阵脚，迅速控制局面，到现在的扭转战局！

　　然而，正在所有人渐渐看到希望的时候，突然一条系统信息给所有人来了当头一棒！

　　【玩家唯我独狂进入南方阵眼区域，雾气弥漫加速！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第63章 穷奇幼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 