    白阳阁？

    现场众人为之一惊，看着率众而来的邱杰，脸上的惊讶之色掩饰不住。

    白阳阁是帝都附近的一流宗门，弟子众多，实力不弱，虽然还未达到顶级宗门的水准，但却也相差不大。

    一般来说，俗世中的这种大家族和修炼宗门或多或少都有联系，但却算不得紧密，到了柳家这个级别，他们不需要从修炼者圈子里找靠山，他们本身实力就足以做其他家族的靠山，所以，柳家这样的家族，和俗世中的家族来往比较紧密，和修炼者圈子里那些宗门，来往却算不得紧密。

    这种情况其实普遍存在，俗世中的家族和修炼宗门，是分属两个圈子的，即便是柳家、孔家这样的家族之中，本身并不缺少修炼者，但和其他宗门的人，来往并不算紧密，修炼宗门的人觉得俗世中的那些家族，太过在意钱财这种身外之物，修炼之心不纯。

    而俗世中的那些大家族的人，则是觉得那些修炼宗门的人故作清高，娇娆造作。

    双方互相看不上眼。

    当然，柳家稍稍有些例外，因为柳妍儿的缘故，他们和晴雨盟的来往还是比较紧密的，但和其他宗门来往就没有那么多了。

    而刚刚到来的这个白阳阁，柳家之前自然也打过交道，但要说双方之间有什么太过密切的联系，那也不见得。

    对于这一点，柳家的人明白，现场的其他人也都明白，所以，众人对于白阳阁的到来，还是略显惊讶的。

    不过，惊讶之后，很多人却是想到，或许，这白阳阁和他们一样，也是在打柳家的主意。

    毕竟，一旦柳老爷子倒下，那柳家就是砧板上的肉，谁不想咬上一口？

    即便是白阳阁这样的一流宗门，也是对此垂涎不已吧。

    “看来，这次即便是柳老爷子身体健康，这柳家也未必能够逃过这一劫了。”钱老爷子笑着说道。

    一个白阳阁的到来，自然不至于覆灭柳家，但也代表了其他修炼宗门的态度，说明，除了俗世中的这些家族外，那些修炼宗门也同样在盯着柳家。

    若真是如此，那么，即便柳老爷子身体健康，柳家也未必能够安然无恙，毕竟，当所有势力都蓄势待发的时候，这趋势就很难逆转了。

    “我怎么隐隐觉得，这个邱杰是带着善意而来？”顾老爷子面带疑惑地看着邱杰道。

    “善意？什么善意？白阳阁一向和柳家并无太深的交情，他们会在这个时候，表明态度，站在柳家这边？这怎么可能！”钱老爷子反驳道。

    “是啊，I在所有修炼宗门里，就属晴雨盟和柳家走得最近了，而他们现在都急着撇清和柳家的关系，其他宗门的人，怎么可能还会选择站在柳家那边？”孙老爷子说道。

    “话是这么说，但我总觉得，事情不是这样简单。”顾老爷子说道：“而且，你们刚刚注意那邱杰说的话没，他似乎认识那个叫做吴凡的年轻人。”

    “这又如何？”钱老爷子道。

    “这吴凡，现场几乎没人认识，本来，我们都以为他是什么大家族的人，但现在看来，他很有可能是出现某个修炼宗门。”顾老爷子说道：“而且，这个宗门的实力还不弱。”

    “你的意思是说，这白阳阁是冲着那吴凡的面子而来？”钱老爷子微微皱眉道：“就如同刚刚的刘宏一样？”

    “嗯。”顾老爷子点点头，说道：“我的确是有这种感觉。”

    “不会吧。”孙老爷子说道：“帝都这里的顶级宗门就那么三个，晴雨盟已经急着撇清关系了，难道吴凡是出自另外两个顶级宗门？看着也不像啊，若真是如此，晴雨盟那边不会不知道这一点，也就不可能急着和柳家撇清关系。”

    “不错，我也这么认为。”钱老爷子说道：“晴雨盟身为顶级宗门，做任何一个决定都不可能太过草率，他们既然将柳妍儿给踢出宗门，必然是有过考虑的，吴凡绝不可能出自另外两个宗门。”

    “那或许，吴凡来自某个一流宗门呢？”顾老爷子说道。

    “我还是觉得不太可能。”孙老爷子道：“现在针对柳家的势力可不少，不是一个一流宗门所能够相抗衡的，他们也不会在这个时候，做出如此愚蠢的决定。”

    钱老爷子赞同的点点头。

    顾老爷子则是皱着眉头，想了想，似乎又觉得孙老爷子的话有道理。

    而此时，邱杰已经带人来到了吴凡几人的面前。

    “吴斋主，恭喜，恭喜。”邱杰对林宇道喜，倒是将柳老爷子晾在了一边。

    白阳阁虽然只是一流宗门，达不到顶级，但一直以来，就实力而言，一流宗门是可以和顶级家族抗衡的，顶级家族在顶级宗门面前，就要处于弱势一些。

    所以，白阳阁并不比柳家差，邱杰在柳老爷子面子，倒也不用将姿态放得太低。

    “谢谢。”吴凡笑了笑回道：“倒是没有想到邱阁主会亲自前来。”

    “说到这，我可就有些生气了。”邱杰故意板起脸，说道：“吴斋主，你和柳小姐订亲，怎么也不招呼一声，我还以为我们一直都是朋友呢。”

    “这倒是我疏忽了。”吴凡道：“我也是怕邱阁主事务繁忙，没有时间，不敢因为一点小事打扰邱阁主。”

    “吴斋主，你太见外了。”邱杰说道：“只要你通知一声，即便是有天大的事情，我也得放下赶来，谁的宴会都可以不参加，吴斋主的定亲宴，我是一定要来的。”

    说着，邱杰示意身后的花清风，递上礼物，说道：“时间匆忙，没有来得及准备什么好东西，希望吴斋主不要见怪。”

    “不会，邱阁主能来，我就已经很高兴了。”吴凡说道。

    邱杰笑着点了点头，这才看向柳老爷子，说道：“柳老，咱们也好多年没见了，你这身子还是一无既往的健朗。”

    “老咯。”柳老爷子笑道：“一晃眼，咱们也是四五年没见了。”

    “是啊，这次若不是吴斋主订亲，怕是咱们还见不上面呢。”邱杰说道：“恭喜柳老，得了如此佳胥。”

