    “不用背着她？”曹潘二人有点不明白了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个冷香奴是什么身份，大家心知肚明，而那个辜胖子的身份也很敏感，唐奕竟然不背着她，他又要搞什么鬼？

    而冷香奴此时却是看出了深浅，显然在她来之前，三人聊的话题不适合让她听。

    知趣地起身一拂，“奴奴只是应唐公子之邀来打声招呼，却是不好扰了三位的清谈，奴奴告退了。”

    ......

    “坐回去！”唐奕近乎命令的口气猛然响起。冷香奴虽有不愿，但也只得乖乖地坐了回去。

    唐奕一边从桌上翻了一只酒杯，放在冷香奴面前，一边意外地亲自给她满杯。

    “让你来，是让陪我喝酒的，不是打声招呼就走的！”

    “我......”

    “尝尝，这酒不错。”

    冷香奴无法，只得端起杯子浅尝一口。

    “确是好酒。”

    “嗯。”唐奕满意点头，举着酒瓶。

    “知道这是什么酒吗？”

    “不知。”

    唐奕轻轻把酒瓶放回桌上，淡然道：“你尝的那一小口，值十五万贯。”

    “......”

    “你看。”唐奕做样子一般，把自己杯中之物一饮而尽。

    “这酒太好，却成了不是谁都喝得起的东西了。”

    “官家喝过，我的老师喝过，贾子明喝过，赵宗懿、赵宗实也喝过。”

    “辜胖子只沾了一沾，就吓的再不敢喝。外面的各地客商也只是闻了闻，却是从不敢奢望品上一口。”

    “可是现在，你也喝上了这酒。”

    冷香奴听着唐奕话，脸色渐渐青，嘴唇亦开始不住颤抖。

    “奴奴，奴奴明白了......”

    “哦？”唐奕玩味的一声轻疑。“你明白什么了？”

    冷香奴神情更加暗淡，她可以与唐疯子风月**，可以斗嘴解闷假装冤家。

    可是说到底，她也不过是两方手中各有用处的一枚棋子，没有资格入官家、范公、贾子明，还有唐奕等人的这个局，更没有资格喝这酒。

    “香奴失了分寸，不应该喝这一杯的。”

    唐奕摇头苦笑，“该不该喝，能不能喝，我说了算。”

    “我让你喝了，就说明你有这个资格！”

    “......”

    见冷香奴低头不语，唐奕不禁感叹：“其实，我更希望你拿了那笔钱，去开始新的生活。”

    “但是，你却没有。”

    唐奕一眨不眨地盯着冷香奴，“你应该拿的。”

    “我......”

    唐奕再叹，不理会冷香奴的欲言又止。

    “我不知道你有什么原因非要留下。”

    “是忠于你的主子，还是那边有你的顾忌走不了。亦或者姑娘心比天高，非要在这大风大浪之中一试身手。”

    “不管怎么说，姑娘已经入了这个局，就有资格喝这杯酒。”

    “呵呵......”冷香奴一声惨笑。

    她很想告诉唐奕，不要他的的钱，其实根本没有那么复杂，只是一时赌气，不想在他面前失了尊严。

    可惜，她和唐疯子终究还是两个世界的人，她不懂他的济世大义，他也不懂她的儿女心思。

    “好！”

    沉沉地长出一口气，冷香奴紧咬下唇，眼神决然。

    “既然公子看得起奴奴，那奴奴只有奉陪到底了！”

    说话间，端起酒杯，学着唐奕的样子，一饮而尽，颇有几分豪气。

    “既然话都说到这个份儿上了，那奴奴也有几句话要对公子讲。”

    “你说。”

    “香奴占得几分姿色，却不是香奴的幸运反倒是灾祸。自小被人严教，只为以色诱人，为上主谋利。”

    “可是，说倒底，香奴只是一个少不经事的柔弱女子，没有公子的通天权势，更没有局中各位的玲珑心思。日后，还要公子手下留情。”

    这话说的不似是恳请，倒像是埋怨。

    说到这里，冷香奴已经是眼圈泛红，似有无尽委屈。幽怨地看着唐奕。

    唐奕一叹，“姑娘别怕，奕没有别的意思。”

    又诚然道：“入局，是执黑，亦或是执白，我可没有帮姑娘做主的意思，更不会胁迫姑娘。”

    “让姑娘留下，也不是让你站在我们一边。”

    “只不过，今天说的话，没有必要瞒你罢了。”

    “姑娘还是他们安插在我身边的一双耳目，自今日起，从我这里听到的任何话，看到的任何东西，都可以往外传。”

    唐奕看着冷香奴，“明白了吗？”

    “明白。”

    “公子的意思是，奴奴不是公子的人。”

    “呃......”唐奕心说，我好像不是那个意思吧？

    他当然想这个女细作能反水，可是却不想用别人的手段一般去逼她。

    “算了，姑娘总有一天会明白的。”

    这个女人心思不算坏，这一点唐奕还是很清楚的。加之萧巧哥对她有姐妹之情，所以唐奕还真没有利用她的意思。

    只不过有些话不能说，从她几次和唐奕斗嘴，使性子就不难看出，冷香奴并不是一个合格的演员，若是唐奕把话说得太满，她会演不真。

    不想再与之在这无用的问题上纠缠，转向曹佾，“辜胖子多半会给钱。”

    曹佾此时也有点弄不明白这两个人是什么情况，不过既然唐奕转了话头儿，他也只得顺着他说下去。

    “为什么？”

    唐奕轻笑，“你不觉得这个胖子有些奇怪吗？”

    曹佾沉吟了一下，“你这么一说，我倒是觉得这胖子确实有点儿......”

    “蠢的太过分了！”

    “怎么回事儿？“潘丰不知道二人打的什么哑谜。急声问道。

    唐奕不接他的话，自顾自道：“正因为蠢的太过，才更反常啊。”

    ......

    一个千年世家的少家主，弄的比爆户还像爆户，一身俗出高度的装扮，这本身就够扯淡的了。

    而想想他入京之后干的那些事儿，倾销铜钱，偏偏买的都是曹家的产业，似是生怕曹家不知道他们在抛铜。

    而唐奕头一天凯旋回京，第二天他就去招惹“唐奕的女人”，让唐奕撞个正着的情况下，又白送了一万贯摆阔，这特么得多蠢？

    若只这几件，唐奕也还没这么笃定，关键是这次。

    他白天刚在三司职房给贾子明下了个套，一天都没用上，晚上他这个贾昌朝的亲外甥就跑到樊楼来一掷八万贯......

    八万贯就买一瓶醉仙金尊，这孙子就算再脑残也干不出来这种事儿。

    等唐奕把这胖子干过的“好事儿”一桩桩、一件件摆在潘丰面前，潘国为总算是明白，唐奕为什么说这胖子有意思了。

    “他，他他......”潘丰瞪着牛眼。

    “他到底是哪头儿的啊？”

    ......