    传言并没有错，普通灵根和二重灵根没有可比性。

    哪怕最弱的二重灵根，也比一般灵根强出十倍，堪称天壤之别。

    刘无竟一出手，就划定了强弱的界限。

    不过，众人也没有时间感叹太久。

    随着整个断桥河沸腾。

    一只又一只妖魔上岸。

    它们是被祸乱级妖魔死亡溢散的妖力吸引来的，这里已经成了黑夜里的明灯。

    尤其是，刘无竟一抬手，十道符篆落于天空，竟然将大量妖力汇聚成球体。

    “呜啊啊啊！”

    妖魔们更加疯狂了，聚拢的妖力更有吸引力，可以让它们进化。

    “第一只祸乱解决，接下来就是正菜了，被妖力吸引过来可就是不死不休的。”

    “小的们，记住了，一个都不能漏！”

    余温挥挥手，让众人组成防线。

    至于他得保存实力。

    使用灵力会消耗生命力，这一点对于兵长级来说也不例外。

    所以，队员是有必要的，可以解决掉杂鱼。

    “各位，独眼妖只是千眼魔的马前卒，在不知道千眼魔藏在哪时，不要靠近断桥河，阻拦击杀妖魔即可，等妖力堆积到一定程度，千眼魔自会现身。”

    项良人笑着提醒众人，站在了余温身旁。

    作为一个治疗灵法，他可以自由选择是否加入前线战斗。

    众人点头，抽出武器严阵以待。

    他们所站立的位置距离断桥河有一段距离，现在白雾又被吹散，久久无法突破刘无竟的风痕，他们视野倒也宽敞。

    这种情况下，绝大部分成员都没有复苏灵根，仅仅以灵法对战。

    云夜亦是如此，他暗中拿出丹药吞下，恢复生命能量。

    刚刚的心中火·四倍，哪怕只是维持了瞬间也消耗不少生命能量。

    而他制作的丹药看上去平平无奇，实际上比黑甲军的药膳起效更快、效果更强，是专门研究出来提高续航的。

    如果将材料从普通药物换成灵药，这丹药就是灵丹了，优食技术某种程度上是炼丹术的下位置换。

    “河妖，普通妖魔，水中鱼虾虫蛇所化，并无特殊能力，是最下级的妖魔。”

    野狼大小的虾怪被云夜一剑切开，斩杀起来不费吹灰之力。

    但紧接着，又有五六只河妖围上来，鱼虾虫蛇皆有，它们有坚固的鳞甲，普通刀兵难伤，可云夜的武器为“鸣纹云铜剑”，即使凡人持有也能造成杀伤，何况云夜还是灵法者。

    轻轻松松，一剑劈开两只河妖，一个扭身，红色剑光扩散，另外三只被点燃顷刻间烧成灰烬。

    其余方位，同样如此。

    哪怕余温、刘无竟、项良人没出手，其余九人也足以斩杀大量妖魔。

    火焰点燃，剧烈燃烧起来，将不在少数的妖魔吞没。

    随着战斗持续，云夜有些喘气了。

    因为对手在不断变强，原本只是河妖之流，但后续开始出现披甲人、寒水蛙王。

    想解决掉这些远程攻击的妖魔，必然要深入妖魔群，腹背受敌。

    这对力量的损耗太大了。

    “卓中杰！韩贯！谢荣福！制造阵地！”

    余温忽然开口。

    断桥河的妖魔数量出乎意料的多，这么下去不行。

    卓中杰沉稳点头，横扫斩开面前的妖魔，向后一跳黑甲绽放光芒。

    “轰隆隆！”

    要塞升起了。

    转眼间，卓中杰就构建出了一个小型坞堡，这种防御攻势足以让压力锐减七成。

    而这还不够，石质坞堡虽然坚固，但妖魔数量太多了，这么大的目标必然被迅速击破，想维持的话得消耗大量力量。

    于是韩贯为这坞堡又加了一层防御。

    “喝！”

    韩贯双手合拢，额头金色剑形浮现。

    金光就此蔓延。

    整个坞堡外侧都金属化了。

    金属相是攻守兼备的，缺点是干涉范围不足。

    刀剑规模还好，但为整个坞堡制造金属墙壁，复苏灵根也非常费力。

    “然后是我！”

    “木行灵法·生长之阵！”

    谢荣福有些微胖，作战方式也很不同，是用符篆的，只见他扔出数十颗豆子，以及四张符篆，四张符篆落于死角，照下翠绿光芒。

    大量藤蔓顿时在照耀下破土而出，扎根于妖魔尸体上超速生长。

    不多时，坞堡就被藤蔓里里外外缠满，虽然期间不断有妖魔轰击，但扎根妖魔汲取养分的藤蔓再生极快，根本不见削弱。

    三重防护完成，对于祸乱以下的战斗而言已经是固若金汤。

    攻击突破藤蔓，落在铁壁上，已然是软弱无力，哪怕可以深入，也绝然无法再对石壁造成巨大破坏。

    云夜看到这一幕，心中一动，摊开手来，燃起一种红焰……

    极焰·不灭火。

    这是半极焰·涟漪火的进阶，有着燃烧一切，永恒不灭的特性。

    当然了，完全不灭是夸张了。

    可若没有外力干扰，不灭火真能燃烧永续。

    无论是空气、水流、土壤、金属还是灵气，都是不灭火的燃料。

    如果他使用不灭火，可以节约大量力量，只需要装出正在全力维持火焰即可。

    “流火！”

    云夜手中火焰扩散，作为温度和传播速度归零的极焰，在范围上还是有些造诣的，可以模仿流火。

    其攻击手法，也不是高温破坏，而是通过燃烧反应瓦解物质解构。

    当然了，由于表现形式和火焰一样，不实际触碰的话，倒也看不出问题。

    只会当云夜对力量的控制度很高，可以将能量溢散降低到极点。

    流火卷开，五六只普通妖魔惨叫中化为灰烬，彻底代替了云夜的其他招数。

    接下来，云夜只需要控制同一团火焰不断攻击即刻，不需要输入灵力了。

    操控体外灵力，可不会伤及肉体，算是划水大法了。

    “朝子重也动手了，这是打算直接和千眼魔硬碰硬？”

    余温忽然望向远处。

    在五六百米外，断桥河的一个小节点有爆炸火光冲天而起，是其他灵法者闹出来的动静，而这个时间段，也只有朝子重队了。

    “他是蛊虫之体，可能无惧千眼魔的幻术。”

    刘无竟皱眉。

    他在发觉朝子重的蛊虫之体后，就察觉到了这种可能，没想到朝子重真要利用这一点，当真不怕遇上什么初见杀妖魔么？

