
“哧哧哧哧……”“哧哧哧哧……”“哧哧哧哧……”……

海岛之上，张禹忙活的是满头大汗，他手里拿着电焊枪，正在将船帮上的铁板焊到一起。

青年人和小丫头都没干过活，只能在边上看着，帮忙打下手。

这时候，“嗤”地一声，两块铁板之间，被穿出来一个洞。

一看到这个，张禹赶紧关了电焊枪，青年人和小丫头就在旁边，一下子就懵了，小丫头说道：“这怎么还穿出来一个洞，怎么办啊……”

船是要下水的，穿帮上有一个洞，那还不得进水。

“这个……”张禹抬起左手挠了挠头，琢磨起来该怎么办。

青年人也是皱眉，说道：“你不是说你会吗？怎么没焊上不说，还给烧透了……”

“我家祖传的是木匠，我觉得原理差不多，没想到……这么复杂……”张禹无奈地说道。

“那你还不懂装懂……”青年人一脸的无奈。

不想，这下小丫头不干了，马上冲着青年人说道：“那你行你来啊……都是张禹一个人在干活，看把他累的……”

“我哪会……”青年人有点愧疚地说道：“我刚刚看到穿了一个洞，也是着急么……”

说着，她从兜里掏出来一个手绢，给张禹擦了擦头上的汗。

“没什么，多练习练习，我也就知道怎么干了，现在都有点经验了，火候不能太大。这个活，急不来……”张禹说道。

小丫头点了点头，说道：“是急不来……可是现在穿了个洞，该怎么办……”

“找东西给补上。”张禹说道。

“哪什么补？”张银玲问道。

“这个……”张禹抬头抬头看了看，说道：“有！把船舱的铁板剪下来一块，焊到这上面！”

“这能成么……咱们这是出海，不能漏了吧……”青年人多少有点担心。

“应该没事……”张禹不敢确定地说道。

可是眼下，除了这个法子，也没别的法子了。

张禹虽然会炼器，可焊装游艇明显和这不是一码事。懂得技术的人才都死了，眼下只能是自己动手丰衣足食。

他用黑色剪刀将船舱上的铁板剪下来一块，然后给焊到船帮上。作为一个焊工学徒，而且还是一个自学成才，没有师父带的学徒，工作的速度和质量，那也是可想而知。

幸亏之前岛上的宾客在技术人员的带领下，已经把活干出来三分之二，要不然的话，等张禹他们头发都白了，也不可能把游艇给拼接上。

无当道观。

现在的光明山无当道观那可真的是一派兴旺，别看是大冬天，来上香的人也是络绎不绝。不说是国内国外的游客，就是光明镇这里，有一些专门的香客，隔三差五就来上香。特别是那些退了休的人，就差天天来上班了。很多香客们发现，自从来到光明山上香，时间久了，自己腰不酸、腿不痛，走路都有劲了。

其实想想也是，爬一趟光明山下来，得走不少路呢。现在交通发达，很多人出门就是车，严重缺乏运动，这隔三差五的来爬一次山，肯定对健康有帮助。而且道观内赶上饭口，还提供饮食，吃的都是一些素菜，经常来这里爬山吃饭，什么酒精肝、脂肪肝的，差不多都能消退，让人恢复健康。

还有一点就是，人都喜欢凑热闹，要是一个道观里没人上香，肯定也没人去。无当道观内上香都得排队，反倒是打破头往里面钻，谁叫无当道观有名呢。

而且传的也邪乎，甚至还有传言说，来无当道观上香能治百病。这当然是替无当道观在那里吹，但张禹的弟子们，确实也帮一些病人治好了多年的疾病。

今天来上香的人依旧很多，可道观里的道士并不多，要比往常少了差不多一半。

杨颖和彪哥、杨怀年来到道观，马上有知客道人迎了上来，“几位信善面生的很，请问是上香，还是还愿，亦或是求医问卜。”

杨颖说道：“我是无当集团的代理董事长杨颖，是你们方丈张禹的亲戚，不知道他现在什么地方？”

“慈悲慈悲，原来是方丈的家人。家人已经多日不在观中，贫道也不知道。”知客道人说道。

“那我想问一件事，你们道观是不是有人去潘家集之后走失了？”杨颖问道。

“呃……”知客道人明显愣了一下，说道：“你是怎么知道的？”

“我是听说的，现在情况怎么样呢？”杨颖又问道。

“眼下大师兄带着观中半数弟子已经赶往潘家集查找，只是至今没有消息。”知客道人说道。

“还没有消息……”杨颖皱了皱眉，说道：“那你们道观现在谁说的算？”

“是师姐赵秋菊。”知客道人说道。

“我想见见她。”杨颖说道。

“请随我来。”知客道人做了个请的手势。

谁都知道，张禹不单单是无当道观的方丈，而且还是无当集团的董事长。杨颖是代理董事长，那就说明跟张禹的关系不一般。

所以，知客道人也不通传，实在是没工夫通传，现在道观里的道士，都是一个人干两个人的活，这一来一回，等赵秋菊请人，又得来回折腾两趟，莫不如就直接把人给带过去吧。

知客道人引领杨颖三人一直来到大殿，大殿内上香的人仍然是络绎不绝。现在都是下午快五点了，不少人甚至等着在道观吃晚饭呢。道观内一顿晚饭十块钱，在这个年头就是个成本价。很多人下午上山，排队上香之后，就等着吃这顿晚饭。要紧的是还管饱。看起来十块钱管饱有点太便宜了，没有道观和寺庙是这个价的，可当初定价的时候，张禹说了这么一句话，人家能大老远的过来，又爬这么高的山，那是瞧得起你。

另外，别看道观内的道士都年轻，可是充满了朝气。不少年轻人也喜欢来这里，觉得能够修身养性。

知客道人没走上香的正门，从正门旁边的小门进去，赵秋菊正端着拂尘，站在三清像旁边。知客道人将杨颖三个领到赵秋菊的面前，打起揖手说道：“师姐，这三位是无当集团来的人，其中这位女信善，还是方丈的亲戚。”

一听说是张禹的亲戚，赵秋菊马上看向杨颖，抬起单掌说道：“无量天尊，不知贵客登门，有失远迎，还请赎罪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17769521"  chaptername="第2675章  我家祖传的是木匠">加入书签</a>
</div>
