
　　“又有新道具了？”

　　“爽啊，这游戏，简直堪称是精彩不停！”

　　“到底是什么道具？请问会是烈哥的原·味·内·裤吗？”

　　“你踏马能不能别这么恶俗！！”

　　玩家们一时间议论不已。

　　而萧烈，则缓缓说道：“各位弟子，这个新道具，就是‘雷体丹’。这丹药，只要吞服下去之后，就可以将自己的灵力带上雷属性。”

　　萧烈这般解释。

　　玩家们听了，都是一脸困惑的神色。

　　他们不知道这所谓的“灵力带上雷属性”是什么意思。

　　但是很快，有一个睿智的玩家反应了过来。

　　“是不是就是附了雷电属性的魔？”这玩家忽然问道。

　　附魔？萧烈有些懵逼，但是随即他询问了一下系统。

　　“报告宿主，这弟子的理解，是正确的。只是要提醒这个玩家，这个附魔效果可开可不开的。若是不开，就没有雷电属性了。”系统这般回答道。

　　萧烈于是点点头，说道：“这位弟子，你的理解，是正确的。不过，这位弟子，你要知道，这附魔的效果，是可开可不开的……”

　　这下子，所有弟子们都明白了。

　　他们当场炸了！23sk.Com

　　“我去！这个游戏简直爽到爆炸！现在就已经开了附魔系统了吗？我直接氪爆！”

　　“醒醒，你没钱。”

　　“醒醒，这游戏没法氪金。”

　　“这个游戏真的很爽啊！嘶！雷电属性！听起来就牛哔！”

　　“是啊是啊，真的是，听起来就好牛哔啊！”

　　众多玩家一时间赞叹不已。

　　“好，各位弟子们，请妥善使用雷体丹带来的效果……”随即，萧烈就像把雷体丹发放给众多玩家。

　　但是，萧烈随即想了想。

　　不少玩家可是搬砖搬了整整一天的哈？

　　现在应该手上有不少的贡献点吧！

　　或许，是时候再收割一波了。

　　于是，萧烈淡然道：“各位弟子，这雷体丹，已经上传到了商城之中，还请各位玩家前去购买，从此，就可以掌控雷电之力。”

　　接着，他想了想，说道：“这雷体丹，乃是六品丹药。这六品丹药，放眼整个大商国，都可以说是凤毛麟角的存在。”

　　萧烈一番话，说道众多弟子们屏住了呼吸。

　　萧烈接着道：“所以，每一枚雷体丹，若是卖出，都能卖出十万灵石以上的天价。你们可以算算，这意味着多少的贡献点。”

　　顿时，就有玩家们开始算了起来。

　　“个十百千万十万……嘶！好多！”这玩家一脸震撼的神情。他没能把真实数字算出来。

　　萧烈道：“但是，各位弟子，作为大商宗弟子的福利，这一次，每一颗丹药，只需要一千贡献点，即可购买一颗。每人限购一颗，整个宗门，现在一共有一百颗。”

　　萧烈这般道，他说原本乃是天价的雷体丹，现在以大白菜的价格甩卖。

　　理所当然的，这引得玩家们一阵阵欣喜的惊呼。

　　他们都很激动，认为这实在是太不凡了。

　　说完这句话后，萧烈就宣布了散会，允许玩家们离开。

　　萧烈自己，转身离开。

　　而玩家们，则一脸激动地打开了商城，顿时，就看到了雷体丹，纷纷开始了购买。

　　将自己整整一天的劳动力，拿来购买了这雷体丹，使得自己再度恢复了赤贫状态。

　　“咦，不知道为什么，在我没买这雷体丹，账号里还有一千多贡献点的时候，我感觉自己有些心生懒怠了，有些疲倦了，有些不想干活了。但是到了现在，一看到自己余额里就剩下几十点贡献点……我忽然又充满了干劲，感觉人生充满了美好，需要去好好奋斗。”一个玩家奇怪地说道，“这是怎么回事呢？”

　　他这般说道，说出“自己越穷越想干活”这个规律来。

　　“这就是人生的常态啊。”另一个玩家感慨，“说实话，我和你的状态差不多。要是我家里有钱，现在只怕早就已经躺下休息了。但是我老婆给我生了四个儿子，家里面房贷车贷奶粉钱……每天一觉醒来，就感觉自己充满了干劲！”

　　这玩家这般说道，说出自己现在的生活状态。

　　他这话一说，顿时，就有玩家羡慕道：“老哥，真幸福啊！有这么多的孩子！”

　　生了四个儿子的玩家，闻言笑笑，脸上也露出了幸福的笑容：“那是真的。虽然说，每天都很累，但是一回到家，看到自己可爱的四个儿子，就感觉自己的人生充满了动力。”

　　“有了四个孩子，只怕超生要罚不少钱吧？”有玩家好奇地问。他是个沧桑的中年人，所以比较关注钱的问题。

　　生了四个儿子的玩家闻言，摇摇头，说道：“其实还好。只是生了两次，只不过两次都是双胞胎罢了。说实话，是得交些钱，但是没办法，避孕失败。我不知道，我都结扎了，怎么还有孩子生下来了。我想可能是结扎没有结扎干净吧。”

　　“哦！”沧桑的中年人玩家闻言点点头，说道：“那的确是，这样能少交不少钱。结扎失败也不是没有可能的事情。”

　　而，又有一个玩家好奇起来，问生了四个孩子的玩家道：“可是，都是双胞胎的话，平时会不会认不出来？比如说，老大和老二混了，老三和老四混了？”

　　生了四个儿子的玩家闻言，有些骄傲地一笑：“不，我能一眼把他们都认出来。因为，他们的肤色都不一样嘛。有皮肤好黑长着卷发的，有皮肤很白并且金发碧眼的……四个孩子四个肤色，呵呵，我怎么可能还认错？”

　　说完，他又和其他玩家朋友们讲述了一些诸如给孩子起“大白”“大黑”“大黄”这些外号的趣事，其余玩家朋友们也附和地笑着。

　　等生了四个孩子的玩家走后。

　　玩家们聚在一起，面面相觑，开始谈论起生了四个孩子的玩家的事情。

　　“这……这……不会是那种情况吧？”

　　“应该没事吧？”

　　“是啊……我想，应该会有诸如基因突变这种情况吧……”

　　“嗯嗯……吧……奇怪，我怎么会这么想说‘吧’？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第162章 新的福利，你没事芭。免费阅读。https://xs.23sk.com 