    “不错，是我。”

    洪宇自信道：“徐老板这是信不过我？”

    被说中心思，徐达脸色微微一僵。

    他自然是不信的。

    洪宇年纪轻轻，即便是懂得一些医术，水平又能高到哪里去？

    能比周文昌老先生还厉害？

    但心里这些话，也不好明着说出来就是。

    毕竟——

    他还要拜托洪宇去深山采摘百年野山参救自家老爷子的命，不敢得罪。

    “不信的话，那就算了。”

    洪宇耸了耸肩，也没在意，转身就走。

    他也不是非要上赶着帮忙救人的。

    只是心生同情，发发善心，顺便帮个忙而已。

    ......

    徐家别墅。

    江陵县最豪华的别墅。

    独门独院，总共五层，面积达两千多平。

    和肖家别墅比起来，多了几分霸气，少了几分典雅。

    徐达最终还是选择把洪宇带回家试试。

    一来，不想得罪洪宇。

    二来，死马当活马医吧。

    万一……

    ……

    二楼，靠东边的的一间卧室。

    此刻。

    卧室内外，挤满了人。

    均是徐家子弟。

    他们听说徐老爷子的病情恶化了，全都赶回来探望。

    至于其中有多少是真心，有多少是假意，就不得而知了。

    徐家众人看到徐达过来后，纷纷打着招呼。

    徐达是徐老爷子的长子。

    徐老爷子病重后，家中的一切生意，都由徐达负责打理，基本是内定的未来当家人。

    所以，众人对他很是尊重。

    至于跟在后头的洪宇......

    呵，自然是被众人忽略了。

    谁会关注他这么一个穿着普通的毛头小子？

    只道是跟在徐达后面的员工罢了。

    跟着徐达挤进卧室内。

    洪宇看到靠窗位置的一张大床上，躺着一位满头银发的老者。

    估计就是徐家老爷子。

    徐老爷子面色苍白，骨瘦如柴，此刻处于昏迷状态。

    在床边，坐着一位鹤发童颜，穿着一身布衣，精气神十分饱满的儒雅老者。

    这儒雅老者应该就是徐达口中所说的：江州市中医界的泰山北斗，周文昌老先生了。

    周老先生正在小心翼翼的给徐老爷子针灸。

    旁边，围着几位中年男女。

    估计是徐老爷子的子女，眼眶都发红，显然是哭过一场了。

    “周老先生，我父亲的病现在怎么样了？”

    徐达走到床边，小声询问道。

    “哎！”

    周文昌叹了一口气，收针道：“徐老身体恶化的程度比我预想的要严重得多，怕是命不久矣了。”

    “即便是你现在寻来了二百年以上的野山参，恐怕也只能让徐老多活两三个月。”

    此话一出，整个房间都安静了，时空在这一刻仿佛凝固住了。

    徐家每个人的脸上都透露出一股悲伤之情。

    随后，便响起一连串凄惨的哭声。

    现场气氛变得十分压抑、沉重。

    显然，众人都不愿意接受这么一个事实。

    “周老，难道……就真的一点法子都没有了吗？”徐达的眼眶也红了，声音都在发颤。

    周文昌摇头：“回天乏力。”

    “我看未必吧。”

    这时，洪宇忽然开口了。

    他刚才用神识扫了一眼床上徐老爷子的身体。

    虽说病情严重，各大器官都已经年老损坏，但并未到无法治疗的地步。

    呃！

    然而，洪宇的话让病房内外，所有人的神色均是一怔。

    他们纷纷抬头朝洪宇看去。

    发现不认识，穿着也十分寒酸，眉头更是皱得飞起。

    这家伙是谁？

    竟敢质疑周老先生的话？

    胆子也太大了。

    果然，周文昌闻言，脸色顿时一冷。

    感觉被人挑衅了，他瞪着眼，朝洪宇冷冷说道:

    “你是徐家哪个小辈？竟敢在这里大放厥词？”

    “难不成，你觉得自己医术比我还高明？”

    “周老息怒，这小子不是我们徐家人，也不知是怎么混进来的。”

    说话的，是一位和徐达长相相似的中年男子。

    他是徐家老二，，徐达的亲弟弟徐荣。

    徐荣立即招手道：“来人啊，把这小子给我轰出去。”

    立马，就有几位徐家子弟朝洪宇围了过来。

    “等一下。”徐达挥手制止道：“这位小兄弟是我带进来的。”

    “大哥这家伙敢顶撞周老先生，我看……”

    徐荣欲要再说轰敢洪宇之类的话，但被徐达打断了。

    “二弟，别说了我自有分寸。”

    徐达神色古怪的看着洪宇，问道:

    “小洪，你刚才那话是什么意思？”

    在来的路上，徐达也知道了洪宇姓名:“难道我父亲的病还有得治？”

    洪宇点头说道：“当然。”

    “哼！”

    周文昌冷哼出声，带有不屑的语气说道：

    “小家伙，你可知徐老爷子的病是什么病？”

    “你既然说有得治，那你来治好了，我走行吧？！”

    “周老，别生气，怎么能让你走，要走也是他走。”徐荣赶紧劝道。

    随后对着大哥徐达说：“大哥，这小子的话你也信？”

    “周老看过的病人，怕是比他这辈子见过的女人都多。”

    “周老说老爷子的病没办法了，自然是没办法了。”

    “咱可千万不能病急乱投医，相信一个毛头小子的话，而惹怒了周老，得不偿失啊。”

    徐达神色一怔，觉得二弟说的有点道理。

    得罪周老万万不可取。

    可一想，洪宇刚卖了百年野山参，得到一千多万，不差钱的，欺骗自己的目的是什么？

    而且，洪宇和肖家小姐的关系，貌似也不错，应该不至于信口雌黄。

    一时间，他也犹豫不定。

    就在这时，洪宇却是淡淡说道：“我来治又有何不可？”

    他说这话时，声音极大。

    让现场所有人神色再次一惊。

    未等众人反应过来，洪宇眼神坚定的看着徐达，又道：

    “徐老板，你若是信我，我可以出手，保证让令尊大人身体安康。”

    “你若是不信我……”

    说到这时，他一耸肩：“我现在就可以离开。”

    “无知小儿，简直狂妄至极，就你还能保证治好徐老？”周文昌这时是真的恼了。

    之前，洪宇说徐老爷子的病可以治好，只能算是质疑他的医术不精。

    现在，无疑是在抽他的老脸了。

    毕竟，一个毛头小子都敢信誓旦旦保证能治好的病，而他这个素有江州中医泰斗名号的人却宣布无药可治，回天乏力。

    岂不是说明他的无能？是一个庸医？

    今后，在江州医学界，还如何立足？

    周文昌怒不可遏的质问洪宇：“我倒要问问你了，你上了几年医学课，读了几本医书？就敢在这说如此大话？”

    “明着告诉你吧，徐老爷子的身体，那是因为年迈，各大器官基本损坏。”

    “就好比用久了的机器，发动机等一切部件都老化了，要想机器继续运转，除了换零部件，别无他法。”

    “可是，人体不比机器，各大器官哪是那么好换的？”

    “尤其是心脏，肺部，以及大脑，是你想换就能换的吗？”

    “简直无知……”

    面对劈头盖脸一顿呵斥，洪宇面不改色，淡淡说道：

    “周老先生，我不知道你为什么这么激动。”

    “不过，你治不好的病，不代表别人治不好。”

    “中华医术，博大精深。”

    “还有，你刚才所说的有关徐老爷子的身体问题，我当然知道。”

    “或许，知道的比你还清楚。”

    “但对我来说，并非是什么大问题。”

    此言一出。

    房间内外，所有人的眼珠子都瞪得大大的。

    均不可思议的看着洪宇。

    这家伙，未免也太自负了一点吧？

    自家老爷子的病，他们都知道，国外最顶级的医院也给过诊断。

    确实如周文昌所言。

    身体年迈，重要器官基本老化，西医已经无法治疗了。

    唯有周文昌用中医疗法，才勉强让老爷子活到现在，现在也已经没办法了。

    可现在，在这家伙眼里，竟说“不是大问题”。

    呵呵！

    众人看着洪宇这个大言不惭的家伙，真不知该说什么好了。

    “你……”

    周文昌气得更是吹胡子瞪眼，怒指着洪宇：

    “好好好，你说不是大问题，那我今天倒要看看你是如何让徐老爷子康复的。”

