    别墅外围，一人一猫正隐身呆在树上看戏，眼见着他们就要身首异处，李时正待出手，被皮皮阻止住，努努嘴，向着大门的方向：

    “急个啥子哟！有人来了呢！看看再说。”

    哐当声响，长刀被不知道什么东西抽成碎块乱射，三个出手的黑衣人虎口鲜血直冒，抽身暴退，落在远处竟站不稳，齐齐摔落在地上。

    着眼望去，身上被溅射的刀片洞穿了十七八个窟窿，血液淌出，刺眼又刺鼻。

    一道电光在厅内闪过，驱散了黑暗，布下的毒素也被炼成青烟，被阵风吹散，只留下腥臭无比的味道。

    “大和会，敢在夏华境内出手，很好，既然来了，今天就都别走吧。”冷厉的女声响起，一位身着蓝色白相间运动服的妇人出现在厅中，正是赶来的赵楚燕。

    她也不多说，手中灵光闪现，一枚两寸来长的白玉色飞剑升空，法诀变动，幻化成数十枚剑影，四下飞射。

    为首的黑衣人抬手一挥，怒喝道：“混蛋！”

    瞬间抽出腰间的长刀，半蹬着，双手竖持长刀，平举齐肩，重重砍在飞来的仙剑上。

    身后的黑衣人齐刷刷出刀，磕飞面前的飞剑，扑上前将赵楚燕团团围住。

    “忍术，幻！影！缚！”

    平地生出大量黑烟，十多个黑衣人顿时变得到处都是，看着也不像是幻影，每个气息都与本体一样，让人难分真假，齐齐喝声，挥刀向前砍去。

    更有数道黑烟如蛇般冲上前去，从脚下盘旋而上，紧紧将她缚住，似是让人动弹不了分毫。

    “哼！小小的几个中级忍者就想拿下我，除非你们都是火影还差不多。”

    好个赵楚燕，声音未落，只见她上白光大放，刹那间如烈日般刺目无比。

    惨叫声响起，所有黑衣人双目紧闭，鲜血流出，看起来恐怖异常，满厅的黑影呯呯作响，弹指间消散一空。

    剑光飞起，化成玉剑满空游蹿，噗噗声中，数十个头颅滚落在地上，颈部血如泉涌。

    整个大厅变一片血的海洋，让人闻之欲呕。

    “啧啧啧！真是个杀星，出手毫不留情，我喜欢！”皮皮欢快地摇着大尾巴，喜滋滋地道。

    “杀他们，根本不用留情，有多少杀多少才尽兴。”李时接过话头。

    收起飞剑，看了一眼齐道人，冷声道：“成事不足，败事有余，要不是姜家主通知的及时，今天的事看你怎么收场。”

    说完，正要上前查看众人伤势，突然立在当场一动不动，目光冰寒：“来都来了，现身吧。”

    久久不见有动静：“非我请你出来吗？”手中突然火光大放。

    “慢来慢来，亲爱的赵女士，我只是好奇跟过来看看而已，何必动怒呢。”

    声音竟然是从地面传来，血液缓缓向上凸起，形成一道人影，鲜血流淌个不停。

    “我管你是谁，死来！”手中火光化成一道怒龙，各着血影扑去，缠绕而上。

    滋滋声响，血影瞬间被蒸发，空中响起一道气急败坏的中性声音：“疯女人，疯女人，若是落在我手中，定要让你生不如死。”

    听着声音越来越远，赵楚燕并没有打算追击，这一战全身灵力已消耗得七七八八，万一中了埋伏就得不偿失。

    拿出青色符纸，灵光闪过，化成光影落到三人身上，毒素被解在大半，她轻出一口气：

    “这毒不简单，还要靠你们自己慢慢逼出体外。”

    她掏出电话吩咐数声，瞪了一眼齐道人：“今天你先跟我回去，李时的事不准再起心思，大哥就快要出关了，等那毒液分析结果出来，有的架让你打。”

    见她一副大姐大的样子，齐道人心里老大的不痛快，把这些都算在李时身上，只想等自己伤好了，再来找他好好出气，什么东西吗。

    转过头来，看到姜超那吓傻样子，心里更气，一巴掌扇过去，厉声道：“都是你，等回去，老子要你好看。”

    捂住火辣辣的脸，他沉默地低下头去，眼中闪过一丝寒光。

    “那齐道人看来很是不服呢，要不要我去教训一下他！”皮皮跃跃欲试。

    一把将她抱住：“算了，多一事不余少一事，他如果聪明，就不会再来惹我们了。”

    “不下去打声招呼吗？这些都是大人物呢，说不定有好处。”

    “要去你去，实力不行，何必硬凑上去，白白让人看不起。”想起向姜家要钱要人的事，脸上火辣辣的。

    很快，一架直升机落到门口，看着众人离去，一人一猫转身回到别墅。

    姜发达终是没有挺过去，在来医院的途中便身亡了。

    深夜，渭水市某医院，一名安保人员正在按惯例巡视，脚步声回荡在过道上。

    尽头的停尸房中，传来阵阵咯吱咯吱地咀嚼声，在这安静的夜里，显得异常清晰。

    透过门缝望去，安何人员向里面望去，昏暗的灯光下，铁床上是一排排的尸体，让人头皮发麻。

    一个苍白的面孔突然出现在眼前，只见那人脸上苍白如纸，眼珠呈暗红色，嘴角还残留着肉块。

    “妈呀！”年轻的安保人员大叫一声，一屁股坐到地上。

    铁门瞬间剧烈地摇晃起来，哐当乱响，野兽般的嘶吼声从里面传来。

    安保这才回过神来，想到那面孔，裤裆下湿了一片，急忙连滚带爬地冲了出去。

    不多时，一辆警车悄无声息地来到医院，下来四名衣着不同的人，神色严肃。

    过道尽头的停尸房寂静无声，脚步声响起，那四名人员，正朝着尽头行去。

    “头儿！你说是真的吗，真有僵尸？”看着年纪较小的那人忍不住问道。

    “小说看多了不是，僵尸是没有人，不过丧尸倒有可能。怎么样？怕不怕？”中年人笑着回应。

    “您逗我呢，难不成还生化危机了，我看那人就是神情恍惚，八成是报错案了。”

    话声未落，过道尽头又传来了咯吱咯吱的咀嚼声，众人停下了前进的脚步，竖耳倾听起来。

    “不对劲！先别动！”中年人脸色凝重无比，掏出电话，匆匆拨了个号码。

    房间里赵楚燕盘坐在床上，看上去疲惫不堪，今天一战，看似闪电般的结束了，灵力损耗却是实打实的，只能慢慢地补回了。

    电话响起，她看了一眼，开启免提：“什么事？”

    “赵头，渭水市医院今天接到一具尸体，现在停尸房中有异动，怕不是你说的事真的发生了。”

    闻言，她眉头紧紧地皱起：“嗯，先控制好现场，千万不能被他伤到，我马上派人支援你。”

    不多时，数辆军车出现在医院，停尸房门被打开，隔着防毒面具，眼前的一幕让这些受过专业训练的人都忍不住呕吐起来。

    数具尸身被啃咬得不成样子，一滩肥肉样的怪物正在不停进食，肚子已然暴开，地上铺满了红的绿的。

    一名身着长衫的老者走了进来，挑了挑眉，挥手间无形的气劲卷起那个怪物投进铁箱中。

    数道铁索紧紧捆住铁箱，随即被拉走，不知将要被送到哪里。

    老者环顾一周，挥手间无数符箓飞出，各自贴到一具尸体上面。

    手中灵诀掐动，尸身内部红光涌动，仿佛如岩浆般的鲜红透亮。

    青烟飘起，符纸随同那些尸体尽数化成灰烬，停尸房中顿时充满了刺鼻的臭味。

    这些人来得快，去得更快，除了留下那老者继续观察，其他人像是人间蒸发一样。

    一晃，时间过去了大半年，齐道人竟没有来找麻烦，这让李时有些意外，不过他现在已经有了结丹初期的实力了，想来整个蔚蓝星也没有多少对手了。

    皮皮的实力更是恐怖，已是接近元婴期了，在这星球之上，怕是可以封神了，这让他心中起了一些小心思。

    因为就在昨天，姜万成传来一份消息，那大和会所持的毒液，经过分析，正是不太成熟的病毒原液。

    亏得姜万达以身试毒，才使得分析加快了不少，不过他最后却是被烧成了灰烬，也算是为人民作出一份贡献，死得其所了。

    翠华山别墅中，众人难得的同时出关。

    看着他们都有了炼气二层的实力，李时点头微笑道：“除了修炼，你们有时间也需要相互切磋一下，实力高，还要实战才行，可别到时被人秒杀了。”

    他们深以为然，不过今晚却是不用考虑这些，夜色渐深，炭火明亮，小院中尽是狂欢的景象。

    直至深夜，众人才散去，李时拉着小蝶，踏上剑光冲天而起，如流星般在夜空中遨游起来。

    山巅，剑光落下，两人背靠背地坐在青石上，夜风微凉，繁星漫天。

    “小蝶！”

    “嗯！”

    “你知道吗，在那边的时候，一有时间，我都会看星星，盼望着从中能找出认识的那几颗。”

    “然后呢？”

    “从来没有找到过，不过好在终于发现了星图，这才能跨越星河，回家来。”

    “嗯，你一定吃了不少苦吧！”

    “那倒没有，有猪猪和皮皮一直陪着我，倒是你，为我受了太多苦。”

    “说什么呢，我不觉得苦啊，相比赵琪和雪儿，我算是幸运的呢。”

    听到这里，李时顿时尬尴起来，急忙道：“不是你想的那样。”

    “哦，我想的是什么样啊？你个傻瓜！”小蝶转过身来，怔怔地看着他：

    “别以为我不知道你想去干什么，皮皮都告诉我了，想去就去吧，那些人贼心不死，血与债，总是需要偿还的，不是吗？”

