    “嘶嘶~嗷！”

    黑面汉子拎着棍棒，仰天朝着巫铁发出尖锐难听的嘶吼声。

    他手中的棍棒看似普普通通，就是一根枣木棒子，但是项白那九炼仙兵级的月牙戟，却硬生生被他打得粉碎。

    可见，这棍棒起码也是天道神兵级的宝物。

    “人类，软弱，无能！”黑面汉子示威性的朝着巫铁嘶吼了几声，大声咆哮道：“你们，是圣祖赐予妖族的血食……我们需要什么，直接来拿就可以。”

    “交易？真是荒唐。”黑面汉子手中棍棒狠狠往地上一杵，顿时整个方圆万里的原野都颤悠了几下：“人族，还有人敢和我交手么？”

    项白艰难的站起身来，他胸口大片肋骨粉碎，露出了里面金灿灿的内脏。

    一缕缕黑色的妖气缠绕在他的伤口上，项白极力催动体内精血气息，运转项家秘传霸王扛鼎诀，想要驱散伤口上犹如跗骨之蛆，让他剧痛不已、同时阻碍伤口愈合的妖气。

    只是，这黑面汉子的修为境界远胜过他，项白只是依靠巫铁的临时加持，才有了足够的力量和黑面汉子正面对抗。

    完全依仗自己的力量，项白根本没资格和黑面汉子交手。

    巫铁冷哼了一声，他看了看黑面汉子手中的棍棒，笑了笑，右手朝着原野边缘的山脉一抓。

    一声巨响，一条长有万余里，宽有两三千里的山脉硬生生被巫铁连根拔起。

    大道熔炉发出低沉的轰鸣声从巫铁头顶飞出，火光缭绕中，这条山脉被大道熔炉一口吞下，顷刻间就融成了白色的汁液，内部杂质飞速释出，只剩下了最精纯的五金材质。

    巫铁身后五彩神光喷涌，先天后天五行大道化为五行神光冲出，朝着这一团白色的五金汁液一刷，顿时在汁液中铭刻了完整的五行大道。

    大道熔炉内一阵轰鸣，一道道巨力、愤怒、坚固、柔韧、碾压、破碎之类的道纹不断铭刻进这团白色汁液中，顷刻间的功夫，就在其中打入了三千六百条旁门左道的大道道纹。

    巫铁手一指，白色汁液向着左右一拉，顿时变成了一根黑漆漆毫不起眼，表面连丝毫纹路装饰都没有的黑铁杠子。

    黑铁杠子散发出可怕的高温，巫铁右手一抹，一片蓝色寒光洒落，‘嗤嗤’声中，铁杠子的温度直线下降，顷刻间就变得只是微微温热的程度。

    “项白，你那月牙戟普通寻常，这根棒子，你试试。”巫铁冷哼了一声，将黑铁杠子丢给了项白。

    项白欣喜若狂的双手接住了黑铁杠子。

    他看得清楚，巫铁在那黑铁杠子里，打入了先天后天五行大道的道纹，这就是五条完整的大道法则——而普通的先天灵兵，一般也仅仅是秉承一条大道法则而生，在洞天福地中被天地元能滋养而孕育生成。

    五条完整的大道法则，这根不起眼的铁杠子，品级在先天灵兵中也堪称极品。

    更不要说，大道熔炉在铁杠子里密密麻麻打入的各色旁门左道的道纹——一般的先天灵兵，一条大道法则之外，能有数十条旁门左道的道纹辅助，那就是很强悍的存在。

    而巫铁打入了多少？

    一千条？还是两千条？

    项白喜滋滋的接住了黑铁杠子，然后‘咔嚓’一声，他的两条金灿灿的手臂被压得粉碎。

    黑铁杠子落地，然后直接陷入了地面，犹如石头落进了水面，顷刻间就直达地下百里。

    巫铁有点傻眼，项白痛得‘嗷嗷’直叫。

    黑面汉子和几个同伴本来还在震惊巫铁炼器的速度，猛不丁的见到这一幕，不由得放声狂笑：“软弱无能的人族……你们连拿起一件神兵的力气都没有！你们，配不上这样的好兵器！”

    巫铁有点尴尬。

    他估错了这根黑铁杠子的重量。

    那般巨大一条山脉的精华所聚，又铭刻了这么多的大道道纹，这根黑铁杠子的品级已经飙升到了一个可怖的程度，寻常神明境十重天的体修，若是功法弱一些、底蕴差一点，根本不可能承受这根黑铁杠子的庞大重量。

    项白被巫铁用秘术加持，临时让他拥有了佛门金刚不坏之躯，却被刚才黑面汉子一击重伤，金刚不坏之躯也被打得几乎崩解。

    他冒冒失失的伸手去接黑铁杠子，只是手臂被压碎，已经是他的幸运。

    黑面汉子疯狂大笑，连同几个同伴一起放声嘲笑巫铁和项白愚蠢无能。

    巫铁悻悻然的摸了摸鼻子，这事情，有点丢脸了。

    这黑面汉子，还有他的几个同伴，对如今的巫铁来说，一根手指就能碾碎。但是此刻，巫铁反而不能就这样轻松将他们碾杀了。

    面子，面子啊！

    冷哼了一声，巫铁掏出了三颗拳头大小的琉璃舍利。

    巫铁生擒了笑面佛，如今还关押在武国的天牢里面。

    笑面佛是红莲寺现世三佛陀之一，他身上能有多少好东西？这三颗琉璃舍利，都是红莲寺的真佛老祖遗留的至宝，如今全都归巫铁所有。

    “项白，今日，赐你造化。呵呵，小黑皮，你等着！”巫铁狠狠指了指那黑面汉子，然后一把将项白抓到了半空中，手指一点落在了项白眉心，将一门佛门的《百世轮回佛陀金身》体修秘术传给了项白。

    太初冕全力催动，项白身边形成了一个微型的时间结界，时间流速开始急速加快。

    十倍，百倍，千倍，万倍，十万倍……

    以巫铁如今的法力底蕴，他体内的法力都在急速的消耗，额头上开始有冷汗滑落。

    巫铁将太初冕全力催动，太初冕的加速效能提升到了恐怖的程度。

    想要用太初冕逆转时间，这是逆天而行的事情，故而难度非常大。

    但是加速时间，这是顺势而行的勾当。

    一如顺着时间长河，逆流而上要耗费千百倍、万亿倍的力量，而顺流而下，则一如雪崩，只要付出足够的力量，就足以将航速加快到匪夷所思的地步。

    三颗真佛舍利被巫铁打入了项白身躯。

    十个呼吸的时间后，巫铁停下了太初冕，将项白一把抓了出来。

    此刻的项白，身高一丈六尺，通体呈暗金色，双眸内金光隐现，脑后三轮莲花圆光放出无量佛光照耀虚空，身躯微微一动，四周虚空顿时一阵摇晃。

    他刚刚被压得粉碎的双臂已经重生，袒露在外的双臂光芒隐隐，晃动间可见无数佛光缠绕盘旋，好似沧海暗流，气势惊人磅礴。

    “去，揍他。”巫铁指了指黑面汉子，轻轻的喝了一声，就好像一个地主纨绔，指着草丛中的兔子对自家的猎犬说——‘去，咬他’！

    项白狞笑一声，向巫铁鞠躬行了一礼，然后重重落地，一把朝着地面上那个黑铁杠子压出来的深深大坑一抓。

    一声巨响，大地颤抖，黑铁杠子凭空飞出，落在了项白手中。

    十个呼吸前，这杠子压得项白双臂粉碎。

    十个呼吸后，这杠子于项白轻巧若草茎。

    “妖，来！”项白朝着黑面汉子勾了勾手。

    巫铁微微一笑，他深深的吸了一口气，顿时方圆百万里范围内，所有生灵都觉得心口滞闷，呼吸都停滞了下来。

    百万里范围内，天地元能被巫铁一口吞得干干净净。

    短短十个呼吸的时间，巫铁体内法力几乎耗尽——他一个细胞囤积的法力，几乎堪比一尊普通神明境的大能。十个呼吸的时间，用太初冕造就了项白，巫铁的法力几乎见底。

    实在是加速的比例太恐怖，而时间越久，项白的实力越强，对他加持的时间加速耗费的力量越是庞大。

    巫铁人为的制造了一个元能黑洞，黑面汉子只觉心头乱跳，他莫名的想起了他年幼时，在外觅食时被天敌盯上，差点被扑杀猎食的那一幕。

    黑面汉子猛地发出一声尖锐的长啸，他挥动棍棒，一步跃起数百丈高，身体急速翻滚着，棍棒化为一道黑色龙卷风朝着项白当头劈下。

    项白双手抡起黑铁杠子，硬碰硬的腾空而起，一杠子朝着棍棒迎了上去。

    这一次，没有百万次的缠斗，只是一击，黑面汉子手中的棍棒就轰然粉碎，黑铁杠子击破了棍棒，径直轰在了黑面汉子的胸膛上，只听一声闷响，黑面汉子的胸膛凹陷下去，大片碎骨从血肉中飞溅而出。

    黑面汉子大口大口的吐着血，在几个同伴的惊呼谩骂声中高高的飞起。

    他犹如飓风中的落叶一样飞起数千丈高，然后四肢无力的摊开，飘飘荡荡的向着地面坠落。

    他的一个同伴腾空而起，张开双手抱住了他，小心翼翼的搂着他落在地上。

    “大哥！”几个长发如钢针一根根竖起的汉子围着黑面汉子，大声的呼喊着。

    “撤……”黑面汉子大口大口的吐着血，血水中内脏碎片清晰可见。

    一股可怕的力量在他体内肆虐，依稀能听到他的骨骼、经络不断碎裂的轰鸣声。项白的这一棒倒是没用尽全力，但是巫铁炼制的这黑铁杠子太过于霸道。

    黑铁杠子里的破灭之力缠绕在黑面汉子体内，持续不断的破坏着他的身体。

    黑面汉子的话，被他的几个同伴当做了耳边风。

    他们将黑面汉子放在地上，双眼通红的站起身来，挥动着手上暗沉沉的木棒子，嘶吼着朝着项白冲了过去。他们挥动棍棒，卷起大片的黑气邪云，围住了项白疯狂的攻击。

    项白通体闪烁着柔和却威能浩瀚的佛光，手中黑铁杠子干脆利落的一人回了一杠子。

    几个汉子嘶声惨嚎，口吐鲜血，浑身骨断筋裂的被轰飞了老远。

    他们体表的幽幽青光挡住了项白加持在杠子上的佛光，但是杠子上纯粹的打击力道，这层幽光却没有了任何抵挡效果。

    几个汉子和黑面汉子一般，浑身瘫软的倒在地上，嘴里不断的咳出血来。

    巫铁满意的点头，缓缓落下地面，他掏出了几瓶大补元气的大道宝丹，一口吞下了百来粒，却只觉体内一点点细微的热流晃了晃，干涸的法力补回了没有多少。

    他不由得摇摇头，将几个空瓶丢在了地上，低头俯瞰着躺在地上的黑面汉子。

    “你们是什么人，为何袭击这里？”

    黑面汉子嘴里不断吐出血来，他看着巫铁‘咯咯’的笑着，摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：“我们是什么人，你也不用问，我们也不会说……你，敢把我们怎么样？”

    手臂骨都已经粉碎，黑面汉子居然还能挪动胳膊，手掌在自己的脑袋上拍了拍。

    “来，有胆，就砍下我们的头！”

    高空中狂风大作，滚滚妖云向着四周翻滚沸腾，猪刚鬣和金睛妖尊气势汹汹的杀了过来。

    “已经完事了？下午，黑针，是你们几个混账东西，胆敢无视老猪兄弟几个的符诏？”

    猪刚鬣气势汹汹的，犹如一座肉山一样从空中重重落下，恶狠狠的一脚踩在了黑面汉子的肩膀上。

    一声巨响，黑面汉子的肩膀连同小半片身子炸成了粉碎。

    一股股黑色妖气亮晶晶的，犹如黑色水银，顺着猪刚鬣的脚丫子侵入了黑针体内。黑针痛得嘶声惨嚎，无法用言语形容的剧痛让他浑身抽搐，就好像被雷劈过的鳝鱼一样剧烈跳动着。

    了解妖的，唯有更高级的妖。

    如何才能让他们恐惧，让他们痛苦，让他们痛不欲生，让他们生不如死。

    在这一点上，猪刚鬣显然比巫铁有经验多了。

    黑针声嘶力竭的尖叫着，浑身每个毛孔都在往外喷血。

    猪刚鬣恰到好处的收回脚，在黑针快要活活痛死的临界点上，他停下了对黑针的折磨，笑容可掬的看着黑针说道：“你是老疙瘩的人……是老疙瘩让你们来捣乱的？呵呵，这是不给咱们兄弟几个面子啊！”

    黑针艰难的吐着血，喘着气，朝着猪刚鬣冷笑：“你们背叛了我妖族的正道……你们是妖族的叛徒……你们的面子，值什么？”

    猪刚鬣呆了呆，用力的摇晃着脑袋，两个硕大的耳朵打得头皮‘啪啪’直响。

    “小家伙，你和老猪说妖的正道？”

    “妖的正道，就一定是茹毛饮血？就一定是烧杀掳掠？就一定是弱肉强食？就一定是居无定所、日夜不安、心惊胆战、血肉横飞？”

    “我们，妖族，为什么就不能安享太平？”

    猪刚鬣浑身鬃毛竖起，很严肃的盯着黑针：“为什么我们的儿郎，就不能刀枪入库，马放南山，老婆孩子热炕头，子孙绵延、含饴弄孙？”

    “因为我们妖族的天命！”黑针怒吼：“我们妖族，注定要以人族为血食……注定我们要烧杀抢掠，注定我们要杀得血流成河！”

    猪刚鬣摇头，一脚跺下，直接踩爆了黑针。

    黑针的几个同伴嘶声哀嚎：“大哥！”

    金睛妖尊眸子里金光一闪，几个汉子同时灰飞烟灭。

    猪刚鬣沉沉的咳嗽了一声，沉声道：“老疙瘩醒了，这事情，麻烦了……三师弟，准备拼命罢！”

    “老疙瘩他们四个，他们遵从的，是传说中我妖族圣族制定的妖道……他们，绝无妥协的可能。”

    