    此时，以天灾神皇阿尔萨斯为首，白银之手骑士团团长兼大桓圣光王乌瑟尔，大魔导师吉安娜，矮人王者穆拉丁*铜须等重臣名将，齐聚皇城传送阵，迎接大桓天主及主力军的到来。△，

    嗡鸣声中，传送阵的阵法光芒掠起，虚空震荡……

    第一批米国国区的征伐大军抵达。

    以大桓天主萧影为首，左右是补天仙后虞姬和天弓香后孙尚香，身后是蝶衣公主萧蝶衣、四大英雄军团军团长、十二护国巫王等大将，数量最多的是大桓禁卫军的大小统领及精锐禁卫军，总数约为八千左右。

    大桓禁卫军贪狼禁卫和桓武禁卫，原本协助大皇子吕奉先征战北方大草原的主战场，定下以派系为主的战斗方式后，北方主战场就由春秋吕氏全权负责，大桓禁卫军自然被迅速调回，并跟随大桓天主萧影跨洋征伐。

    值得一提的是，此次大桓天主御驾亲征，除天灾皇朝外的大桓军队，都是直接以超级传送阵，跨洋传送到米国国区的桥头堡……天灾皇朝。

    如此可知一个稳固据点的重要性，否则大桓军队若是如各方敌军联盟那般跨洋征伐，光是行军就非十天半月所能抵达。

    这也是“天恩大典”中，萧影愿意复活阿尔萨斯，接受天灾皇朝，并许以诸多王侯果位的主要原因之一。

    当然，阿尔萨斯及天灾皇朝的潜力和实力，也是主要原因之一。

    其余三方征伐大军，就没萧影亲率大军这般稳妥顺利了。加国国区、巴西国区、印尼国区等三大国区，大桓军队是借助相应国区的异人群体，以莫大代价攻陷某座城池，拿下传说中。而后开始传送，慢慢稳固和全力征伐，危险性和未知变数，肯定大得多！

    此外，四大国区的征伐，全是以超级传送阵跨洲传送。光是消耗的灵石就是笔天文数字，这也表现出大桓天朝二十几年来底蕴的恐怖，虽然其中大半是三大商会和旧秦帝国等派系的支持！

    “参见陛下！恭贺陛下修为大进，威服天下，一统苍生！”

    天灾皇朝众臣神情一震，随后反应过来，齐齐拜倒恭迎、恭贺。

    征伐四大国区这么重要的布局，以阿尔萨斯等人的身份地位，自然知道。也听说大桓天主和天弓香后已经突破天地极限。由凡化仙，创下千古未现之举。但是，听说归听说，亲眼看到、亲身经历，却完全是两码事！

    看到的瞬间，以阿尔萨斯、乌瑟尔、吉安娜、穆拉丁等修为境界已达散仙后期或巅峰的顶级强者，还是被“真仙”气势所震慑，有种仰望苍穹的卑微渺小之感。这就是坐实了传言，更让他们体会到“真仙”的强大之处！虽然他们被瞬间震慑的主要原因。还是萧影已经是巅峰真仙之境，又有帝皇气势威慑，并非差距真那么大。

    当然，忐忑震撼之际，阿尔萨斯等人也是情绪亢奋，期待激动。因为他们距离突破为“神”，也不过是一步之遥。只是大桓天朝的部署太急，让他们没时间闭关突破而已，但是，以他们的修为境界和天赋资质。突破都很有信心，毕竟他们有大桓天主萧影和天弓香后的例子在前，比起其他散仙巅峰强者，突破几率肯定大得多！

    “平身！”

    萧影不急不缓环视周围，语气平静应道。顿了下，不待阿尔萨斯等人回忆，语气不容置疑吩咐道：

    “如今部署如何？倾天灾全力，三个月内降服米国国区诸国，半年内统一米国国区，不容有误！”

    “启禀陛下！微臣已汇聚全朝大军，枕兵边境，随时可以全力出击。同时，我方已散播出征伐信息，神墓帝国、光明神国、自然国度、兽神皇朝、地狱王朝等势力已经环围天灾疆域，连美洲联军中的米国联军，也已陆续撤回，似乎如计划中意图与天灾皇朝决一死战！”

    正要起身的阿尔萨斯等人，再次拜倒，由阿尔萨斯郑重汇报道。

    乌瑟尔、穆拉丁、泰瑞纳斯等人神情微变，明显想说什么，又硬忍着没有出声。

    萧影脸露微笑，不吝赞赏道：“做得很好！”

    阿尔萨斯苦笑了下，还没回应。银发碧眼，身材火爆却气质知性温婉的吉安娜，硬着头皮出声道：“启禀陛下！此举明显会打草惊蛇，于我方不利啊！为何不以雷霆之势突袭？反倒要宣扬得人尽皆知呢？这会让我方产生很多没必要的伤亡啊！”

    “咳！”

    正要出声的阿尔萨斯，脸色大变，连忙干咳一声提醒。

    天灾皇朝是新降势力，还被排入大桓十大派系之一，就该，他们就该怎么办，何必问那么多？

    萧影却是毫不在意微笑应道：“很简单！时不待我，否则朕何必御驾亲征？为何要下达三月降服诸国，半年统一米国的敕令？”

    “嗯？”

    吉安娜精致如画的俏脸一僵，诧异莫名迟疑道：“陛下是想……一战定乾坤？故意让各国联合起来，然后一举击溃？以此震慑天下，威压诸国，这……”

    说到最后，吉安娜说不下去了，明显的置疑和不认同。

    大桓天朝的强大，天下皆知，天灾皇朝众臣倒是不怀疑。但是，如果大桓天朝是举国征伐米国国区，没人置疑。如今大桓天朝却是三方烽火，四面树敌，几乎是天下公敌。能抽调出来征伐米国国区的力量，连十分之一都难，真不知大桓天主哪来的信心，或者说，实在太冒险了！

    “魔师吉安娜？！”

    萧影答非所问问道，不待吉安娜回复，却是迅速接道：“不愧为魔师！没错，朕要的就是……一战定乾坤！”

    吉安娜的魔师之称，一方面是表示吉安娜的超凡智慧和能力，足以称之为师；一方面是表示吉安娜是魔法师之师。简称魔师，并非魔道的那个魔。因为吉安娜是个名闻天下的极为强大的大魔导师，在盘古天地的所有魔法师中足以位列前十。

    认真说来，西方文明的魔法师，其实是上界仙道和灵道的融合变种，还偏向灵道。因为魔法师的修炼方式和施法方式。主要类似灵族，这也是万古岁月之前，无数仙神降世，遗留下来的演变结果！

    不只是魔法师，便是各个文明的斗士、兽人、巫师、魂师、圣斗士等等职业，其实都是上界各个种族宗派的精华或皮毛，遗留下来的演变，原理类似于五大盘古真传、十大宝典，衍生出了华夏神州的千宗万法！

    特别是难以计数的异兽、妖兽、妖族等。繁衍更为直接明了。现存的难以计数、千奇百怪的异兽，其实都是三千先天神魔的部分血脉之延续和衍变。血脉之传承、血脉之变异、血脉之融合、血脉之杂交等等，演变出了无数“结果”，而后是优胜劣汰，适者生存的残酷自然法则。

    当然，以此类推，其实上界的格局和形势，也是这样。这就是时间、空间、轮回、生命等顶级大道带来的必然局面。

    “一战定乾坤？！”

    得到了萧影的肯定，吉安娜却没明了之意。反倒是依旧苦笑和无奈地低声呢喃。

    “时不待我啊！”

    萧影再次提醒道，顿了下，看天灾众臣难以释怀，掂量一番，浓眉微皱解释道：

    “如今，朕已经化凡为仙。创下千古未现之举。你们不会以为朕真有逆转千古，改天换地之能吧？说白了，这是大势所趋。由此可知，相信要不了多久，天下便会涌现出无数真仙、真神、真佛、真妖等真正的仙神。而不是之前的伪仙、伪神。特别是那些降世仙神，他们的突破远比盘古子民容易无数倍，又有上界源源不断的支援！我方要做的就是争分夺秒，趁着各方势力领袖闭关突破期间，与及降世仙神尚未反应过来之时，尽力增强我方实力，尽力削弱敌军实力，明白？”

    “啊？！”

    阿尔萨斯、吉安娜等天灾众臣，包括萧影身边随军而至的大桓众臣，齐齐脸色微变，错愕惊愣。

    因为诸事烦多，萧影突破以后，并无具体跟大桓众臣交流。所以极小部分智慧超凡者猜到了缘由，但绝大多数却不知道，还以为萧影是万古奇才。

    当然，如吉安娜这等顶级智者，隐约猜到了，但猜测和亲耳听闻，完全是两码事！

    “明白！微臣必不负陛下所望！”

    阿尔萨斯眼神凌厉瞪了眼吉安娜，连忙抬头挺胸，郑重万分应道。

    片刻后，洛丹伦皇城城内，三天来不惜代价升级而来的十座超级传送阵，全力运转。以万人为单位，一批批精锐军卒从华夏神州跨洲传送而至，势若喷泉狂涌。随后，那些传送而至的大军，连传送台也没下，又迅速传向天灾皇朝边境的各座城池。

    能够跨洋传送的传送阵，只有最顶级的超级传送阵才做得到，而超级传送阵，一般只有皇城及以上级别的城池才能拥有，堪比社稷重器。

    一时间，天灾皇朝各座城池，传送阵全开，无数大军如百花齐放在各座城池涌现，随后急行军直奔边境！

    无数传送阵的全力运转，代表着每时每刻的海量灵石的消耗，也代表着大桓天朝的国力底蕴，更代表了不惜代价，势在必得的决心！

    如此异象，瞬间传向南北美洲，迅速传遍天下，震惊米国国区！

    ******

    拜求月票！推荐票！赞！拜谢！！！(未完待续。。)u