    侍郎村。

    偌大的木寨中，一道女道盘膝而坐，周身灵机微微震荡，有一股虚无缥缈的玄妙气机流转，偏偏这点玄妙气机中，还有一股浩浩荡荡，如同汪洋一般的雄浑之感。

    那股气机极端厉害。

    有修道之人在此，一眼就能够看出女道修炼的是一门极其厉害的法诀。

    刹那之间，女道神色一动，缕缕轻烟从身畔的一只小熏炉中出现，聚集为一副画面。

    一位形容枯槁的书生憔悴着容颜，朝着半空一拱手。

    “弟子今逢大难，还望仙子施以援手，若是仙子能助弟子一臂之力，刘陵感激不尽！”

    女道撇了一眼，神色有些古怪，心中还有一丝诧异。

     按照她们师徒两人推算，这位公子应该是气运勃发，无往不利才对，此时却看起来颇为惨烈。

    “难道是什么老一辈的剑仙出手了，试图磨炼此子？”

    女道心中暗忖。

    道院在收录弟子之时，若是遇上桀骜不驯之辈，法脉中的剑仙高人若是兴起，偶尔会降下手段，名为打磨璞玉。

    实际上，也是这些弟子出言无状，什么时候得罪了这些老一辈真修，借此机会教训一番，也说不定。

    不过如今刘陵主动求援，这对于龙泽道院而言，是一件好事！

    说不定，还能够借此一观这部天府玉书！

    女道心中振奋，询问了几句，当即便道。

    “还请刘公子稍安勿躁，贫道会通知我龙泽道院的一部分长老，我等稍后便至！”

    结束通讯，女道当即便是收起了法器，匆匆走出朝着寨子里的另外一件房间走去。

    ……

    杨府，此时杨府也已经收到了林渊赶往侍郎村之事。

    外面阴云锁城，雨珠如帘，如同少女的情怀。

    俏丽的丫鬟心事重重，收到消息，第一时间前去禀报。

     心中有事，脚步更快了几分，几步之间来到宅院前厅大厅中。

    此时前厅正灯火辉煌，似乎有客人前来拜访。

    远远的，便有一个年轻男子的声音传来。

    “……杨师妹当真是福缘深厚，能够得到善云长老看重，进入道院之后，只怕会很快通过选拔进入道脉！”

    “云师兄客气了，云师兄本就是有功名自身，有功名在身进入道院之后，修行起来事半功倍，听闻前朝有进士进入道脉，几乎是一日之间便是完成了入道，数年之内便是足以媲美那些前辈剑仙！”

    “杨师妹过誉了，云驿哪里敢跟那些前辈剑仙相提并论！”

    在数个声音中，秀丽少女从侧门走出，一眼便是看到旁边陪坐的杨老爷，另外还有几位杨家宿老，在旁边另有一位翩翩少年。

    秀丽少女快步走入，在众人目光中在白衣轻纱少女耳畔耳语几句，白衣轻纱少女一动，神色顿时有些意外。

    “杨师妹可是遇到了一些麻烦，需要在下出手？”

    白衣轻纱少女妙目眼波流转，嫣然一笑。“只是一点小事，道院开府在即，哪里能够麻烦师兄！”

    “既然杨师妹有事，那么云驿也就不再多做叨扰，不过若是杨师妹有所需要，只需吩咐一声便可！”

    “云驿定然不会让师妹受了委屈！”

    白衣轻纱少女只是淡淡一笑，不置可否，见此云驿神色微微失望，朝着杨家众人拱拱手，当即带着旁边的随从离去。

    在这位云驿公子离开之后，秀色少女第一时间上前问道。

    “小姐，现在怎么办，刘公子那边迟迟无法得手，那个无赖子又眼巴巴的跑了过去，若是让他发现了刘公子，这可怎么办？”

    少女急的直跳脚。

     “静观其变，大势目前在刘公子身上，如此局势，有胜无败！”白衣少女似另有心事，并不在意。

    “可是……”

    见少女一副情根深种的模样，白衣少女柳眉微微一蹙，顿时淡淡道。

    “雨眉，你是越来越不懂规矩了，你是忘了府里的嬷嬷当初是怎么教你的吗？”

    “小姐？”

    雨眉脸色微白，她当然很清楚不懂规矩的丫鬟是怎么样的一个下场。

    在杨府这样的大户人家中，主子打死下人，是完全不需要偿命的，只需要用钱赎买即可。

    这位杨家大小姐，虽然性子宽厚，可决不是任何一位奴仆所能逾越的，更不是没有任何手段！

    尤其是在这位大小姐即将进入道院的关健时候。

    ……

    洪荒，云相部落。

    石室中，无声无息一道银光落下，露出一位黑发披肩的少年。

    一股浓郁的先天灵机在霎时涌动而来，落入他的体内，全部的法力悉数被解封，与此同时一道常人无法看见的金光落入他的体内。

    功德金光。

    “二十四节气的划分，已经初步具有了相当影响力！”林渊感受着冥冥中的气机变化，神色大喜过望。

    二十四道图接收到的许多气机中，林渊仿佛看到了诸多的部落，一个个开始了采集生涯，分辨四时，依照春夏秋冬之时序，辨别阴阳，枯荣，从中配制诸般草药，一个个部落开始扩张！

    天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。

    捕捉到其中一缕先天玄妙难测的气机，林渊眼眸中黑白生死枯荣流转，二十四道图从小成纷纷迈步大成，天地阴阳，坎离变化深入体内的每一处，每一寸肌肤。

    体内无数的淡金色光点出现，隐隐浮现出一张人形窍穴图，但这一刻这一副人形窍穴图发生了本质的变化，在那诸般气机涌入的瞬间，如同后天的涂鸦，变成了一副先天而成的道图。

    道图中隐约可见一道恐怖雷霆演化四方明灭之威，有厚德载物，有枯荣生灭，天地万物负阴而抱阳，更有堂皇正道之威。

    体表层层皮肤，血肉皲裂，在周围偏向于金碧色的雷光中寸寸化为飞灰，但飞快，无数金碧色雷光交织，一层新的血肉，经脉，骨髓在雷光中出现。

    先天雷法塑体。

    那是一种本质的变化，后天道体已经悉数蜕化，周身流转着浓郁至极的先天生灵气机。

    “逆反先天，已经是一步完成！”

    林渊睁开双眸望着这种变化，是止不住的激动之色。