    方喻同第一反应便是报了官。

    无论如何,抓走阿桂的必定是高门大户。

    他赤手空拳找上门，仅凭着布料当证据，人家未必会搭理他。

    还是叫上官兵,才有底气一些。

    嘉宁城的城主身量稍胖,见了谁都笑眯眯的，瞧起来脾气甚好。

    方喻同如今是秀才身份,见了城主大人不必跪。

    眉眼清隽藏着焦灼不安，等着那城主大人巴睿明慢悠悠踱着步走过来。

    方喻同说明来意之后，巴睿明虚点了点头，胖手一挥道：“来人！去勘察勘察现场,不得放过任何蛛丝马迹！”

    方喻同微微皱起眉，快声道，“大人，我阿姐是从姜府出来的,或许姜府会有线索。”

    巴睿明想了想,摸着下巴道：“那便去姜府问询一番罢。”

    倒是很好说话的样子。

    跟着巴睿明到了姜府，方喻同趁机留意了姜府家丁的衣着。

    很可惜,这块布料似乎并非来自姜府。

    线索一下断了，方喻同有些垂头丧气地离开姜府。

    姜淑鹞一脸担忧地送他们到了姜府,求那巴大人定要快些找回阿桂。

    看她表情，不像是知情人。

    离开姜府，方喻同的脸色更沉。

    巴睿明拍着方喻同的肩膀宽慰道：“你这心情我理解,可绑.架这事儿,急也是急不来的，回家等消息吧，若绑匪图钱，肯定会让你准备赎金的。”

    方喻同漆黑瞳眸幽幽,压着嗓子发问：“若不是图钱呢？”

    巴睿明一怔，摸着下巴望天。

    方喻同字字铿锵地说道：“大人或许不知，我家一贫如洗，若有歹人绑走我阿姐，那只有一个目的。”

    巴睿明回正视线看着他。

    方喻同一字一顿，神色莫辨地说道：“贪图美色。”

    “所以大人，我不能回家等，若等久了，我阿姐她就——”

    他没再说下去。

    不愿说，也不愿想。

    巴睿明皱了皱眉，好像觉得这问题是很棘手，摸着下巴思索道：“你莫急，我已遣了人去现场勘查，若有了线索，会通知你的。”

    作势，他就要撩起衣袍下摆要上马车。

    可方喻同哪里肯让他走，连忙挡在他身前，颔首拱手，低声道：“大人，我这儿有抓走我阿姐的家丁衣裳上的一块布料，嘉宁城的富贵人家不算多，只要能去各家各户一一排查，定能找出是哪家抓了我阿姐！”

    巴睿明微微睁大了眼睛看他。

    初生牛犊不怕虎。

    这年轻秀才还真敢说？

    且不说嘉宁城的富贵人家是多是少。

    就说这费时费力又得罪人的事儿，谁愿意干？

    这些富贵人家，要么是朝中有亲戚为官撑腰的，要么是商贾富贵年年给他孝敬不少银子的。

    在巴睿明心里头，这些人自然比方喻同重要得多。

    说实话，他能亲自出来见方喻同一面，同来姜家问询，都是看在方喻同乃院试第一，年纪轻轻的份上。

    已经算是很给方喻同面子了。

    方喻同眸子幽暗得仿佛望不到底，却又无比执拗地盯着巴睿明，似乎在等着他的答案。

    巴睿明轻咳一声，和稀泥道：“这城中富贵人家说多不多，说少也不少，若为了你阿姐，闹得大家伙都不安宁，也容易激起民愤，咱们官府查案，讲究的还是一个证据。”

    方喻同闷着不吭声，垂下的眸子里藏着无尽冷冽的寒意。

    巴睿明又拍拍他的肩膀，“这天儿也热，瞧瞧你奔波得口干舌燥的，不如先回家等消息。放心，我手底下那些官兵也不是吃素的，他们会查的。”

    说罢，巴睿明也擦了擦脑门上的汗，胖手一挥道：“走！回府！”

    方喻同望着他的背影，大抵明白了这位大人的意思。

    很现实，也很势利。

    意思就是陪他玩了这么久已经是很给脸了，接下来，就各回各家吧。

    至于她阿姐的安危，对这位巴大人来说，和寻常老百姓没什么区别。

    能管就管。

    管不到的话，也没多大差。

    这些年嘉宁城的治安反正也不怎么样，多一桩少一桩，也挡不着他发财升官的道儿。

    仲夏五月，站在烈阳赤赤之下，如火烧油烹一般。

    方喻同仿佛听到了自己心中细微的碎裂声。

    一丝丝，一寸寸。

    焦灼万分，又无可奈何。

    现实总是一次又一次叫他认清现实的残酷。

    叫他，肝肠寸断。

    ……

    阿桂悠悠睁开眼，揉了揉酸痛的脖颈。

    之前挨了一下，现在用指尖轻触一下，仍疼得嘶了一口凉气。

    因在马车上她反抗得太厉害，那几个家丁实在遭不住，就敲晕了她。

    再醒来，她就发觉自个儿到了这间屋子里，躺在窗边的美人靠上。

    她微蹙起眉尖，透过窗牖的镂空吉祥花纹往外瞧。

    外头是个幽静的庭院，花期已经的白槐花落了一地。

    似是铺成了一层皑皑的白雪。

    抓她来的那几个家丁就守在门口，身板壮实，一脸冷漠。

    看起来，她想要强行逃走是不大可能的。

    阿桂正要回头打量屋子里的摆设，瞧瞧有没有什么能用得上的。

    忽而看到庭院里走进来一个男子。

    肥头大耳，大腹便便，虽才二十来岁的年纪却一副声色犬马纵.欲过度的样子。

    眼圈之下是夜夜笙歌而熬出来的乌黑色。

    是他？

    阿桂心下生出一股子几欲作呕的厌恶与烦躁。

    这人是吴家的少爷，名唤吴壮志，仗着家中在嘉宁城的权势，以及在京城为官的叔父，尾巴都快翘到天上去。

    尤好美色，不仅家中纳了十几个妾，还爱去那烟花杨柳之地醉生梦死。

    阿桂嫌恶地蹙起眉，默默将头顶的竹簪子取下。

    外头吴壮志好像与几个家丁交代了什么，然后便传来了他推门的动静。

    阿桂默默捏紧了手中的簪子，指尖用力到有些泛白。

    吴壮志走进来，色眯.眯地笑着。

    目光肆无忌惮地打量着阿桂，从头到脚，毫不收敛。

    从她精致漂亮的细眉软眼，到她修长白皙的纤嫩脖颈，再到那盈盈不堪一握的袅娜细腰。

    嘶。

    勾得他喉咙越发痒，迫不及待地走过来，逼近阿桂。

    阿桂后退几步，不由慌乱地抿唇道：“你......吴壮志，你要作甚？”

    她轻轻软软的嗓音念着他的名字，好似能让人身子都酥了半边。

    吴壮志深深嗅了一口空气中的味道，眯起眼笑道：“桂花味儿的，真香。”

    阿桂目光一滞，捏着簪子的手心沁出些濡湿。

    紧紧盯着他。

    吴壮志搓了搓手，一脸贪婪地看着她。

    “阿桂，你说说你，平日里见着我连个好脸色都不给我瞧瞧，如今，还不是落到了我手里......？”

    “至于我要做什么？”

    “这孤男寡女，共处一室，你又这么好看，你说我要做什么？”

    他眼底的欲.念，丝毫不加掩饰，仿若困兽出笼，很快就要扑过来。

    阿桂身子微僵，尽管藏在袖子里的指尖已经颤抖得无以复加，却还是压着声线说道：“你、你不是说过，想纳我当续弦？”

    “哟？怎么着？现在愿意答应我了？”吴壮志脸上的肥肉抖了抖。

    阿桂咬着唇，仿佛感觉到周围的空气都在渐渐变得稀薄，却仍要稳着心神说道：“若逃不了，我为何不替自己谋个更好的位置，你吴家也算富贵，能当个少奶奶，不总比没名没分被你这样平白糟践要好......”

    她别开眼，越说，越说不下去。

    吴壮志大笑几声，“不错，你果然是个聪明人。平日里我抓来的姑娘家到了这儿不是哭哭啼啼就是要死要活的，你和她们不一样，有意思。”

    这个畜生，原来竟还糟践过那么多姑娘？

    阿桂气得浑身微微颤抖，唇瓣咬出了浅浅的白印子。

    吴壮志又笑道：“不过么......既然你当时不给我脸，那过了那村可就不一定有那店了。你值不值当我续弦的位置，我还是得先验验货再说。”

    他说罢，竟兴奋地扑过来，想要扯阿桂的衣襟。

    刚刚说了这么久，他早就憋不住了。

    幸好阿桂早有防备，让他扑了个空。

    趁他转身，她立刻掏出一直捏着的那竹簪子，比到了自个儿的脖颈上。

    “别过来！你若再过来！我便死在这儿！”

    吴壮志皱起眉，怒了。

    “原以为你不一样！竟也只会这招？！”

    招不在多，管用就行。

    阿桂不理会他说的话，轻笑一声，嗓音仍显得绵软娇糯，轻飘飘地说道，“要么明媒正娶，要么你就替我收尸。”

    见吴壮志一脸盛怒，阿桂不温不火，又轻声道：“你从前说喜欢我，难道都算不得数么？曾说过的明媒正娶，也是哄我的吧？”

    她朝他眨了眨眼，一双漂亮的琥珀色眸子似含着盈盈秋水。

    又似因为他的辜负而黯然失色，藏着委屈与嗔意。

    “......”吴壮志一怔，这谁受得住啊？

    他现在心情急迫，只想快点把这美人儿搞到手。

    可他只要往前一步，阿桂的手便紧了几分。

    吴壮志沉默片刻，忽然狠声道：“谁知你是不是骗我的？我若前脚放你回去，等着明媒正娶，你后脚就去官府报官抓我了！我才没那么傻！要不，你就先与我行了夫妻之实，我对天发誓，绝不负你！”

    阿桂倒是小瞧了他，还是有点脑子的。

    “如何？你若再不愿意，就别怪老子霸王硬上弓了！”吴壮志脸上的肥肉抖了抖，似乎意味着他的耐心即将告罄，“到了这儿的贞.洁烈女老子又不是没见过，你还真把自个儿当回事了？”

