    邺城酒坊经历一场风波，掌柜陈默处理大气，博得了百姓好评，刺史公子仗义出头，更让新酒的声名愈发响亮，几乎传遍了整个凉州城，就连普通的百姓都得知了天价新酒，饭后茶余很是推崇。

    更离奇的是，关于邺城大胜的传闻也在街头巷尾响起。

    区区小城，能以老弱残兵战胜千骑进犯，听起来无比的玄乎，好像天方夜谭，却有经由各色人群绘声绘色讲出，其中不乏亲历的商人，让玄乎的传闻多了几分说服力，听得城中百姓惊叹连连。

    不过半日的功夫，传闻经由口述散开，夹杂着激动的修饰几乎已经面目全非，引得凉州城中十余万人震动难平，一时间成为最热门的话题。

    “陈兄，我可是听说，邺城力斩千人铁骑，军民毫发无伤啊！”

    “何止啊！据说北王殿下英武过人，一刀挥出，就有几十个蛮夷骑兵命丧当场，此事已经传开了！”

    “呵呵，这位兄台，你恐怕是听岔了，我可是听一位从邺城做生意归来的好友亲口所说，北王殿下勇猛无敌，一刀就扫平了千人！”

    “嘶......！”

    “如此说来，北王殿下的武艺恐怕已经超脱了我等俗人想象啊，莫非是天神下凡？！”

    “这你就不知道了吧，那位王爷就是当年文武双全的七皇子，哪怕在京都也是无人不知无人不晓呢！”

    “真是天佑我大玄啊！咱们凉州有这位王爷坐镇，流骑散寇今后绝对不敢再到处作恶！”

    “那是自然！如此大快人心之事，当浮一大白！”

    “同饮，同饮！”

    ......

    茶楼酒肆到处都谈论着邺城的大胜，普通百姓曾经畏惧于蛮夷铁骑，如今听闻这等大胜，一扫多年压抑，无不拍手称快，激动的言谈传遍了整个凉州城。

    百姓们基本都目不识丁，只能经由口口相传分享振奋，难免会有些变样，黄昏临近的凉州城热闹无比，邺城大胜被传得越来越玄乎，北王殿下几乎被传成了天神降世......

    唐府。

    花园乘凉的宋雨才微闭双目，肥胖的身躯躺在大椅上，享受着丫鬟们扇动而来的酥风，神情看起来很是舒适，一幅悠然自得的模样。

    身侧，鼻青脸肿的钱大海一脸谨慎，弯腰颔首禀报着着今日的失败，卑微到了极点。

    “宋会长......小人奉命前去邺城酒坊，一切进展的很是顺利，谁知道薛公子助阵，还突然冒出来个疯子一样的老乞丐，把所有事都弄得一团糟......”

    话未说完，宋雨才缓缓睁开眼眸，鄙夷地瞥了一眼。

    “行了。”

    “薛奉年去那酒坊也不是一次两次了，出面没什么奇怪的，但这事儿他也不好插手，理应不该有岔子，连个什么老乞丐都能拦住你们，本会长真是没想到！”

    阴阳怪气的话语传出，钱大海吓得身子更低了几分，身前趴着的“病号”青年更是连大气都不敢喘。

    望见他们这副神态，宋雨才眼里的不屑更甚，盯了几息才冷笑了一声。

    “哼，先就饶过你们一次，要是下次在出什么乱子，休怪本会长翻脸无情。”

    难得的大度让一干人如蒙大赦，连连道谢出声。

    钱大海眼力不俗地奉上了几记马屁，抓紧机会表露着忠心，早就将宋会长视作了人生机缘，可谓是忠心耿耿。

    “小人谢过会长体谅，您真是胸襟广阔！”

    “如今新盐已经落在您手里，只要过几日胡大人出面，一切就都手到擒来，这次虽然小人出了岔子，下次绝不会再有意外！”

    “邺城的那些土包子一时走运而已，根本不知道大祸临头，他们就算捆在一起，也没法和会长您相比，不管新盐还是新酒，将来一定都是您的囊中之物啊！”

    谄媚的语气很令人受用，宋雨才的颇为满意地点了点头。

    “那是自然。”

    “暂且不会过多在意那群人，当务之急是要着手新盐，稳扎稳打将新盐搞到手，随后再和他们慢慢玩！”

    说到这里，宋雨才收敛了几分笑意，就算优势尽握，也表现出了几分谨慎，并未完全得意忘形，而是望向另一侧静立的管家。

    “老庞，胡大人府上可有什么动静？邺城的人有没有去拜访过？”

    老管家神色恭敬地应声做礼。

    “禀老爷，胡大人府上周围没见有陌生人出现，只是今日胡大人似乎有公事办理，自正午到现在都未回府，咱们还备轿前往吗？”

    还未回府......？

    这个酸文人，果然是一如既往的沉醉公事，根本不懂变通啊。

    听闻管家通报，宋雨才眼里的谨慎消散了几分，也并未觉得有任何怪异，脸上再度浮现出一丝笑意。

    “既然这样，那便明日再去吧，谅那胡维宣也不会错过升官发财的机会。”

    老管家点头应声，准备离去撤轿之际，又停步回身，斟酌几息再度悄声禀报。

    “老爷......凉州城里今日传闻，北王英武无敌，有盖世武艺韬略如神，一招就力斩进犯邺城的蛮夷千骑，新盐和那位王爷脱不开干系，咱们行事是不是再斟酌一番......？”

    武艺盖世韬略如神？

    一招斩杀千人敌......

    这还是人么？！

    宋雨才听得眼里一愣，四周的丫鬟也惊得楞在原地。

    可仅仅过了几息，宋雨才就笑意四散，好像听到了天大的荒唐事，不以为意地看向呆立的钱大海。

    “呵呵呵，你也是邺城人，你且说说，那位北王真有这般勇武？”

    钱大海直接笑出声来，凑近一步乐呵地讲述起了过往。

    “呵呵，会长说笑了......那北王不过是没落皇子，封地只有区区邺城弹丸之县，手下军士就百人而已，想当初，不过几十骑兵进犯，整个县城都吓得鸡飞狗跳了！”

    “要是真有千骑突袭，邺城早就灰飞烟灭了，哪还有这种荒唐的传言，恐怕该是邺城失守的加急军报传开才是呢！”

    “依小人看啊，这种话也就是无知愚民的谣传，当不得真，那位北王不过是个小肚鸡肠的皇子，眼里只有钱财，怎么可能做到这种神迹！”

    ......

    信誓旦旦的说辞语气笃定，听得宋雨才露出不出所料的自信笑容......

