    教坊司，近百名女子被喊到庭院内，这些女子脸上都是惊恐之色，这些人都是李唐战败者的女眷，而殷娇娇就是其中之一，在数日之前，自己还是高高在上的千金大小姐，殷开山是李渊属下的重臣，在晋阳的时候，就跟随在李渊身边，等到建立唐朝之后，殷开山更是郡公，这样的家世足以让她过上锦衣玉食般的日子。

    可惜的是，这一切在不久前发生了变化，大唐被灭，长安城被攻破，自己的父亲成了阶下囚，而自己却落入教坊司，她知道这个教坊司是什么样的机构，在这里几乎会成为达官贵人的玩物，想到这里，殷娇娇连死的念头都有了。

    “谁是殷娇娇？”一群内侍走了进来，目光在众女身上扫过。

    殷娇娇面色一白，目光中露出绝望之色，没想到，这么快就轮到自己了，她记得昨天是李渊的几个女儿，听说是去伺候天子的。

    听说天子现在都已经五十多了，生的极为丑陋，想到自己就要去伺候这样的人，顿时连死的心都有了，可是她不敢，殷开山和自己母亲还被关押在大牢中，自己一旦反抗，不仅仅自己会死，还会连累自己的父母。

    “婢子就是殷娇娇。”殷娇娇面色苍白，颤巍巍的走了出来。

    “果然是国色天香，你的运气到了，陛下要你去侍寝，走吧！”为首的内侍看见殷娇娇，双目一亮，脸色顿时好了许多，谁也不知道这样的女子最后是什么样的结果，若是得罪狠了，自己日后就要倒霉。

    内侍带着殷娇娇沐浴一番，洗去了铅华，这才领着对方进入大殿之中，入眼就见一个年轻人端坐在宝座之上，手上拿着奏折在阅读。

    “罪臣殷开山之女殷娇娇拜见吾皇。”殷娇娇头都不敢抬，跪在大殿之上。

    “起来吧！”杨广声音很平和，倒是消除了殷娇娇心头的恐惧，只是还是不敢抬头。

    杨广放下手中的奏折，有些好奇的望着眼前的女子，作为西游中最神秘的人物之一，在杨广的天子望气术下，殷娇娇的一切都展现在面前，可是杨广并没有发现有什么不一样的地方，就是一个凡人。

    可就是这样的女子，绣球砸中了陈光蕊也就算了，然后就是生下了唐玄奘，狠心将其抛弃，在抛弃之前还咬断了唐玄奘的小脚趾，这一切好像都能说的过去。

    可是唯一说不过去的是，在唐玄奘漫长十八年中，不，加上怀孕就是十九年中，殷娇娇都没有再见过殷开山一面，大唐王朝也从来就没有发现过陈光蕊已经换了一个人。十八年间，殷娇娇和那盗匪生活在一起，也没有生过一个孩子。

    仔细品，杨广有些惊讶了，眼前的殷娇娇难道有什么不一样的地方？

    殷娇娇站在那里，低着头，连话都不敢回一句，脑海里却是想着刚才的声音，声音很平和，更重要的是年轻。

    一阵脚步声传来，殷娇娇的心顿时提了上来。

    “抬起头来，让朕看看。”声音在耳边响起。

    殷娇娇面色微红，赶紧抬起头来，只见入眼的是一个俊朗的年轻人，双目似朗星，显得英俊不凡。让殷娇娇的粉脸更红了。

    美目之中，畏惧之中水汪汪的一片，大概美目含情就是如此了。

    “不错。”杨广点点头，不得不承认，殷开山的基因还是很不错的，殷娇娇看上去十分美貌，对于杨广来说，还是有一定吸引力的。

    “谢陛下。”殷娇娇面色通红，宛若要滴血一样。

    “伺候朕宽衣吧！”对于送上门的美女，杨广从来不会推辞的，尤其是做局到现在，从李渊的女儿、嫔妃，再到眼前的殷娇娇，他倒要看看佛门会有什么样的反应。

    “臣妾遵旨。”殷娇娇走上前，低着头，帮助杨广宽衣，很快就感觉自己娇躯被抱起，朝后殿的龙床而去。

    一时间被翻浪滚，一阵阵异样的声音响起。

    “传宇文昭仪来侍寝！”

    “传长沙公主来侍寝！”

    …….

    一阵阵声音传来，太极宫内的异响声音传的老远。

    而在长安城内，大慈恩寺，一个年轻俊朗的年轻人抬头望月，猛然之间，心头一痛，感觉好像丢失了什么东西一样。

    “好像丢了什么东西，只是到底是丢了什么东西呢？”陈光蕊扫了四周一眼，却没有发现自己到底丢了什么。

    “阿弥陀佛。”身后传来一阵佛音，就见法海和尚站在远处，宝相庄严。

    “法海大师。”陈光蕊上前行了一礼，他这几日都是借宿在大慈恩寺内，没事的时候，也和法海禅师谈经论佛，两人的关系比较好。

    “天子已经下旨，明年年初就会举行科举，按照陈施主的本事，明年肯定能高中榜首。贫僧还要恭喜陈施主呢！金榜题名，洞房花烛，人生的两大喜事，陈施主应该感到高兴才对，可是贫僧怎么感觉到陈施主脸有不悦之色。”法海很惊讶。

    “就在刚才，晚辈感觉到好像好像丢失了什么东西一样，可是，我却没有想起，自己到底丢了什么，故而感觉到心情不悦。”陈光蕊迟疑了一阵，才将自己心中所想说了出来。

    法海和尚一愣，仔细打量了一下陈光蕊，却看不透对方的未来，当下想了想，说道：“陈施主不必担心，是你的永远都是你的，只要你认真考试，想来必定能够成功的。施主这种情况，应该是太执着于考试了，故而才会有如此，得失之心太重，对施主来说并非什么好事。”

    “或许。”陈光蕊点点头，此刻他心中异常烦躁，有股愤懑就是很难发泄出来。

    而在皇宫中的杨广，却罕见的发泄出来了，看着床榻上几个美女，尤其是最前面的一位，杨广还是十分满意的。

    “传旨，册封殷娇娇为嫔。将殷开山放出来吧！赐还府邸。”

    杨广的声音透过大殿，传到外面内侍的耳中，内侍不敢怠慢，在心中庆幸没有得罪殷娇娇的同时，赶紧命人准备圣旨，放出了殷开山一家。

