    

    晚上李父回家，说已经请好假了，明天开始建柴房，人昨晚就联系好了，明天一早就会来。

    第二日，李承继带着李小玉四点钟出发去镇上采买。一路急行，两人想再去探探黑市，这次两人做好了充分的准备，约定好如果跑散了就到镇中学汇合。

    到大盆地时，两人悄悄靠近，里面有人影晃动和声音传出，黑市没有转移。

    李小玉从空间拿出粗布，一人一张蒙在脸上，提上一篮子装的二十个鸡蛋。李承继背一袋二十斤的大米，提两条六斤重鲜活的草鱼。

    进入黑市范围，一个十八九岁的青年出现在两人眼前，青年见两人拿着的东西，眼睛都亮了一个度。

    “两毛钱。你们带的东西可不可以卖给我？”

    李承继见他一副很想要的样子，想着要是能与黑市的人搭上线，以后也许会有大用。

    “可以，你给多少？”

    “你们等着，我这就去找人来换。”

    青年往黑市里跑去，一会儿带着一个二十八九岁的铁塔般的黑脸汉子出来。李小玉见是他，心里不禁道：还真是缘份啊，本以为这辈子都不会碰上的人，竟然在这里遇见。

    李承继也很惊讶，没想到是县城里打铁的那个大个子。

    “大哥，就是这两个人，他们有好东西要出手。”

    “能给我看看你们的东西吗？”王铁头对李承继道。

    李承继递给他背篓，并拉下蒙面的粗布，李小玉也拉下蒙面的粗布。

    “大哥哥！”

    王铁头见两人虽然个子长高了，但长相一点没变，同样的脸型很好认。

    “是你们俩啊，没想到在这里遇见，这是要换什么东西吗？”

    “我们想来换点粗粮，不知道有没有？”

    “粗粮我可以帮你们换，要多少？”

    “用这些东西换就行，要是有奶粉的话，再给换一袋奶粉。”

    李小玉有点奇怪二哥为什么要换奶粉，按下心里的好奇在一旁不语。

    “你们还有其他的货源吗？我可以按市价给你们。”王铁头面向李承继，其实话是对李小玉说的。

    在县城的时候，他就看出来，是这个小丫头在做主。

    兄妹俩互望一眼，李小玉道：“你用什么来换？”

    “你想要什么？我都能给你弄来！”

    “值钱的东西！”

    “好！什么时间？”王铁头知道这丫头是要什么东西了，没想到小小年纪还挺有眼光的。

    “三个月一次！”三个月正好是空间里的作物成熟期，量不多不少，不会对黑市有太大的冲击。

    “第一次交易在两天后，早上五点钟。”约好地点后，李承继带上换来的东西，和李小玉出了黑市。

    “二哥，你为什么要换奶粉？我们家又没小孩子。”

    “你就是小孩子啊，是给你换的，以后你可以偷偷地喝！”

    “其实我都这么大了，不用喝的！”

    “不多喝点长不高，快走吧，别让人看到我们带这么多东西。”

    李小玉伸手抚过二哥的背篓，只留了一小半粗粮在背篓里，又把她背篓里的东西换成常见的蔬菜。

    从空间里拿出包子和豆浆，两人一边走一边吃，待天微亮时兄妹俩已经回到了斑竹林。

    这时村里人大多还没起床，兄妹俩悄声地回家，李父听到声音出来给他们开门。

    “老汉儿，我们走后，你没再睡会吗？”李小玉见老汉儿出来得这么快，就知道他肯定是在等他们回来。

    “我在这坐着是一样的。”

    李小玉把收进空间里的粗粮拿出来，又给老汉两包子和一碗稀饭。

    “老汉儿，你先吃点东西。”

    “正好我饿了，给你妈留两个肉包子。”李小玉听到老汉儿的话，就知道会这样。

    “老汉儿，要给老妈留，你怎么不把你的留下，这样不是更显得有心意！”

    “竟然取笑你爸来了，赶紧地给你妈拿进去，让她先吃了，晚点又吃不成了。”李父被小女儿说得有点恼羞成怒了。

    “老妈，老汉儿给你留的包子，快点吃！”李小玉笑着给老妈送包子和稀饭进里屋，床上的李妈在听到他们声音的时候就醒了，正瞪着双眼看着门外。

    “小玉儿，回来了！”李妈见小女儿进来，忙起身穿上衣服。

    “累了吧，快到妈这边来坐下。”李妈慈爱地摸摸小女儿湿漉漉的发顶，她拿起身边的被子蒙在小女儿头上，给使劲地擦擦，眼圈却早已经红了。

    “老妈呀，你快把你家宝贝闷死了！”李小玉嗡嗡的声音从被子里传出来，李妈听得一阵好笑，这丫头啊！拿开被子让她出来，一个鸡窝头出现在眼前。

    “你们娘俩赶紧的，一会天亮了就有人来了，把早饭给人做上。”

    李小玉出门指着自己的头对李父说：“老汉儿，你看我的头。”

    李父一看，咋成鸡窝头了，伸手在她头上揉一把，好了这下更乱了。李承继也上前凑一把热闹，这下是比鸡窝更鸡窝了。

    好了，要哭的就是李小玉了。头发本就柔软，这么一擦两揉的，不知道成啥样了。

    哭嘅嘅的李小玉只能回厢房找大姐帮忙，她是没办法理顺这一头乱发了，看来头发得剪得更短才行。

    “大姐，起来了，该做早饭了，一会有人来。”李小玉摇醒李小燕，让她起床做早饭，盖房子的人要来了。

    李小玉见大姐起床后，要梳头，立马把脑袋凑到她面前：“大姐，你看我的头发，帮我梳一下嘛！”

    “咋这么乱啊，你钻鸡窝啦？”

    又是鸡窝，狗屁的鸡窝，家里鸡都没有，哪来的鸡窝？

    等一头的乱发被理顺时，坐在凳子上的李小玉，已经低着头打起了小呼噜。

    李小燕心想怎么刚起床就又睡着了，小孩子还真是瞌睡多，坐着都能睡着。抱起她放在床上，盖上被子让她好好地睡。

    出门见李父和李承继在搬柴房的柴禾，要去帮忙，被李父制止，让她去帮李妈做饭。两个人能快点，要不然请的人来了，饭还没好，那样就不好看了。

