    傍晚，百味斋。

    “哎呀，江老弟，你可真是太客气了，本来我就想着带着老小过来尝尝鲜，你这干脆请我全家，改天, 我一定回请你跟刘倩。”

    看着刘一刀带着家里的六个孩子外加媳妇，一起来赴宴，小江不怒反喜。

    有首歌怎么唱来着，拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来，小江不怕刘一刀吃的多, 就怕他不肯吃啊。

    也就刘倩那傻妞，还单纯地认为刘一刀是在为她出头。

    小江上前握手，含笑说道：“回请就算了, 刘师傅您要是真有那个心，干脆等我俩结婚时，送个大礼得嘞。”

    酒过三巡，菜过五味，关键是把刘一刀家那些少爷小姐都喂饱喽。

    “所谓礼下于人，必有所求，承蒙你这么款待，说吧，有什么事，要我帮忙，我不是吹，只要我签过字的单据，我们主任极少卡着，”老刘爽快说道。

    小江先是酝酿一番情绪，长叹一声, “刘师傅, 这么说吧, 如果单单只是因为我个人的问题，求您办事，那您也太小看我了。”

    老刘眉头微蹙，他这人不怕麻烦事，就怕麻烦人呐。

    “小江啊，你也别卖什么关子啦，刘倩也在这，咱们都是自己人，有话不妨直说。”

    “那个是这么回事，您也知道，我们学校这些老师呢，都是兼职，每天上午过来上课，下午还要会原部门上班，一个人拿一份工资，干两份工作，看着他们日渐消瘦的身体，我这当领导的, 心中有愧啊。”

    老刘略微有些诧异, 随即笑道：“得嘞，得嘞, 我就知道你江大军的这顿饭不好吃啊，看在刘倩的份上，以后，你们学校老师过来报销费用，只要不是太过分，我一律放行，够可以了吧。”

    “刘师傅，您这可是帮了我大忙了，万分感谢，啥也不说了，都在酒里。”

    小江端起茶碗，把里面的热水一口喝干，随即倒入一整碗二锅头，小江一口闷掉，随后，把茶碗空中倒置，没有一滴酒落下。

    老刘暗自吞了下口水，又看了看自己手里的小酒盅，佩服道：“要说我老刘，也算见多识广，但，领导为了下属的私事，这么拼命的，我可是头回见，没的说，小江你是这个。”

    说完，老刘还竖起一个大拇指，以示夸赞。

    小江接过刘倩递过来的温水，又惯了一口，吃了几口菜，跟着说道：“当不起您那么高的评价，算是比上不足，比下有余吧，我跟您说，老师们的日子过得辛苦啊。”

    “就说你知道的那个言老师吧，他爱人外调到津市工作，都两年了，一家老小的生活，全靠她一人承担，就这样，她还自掏腰包，为学生购买实验器材，刘师傅，您说这样的人，咱们能怎么办，总不能让人流汗又流泪吧。”

    小江这话倒不是瞎说，而是活学活用，把下午从老孙那里看到的档案，借机宣扬了一把。

    老刘也是第一次听说这个消息，尴尬道：“哎呀，这事整得，反倒是我过于计较了，赶明遇着言老师，我给她道歉。”

    小江赶忙劝道：“刘师傅，您这话说的，您可千万别这样，要不然，以后我可真没脸，跟您坐下喝酒了。

    咱们的工作分工不同，本质上是相同的，都是为人民服务，您严把审批关口，也是工作啊，何错之有，更何况，您不是也不知道言老师的私事嘛。”

    “算了，事情都过去了，咱们也算不打不相识，刘师傅，咱哥俩再加深一个。”

    ……

    四合院

    小江抹黑回家，没等进院门，就听到贾张氏那破落户的嘶吼，以及老赵据理力争的反驳。

    “我不管，就是你家大军要开除棒梗，才导致他离家出走的，棒梗要是有个三长两短的，你们老江家必须负责。”

    小江放下自行车，推开围观人群，冲过去，从背后对着贾张氏就是狠狠一脚，把贾张氏踹了一个狗啃泥。

    “你不管什么啊，老东西，瞎了你的狗眼，还跑到我家门口闹事来了。”

    小江当即就是一阵臭骂，虽然他一直在学校里要求大家和气相处，却不代表他本人就是个和气人啊。

    退一万步说，都被人堵家门口了，这种货色，不打倒留着过年啊。

    喝了酒的小江，他自己都不敢惹自己，何况，区区一个贾张氏。

    “哎呦喂，老天爷啊，你可开开眼吧，江大军这混小子，不但不尊老，还打老人呐，江大军，我……我要去厂里告你去，”贾张氏干脆趴在地上，撒泼起来。

    “告吧，随便你告，你不告我，就是狗娘养的，咱们说到做到，”小江怼了她一句，拉着老赵回家。

    “你说你惹她干什么啊，狗咬了你一口，你还能咬狗啊，”老赵没好气地斥道。

    小江陪笑，“那肯定不能够啊，狗但凡咬人，肯定是得了疯病，不能留了，咱们一棍子打死它，免得疯狗在世上受苦，也算功德一件嘛，就算圣母来了，也只能说好吧。”

    老赵说不过小江，又管不了他的事，无奈回道：“算了，你现在翅膀硬了，爱怎么着，就怎么着吧，外面那条你自己招惹的，给我处理了，明白？”

    小江哈哈大笑，挥手敬礼，“这个好办，出去就收拾她，哎，对了，妈，我爸呢，还有这棒梗，到底怎么回事？”

    小江不说这个还好，一说这个，老赵气呼呼地吐槽道：“你爸跟着院里的另外俩大爷组织人手，去找棒梗了，棒梗放学到现在，还没着家呢，常去的同学家，也都问过了。”

    小江沉思一会，还是有些懵懂，甚至有些自我怀疑，莫非真的是喝多了，连耳朵都出问题啦。

    “不是，妈，我爸出去给贾张氏找孙子，她自个还堵到咱家门口骂咱们，我爸还真是……”

    “是什么呢，闭嘴吧你，是秦淮茹求着大大爷帮忙组织找人的，贾张氏是在你爸出去以后，才过来的，你爸要是在家，借她几个胆子，也不敢过来闹事啊。”

    小江顿时有些可以接受了，这凡事就怕比较啊，老江要真被一个三大爷冲昏了头脑，说不得，小江就要把他管事大爷的位子给整没喽。

    “算了，您还是在家待着吧，我先出去把贾张氏给打发了，省的吵闹。”

    说完，小江开门，看着贾张氏还在地上打滚呢，也不嫌冷，要知道，现在可是入冬了。

    至于丢人现眼，貌似老张的字典里，就没有这几个字吧，可见盗版害人不浅啊。

    “张大妈，您要是再不起来，我可就报警了。”

    贾张氏见小江出来，骂的更欢了，大吼道：“你报啊，谁不报，谁是小狗的，我知道你跟那个派出所长，好的穿一条裤子，但，现在我当着众人面，被你打了，我就不信他敢偏袒你。”

    小江摇了摇头，下蹲弯腰，小声道：“我不告你骚扰邻居，而是告你是个敌特分子。”

    贾张氏傻眼，刚想着大声说话，想着有些不妥当，就也低声怼道：“谁……是敌特啊，你别污蔑人啊，更何况，证据呢？”

    证据？

    小江暗自好笑，证据您老人家都自己送上门来啦。

    “证据？你告诉我，你是听谁说棒梗被开除的，上午刚刚开完厂委会，你当天就知道内容了，你不是敌特，是什么，给你三秒钟的时间考虑，要么我报警你被抓，要么赶紧起来滚蛋，三……”

    还没等小江喊到二，贾张氏就麻溜地起身，往中院跑去，那个利索劲，可一点都不像六十多岁的老太太。

    小江正要喝退那些看热闹的邻居，大门外传来一阵凌乱的脚步声，却是外出寻人的大部队回来了。

    刘海忠见小江站立当场，有些意外，开口问道：“大军啊，棒梗回来没？”

    小江摇了摇头，“没呢，方才他奶还在我家门口，用身上的衣裳替我家扫地，我刚把她轰走。”

    神TM用衣裳扫地，不就是撒泼打滚嘛，不过，现在不是计较这些的时候。

    “坏了，现在外面天这么冷，真要让棒梗在外面待一夜，还不得冻坏喽，赶紧地，大家伙再受受累，再出去找一圈，大军你也参加。”

    还没等小江发话，老江受不了了，生气道：“MLGBZ，老子在外面替贾张氏找孙子，她在背后搞我家人，玩呢，去TMD，爱谁去谁去，大军，咱们回家。”

    阎埠贵眼看不好，劝道：“那个三大爷，您也消消气，咱们再怎么生气，也不能拿孩子出气不是，等棒梗找回来了，我让贾张氏给您当众道歉。”

    小江见老江意有所动，赶紧怼道：“二大爷，您家没被贾张氏堵门骂街，站着说话不腰疼是吧，大家非亲非故，不过是住在一起，成了邻居，谁也不欠谁的，咱们看老贾家可怜，帮他们一把是情分，不帮是本分。”

    “老贾家呢，愣是把咱们的情分，当成了理所当然，一点感恩的心思都没有，这样的人家帮了干什么，咱们帮的再多，能有柱子哥帮的多吗，结果呢，柱子哥被害的离婚了不说，还被秦淮茹倒打一耙，算了，凡事说透，就没意思了，大家伙爱怎么着，就怎么着吧，这事我们家就不掺和了。”

    江家父子掉头回家，阎埠贵就有些尴尬了，当着众人的面，说道：“那个两口子之间，还有些磕磕碰碰呢，何况邻居，大大爷，咱们走着。”

    老刘此时也起了不想去的念头，但又不得不去，谁让他是大大爷呢，看了眼脸色铁青的傻柱，不忍道：“柱子，要不你也回去歇着吧，咱们这么多人手，也不差你一个。”

    傻柱颓然道：“算了，还是二大爷说的对，两口子过日子，还有些磕磕碰碰呢，邻居之间相处，哪有记仇的，更何况，棒梗怎么也叫我一声叔呢，孩子养到这么大，也怪不容易的。”

    刘海忠此时恨不得抽自己两个大耳刮子，让你犯贱，你又不是不知道傻柱是什么人，还劝他，丢人了不是。

    老刘阴沉着脸，大手一挥，转身带着众人出院。

    忽然，一片雪花落地，然后是二片三片四五片，六片七片八九片，香山红叶红满天。

    许大茂有些退缩，小声道：“那个大大爷，要不咱们就回了吧，现在离家还不远，棒梗那孩子又不傻，这么冷滴天，肯定会找一个密不通风的去处，大半夜乌七八黑的，咱们想找也不容易啊，不如等天亮再找。”

    傻柱直听得怒从心起，破口大骂，“许大茂，你就别在那出馊主意了，自个不想去，就明说，别拉扯上其他人。”

    刘海忠本来就有些被迫营业的味道，又听到两个活宝还在他耳边叽叽喳喳个不停，怒道：“您二位可闭嘴吧，这么大的风，这么大的雪，怎么就堵不上你们的嘴呢。”

