    

    
芳华宫里，太医已经替七公主上了药，把脚用白色的细棉布包起来。

    
“太医，七公主的骨头没有裂吧？”惜妃低声问道。

    
“回娘娘的话，公主只是扭伤了脚，连着换药几日便能缓和许多，到时候再用药酒揉撮，很快就能痊愈。”太医连忙说道。

    
这也是宫里的贵人们娇贵，若是民间，先用冷帕子敷一敷，过上一两日使劲揉，很快就能下地走路了。

    
即便有些疼，也不碍事儿。

    
多走动走动，活血化瘀，好的更快。

    
这宫里嘛，自然就不一样了。

    
贵人们怕疼，不用做任何事儿还有人伺候着，那就好好养着吧。

    
“好，这几日你每天都来给七公主换药。”惜妃低声吩咐道。

    
“是，娘娘。”太医连忙应了一声。

    
等他退下之后，惜妃才转过头看着七公主道：“玥儿，好好养伤，你之前不是和母妃说，想出宫去走走吗？等你脚伤好了，母妃就和你父皇说。”

    
“是，多谢母妃。”七公主靠在惜妃肩上，柔声说道。

    
母女俩的相处看起来跟前两日没有任何区别，可站在一旁的雪林知道，一切都已悄然改变。

    
又宽慰了七公主一会儿后，有奴才禀报，说皇帝到了。

    
“你不是说，皇上今日要去宸贵妃那边吗？”转过头惜妃转过头看着雪林，皱了皱眉道。

    
雪林闻言一怔。

    
不是娘娘让她偷偷派人去请皇上的吗？

    
是了，娘娘不想让七公主知道。

    
“回娘娘的话，皇上大约是想先瞧瞧娘娘，再去宸贵妃娘娘那边吧。”雪林福了福身道。

    
惜妃点了点头，对七公主道：“玥儿，你先歇着，母妃去见见你父皇，很快就回来陪你。”

    
“好”七公主笑着点了点头。

    
惜妃也没有耽搁，快步回了自己的寝殿。

    
“爱妃，你有什么话要和朕说？”皇帝看着惜妃，脸上满是笑容。

    
“皇上，玥儿之前是谁照顾大的？臣妾想见见她，好好的谢谢她。”惜妃看着皇帝，一脸柔和道。

    
皇帝闻言一征，随即笑道：“那位老嬷嬷年纪已经大了，都快走不动路了，而且早就回了老家，不过既然爱妃想见她，那朕就让人去吩咐一声，等上个把月，爱妃就能见到她了。”

    
“好。”惜妃轻轻点了点头，坐在皇帝身边，低声道：“臣妾还想见见李嬷嬷，从前是臣妾不懂事，总和她老人家过不去，如今久不见她，还有些不习惯呢，臣妾这么多年承蒙她照顾，才能活到今日，臣妾心中是很感激的。”

    
皇帝听了之后一脸诧异的看着惜妃。

    
惜妃以前很不喜欢李嬷嬷嬷，这可是众所周知的事儿，没想李嬷嬷出宫近半年的时间，惜妃居然还有些想念人家了。

    
这还真是奇事呢！

    
“好，朕知道了，改日让她进宫给你请安。”皇帝笑道。

    
“也不必专程来给臣妾请安了，请李嬷嬷进宫陪太后，臣妾过去和她说几句话即可。”惜妃笑道。

    
“好，都依你。”皇帝说到此，拉着惜妃的手道：“她如今可是奉贤夫人，正一品的诰命，母后对她亲如姐妹，当着母后的面可别叫她李嬷嬷么。”

    
“臣妾知道了。”惜妃轻轻点了点头。

    
“母后在宫里也寂寞，朕改日就让人去请奉贤夫人进宫。”皇帝笑着说道。

    
这么做既能讨好他母后，不能讨好心爱的女人，何乐而不为？

    
“多谢皇上。”惜妃说到此脸上露出了笑容：“皇上，时间不早了，皇上快去宸贵妃姐姐那儿吧，千万别让姐姐误会。”

    
她不说还好，她一说皇帝就觉得特别郁闷，因为宸贵妃根本就不待见他，昨日去了就吃了闭门羹。

    
“她并不是小气之人，不会因为这个就和朕置气，那朕就先去了。”皇帝说完之后，自己都觉得有点打脸。

    
宸贵妃这些日子之所以不待见他，又何尝不是因为他太宠惜妃的缘故呢。

    
依着他从前的脾气，还真不想搭理宸贵妃了。

    
这宫里有个动不动就给他甩脸子，不给他脸面的惜妃就够了，他可不想再多出一个宸贵妃。

    
可惜，自己就是狠不下那个心。

    
皇帝到了长乐宫之后，倒是没有像昨日一般直接吃闭门羹，可宸贵妃也没有出来迎接他。

    
他进了寝殿之后，发现宸贵妃正在裁布。

    
宸贵妃是极善女红的，以前时常给皇帝做亵衣和寝衣，还有鞋袜、斗篷、常服等。

    
除了他所穿的龙袍之外，其他的衣裳宸贵妃都给做过，皇帝也很喜欢穿。

    
今日见她裁布，皇帝下意识认为是给自己做的，连忙走过去站在她身后瞧，结果发现那又细又软的棉布和绸布都被裁成了一小块一小块的，不像是给他剪裁的。

    
而且，颜色也比较粉嫩清淡，并不是男人穿的。

    
“爱妃这是要给谁做衣裳？”皇帝凑过头去，笑眯眯问道。

    
“自然是给臣妾宝贝孙女儿的。”宸贵妃说到此也不管皇帝是何表情，自顾自道：“等到孩子出生的时候，正好十月里，指不定还会下雪呢，天气有些冷，这衣裳也要做得厚实一些才行。”

    
她说到此，对站在一旁低着头的大宫女方茜道：“本宫先做一些里面穿的衣裳给孩子，你让人送一些蚕茧过来，本宫要亲自煮蚕茧抽丝，给孩子再做几件厚实的衣裳，特别是孩子满月礼要穿的衣裳，本宫要亲手做，给她绣上最好看的花样。”

    
“是。”方茜连忙应了一声。

    
“再送些上好的长绒棉来，本宫要再给她做一些棉衣。”见方茜走到了门口，宸贵妃连忙补充道。

    
“是，娘娘。”方茜赶紧又应了一声，退了出去。

    
没办法，她怕再不走，会被皇上吓死。

    
皇上的脸色可难看了！

    
宸贵妃看到了吗？

    
自然看到了，被她无视了而已。

    
反正，她就要做祖母了，她心里高兴的很，别人生不生气对她来说不重要。

    
“你怎么知道是个小孙女？朕瞧着应该是个小皇孙。”皇帝见宸贵妃动手缝制衣裳，根本就没看他，有些生气的说道。

