    李绮娘也很高兴，她还没有亲自向二人道谢。

    可是她的谢字还没有出口，周氏姐妹便向她施礼：“婢子见过三娘子和表小姐。”

    李绮娘再要道谢，二人直说不敢当。

    颜雪怀看看时辰已经不早了，便对姐妹俩说道：“你们二位来得正好，我娘和我要出去一趟，二位姑娘可否与我们同行？”

    周扫尘和周除垢自是一口答应，周大当家就是让她们过来保护李绮娘母女的。

    侍卫们也已经用过早饭，虽然都有伤，可是精神饱满，个个都像是打了鸡血一般。

    徐坤已经换了一身小厮的打扮，他和珍珠扮成跟着太太小姐去上香的小厮。

    周扫尘和周除垢已经换下昨晚的劲装，两人梳了圆髻，穿着素色比甲，眼睛里透着精明，像是大户人家有些体面的管事媳妇。

    颜雪怀好奇，问道：“这衣裳哪来的？”

    周扫尘晃晃手腕上的银镯子，说道：“陆公子拿过来的。”

    不仅有衣裳，还有首饰，这些东西看上去半新不旧的，一看就不是刚刚买的，而是陆锦行一早就准备上的，

    六人走出大门，却见门外已经停了四顶轿子，八名轿夫看着全都有点眼熟，但却不是这附近拉脚的轿夫。

    颜雪怀觉得自己一定是见过他们，他们很可能就是会昌街上闲逛的行人，也可能是来过李食记的客人，更可能就是某年某月在街上吵架的闲汉。

    四位女眷全都上了轿子，珍珠和徐坤跟在轿子旁边，一起走出了柳树胡同。

    刚刚走出不远，迎面便来了几名飞鱼卫，其中一个伸手拦住轿子，问道：“这么早干什么去？”

    珍珠连忙上前，陪笑说道：“今天初一，太太和姑娘去寺里上香。”

    “撩开轿帘看一下。”飞鱼卫大声说道。

    珍珠一脸为难：“这样不好吧，我们太太......”

    “莫非轿子里藏了钦犯？”飞鱼卫质问。

    “不敢不敢，啥钦犯啊，官爷您别吓唬小的。”珍珠吸吸鼻子，抹了把眼泪。

    “少废话，快撩开，别让官爷们自己动手。”飞鱼卫说道。

    轿子里传来女子怯怯的声音：“官爷，我们自己来。”

    说着，打头的轿子里伸出一只带着银镯子的手，小心翼翼地撩开轿帘，飞鱼卫往里面看了一眼，见是坐着个管事媳妇模样的女子，便嗯了一声：“行了，把帘子放下吧。”

    后面的三顶轿子，也缓缓撩开轿帘，飞鱼卫挨个看过，都是女子，三十来岁的太太，十四五岁的小姑娘，还有和第一顶轿子里的女子同样打扮的仆妇。

    这时，又有一顶轿子从柳树胡同里出来，飞鱼卫便挥挥手，对珍珠说道：“走吧。”

    轿夫们如蒙大赦，抬上轿子向前走去。

    飞鱼卫则又伸手拦下了另一抬轿子，轿帘掀开，里面坐着个一脸色斑的中年太太，那位太太可不像刚才那四抬轿子里的女眷那般配合，觉得自己是被冲撞了，一脸的不高兴，尖着嗓子说道：“我夫君可是有功名的，有功名的，你们知道吗？我可不是寻常的市井妇人，我是秀才太太，被你们看了，我还能见人吗？”

    飞鱼卫烦得不成，挥挥手道：“快走快走。”

    轿子走出好远，还能听到那妇人的尖叫，负责查验的飞鱼卫朝着轿子的方向啐了一口：“也不照照镜子看看自己那模样，把老子吓了一跳。”

    同伴们哈哈大笑，为首的小头头嘘了一声，骂道：“现在是什么时候，你们还敢嘻嘻哈哈，一个个的不想活了吗？”

    众人连忙噤声，说起来也真够邪门的，三十名飞鱼卫，硬生生消失不见了。

    活不见人，死不见尸，还有欧阳家的那个孤老太太，也不知去向。

    “头儿，你说老韩他们是真的投靠齐慰了吗？”

    头头没说话，老韩就是昨天来抓叶老夫人的那队飞鱼卫的头儿，他们这一队和老韩那一队相互认识，偶尔还会坐到一起喝喝小酒。

    老韩除了吹牛，没啥能耐，胆子也不大，若说他投靠了齐慰，但凡是认识老韩的人全都不会相信。

    可是现在上面已经说了，老韩他们投靠了齐慰，救走了叶老夫人......

    远处的轿子里，颜雪怀隔着轿帘的缝隙对珍珠说道：“刚刚那顶轿子也是去烧香的？”

    珍珠正用帕子擦脸，他是真哭，眼泪是真的。

    “应该是吧，柳树胡同里住的都是自己人。”

    颜雪怀想到了这八名轿夫，便问道：“轿夫也是？”

    前面的轿夫闻言便挺起胸膛，让自己看上去更加雄壮。

    珍珠冲着他的后背皱皱鼻子，没有台词的人，还想抢风头，你做梦，以后七夫人面前的第一红人，非我珍珠莫属。

    “是啊，这都是七爷安排的，七爷不放心您和老板娘出门。”

    轿夫一甩脑袋，哼了一声，马屁精！

    珍珠翻个白眼，知道为什么我是珍珠，而你只能当轿夫了吗？这就是差距。

    轿子走了半个时辰，便走上了山路，虽然颜雪怀事先已经听徐坤说过，通往小觉寺的路非常狭窄，只能骑马或坐轿，她已经有了心理准备，可是却没有想到，这路不仅是窄，而且还高低不平，加之这地方有偏僻，但凡新京城里还有其他寺院，也不会有人来这里烧香。

    今天是初一，小觉寺外除了他们这四顶轿子以外，便看不到香客了。

    两侧的山门打开着，一名小沙弥好奇地看着从轿子里走出来的四名女子。

    “几位女施主，你们是来烧香的？”

    颜雪怀笑道：“我们来寺庙不是烧香，难道还是找人的？”

    小沙弥忙道：“那几位稍等，小僧去请师傅过来。”

    说着，小沙弥拔腿便往里面跑去，显然，小沙弥平素里没有见过来这里烧香的，不知如何接待。

    好在很快便有人出来，是一位年过半百的僧人：“阿弥陀佛，小寺偏僻，已是许久未见香客，小徒年幼，让施主们见笑了。”

    李绮娘微笑：“小师傅天真无邪，乃佛子本性，师傅莫要怪他。”

