    此刻归无咎既知所察之人虚实，已经不必精确把握对方神态变化、气机精微，只需能够远远听到两人对话便可。

    深入虎穴，所接收的消息又异常重要，一切应以稳妥不失为上。

    见御孤乘迟迟沉默不语，那人又道：“其实，这一方案已经是四祭大巫大人为了照拂御孤乘大人的心意，所做出的妥协策略。按照四祭大巫大人所提出的真正最优解，御孤乘大人的胜算不是十成，而是十二成。”

    “御孤乘大人，也当体谅四祭大巫从整个巫道之兴的立场，所耗费的苦心。”

    此时归无咎已感受不清御孤乘的神态动作。只听他声音飘忽，模模糊糊的问道：“藏匿修为，背刺一击。这还不算是最优的策略么？某倒想知道，四祭大巫心中，真正的最优解是什么？”

    那人似乎有些犹豫，稍一迟疑，咬牙言道：“虽然以御孤乘大人的修为，以一式击败全是天方夜谭。但是更稳妥的策略，的确是有的。”

    “南极天那位，以‘元婴无敌，金丹一式’邀战隐宗各家真传。而御孤乘大人的修为早已到了可以使用巫道圣祭法，一步踏入元婴境界的程度。”

    “如果说金丹境的交手还有万分之一的可能出得意外。但御孤乘大人和南极天那位同为古今所无的天才人物，除非日月粉碎，天地倒悬，否则是绝不可能出现一人越大境界作战还能战胜另外一人的情况的。”

    那人说道后来，声音愈来愈小。显然是害怕自己此语触怒了御孤乘，刺到他作为绝顶天才的尊严。

    归无咎听到此处，心中暗道。以御孤乘方才显露的风骨气度，抑或是作为绝代天骄的尊严和自负，是必定会直斥其非的。

    没想到御孤乘闻言之后，竟然陷入了久久的沉默之中。

    归无咎心神一紧，暗道不好。

    他真身虽然在藏形匿迹中。但是企业双眸冷寂，身躯笔直，一身精气神统摄内敛，纹丝不泄。

    其实在这堪称超拔绝代的气度下，归无咎一身之锋芒，其实收敛到了极点，正是受到绝大压力之后，蓄势反击的表现。

    他已经明悟，即将迎来前所未有的挑战。

    绝顶天才之间的心意总是有相通之处的。在御孤乘的沉默持续了十个呼吸，归无咎立刻敏锐的悟到，方才自己判断出了差错。自己未及想地太深，理所当然的以寻常人的眼光评断御孤乘的抉择。

    此人十有八九要选择那“四祭大巫”所言的最稳妥的道路，晋阶元婴后，再与自己一战！

    资质到了归无咎、御孤乘这一境界，已经不是可以轻易以所谓的天才之名、所向无敌的虚誉束缚的了，一切都是为了成就大道的最后一步。

    先前御孤乘之所以起意孤身远赴荒海与自己决斗，不是因为绝世之才中争夺第一第二的虚名，而是要在三十六万年的大变局中占得先机，将威胁最大的敌手一一除去，为自己累积更大的气运。

    既然自己创造了一个容易被击败的舞台，那么对方极有可能抓住不放。

    现在御孤乘之所以保持沉默，只是调和其心，把自己的一切抉择与心意营造地无懈可击，不留下一丝一毫的破绽。

    归无咎眉头一拧。跨一个大境界，战胜一位和自己资质道行相当的天才，这是决计不可能的。

    起码现在是这样。

    果然。片刻之后，御孤乘平静言道：“我倒觉得，四祭大巫的这个备选方案的确是无懈可击。跨越一个大境界之后再度交手，要稳妥的多了。”

    “哦？”

    那人似乎有些不可思议。这简直称得上是意外之喜了。只是他旋即咳嗽两声掩饰自己意动，显然在怀疑御孤乘是不是正话反说，讥讽于他。

    不过，御孤乘又问道：“以圣祭法进阶元婴，再赶到‘丁九’伪装身份。整个过程需要多长时间？确实可行否？”

    那人这才确认御孤乘并非反语讥刺，连忙道：“可行，可行。御孤乘大人进阶元婴境，再远赴‘丁九’，半年时间也足以完成了。而南极天那一位挑战隐宗真传的‘铨道会’，持续时间长达一年，足够御孤乘大人从容布局。”

    御孤乘道：“你是不是不明白我为何作如是选择？是不是很出乎你的预料？”

    稍一停顿，御孤乘又道：“也罢。和你说了也是白说。想必南极天那位，是能够理解我的选择的。毕竟，是他先给了机会。”

    那人也不知如何回答，接下来又是一阵沉默。

    归无咎隐约感到一阵气机浮动，似乎是御孤乘转身离开。在那巨大石崖的角落处似乎有一道高不逾丈的门户。

    御孤乘径直缓步入内，“砰”地一声封了石门。

    前来传信的那人又和御孤乘四名弟子闲聊几句，似乎是在疏通关系。随后就告辞离开了。

    归无咎心中有数，纵然有万千思绪，也当先离开此地，再做决断。于是又向外缓缓退出十余里外，隐藏在一处百余丈大小的大石之后，将法宝“拾遗书简”催动。

    一刹那之后，眼前天渊如镜破碎，愈发渺远。

    整个天地似乎经历了一道从破灭到新生的过程，熟悉之后，归无咎面前黄色浊气涌动，一道气轮在前，又回到了黄阳界之中。

    南门芊、北门云铮，依旧坐地行功不辍。

    虽然御孤乘的决断给归无咎造成了极大的压力。但是以归无咎的心志，却不会将这包袱时时刻刻背负在身上。这一切，待自己回到云中派之后，再思索应对之策。

    至于眼下。黄阳界中的一切本是皆大欢喜，圆满结束。没想到这出界法门，又生出波折。

    看来，自己若要调用此界之中的人力，依旧是要借用“拾遗书简”，来回奔波一番不可了。

    既然如此，不如将此界之中五大势力遴选重组。将当中资质修为有望突破元婴境界的人物，逐一带走。剩余诸派修士，犹如草地之上的嫩芽，还需要更耐心一些，等待进一步的成长。

    就在此时，归无咎突然生出一个古怪的念头。

    这出界关门的锁钥，是否只有唯一解？换言之，是否一定要从两种解法中选择一种，而另一种就注定完全无用？

    这个念头一生，归无咎心中又生出几分希望。信步上前，不理会“子”“卯”“午”“酉”四字的错乱，依照红云秘境和云中派紫气秘境的解题之法，拨动三十六道浮子。

    已迄。

    三十六轮的圆盘之上，光华又生。只是这一回，不是阴沉压抑的黑芒，而是紫气红云交错，混而为一。从圆盘空洞之中喷涌出来。

    传送之后，归无咎睁开双目。眼前是一片紫气合围的空地，圆盘浮空，天色迥异。不远处的地面之下，一枚签符插入三尺有余。

    归无咎脸上浮现出笑容。