    这最后一掌自然是不能贸然出手了，必须要想一个法子，不然的话，自己这么大的阵仗到最后岂不是成了笑话了吗？不过修为到了严独松这个地步之后，旁人怎么看待他，其实他根本就不在乎，“你说的对，这最后一掌自然是不能轻易打出的，我也知道，既然你上官飞龙已经出来了，而且已经是让了我两掌，我也不是那种不知好歹之人，让上官无敌小心一点儿，此事也不过是暂时看在你的面子上，若是他日这小子落入我之首，我是一定会让他知道我的厉害的！”

    说着，严独松转身而去，但就在这电光火石的瞬间，严独松上来就是一掌，这一掌来的是那么的快，那么的诡异，快到让所有的人都是没有反应过来，这一掌正好是打在了上官飞龙的真元处，只听得一声脆响，似乎是有什么东西碎裂了！“你这奸贼，竟然敢来这一套！”上官飞龙反手就是一掌，这一掌那可是蕴含了百年的功力，若是在真元完好之时，严独松必死！

    但此刻也不过是以三阳真经化掉了他半身的修为而已，“兵不厌诈，这一招我可是和你学的，现在看来，还真的是很好用啊，这一掌我直接是震碎了你的一颗真元，你是知道我的性子的，对于上官无敌那个人，我是绝对不会放过的，这小子若是没有了你的支持，他什么都做不了，咱们两家现在也确实是应该来一场了，你可知道现在外界之人那都是怎么说吗？说我归元台能发展到今日，依靠的全部都是你的力量，这简直就是胡说八道！”

    “你虽然是废掉了我半身的修为，但是我很快就可以恢复的，但是你不同，你失去了真元之后，功力将会大损，仔细想想的话，还是我占便宜了，今日我就是要告诉你，我这样的人其实是不值得信任的，你上官家的人一向嗾使无比的心软，我现在的目的已经是达到了，我自然是可以走了，哈哈哈！”

    众人看老祖的脸色十分的难看，个个都是愤怒到了极点，尤其是上官天下，该死的上官无敌，要不是因为这个男人的话，父亲如何会受到如此的重伤！“先不要吵，我没事，我的真元要是这么容易就碎裂了，那么我如何能够活到今日？刚才的那一幕是我做给严独松看的，现在咱们进去，千万不要被人看出来了，知道吗？”

    这个时候，上官飞龙制止了诸多弟子的行动，这个时候若是贸然出手的话，必然会造成损伤，而这一幕是他不愿意看见的，寻常修炼者只能是拥有一颗真元，真元这个东西那是自打开始修炼就会存在的，这东西是所有力量的核心，对于每一个修炼者来说都是无比重要的，因此如何保证真元的安全，就是这些修炼者每日除了修炼之外，想的最多的事情！

    但凡事总是有例外的，这上官飞龙就是例外中的例外，他在开始修炼的时候，就已经是拥有了两颗真元，双真元的修炼者不管是疗伤还是修炼，那都是很快很快的，随着自己的功力不断深厚，终于，这个人那是进入到了无为级，到了无为级之后的某一日，他就突发奇想，说一定要让自己得到第三颗真元，三颗真元的修炼者从前是没有的，是的，不管是轩辕氏也好，蚩尤也好，甚至是无极老人他们都只有一颗真元！

    这百年的闭关为的就是这第三颗真元的诞生，经过了这么多年的努力第三颗真元终于是出现了，但是根基尚且不稳的时候，就被严独松震碎了！震碎一颗，他还有两颗，这对于他的修为来说不会有任何的损失！只是这严独松狂妄到了如此地步，是真的要好好的收拾他一番了！他认为自己的那一掌仅仅是化掉了他半身的修为吗？可不是这么简单的！

    八大门阀的神功每一项那都是厉害的，存在相互克制的就仅仅是三阳真经和万法归元，三阳真经的炽热此刻已经是打入到了严独松的体内，，这万法归元的力量让这一丝真火游走于全身，这究竟是一种什么样的感觉呢，可能只有现在的严独松知道了，当然了，唯一可以确定的是，这滋味儿一定是十分不好受的！

    和自己斗，这个小子终究还是差了一些，而自己损失的第三颗真元，因为失去的时间不长，因此还是可以有迹可循的，花一段时间再次修炼的话，还是可以拥有的！

    至于谢长安在得到了补天录之后，这些日子以来，他一直都是和上官无敌在一起，“事情都是知道了吧，你接下来打算如何呢，其实这都是因为我，若不是因为我想要得到这补天录，你和归元台之间的战斗也不会来的这么的快！”

    “这和你没有任何的关系，严独松那个人我早就想要会一会了，白鬼是个什么东西，你也应该是知道的，他的为人并不好，我们两家原本就是相互看不顺眼，就是因为心法的克制，因此，这些年归元台一直都是想要超过我们，但是没有一次是成功的，如今，他更是震碎了家父的一颗真元，这个梁子那是永远也解不开了，除非我和这严独松陨落一个！不过，现在他中了家父一掌，能不能忍过去都还是未知数呢，这个小子是真的小看了我们了，你不用担心，好好塑造你的肉身，这剩下的事情，你不用管，这八大门阀之间的平衡是应该打破了！”

    “该死的老鬼，想不到你的功力竟然是如此厉害，不单单是废掉了我半身修为，竟然还有着三颗真元，我让你们找的冰室找到了没有，我现在需要在冰室中疗伤，我是绝对不会放过无极峰的所有人的，现在都听好了，给我全力寻找上官无敌，找到了，直接干掉！谁先干掉了上官无敌，我便是让谁做我的继任者！”

