    张晨从湖畔美术馆回到动感地带，他把小昭叫过来，把姚芬和赵欣从拍卖会带回来的消息告诉了她，小昭也吓了一跳，她问，我们那个美术馆，现在值这么多钱？

    　　张晨说对，高兴吗？

    　　小昭笑道：“当然高兴了，亲爱的，我和你说，你刚开始做这个的时候，说实话，我心里不是很支持的。”

    　　“你觉得我是在浪费钱？”张晨问。

    　　“不是，和钱无关。”小昭摇了摇头，她说：“我是觉得它分散了你的精力，有一段时间，你把太多时间花在美术馆上，有点，有点不务正业，后来想想，你也没有其他的什么爱好，就不反对了。”

    　　张晨大笑，他说：“怎么没有，我也抽烟，我也喝酒。”

    　　“不是这个。”小昭说，“有很多人，还喜欢打高尔夫球，喜欢去卡拉OK什么的，这些你都不喜欢，那就搞一个美术馆吧。”

    　　张晨说：“刚开始的时候，我还就是纯粹出于爱好，就觉得自己喜欢油画，又没有太多时间画了，就是看看，也是好的，再看到那么多优秀的作品，要是就那么散落在外面，觉得太可惜，很可能就会损坏了，会没有了，自己有这个能力，就把它们收集起来，保护起来。”

    　　小昭“嗯嗯”地点着头，张晨继续说：

    　　“等到美术馆真的做起来了，就觉得不再是爱好那么简单了，而是一种责任，要把它认认真真，当作一项事业来做，不仅要保护好以前的作品，也要发掘人才，所有我们才会每年，去资助那么多年轻的画家。

    　　“藏品价值的提升，是我没有想到的事，但也不意外，全世界有名的美术馆和博物馆，如果按价值来说，一点也不亚于银行，而且，它增值保值的能力，还要大于银行，因为钱是可以年年印的，但每一件艺术品，都是不可复制的，而且，时间越久，就越珍贵。

    　　“所以今天这样，意外也不意外，只要国内的艺术品市场起来，中国油画的价值被大家发现和认可，我们油画馆的馆藏，肯定每年都会迅速增值，不吹牛地说，我们馆藏的油画，现在是全国最全面，最有文献价值的。”

    　　张晨眉飞色舞地说着，小昭在一边，微笑着听他说，张晨只要一说起这些话题，就兴致勃勃，小昭对油画虽然不是很懂，但喜欢听他这么说。

    　　小昭问：“我在北京的时候，红梅带我去中国美术馆看过，那里也有很多的油画，亲爱的，你是说，他们那里的馆藏油画，也没有我们全吗？”

    　　“没有，他们是占了中间，两头很欠缺，如果从文献的角度，他们没有我们这么有价值。”张晨自信地说。

    　　“为什么？”

    　　“他们是国家美术馆，正因为是国家美术馆，这是他们的优势，也是他们的劣势，和他们相比，我们更专业，和我们相比，他们更权威，很多时候，他们不肯放下身段，比如，我们有意识地去收集了那么多国立艺专那批画家的作品，这一块，他们只有很少的一部分。”

    　　“这个又是为什么，亲爱的？”小昭问。

    　　“他们没有收购的经费，也没有这个意愿去收集，在那里上班的那些人，说难听一点，他们只是把那当作一份工作，哪里会像我们这样，当作一份事业。

    　　“我们是像猎犬一样在找作品，国内国外，到处找，嗅到一点信息，就直接跑到人家家里，谈好了价格就付钱，他们是官老爷，就坐在那里等着人家捐献，人家就是来捐献，他们因为不专业，还发现不了其中的价值。

    　　“包括有一些作品，他们就是想买，那也要先打报告申请经费，层层上报，层层讨论，等他们的钱下来，黄花菜都凉了，哪里有我们这么快？

    　　“这个就是我说的，他前面那一头的欠缺，就是对以前那些画家作品的收集和购买，很不够，等到这批人的价值被发现，他们再想去补充这一块的时候，已经来不及了，连找都找不到那批人的作品。

    　　“还有后面一头的欠缺，那就是他们太正经了，板着脸，觉得所有要能进他们美术馆的，一定要达到一定的身份，这个身份，不是作品本身的艺术价值，而是之外的一些东西，比如你的社会知名度，是不是获过什么奖，是不是什么级别的教授等等。

    　　“这样，就造成了他们后一段，也就是青年画家这块作品的欠缺，绝大多数青年画家，根本不在他们的视线里，但就画家本身来说，大多数画家，他的优秀作品，都是在成名之前创作的，成名之后，人很容易陷入一个误区，那就是不断重复自己，不敢突破自己。

    　　“你的目光不着眼于青年画家，这本身就是不符合艺术规律的，这就造成了你馆藏作品的欠缺。

    　　“我们呢，几乎所有重要的油画家，都在他还没有什么名气的时候，就进入我们的视野了，我们就开始买他们的画了，在这一点上，中国美术馆和我们又不能比的。

    　　“但因为他是国家级的美术馆，他的优势是在中间这头，那就是建国后，每次参加全国美展的重要作品，都被他们收藏了，那时的画家，也没有什么市场意识，只要听到自己的作品，能被中国美术馆收藏，就高兴坏了，几乎都是白送给他们的。

    　　“像罗中立的，程丛林的，还有我很喜欢的胡善余的很多风景画，都在那里，被中国美术馆收藏，约定俗成，也成为了国内画家艺术成就的象征，后来评职称什么的，都能用到，他们在这一块，是其他美术馆不能比的。

    　　“但如果你要写一部中国油画史的话，他们那里，最多只有半部，而我们这里，可以说是从郎世宁开始，到现在这些青年画家，几乎所有重要油画家的作品，我们都有，所以我说，我们油画馆的文献意义，比他们更大，这个，我敢吹这个牛。”

    　　“哎呀，亲爱的，我也是今天才第一次知道，我们的油画馆，原来有这么重要。”小昭说。

    　　“那当然，你以为你老公在做什么，真的不务正业？”张晨笑道，“这个也是正业。”

    　　“好好好，我都有点崇拜你了，够了吧？”小昭嗔道。

    　　“不够，我还是觉得有些遗憾。”张晨说。

    　　小昭看着张晨问：“你遗憾什么？”

    　　“遗憾我们那个张向北，他怎么对这个就一点兴趣都没有，让他去美术馆待着，就好像要杀了他一样，我像他这么大的时候，都自己开始画油画了。”

    　　张晨挠了挠后脖颈，颇为失落地说，小昭大笑。

    　　“不过，小树可以，小树的痴迷程度，可以和我当年媲美。”张晨说。

    　　小昭也笑了，她说：“我也是怎么也没想到，我们家还会出一个画家，小时候，他对枪可比对画笔感兴趣。”

    　　张晨拍了拍自己的胸脯说：“那是因为有这么个姐夫，让他迷途知返了。”

    　　小昭笑道，好吧，你就吹吧，她看看门外，凑过来在张晨脸上，“啪”地亲了一下，和他说，不过，你吹的时候还蛮可爱的，看上去特别，特别的……神采飞扬。

    　　张晨大笑。

    　　刘立杆和谭淑珍回来了，两个人走进来，刘立杆看了看他们，问：

    　　“你们小俩口，在这里干嘛，赤裸地秀恩爱，连门都不关。”

    　　“我在听张老师上课。”小昭说。

    　　“哎吆，张老师，那你也给我们上上。”刘立杆说。

    　　张晨把姚芬和赵欣带回来的消息，也和刘立杆和谭淑珍说了，刘立杆和谭淑珍也兴奋了起来，刘立杆叫道：

    　　“不会吧，张晨，你那个美术馆，现在这么值钱了？”

    　　张晨说对，以后会越来越值钱。

    　　“还有没有天理，我们这么辛辛苦苦地造房子卖，我还以为，这房价已经涨得够厉害了，结果和你一比，零头都没有，这才几年的功夫，你当初才投入多少钱，现在就涨这么多了？”刘立杆问。

    　　张晨骂道：“我投入的光是钱吗，我这些年，在美术馆上面，花了多少心血？怎么，只许你的房子能涨，我油画馆的馆藏，就不能涨？”

    　　“不是，你这涨得也太厉害了吧，我都追不上了。”刘立杆说。

    　　张晨得意地笑道：“再过十年，你恐怕更追不上，等到我的馆藏，一幅画抵你一幢楼的时候，你就哭吧。”

    　　“一幅画抵我一幢楼？真到了那天，我去买块豆腐撞死算了。”刘立杆说。

    　　“喂，喂，你们两个阔佬，能不能先想想晚上吃什么？”谭淑珍叫道。

    　　“我吃醋。”刘立杆说。

    　　“要么去下沙吃麻辣鱼，然后看看余晖中的半亩田工地？”张晨建议。

    　　“好好，大家都坐你车去。”刘立杆马上赞同。

    　　“好啊！”谭淑珍和小昭叫道，他们也觉得那麻辣鱼，吃起来确实有点过瘾。

    　　更过瘾的，是四个嗜辣如命的人在一起吃饭。

