    第288章不会救你

    对于张津津的情况，陆杳之也算是难得判断错误。

    一开始，他还以为顾清颜会念在与张津津相识的份上收留她，毕竟现在她想要一个宫女近身伺候，是件很简单的事。

    没想到，顾清颜早就知道张津津对她并不一单纯，所以根本就不在意张津津的存在。

    即便是看到她现在当了宫女,顾清颜也没有想象中那么难受。

    所以，张津津就没什么用。

    陆杳之也没想到，自己对顾清颜的判断出了错。

    也许，他应该重新想一想，顾清颜的性子可能已经有了变化，不再是以前那个小白兔一样的顾清颜。

    可不管她怎么变，他心里还是爱她。

    不过，一晃时间过去了这么多,顾清颜的孩子还是没被打掉,陆杳之也生出了一些烦躁。

    看来要让沈芸加快速度，现在孩子已经大了，要是再大些，会很伤顾清颜的身子。

    如果真的没有办法，那就只能那样。

    然而陆杳之并不知道，他所有的盘算之后都会落空，比不上变化快。

    ......

    几日后，顾清颜终于往天牢而去。

    沈煜也想陪着顾清颜，但顾清颜不让，说是想要的单独与父亲说说话，因此他也不好意思跟着一起进去。

    不过，他还是站在天牢前等待，这就导致狱卒们大气都不敢喘一下，就怕惹到了皇上。

    也没想到，皇上对顾昭仪的宠爱到了这个地步，就连她进天牢来看父亲，都要亲自陪伴。

    沈煜也想收敛一点,不过现在顾清颜怀孕,他就有了借口，即便是有人谏言，他也可以用肚子里的孩子搪塞过去。

    小家伙，你看你还没出生，就能保护你母亲了，真棒！

    顾清颜在暖冬的搀扶下入了天牢，在狱卒的带领下去见顾远。

    现在的天牢都不能叫天牢的，环境和客栈也没有什么区别，甚至四周围还散发着一股淡淡地柠檬香气。

    这是顾清颜近期特别喜欢的一种香气，闻着甚至能多吃一碗饭，尤为古怪。

    就是没料到，天牢中也准备了这种香味。

    “小五，小五！”

    顾远老远就看到了顾清颜，他的双手从牢门的缝隙伸出去，在半空中挥舞着。

    顾清颜嘴角泛起一丝淡淡地笑意，缓缓走到顾远面前。

    “你们都下去吧，本宫要与父亲单独说话。”

    狱卒赶紧点头哈腰，与暖冬一道离去。

    至于知夏，则是走到门口站定，并没有跟着出去,她要寸步不离保护顾清颜。

    尽管里面已经十分确定很安全了，但她还是有些不放心，现在的顾清颜不是一个人，而是两个人。

    等所有人都离开，顾远又着急地开了口。

    “小五，你是来救父亲的，是不是？你别相信你大哥的话，他这个狼心狗肺的东西，竟然不管亲生父亲的死活，还真不是个好东西！小五最乖，往日里也是最听父亲的话，你肯定不会学他的。”顾远道。

    他这话也不知道是在说服顾清颜，还是在安慰自己。

    刚才顾清颜说她想单独和他说说话，顾远的心里已经有了一些不安，却直接忽视了。

    顾清颜笑得高深莫测，和顾远依旧保持一个安全的距离。

    “父亲，小五怎么可能是来救你的呢？”

    闻言，顾远脸上的笑容消失殆尽。

    “小五说什么？你竟然不是来救我，那你来做什么？”

    “做什么？还能是做什么？”顾清颜笑得很灿烂。

    见她这般，顾远顿时就涌起了不好的预感，如果顾清颜不是来救他，那她的出现就没有任何意义。

    “小五，你相信父亲，父亲是爱你的，不要听你大哥胡说八道，你也需要父亲帮你。只要你答应我，等我出去以后，一定会好好对你，你现在不是怀了龙种吗？正好，我可以扶持你的孩子上位，那也是我的外孙啊！”顾远一脸的情真意切。

    顾清颜摇了摇头，收起了脸上的笑容。

    “你现在这么说只是感动自己，却感动不了我。如果你真心将我当成女儿，我们也不会走到现在这一步。其实你应该感激我的，如果不是我有了孩子，不想他以后知道自己的外祖父是个什么样的人，现在的你已经生不如死。不管是为了两个姐姐，还是母亲，或者是为了当初的我。你的所作所为，足以让人千刀万剐。但我并没有这样，你是不是应该很感谢我？”

    说着，顾清颜面上又挂起了冷笑。

    老实说，顾远现在变成这样，也是他自己惹出的祸端，她不过是让顾远和宣平侯认识，在其中搭了根线，本来是想着让宣平侯带顾远吃喝玩乐，然后夺走他的一切。

    结果顾远会竟然和宣平侯闹上，甚至还动手杀他。

    所以，这是顾远自己造成的，怪不了旁人。

    “不不不，小五，我不是故意的，就是因为宣平侯说话太难听了，才会失手将他打死。你现在已经当了母亲，就应该慈悲为怀，为孩子行善积德，不然这对孩子不好。”顾远赶紧道，“若是你母亲还在世，她一定不会让你这么对我，我可是你的父亲。”

    听到他这么说，顾清颜突然大笑出声。

    甚至，还笑出了眼泪，眼中却充满了快意。

    “顾远，你还好意思提及母亲，我真是为你感到脸红。要不是你亲手杀了我的两位姐姐，让母亲伤心难过，她也不会在月子里落下病根。分明已经有了两个儿子，但你还是要她继续生，到我的时候，她的身子已经变差。可以说，是你一手害死了母亲，你不配提到她。即便是在你死后，我也不会将你安葬在她的身边，我会将她迁出顾家的坟。倘若我不是姓顾，我真想将你挫骨扬灰，以此来消我心头之恨。可惜，你姓顾，我也只能将你随便埋了，反正你的头和身子也得分开。”

    说道这里，顾清颜心里涌起一股酸涩。

    倒不是舍不得顾远死，而是感叹母亲死得很惨，该死的是顾远。

    若是母亲还健在，该有多好。

    “顾清颜，你这逆女敢不救我，就不怕我做鬼都不放过你吗？”

    (本章完)

