    第2章 异化征兆

    姜科告诉小余，他是来给姜奶奶治病的医生，顺带着给她们祖孙俩买了点儿肉菜和水果。

    姜小余听到眼前的男人是来给奶奶治病的医生，眸子里的怒火瞬间消散了，赶紧带路，领着姜科回去了。

    这个村子距离宛丘城区只有十余里路，两百多户人家，基本上都是两三层高的自建小洋楼，独门独院。

    姜小余家在村北倒数第二排的中间位置，前后左右四户人家都是三层高的漂亮楼房，只有她家是三间青砖灰瓦的破旧老房子，仿佛随时都会倒塌的样子。

    周边人家的地基都在盖楼房的时候垫得很高，衬托得姜小余家非常低洼，像是住在坑塘里面。

    老旧的院墙本来前年的时候因为一场大雨而倒塌了，后来邻居杨大爷可怜她们祖孙俩，便在扒旧房盖新楼的时候，用自家拆下来的旧砖，帮姜小余家重新垒起了院墙，甚至还把原来淘汰掉的朱漆大铁门给她们安上，换掉了早就已经腐朽的木板院门。

    姜科跟着小余推门进入院子，看到三间瓦房的屋檐下，堆着几个脏兮兮的编织袋，里面装着各种各样的废旧塑料瓶，旁边还有一些用各种绳子捆扎的纸板。

    姜科只看了一眼，心里顿时像打翻了调味瓶，五味杂陈！

    一位八十三岁高龄的老奶奶，一个再过一星期才满六周岁的小姑娘，一老一小，就靠捡废品维持生计，令人心疼！

    姜奶奶已经起床了，拄着拐杖，有些吃力地从里屋缓步走来，正好看到姜小余和姜科进入院子。

    姜小余立刻跑过去，用手比划着给奶奶解释，这位是来给奶奶治病的姜医生。

    姜奶奶有些疑惑地打量着姜科，喘得说话都很费劲儿，“我……没有请医生呀？”

    姜奶奶有好多年没去过医院，没看过医生了，原因就是不想花钱，也没钱可花。

    姜科并没有立刻回答姜奶奶，而是先对姜小余说：“小余，你先把电动瓶上的东西拿进厨房，我跟奶奶去屋里说几句话。”

    姜小余非常懂事儿地点点头，然后跑去拿东西了。

    姜科走上前，扶着姜奶奶返身往屋里走，确定姜小余听不到的时候，才小声在姜奶奶耳边解释。

    “我叫姜科，人祖伏羲昨夜托梦给我，说您老日夜向他祈祷，希望有好心人收养姜小余，因为你担心自己的身体快要不行了，已经无法继续照顾小余，甚至还会拖累小余，所以人祖伏羲让我来认小余做女儿，并且在梦中传授我失传已久的针灸和草药医术，来给您老治病，让您老再多享两年清福。”

    当然，这是姜科编的故事，不可能把匪夷所思的真相告诉姜奶奶。

    他现在知道，六千多年前，伏羲也曾传授给这个世界的人们针灸和草药医术，可惜在科技日益发达之后，针灸与草药医术便在一百多年前彻底被抹去了。

    姜奶奶听完姜科这番话，顿时老泪纵横，丝毫没有怀疑，信以为真了。

    她自从捡到姜小余，一直都在向人祖伏羲祈祷，希望能有好心人收养姜小余。

    姜奶奶激动地说：“小余……这孩子……太苦……太懂事儿了……”

    姜奶奶忍不住，一边抹着眼泪，一边跟姜科讲小余有多乖巧，有多懂事儿，有多善良，生怕姜科反悔似的。

    姜科听姜奶奶说了半天，知道姜小余确实是个好孩子，屋檐下那些废品，都是小余在姜奶奶生病无法出门干活之后，一个人去附近村镇一遍遍地翻垃圾桶捡回来的，一直没舍得卖，就是想多攒一些，一次多换一些钱，然后能带奶奶去医院治病。

    “您坐下来，我先给你针灸一下，可以稍稍缓解一下你的喘症，回头我再去山里寻点儿药材，给你配些草药煎服。”

    姜科说着，扶着老奶奶在漆面早已经掉光的旧木椅上坐下来，然后拿出了随身带着的针灸盒。

    那是神墓里人祖伏羲留下来的五行针，只有五根针，非金非银，不知道是什么材质，细如毫发，却异常坚韧。

    每一根针的颜色都不一样，有金、赤、白、青、黑五色，对应脾、心、肺、肝、肾五脏。

    姜奶奶的喘症，并不是什么病，纯粹是年老体衰，肾阴枯竭，肺阴将绝，油尽灯枯之象矣。

    如若不治，或者治之失当，最多能再活三个月。

    哪怕姜科生于中医世家，从小就非常有中医天赋，大学读的也是中医临床专业，穿越过来之后又得伏羲真传，手上又多了一套五行针，也难以回转乾坤了。

    但是，姜科出手，虽然不能让姜奶奶返老还童，缓解一下喘症，再延两年阳寿，还是可以做到的。

    姜科拿出五行针，刚要给姜奶奶扎针，就听院门被人踹开，一个中年妇口怒吼吼地喊起来。

    “姜小余……你这个野种……反了你，竟然把俺家小鹰打成这样！”

    呵！

    未见其人，先闻其声！

    姜科已经猜到，肯定是那个小胖墩儿的妈妈找过来了，意料之中的事情。

    姜奶奶听了，一边挣扎着要从椅子上站起来，一边喘得上气不接下气，还想大声喊：“小鹰妈妈……咋了？”

    姜科赶紧掺扶着姜奶奶，同时劝慰她老人家，“我知道是怎么回事儿，今天这事儿我帮小余处理，你不用着急。”

    “小余这孩子……不是那种会惹事儿的人……”

    姜奶奶似乎有些担心，万一姜科再因为今天这事儿嫌弃小余，不再认小余做女儿，那就麻烦了。

    姜科点点头，安慰姜奶奶，“嗯，我当时就在现场，是小鹰和几个熊孩子先欺负的小余，而且他们做得太过分了，你别急，我去处理。”

    姜科掺扶着姜奶奶，从屋里朝门外走去。

    姜小余在厨房里正准备择菜煎饼，听到小鹰妈妈的声音，自知闯祸了，也赶紧从厨房里出来。

    小鹰的妈妈，一个五大三粗的中年妇女，看到姜小余从厨房里跑出来，竟然二话不说，不问青红皂白，抬手就要去抽姜小余耳光。

    姜小余低着头，没敢躲，也没敢反抗，只想让小鹰妈妈赶紧消消气，别在这里大吵大闹，奶奶的身体已经非常虚弱，受不了这样的惊扰。

    姜科没想到，小鹰的妈妈如此蛮不讲理，一个箭步冲上去，伸手一拉，把姜小余拽到自己身边了。

    小鹰妈妈的巴掌落空了。

    姜科盯着小鹰妈妈的时候，神墓系统突然发出警示。

    【目标患有中度肝病，发现异化征兆，当异化程度达百分之五十的临界线，便会觉醒异能。】

    【预测完全异化后的危险等级：丙级。】

    (本章完)

