    第147章 秦凡是真不差钱

    易菲菲还真是怕自己做什么，只让秦凡一脸笑容，继续往前走，看到催方打了一个招呼。

    注意到他，催方是说了一件事情。

    “老板，你来的正好，秦氏网络媒体公司，现在和平台合作，需要平台推广宣传，所以我们找平台要到了宣传账号。”

    “也是我们公司合作的账号，老板你要过目一下吗？”

    秦凡一点头答应下来：“嗯，我知道了，等会我过去看看。”

    催方一口答应下来。

    秦凡给自己女助理易菲菲，打了一个电话，让其去秦少网络媒体公司看一下。

    正好，他等会就去转转。

    易菲菲得到他的吩咐，前往公司6楼网络传媒办公室，率先到了这边。

    现在这一家公司刚建立起来，公司内早就准备好。

    一切人员设施都很齐全。

    公司财力不小，各种设备都是最高配置。

    毕竟，秦凡是真不差钱！

    十几台电脑摆放在这里，除了公司几名大主播，大视频主，其实也招聘了一些主播人员，视频宣传制作等等。

    一群小姐姐忙碌在这里。

    看到易菲菲这一个董事长助理进入房间，这些员工小姐姐，立马放下手中的工作，问候一声。

    “易助理好！”

    “易助理，老板今天会视察工作吗，我们来上班，都没有见过老板。”

    “对啊，易助理，听说老板很年轻，是不是真的，好像是一个高富帅小哥哥！”

    “是啊，听说刚满20多呢，确实很年轻的！”

    一群员工小姐姐叽叽咋咋，只能让易菲菲摆正脸色道。

    “老板等会要过来处理平台直播宣传的事情，都给我好好工作，别乱聊天！”

    几个员工小姐姐这才脸色一正，开始处理手头的工作。

    易菲菲看了一眼，将公司内一些事情安排好后，不到十来分钟，秦凡就到了。

    她恭敬迎接秦凡到来，到了这一层楼办公室。

    也是将整理出来的工作，给秦凡汇报了一下。

    “老板，现在公司几个主播和平台接轨，平台答应了我们合作，给了我们几个平台协议账号。”

    “老板需要看看吗？”

    秦凡一点头，登入办公室电脑，查看起来。

    所谓直播公司协议号，都是和平台有合作，这是不成文的规定。

    不能摆放在明面上，而是暗地内进行！

    就说这一次，秦凡从一个大直播平台，拿到几个协议账号。

    其中有一个至尊皇冠等级账号。

    是公司用1000万rmb购买下来的！

    这一个协议皇冠宣传账号有什么好处呢，好处很简单。

    充值返利，可以做到最低折扣充值比例，拿到最大充值数目。

    也就是说，一万rmb充值进入协议账号，协议账号会有10万块直播币消费！

    一比10的倍率，就是平台协议账号的特权。

    而秦凡拿到手的这一个皇冠账号更是如此，平台等级是至尊皇冠，最高等级。

    后台充值有客服一对一vip服务。

    充值1万，奖励9万！

    充值10万，奖励90万！

    直播宣传，也就那么一回事，谁说刷礼物，就一定真金白银呢？

    秦凡登入至尊账号，也是打算试试这一个至尊账号的效果。

    一边查看的同时，一边询问一下易菲菲：“公司几个主播直播间是多少？”

    易菲菲分别说明了一下。

    拿着自己公司的协议账号，当然要多支持一下自己公司的小姐姐直播。

    秦凡按照易菲菲给的直播间id，进去一个个查房。

    不得不承认，这id账号，真是酷炫无比。

    进去房间带着一个特效，在某鱼平台，确实很显眼！

    点进去，就能看到一条横幅。

    “欢迎至尊皇帝，是你秦爸爸，进入直播间！”

    直接刷出来的横幅，让整个直播间震动。

    在这10万人气的公司小姐姐直播间，刷屏了。

    粉丝1：我去，这什么大佬，至尊皇帝账号，开玩笑吧，最新最高等级？

    粉丝2：我好像记得，这一个平台账号，这种账号，也就不超过10位！

    粉丝3：牛b，大佬名字真是霸气。

    粉丝4：秦爸爸，我现在能认干儿子吗！

    粉丝5：楼上的不要脸，应该叫秦爹才对，爹，求抱大腿！

    至尊皇帝顶级账号效果就是不错，一些粉丝刷屏跪舔。

    果然让整个直播间活跃起来，10万人气，冲到了20万人气！

    让直播间的美女小姐姐很是高兴，虽然知道是公司协议账号，可来直播间帮忙冲人气，还是十分高兴叫了出来。

    “谢谢秦爸爸金主到来，嘻嘻，金主爸爸，要刷一点礼物吗？”

    这一个小主播脸不算太好看，不过声音很甜。

    秦凡一笑，还是充值10万rmb，拿到100万直播币，一下刷了出去！

    2万一台的跑车礼物，就这么飞出来50台！

    飞满整个直播间，让一群看直播的傻眼了。

    粉丝1：我去，大佬不要这么猛吧，一上来就刷了50台跑车，太牛了啊！

    粉丝2：一台跑车2万rmb了，这是刷了100万吧，屌屌屌。

    粉丝3：妈妈问我为什么跪着看直播！

    粉丝4：大佬牛b，直接百万，大佬霸气啊。

    秦凡感觉好笑了，真实礼物价值也就10万rmb，到最后，公司拿掉3成，分给女主播2成。

    也就是说，他用了7万rmb，装出了一百万的效果！

    现在秦凡明白，那些土豪玩直播，就是爽啊！

    这种感觉，简直爽翻天了！

    心情愉悦，玩直播，确实太愉快了，特别是直播间小姐姐甜甜开口。

    比心的对着他发爱心。

    “秦哥哥，爱了爱了，秦爸爸，求支持人家的直播间，人家喜欢你！”

    哎，这都不用撩，对方就这么躺下来了。

    一点意思都没有！

    秦凡一笑，心情不错的继续查房了。

    目的当然是为了包装自己公司的主播，通过刷礼物，让其更上一层楼。

    这不，继续整活直播间的同时，发现了一个漂亮的美女主播。

    这不是和秦瑶拍照片的那一个美女大主播，张柔！

    不得不承认，吹弹可破的脸，雪白的肌肤，完全没有开美颜，瓜子脸的完美。

    穿着黑丝的长腿，快一米多长了。

    偏点可爱类型，又带着御姐风味，而且和那些搔首弄姿的女主播不同。

    (本章完)

