    说起来，文布的消息还是迟了点，只知道糜竺是左将军从事中郎，却不晓得玄德公已经拜他为安汉将军，班在诸葛亮、庞统之右。以后称呼糜竺，当唤作麋安汉才行，这称号可足够威武霸气。

    至于麋芳。雷远见过麋芳一次，是在去年冬季响应玄德公召见，前往江陵纪南城的时候，记得当时麋芳将诸多重臣的儿女们照顾得很好，他本人不像是玄德公的臣下，而更像是家庭成员，像个孩子王。能做到这一点，此人至少心思玲珑、性格也和善，而且得到玄德公和元从们的一致信赖。

    雷远投入玄德公麾下的时间到底短了些，而且大部分时间都在地方上自主行事，少与公安、或江陵的衮衮诸公联系。除了那一次见面以外，便与麋氏没有往来。印象中，荆州的几次重要军事会议，都没见到过麋竺、麋芳的身影，较之于关张等将，他们更像是玄德公的私臣，而非军政两途的肱股。

    但这种私臣恰恰是最难应付的。无论他们做错了多少事，要去追究、惩处，最后总会落到与主君的情份上，而这情份偏偏难以动摇。

    便如麋氏这般。麋氏之长麋竺，乃东海郡朐县人。其家祖世货殖，历代凭着经商致富，至僮客万人，赀产钜亿。麋竺本人成为徐州赫赫有名的大豪强，后被徐州牧陶谦辟为别驾从事。

    这是很不容易的，当代重农抑商，商人再怎么豪富，政治地位却低。麋竺能以商人的身份在徐州众世家里脱颖而出，将本州屈指可数的豪强和屈指可数的大吏兼于一身，其背后所蕴含的眼光绝非凡俗。

    这样一位坐拥强大地方势力的人物却义无反顾地看中了当时如飘萍无据的玄德公。

    兴平元年时，麋竺奉陶谦遗命，迎玄德公入主徐州。这是玄德公得以列身为天下诸侯的关键飞跃。

    建安元年时，玄德公为吕布所败，引少量残兵屯驻海西，局面困匮，麋竺将妹妹嫁给玄德公，以此为由，馈赠奴客两千和大量的金银货币以助军资。这是玄德公在惨痛失败后赖以复起的基础。

    后来曹公曾表麋竺领嬴郡太守，麋芳为彭城相，二人皆去官不就，宁愿背井离乡，随先主周旋南北。这是拒绝唾手可得的荣华富贵，历经磨难不离不弃。

    玄德公自剿黄巾起兵，几近三十年的辗转过程中，能像麋竺、麋芳兄弟这样竭力襄助而又誓死追随的，能有几人？便是骨肉至亲也不过如此，玄德公还能要求他们什么？

    此等结于患难的情份，最是难得。以玄德公的仁厚，授麋竺、麋芳以高官显职，确实理所应当。

    另一方面，这不仅是玄德公给麋氏兄弟的交代，也是对所有臣子的交代：昔日颠沛流离时追随的老兄弟，我一个都没有忘记，全都委以尊位，日后若有更进一步的时候，今日追随我的文武群臣，我也不会忘记，也必定不会少了你们的荣华富贵！

    由此看来，麋氏俨然成了玄德公麾下旗帜性的人物。他们一天在位，一天享受富贵，便代表着玄德公的承诺一天不变。只要他们自己不胡乱作死，这面旗帜就可以永远地打下去。

    “问题是，既然身蒙容宠到了这种程度，麋氏为什么还要冒大不韪以取暴利？难道他们缺这点钱财么？”

    这个问题是马忠在问。

    雷远在秭归的事情结束以后，立刻启程赶往夷陵。会合了马忠、邓铜、贺松等人。

    按照原本的计划，雷远渡江往夷道一行，或者一日，或者两日，便能折返夷陵，然后前往拜见驻在江陵的荡寇将军关羽。之前给关羽的行文上，也是这么规划行程的。

    谁知众人连等了四五日，不见雷远踪影。正在惶惑间，夷道那边传来消息说，发生了郡府官吏与地方豪族勾结不法的案件，雷将军火急赶去处置了，并另外发信向江陵解释。

    最终雷远风尘仆仆赶到夷陵，已经是十日以后。算来再怎么纵骑兼程，赶到江陵怎也得两天。

    关羽正率部与曹军对峙，江陵以北，都是战区。如果非要上纲上线，雷远单方面延误了与关羽的会面，可算得“失期”。

    雷远入蜀后，邓铜、贺松二人负责维持宜都郡的军事防御，日常与荆州军人的往来渐多，颇曾听说关将军性格自负凌人。于是便有些担心雷远此举引起关羽不快。

    他们倒不至于畏惧关羽。只是，两人虽然已经脱离了雷氏部曲的身份，而拥有自家部曲、庄园，但雷远仍是他们的“故主”，而他们则是“故吏”，彼此保留着牢固的臣属关系。大体来说，与雷远一荣俱荣，一损俱损。

    于是两人便格外加紧地催促雷远，甚至早早准备好了马匹、行李和一应所需，没给雷远留下在夷陵休息的时间，直接就出发往江陵去。

    当天一行人急赶了百余里。算了算脚程，没法在天黑前赶到枝江，于是便在半路上一个废弃的亭舍休息。

    雷远连日赶路疲累得狠了，简单吃了点东西就酣然入眠，直到深夜才醒。这时候亭舍里的窗棂被夜风吹得格楞楞地响，使他难以再度入眠，想到秭归的事情与麋氏相关，保不准之后还会有什么波折，他一时更睡不着了。

    他披衣出外时，看见篝火犹燃，马忠依靠在篝火旁，有一搭没一搭地往火堆里扔着切成小段的枯柴。

    “德信为何不去休息？”雷远随口问道。

    马忠起身道：“将军，我正在想麋氏的态度。”

    “哦？”雷远信步过去，在篝火旁坐下，拢了拢衣袍：“可有所得？我在此洗耳恭听。”

    马忠是奋威将军长史，雷远有事，从不瞒他。在一众僚属当中，马忠的年纪与雷远接近，平日里与雷远谈话轻松而少约束，往往能提出重要的建议。虽说他是个益州人，来到荆州前后才半个月，连荆州大吏们的名号、背景都未必熟悉，但雷远相信以马忠的明智，既然如此深思，必有其缘故。

    “麋氏与文氏勾连，利用文氏在宜都的冶铁、采炭的能力制造军械，私下贩卖，谋取暴利。这件事情如果深挖下去，恐怕还有其它牵连，暂且不论。”

    马忠看着跃动的火光，慢慢地道：“以我这几日里探听到的情况，麋氏随玄德公来荆州多年，似乎一向满足于亲厚近臣的地位，并不谋求其它。而玄德公入益州之后，给予麋氏的地位和权势更甚往日，远超同侪。那我就想不明白了，为什么麋芳会在这时候做出这么激进大胆的事？他图的是什么？”

