    第686章 爆出猛料

    对于之前林昊拒绝自己的事情，莫问天耿耿于怀。

    看到林昊去到了刘贵龙那边，莫问天一下子就慌了神。

    因为他们都知道，谁能得到林昊，谁就能赢得这一场商会会长竞选的胜利。

    谁知结果林昊谁都没有选，甚至现在竟然出现了与他们两个共同为敌的状态。

    此时站在舞台上面的林昊，用眼睛扫视着在场所有人的眼神。

    他们听到了自己这短短的开头，竟然就提起了兴趣。

    那接下来，就是该证明自己实力的时候了。

    “大家应该知道，我现在做的一些产业，在这些产业当中，有一些产业大家都不是很认可，那我就先给大家看一些，能够让大家认可的东西吧！”

    林昊利用手机，连接到了这边的无线装置，将准备好的一些资料，全都投放在了屏幕上。

    大家看着那些矿物样本，眼睛里面充满了惊喜。

    “大家现在看到的内容，就是我前几日买下了一个矿山，这个矿山四周都有着矿洞，但是却没有开出任何有价值的矿产。”

    “我现在手底下合作的是由穆城南带领的，我国最年轻的科技团队，他们亲自到矿山进行了勘探，这些样本全都是他们开采出来的！”

    “这些样本我不用说，大家都知道吧？每一个都无比的珍贵，这个矿洞的硅矿，就足够我们二十四小时循环开采五十年以上！”

    林昊爆出了猛料，自己手里面如果有这么厉害的一个矿山，那么很多人都会选择跟自己合作。

    不管是派发工人也好，负责运输也罢，就算是想要采买，自己如果作为商会会长的话，一定会给他们一个非常优惠的价格。

    商会会长就是要懂得奉献。

    在保证利益的同时，给大家创造更多的利益，这也是商会会长的重要职责。

    现在所有人的眼睛都亮了起来，就连刘贵龙和莫问天都觉得难以置信。

    江州这个沿海城市，现在是一座旅游城市，尽管在海上开发了很多海石油的项目，但是矿产资源一直都是开发的不够多。

    因为像他们这种沿海城市，由于地壳的变动，只要发现矿山，那就是储备量极大的一座矿山。

    就像是林昊现在手里面的这一座，里面的硅含量特别多，这可是研究科技重要的矿产资源。

    这开发出来的东西，不仅仅是在国内卖，更是可以在国际流通的。

    他现在拥有了这么一座矿山，价值可以跟刘贵龙一半的产业相比。

    因为这里面的矿产资源实在太珍惜，林昊也觉得自己当时真的是赌对了。

    现在，台下的人都有点懵。

    因为刚才那两个人也展示了自己的产业，不过一个是展示着他们的酒店可以进行一些小小的合作。

    另一个则是物流行业。

    这个行业虽然是暴利，但是能给大家提供的帮助，可以说是少之又少。

    毕竟在场的人有百分之九十以上，都是做实业的。

    因为很多人都是老牌势力，很少有人接触到网络这个领域。

    最主要的是，现在国内有一个马老板，他几乎垄断了这个行业。

    其他的人虽然也在尝试，但是想要达到他那样的高度，几乎是不可能的了。

    所以，一些人直接放弃了这样的产业，在现有的产业里面稳定发展。

    当然，这里面也有几个挖矿的，不过他们挖了一辈子的矿，都没有遇到过如此资源丰富的矿山。

    林昊则认为，有些事情早晚都会宣布，那便趁热打铁。

    既然有了这么多资本，那就让他们在自己的资本面前低头。

    林昊嘴角扬起了一抹自信的微笑，又将下一个内容投放到屏幕之上。

    “这里是我商业街美食街的建成，这里的店铺全都销售一空，但是我还有一个酒吧一条街，还有很多的名额，我想大家懂我的意思吧？”

    在座的人可都是商人。

    关于林昊那个商业街的事情，在座的人基本上都有所关注。

    当初那些商业街上面的店铺，他们没有租赁到，已经是非常大的遗憾了。

    后来他又进行了一次会议，那一次的会议讲的，就是关于这个商业街后续发展的问题。

    其中就提到了关于游乐园和美食街，还有酒吧一条街的建设。

    不过林昊的商业街距离市中心较远，他们这些商人平时不怎么逛街，渐渐的就忘记了那里有一条商业街的事。

    可是他们忘记了，不代表别人忘记。

    现在交通便利，很多人都喜欢到这条商业街上逛街。

    这里囊括了很多国际大牌，个个都是正品，就连市中心的一些商场，对这件事情都不敢保证。

    平时那边经常有的仙气飘飘传媒公司网红表演，再加上各种各样的宣传，这个商业街早就成为了年轻人的首选。

    之前最差强人意的，就是在这里逛街之后，还得回到市中心吃东西。

    美食街的建成，直接就会让大批量的顾客涌入。

    酒吧一条街正在创建的同时，林昊先是盖了一个快捷宾馆。

    当然，这个宾馆也是能够达到星级的。

    紧接着，商业街的另一侧，正在盖一个五星级的酒店。

    五星级的酒店需要评定的标准，所以在这个酒店建成之前，才会有这个快捷宾馆的出现。

    林昊现在就是要把那里打造成一个微型的城市，在那里所有的东西都是一应俱全。

    最主要的是林昊特别了解人们消费的理念，他早就已经计划好了，以后自己的酒店和宾馆，如果有人在商业街不管是什么地方，只要消费达到一定数额，自己就可以给他们提供免费的住宿。

    林昊认为有些人觉得这钱花在了住宿上面，非常的不值得，所以自己要给他们一个非常好的体验。

    将来还会打造一条直通海边的公路，反正这片区域会越变越大，只不过这阵子一直都处于建设当中，有程泽宇亲自管理，自己还要去忙别的事情，所以对于那里的管理，并不是特别的注重。

    林昊把美食街建成的事情说出来之后，所有人都想起了自己之前循环播放的林昊会议时说出的那些蓝图。

    当时他们所有人对这个年轻人都特别的赞赏，只不过随着时间的推移，林昊所有的产业都在发展当中，很多人都遗忘了商业街的存在。

    现在就听到了之后，这些人都在心里面盘算着，如果能够拿下他商业街的酒吧店铺，未来一定会有着非常高的利益。

    (本章完)

