    　　“是你！”目光一扫，比比东视线落在了千仞雪的身上。

    　　“你在这里干什么？”转头看着那不断旋转着的，通往未知区域的空间甬道，比比东好看的眉头微微皱起。

    　　“这句话应该我问你吧，我可比你先来。”千仞雪冷哼。

    　　“我今天不是来和你吵架的。”比比东表情冷漠。

    　　“你以为我很想和你说话吗？”千仞雪冷冷回应。

    　　现场一时间沉静了下来，她们母女俩的关系，从来就没有好上过那么一小会儿。

    　　比比东独自上前，来到空间甬道附近探查了一会儿，心头不禁一跳。

    　　对面传递过来的邪恶气息，就连她这罗刹神的传承者，竟然都感觉到了一丝丝的敬畏。

    　　“唔”

    　　就在这个时候，唐糖忽然结束了对天青牛蟒和泰坦巨猿魂环魂骨的吸收。

    　　久违的系统提示音，再次在唐糖脑海中响起。

    　　【系统提示：神级十八考第七考，收复单属四宗族完成（系统生病了，奖励发放延时）全身所有魂环年限提升一万年，等级提升五级，十万年魂骨一块，神赐魂环一枚，生命女神毁灭之神亲和力增加百分之十，随机剔除一块残次品融合魂骨。】

    　　一阵璀璨金光，将唐糖整个人笼罩在了里面，无数金色氤氲能量将其覆盖其中。

    　　当初第一次获得的那块从粉红娘娘身上掉落的魂骨，被无情的剥离了。

    　　美其名曰：残次品。

    　　唐糖本身七十五级的修为，再加上大明二明献祭的十级魂力，系统奖励的五级魂力，修为直接提升到了九十级之上，真正的成为了一名封号斗罗。

    　　黑、黑、黑、黑、红、红、红、红、红。

    　　九个魂环依次从唐糖脚底下升起，是那么的震撼人心。

    　　【系统提示：神级十八考第八考，击杀十万名邪神位面战士，奖励所有魂环年限提升三万年，等级提升五级，十万年魂骨一块，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之五，一式来自生命女神或者毁灭之神的神技。】

    　　“小糖！”千仞雪一脸惊喜的看着唐糖。

    　　“嗯。”唐糖轻轻点了点头，目光落向了比比东。

    　　“她怎么来了？”唐糖问。

    　　“估计也是和我们一样，感应到了此地异常，这才过来查探的吧。”千仞雪道。

    　　闻言，唐糖点了点头表示理解。

    　　毕竟，比比东乃是罗刹神的传承者，位面被侵袭能够有所感应，这很正常。

    　　“她查探出一些什么来了没有？”唐糖询问道。

    　　“我和她不熟。”千仞雪语气平淡。

    　　唐糖一脸懵逼的看着她，比比东可是你亲生母亲唉，你不熟！！！

    　　“斗罗大陆即将面临绝世危机，你们竟然还有心思在这里谈情说爱？回去告诉雪夜老匹夫，邪族即将入侵，覆巢之下没有完卵，让他派兵守住星斗大森林以北的方位。”比比东飞了过来。

    　　说完这一句，不等唐糖搭话，化为一道紫色的流光，径直朝着武魂城的方向飞去。

    　　“老雪，你要回去继承天使神位吗？”唐糖转头看着千仞雪。

    　　“我还没想好。”千仞雪摇了摇头。

    　　传承神位，就必须得牺牲千道流，这对千仞雪来说，代价太大了。

    　　“那就跟我回唐门吧，我们一起抵御邪族的入侵。”唐糖拉起她的手。

    　　“嗯。”千仞雪点头。

    　　......

    　　空间甬道另一边。

    　　黑暗。

    　　无边无际的黑暗。

    　　这是一个被黑暗笼罩着的世界，就连天上的太阳，也是黑色的。

    　　无数隐隐烁烁的人影，此刻正排着队，停留在空间漩涡的前方。

    　　第一排的全都是人型生物，但却又不是人类。

    　　他们浑身散发着黑色的瘟疫气息，身上肌肤早就已经腐烂溃败，甚至有些肌体已经变异，诞生出无数的尖刺。

    　　在这些生物的最后方，停留着一个恐怖的巨大黑影。

    　　他就是这个位面的主宰者，邪神怖拉修。

    　　他的本体，乃是一头无比巨大的瘟疫邪龙，浑身散发着强烈的瘟疫紫光。

    　　“禀报邪神大人，扎马斯大人的魂光，熄灭了。”一个守护着邪神座下所有强者魂光的侍卫前来禀报。

    　　“哦！”怖拉修很惊讶。

    　　扎马斯的实力他是知道的，在整个邪神位面，绝对能够排的进前一百。

    　　竟然才刚刚进入对面那个位面没多久，就被干掉了。

    　　有意思。

    　　“邪神大人，扎马斯那个废物，整日里就知道酒和女人，被杀死在对面也属正常，属下帕金斯请求出战！”一个满头绿色头发的壮汉走了过来。

    　　他和怖拉修乃是一个种族的，都是龙族，只不过他是绿龙。

    　　“帕金斯，你可有活着回来的把握？”怖拉修静静的看着他。

    　　在没有确定打通的那个位面，是否值得入侵之前，怖拉修是不会大举进攻的。

    　　“属下必定会活着回来！”帕金斯语气坚定。

    　　“那好，你去吧。”怖拉修表示无所谓。

    　　一个隔了不知道多少代的远亲而已，有点实力就在这里蹦跶了，真是不知道死字怎么写。

    　　然后，帕金斯带着无与伦比的自信通过了空间甬道。

    　　几分钟后，守护魂光的侍卫再次走了过来。

    　　“报告邪神大人，不出您的意料之外，帕金斯那小子挂了。”

    　　“嗯，我知道了，你下去吧。”怖拉修淡淡开口道。

    　　......

    　　星斗大森林。

    　　看着在唐糖手下，毫无反抗之力就被干掉了的帕金斯，千仞雪一脸的讶然。

    　　这小子的实力，什么时候竟然变得这么强了？

    　　就在刚才，唐糖和千仞雪抬脚欲走，后面的空间甬道就再次传来了动静。

    　　一个叫做帕金斯的家伙，实力不怎么强，口气倒是大得出奇。

    　　竟然叫嚣着，要灭掉所有斗罗大陆上的强者。

    　　而刚刚晋级了封号斗罗的唐糖，正手痒着呢，自然是跃跃欲试的上去和他单挑。

    　　然后，就没有然后了。

    　　两个魂骨技能，一个泰坦苍穹破，一个天青化龙击。。

    　　帕金斯直接被秒了。

    　　搞得唐糖一阵无言，都不知道究竟是自己现在的实力太强，还是对面只是一个看起来，中看不中用的银样蜡枪头。

