    第三章，

    恐怖的气势化作阵阵凌厉的罡风，在整个凌霄宝殿中肆虐。

    桌椅板凳被震的乱飞，就连琼浆灵果也都纷纷撒了一地。

    众仙人不敢怠慢，赶忙护住自身。

    可这一下，却惨了玉帝身后的两个侍奉的仙女。

    她们的实力，仅仅在天仙级别，远远不如那些天庭重臣的实力雄厚。

    而她们又离玉帝最近，玉帝突然发难，她们自然是首当其冲。

    两人连忙运气仙气抵挡，可以她们的实力，也只能堪堪护住要害罢了，如刀般的罡风瞬间划破了她们身上的宫服，转瞬之间春忙乍泄。

    两女连忙惊呼一声，葱白般的玉臂连忙护住身子。

    可就算如此，只是片刻功夫，她们身上也已经出现了道道血痕。

    玉帝的气势，气势她们两个小小天仙所能抵挡？

    也幸亏玉帝并不是针对二人，否则现在两人恐怕早已被这恐怖的气势压的形神俱灭，尸骨无存。

    可就算如此。

    她们为了保命体内的仙气正急剧消耗，只怕用不了多久，也只会是身死道消的下场。

    然而。

    正当她们相互依偎，闭目等死之际。

    一道气息突然将两名仙女护住。

    不多时。

    在看凌霄宝殿，已然多出了两道身影。

    其中一人器宇轩昂，身姿挺拔，三只眼睛炯炯有神之余又带着一股难以言喻的英气，自然是二郎真君无疑。

    而另外一人，却笼罩在了一个黑袍之中，让人难以窥探。

    只是单单从身型判断的话，不难推断，应该是个壮汉。

    方才出手救下那两名仙女的，正是此人。

    方才此人出手将两名仙女护住，施展妙法之时不仅有浓厚的佛法气息，又有天庭的仙家之气，甚至还带着淡淡的妖气。

    只是随意出手，就蕴含了佛、道、妖三族缘法，如此奇人顿时引起了天庭众仙的注意。

    二郎神和黑袍人的到来，也让陷入盛怒的玉帝回过了神。

    “真是气煞我也！”

    “当时我在老师门下的时候，你如来还不知道在哪颗树下呢！”

    “如今，竟然轻视于我！”

    虽然玉帝气势收敛，但依然暴怒，双目之中欲喷出火来。

    整个胸膛也在盛怒之下不断起伏，整个人如同一座随时喷发的火山一般。

    此刻，众仙也知道玉帝动了真火。

    就算是那些截禅二教的仙人，也都纷纷噤若寒蝉。

    他们的知道，此刻的玉帝已经处于盛怒之下，谁也不愿意去触那个眉头。

    其实，玉帝历经亿万次劫难，能坐上三界之主的位置，气量不应该有这么小。

    如果轻视他的是其他人。

    以玉帝的城府，自然会一笑了之。

    但是不要忘记。

    这次将他戏耍的不是别人，正是如来！

    一头雄狮，自然不会和蚂蚁置气。

    可遭遇到与他实力对等的另外一头雄狮的时候，那必然是不死不休的结局。

    如来，玉帝。

    一个掌握灵山佛国，一个统领三界。

    两人的地位，本就相差不多，这也就难怪玉帝会如此失态了。

    没过多久。

    玉帝的情绪总算彻底平复了下来。

    “二郎真君。”

    “你身旁站立着，是何人？”

    玉帝的目光停留在黑袍男子身上。

    方才黑袍男子出手救下侍奉他的仙女，玉帝自然高手到了。

    随便一出手，就饱含道，佛，妖三家缘法。

    纵然是玉帝，也对此人的身份好奇的紧。

    “呵呵……”

    “没想到，仅仅过了不到千年，您竟然连自己曾经的爱将，都忘了……”

    黑袍男子轻笑一声，笑容中夹杂着很多东西。

    不甘，屈辱，怀念，愤怒，甚至还有一抹嘲弄。

    玉帝听闻那一声轻笑，顿时面色不悦。

    “你到底是何人？”

    黑袍男子也不废话，当即将笼罩于身上的黑袍取了下来。

    在看到男子的面容之后。

    除了二郎神之外。

    无论是玉帝，还是立在左右的天庭众仙，眼中都带着难以掩饰的惊讶。

