 叶秋急忙伸手想要把东西给拿回来，可是这个时候已经来不及了。

谭云朵拿着那包东西好奇道：“这是什么东西……嗯，是中药？”

说到这里，这个小女人眼前一亮，兴奋的说道：“我知道了，叶秋你既然准备了东西，那么就早说嘛，这是要送给我爸的吧，最近一段时间他的身体的确是不太好，你真是有心了。”

有心？

有心你大爷！这根本不是给你老子准备的好不好！这是给我自己准备的！叶秋心里面狂吼了一声，很想把这个小女人拖出去狠狠暴打三分钟，急忙说道：“云朵……”可是这个时候，谭云朵很热心的说道：“我帮你给我爸拿过去。”

说完就起身，拿着那包中药朝着谭耀文那边走了过去。

“我靠……尼玛！”

叶秋想要把东西拿回来了，可是这个时候其他人全部都在看着他，他不好做什么，只能够眼睁睁的看着谭云朵，把那包中药，带过了宴会厅，来到了主桌上，亲手交到了谭耀文的手里面。

“玩大了。”

叶秋脸色发黑。

谭云蝶一愣，奇怪的问道：“你这不是准备了礼物了吗……”说到一半的时候，她突然想起来了什么，张大了嘴巴，低呼道：“等等，这包中药，就是你之前带过来的那包？”

叶秋嘴角抽了一下：“没错。”

“那不是滋阴补阳……”谭云蝶闭上了嘴巴，眼角狠狠抽搐了起来，心里面简直就是一万头草泥马奔过。

自己老爸都多少岁了，一大把的年纪，现在居然送这个壮什么阳的中药给他。

这让他怎么想？

让其他人怎么想？

谭云蝶这个时候坐着离叶秋远了一些，如果有可能的话，现在她很想假装不认识这个家伙，免得其他人也把她当成变态。

这个时候。

谭云朵笑着说道：“爸，你看看，这是叶秋给你准备的中药。”

谭耀文一怔，伸手接了过来，然后笑着说道：“有心了。”

接着疑惑的问道：“不过，这是什么药方？

是温补身体的？”

说完，看向了叶秋。

叶秋嘴角抽搐了一下，起身点头，笑容僵硬的说道：“没有错，这个药是温补身体的……而且有助于血液循环，减少心血管疾病的发作。”

谭云蝶听到叶秋的解释，差点没有一口口水喷出来，要不是事先知道这药的作用到底是什么，叶秋说的还真挺像那么回事的。

“哦，原来是这样子，小叶啊，谢谢了。”

谭耀文满意的点点头。

叶秋点点头，干笑了几声。

不过这药方到底是补什么的，谭耀文压根没有在意，他在意的是叶秋这一招棋走的非常妙啊！花盼月不是在说叶秋没有准备礼物吗，在讽刺叶秋就算是准备了礼物，也比不过苏半城吗？

可是现在呢，叶秋送礼了。

不过送的是中药，送中药是为了什么？

就是为了谭耀文的身体啊！对于上了年纪的人来说，健康当然是最重要的！这可比起那些送什么字画、古董的强多了，因为意义就不一样！而这个时候，其他人也马上都反应了过来，震惊的看着叶秋。

“这……还能够这样？”

“妙啊，这可是在关系谭老爷子的身体，谁能够多说什么？”

“之前我还觉得这个叶秋是个二世祖，白痴一个，可是现在看来是我们看错了。”

“能够想出这招妙棋，能够是个白痴吗？”

“看来他是来之前就准备好的！”

不少人神色凛然，那些之前有小声议论过叶秋的人，此时脸色都是变了变，有部分说的比较过分的，脸色都有些惨白。

这样子有心计的人，而且还是叶家的人，要是找他们麻烦的话，那么谁能够顶得住。

这些家伙现在心里面默默祈祷，叶秋没有把刚才的事情放在心上。

叶秋沉默，以他的耳力自然听到了那些人的议论声，心道我这么厉害，我怎么不知道？

“这都被他躲过去了？”

花盼月和苏半城看到这对视了一眼，脸色突然变得相当阴沉。

特别是花盼月眼中闪过一道精芒，紧紧的盯着叶秋，似乎想要把他这个人看穿一样。

“好了，这份心意我就收下了。”

谭耀文乐呵呵的说道，似乎对于叶秋送的东西也很满意，没有打算追根究底，问这到底是什么药方，是哪个中医的手笔。

叶秋松了口气，要是真被谭耀文知道，这要是那啥的，那还不得把自己给打死。

不过老天可能是看叶秋不爽，这个时候又有人开口了。

“谭老爷子，不问问这药方是哪位神医的手笔吗？”

刘二爷看了看叶秋，笑着说道：“我倒是很好奇，这位神医，没有亲眼看过谭老爷子您，是怎么配出这药方来的。”

其他人听到这一愣，对啊，都没有看过谭耀文，是怎么配的？

谭云朵听着声音看过去，看到刘二爷之后一愣，接着横眉冷竖：“你这个王八蛋，乱说……”说到这突然想到了什么，急忙闭上了嘴巴，恨恨的看着刘二爷。

要是让谭耀文知道自己去刘二爷身边当卧底，还差点出事了，那么她绝对不用再想着回市局上班了。

刘二爷见到谭云朵，神色也有些不太自然，嘴角抽了抽，然后看向叶秋，笑着问道：“叶队长，不知道这中药，您是从哪里配的啊？

我最近也觉得身体不太行，也想找个中医看看。”

叶秋古怪的看着刘二爷，他之前就觉得奇怪，这个家伙居然有胆子来谭家，要是让谭耀文知道他差点把谭云朵给抓回去祸害了，还不得立马把他给弄死了。

“这个嘛……”不过现在不是说这个的时候，叶秋心里面捏了把汗，什么神医，他就是找中药房一个老医生配的，现在要是说出来，一查就知道这是什么药方了。

见着叶秋不说话，刘二爷笑眯眯的问道：“怎么，叶队长不方便说？”

叶秋还没有回话，有个中年男人突然不屑道：“肯定是随便找了个小药房配的，就说省城的那几个中医名手，哪个敢说不见到人，就能够配药的？

对了，我今天还请了冯老过来，谭老爷子，让他看看这个中药吧，我可是担心您吃了会出什么问题。”

叶秋面无表情的看着这个中年男人，心里面已经在想着怎么弄死他了。

 