    祖源世界是什么鬼？

    虽然被问得有些懵，但陆姜怎么可能露馅，当即顺水推舟笑道：“祖源世界？原来你们是这样喊我们那的吗？”

    “原来是真的吗……祖源世界竟然真的存在……”

    伏龙氏喃喃自语，“远古遗书记载，我们这些族裔来自祖源世界，洪荒时期因为理念分歧，战败后被镇压于此，永世不得回归……”

    他猛地抬起头，咬牙喊道，“你们祖源世界的人来这里干嘛？难道还想斩草除根吗？”

    斩草除根？

    陆姜心里那个苦啊。

    在蓝星，什么洪荒圣人早就不复存在，诸神陨落，末法时代，灵气枯竭，全靠996福报焕发生机。

    看伏龙氏的样子，这个世界的洪荒族裔显然对蓝星充满怨气，同时又从心底里感到畏惧。

    如果让他们去到现代社会，发现传说中的祖源世界毫无威慑力，后果绝对不堪设想！

    这些洪荒族裔，一定会把囚禁异星的憋屈愤怒，千百倍偿还给现在的蓝星人！

    “你想太多了，既然是同源族裔，又怎么会斩尽杀绝呢？”

    陆姜不想再继续说下去，以免露出破绽，“就这样吧，我暂时不会放你离开，省得给我招惹麻烦。”

    说罢，也不等伏龙氏回应，当即断开连接。

    陆姜从山河罗盘上下来，心事重重叹了口气。

    看来虫洞事件，远比自己预料的更加严重啊！

    等到旁边蒋大连和宋清渔分完宝石，陆姜当即把伏龙氏说的话告诉他俩。

    一时之间，三位陷入了沉默之中。

    “要我说啊，虫洞就是那些洪荒族裔弄出来的！因为害怕传说中的洪荒圣人，所以先让凶兽大军打头阵，试探蓝星的反应！”

    蒋大连咬牙切齿喊道，“等到下一次虫洞开启，估计就是领主甚至域主级别的存在登场了！那些洪荒族裔，竟然跟妖兽同流合污！”

    “事情还没搞清楚，先不急下定论。”宋清渔沉声说道。

    “你能用预言系统占卜一下相关事项吗？”陆姜开口问道。

    “不行的。”

    宋清渔果断摇头，“我现在只有凡物中期，预言系统无法触碰这种因果太大的事件，强行占卜的后果不是我能承受的。”

    陆姜暗暗叹了口气。

    现在团队里有虫巢这种战争武装，有预言这种因果律神器，还有镜像这类战略手段。

    但仅仅是这样还不够！

    他们还得寻找更多的转生者，去组建更加强大的势力，只有这样才能应对一年后的虫洞浩劫！

    “小渔，占卜下一个转生者的位置，我们得把剩下的同胞全部找回来。”陆姜轻声说道。

    宋清渔点了点头，默默闭上眼睛。

    片刻之后，她睁开眼睛，眼神凝重。

    “这个浮空岛屿的转生者已经全部找齐，最近转生者在另一个东北方向的岛屿。”

    “吉凶情况呢？”陆姜问道。

    “因为距离太远，我把全部精力用来定位转生者，没法顾及其它要素了。”宋清渔无奈说道。

    “要不咱们走到半路再测一次吉凶？”蒋大连灵机一动。

    “不行，相关事件短期内只能占卜一次。”宋清渔苦笑道。

    陆姜默默望向岩洞四周，片刻之后深吸一口气，对两位伙伴说道：“去往其它岛屿之后，这里恐怕就不会再回来了。”

    “所以出发之前，我们得尽可能把岛上的宝物搜刮走，无论是这里的血魔原石，还是小渔之前说的遗迹，这些都是我们以后的战略物资。”

    “那个伏龙氏呢？”蒋大连忽然想起这茬。

    “把他扔在这吧。”

    宋清渔开口道，“虽然有点不厚道，但现在我们自身难保，决不能再增添任何隐患了。”

    在对外问题上，这妹子向来杀戮果断，仅有的温情全部留给了自己人。

    也正因为如此，她在基地时才会如此高冷，让众多追求者难以接近。

    确定计划之后，三人当即开始忙活起来。

    蒋大连和宋清渔的任务，就是在这段时间吞噬各属性宝石，尽可能让自己实现全新进化。

    而陆姜则在守护他俩的同时，指挥傀儡将岩洞里的晶矿尽可能挖空，反正系统仓库无限大，他根本不用担心储存问题。

    接下来的几天，岩洞里热闹非凡，蜥龙、剑齿虎、莽牛……各种猛兽傀儡齐上阵，哗啦啦挖矿挖得无比勤奋，兵蚁们则帮忙运输，将晶石堆在一起。

    甩手掌柜陆姜趴在自己的小宫殿里，悠闲等候兵蚁们将晶石搬运过来。

    他想了想，忽然从仓库里取出古铜镜，建立连接。

    山体石室内，已经放弃希望的伏龙氏忽然睁开眼睛，他感觉到那股熟悉意念又闯进来了。

    “你还来干什么？”他冷哼一声，漠然问道。

    “我要走了，临走前，我不介意给你一个承诺。”

    陆姜沉声说道，“我会努力化解两个世界遗留的恩怨，等到事情解决那天，我一定会回来解救你。”

    伏龙氏眼里掠过一丝惊讶。

    以自己目前的处境，对方其实完全没必要留下这样的承诺。

    “千万年的恩怨哪有这么容易化解？”

    伏龙氏淡然说道，“不过如果你真有这个心，可以去往圣战遗迹寻找炎族，他们当年自愿留下来，是唯一一个不怨恨祖源世界的族裔。”

    炎族吗……

    陆姜暗暗松了口气。

    刚才的承诺确实出自真心，但同时也是动之以情，想用来套取伏龙氏的情报，幸好对方没有让自己失望，给出了一个重要信息。

    大佬，等我成功之日，再来助你脱困吧，相信到时你就算恼羞成怒，也打不过我……

    陆姜暗暗想着，正要断开连接，这时伏龙氏似乎想起什么，突然喊道：“等一下，你应该知道狩猎季吧？”

    “我刚来这里，不知道这些。”陆姜心里一动，老实说道。

    “圣战遗迹每隔十年，会允许各大族裔去往小世界狩猎凶兽，获取各种优质材料，顺便磨炼年轻一辈。”

    伏龙氏语气生硬，“你既然答应回来救我，自己就悠着点，省得提前暴露出现意外。”

    狩猎季？！

    陆姜心里咯噔一响，不由自主想起那个驾驭骨龙的强大男子。

    “如果不是狩猎季，会有人出来猎杀凶兽吗？”他稳住情绪，沉声问道。

    “绝对不会。”伏龙氏断然说道。

    陆姜叹了口气，默默断开连接。

    寻找转生者势在必行，可惜他们的运气是真差，竟然碰上敌对族裔外出狩猎的时节！

    接下来可就麻烦了呀……

    【作者有话说】

    今晚是除夕之夜，得去陪伴家人，所以只能更新一章，希望大家谅解哈~预祝大家新的一年里，身体健康，工作顺利，学业进步，爱情美满（啊~我也想脱单呀~）

