    “沈瑶？我在工作，你有什么事就在电话里说吧。”

    林舟没想到沈瑶居然会给自己打电话，微微一怔，这才回答。

    “林舟，你在做什么工作？”

    沈瑶忽然问道。

    林舟道：“你看到了，我是苏青梅的助理。”

    沈瑶的声音忽然变大了些：“林舟，我们俩有过美好的回忆，我真的希望我们能好聚好散，我想和你好好谈一谈。”

    林舟诧异道：“不是说好了吗，我们一个月后就去办离婚手续，还要谈什么？”

    沈瑶顿了顿，声音变得轻柔了些：“林舟，我知道苏青梅住在希尔顿酒店，一楼有一个咖啡厅，我就在咖啡厅里等你。”

    说完便挂了电话。

    林舟有些莫名，不知道沈瑶还想说什么。

    这时外面传来敲门声，过去打开一看，是周芸。

    脸蛋圆圆的女生走进来，笑嘻嘻地道：“林先生，刚刚虹姐问了青梅姐，她说你工作挺不错的，稀罕呐，我还以为青梅姐不会愿意有男人住她家里的。”

    林舟心想如果你们知道我昨晚把你的青梅姐看光加扑倒了，估计你就不会这么说了。

    他微笑道：“周小姐，你叫我林舟就行。”

    周芸嘿嘿笑道：“我叫你林哥吧，你就叫我周芸。”

    林舟也笑道：“好，对了，周芸，我看到网上那些人说苏小姐坏话，你知道是怎么回事吗？”

    一说到这个，周芸的小圆脸都气红了，气呼呼地道：

    “都是那些水军收了钱造谣！青梅姐连恋爱都没谈过，怎么可能做什么小三！那些混蛋太可恶了！”

    林舟点点头，昨晚他就看出来了，苏青梅说轻点是属于不擅交际，说重点可能还有点轻微的社交恐惧症。

    她这样的女生一看就很少和男人接触的，什么潜规则、做小三确实有点离谱了。

    林舟注意了周芸话里的含义，微微皱眉：“竞争对手？”

    买水军黑对家是娱乐圈里常有的事，苏青梅这么红，不知道挡了多少人的路，从外形和专业能力上黑不了，那就只能从私生活上下手了。

    周芸左右看看，煞有其事地低声道：“我听虹姐说，买水军黑青梅姐的可能是天云娱乐的艺人。”

    “天云娱乐？那不是同一个公司的艺人吗？是谁知道吗？”

    林舟一怔，心想这够黑的啊，自己人也下手。

    周芸抬起两只胖乎乎的小手，捂着嘴，一副生怕有人听到的样子，凑到林舟的耳边。

    林舟有点想笑，你演间谍戏呢，还怕有窃听器啊？

    他还是很配合的表演，弯腰把耳朵凑过去，就周芸低声道：

    “很可能是沈瑶。”

    ……

    距离林舟所在的希尔顿酒店一条街外，另一家五星级酒店里。

    陈珏对刚刚放下手机的沈瑶问道：“他不愿意见面谈？”

    沈瑶笑了笑道：“他怎么可能不愿意见我，只是故意装作冷漠想引起我的注意罢了，我太了解他了。”

    说完戴上帽子、墨镜和口罩，准备去赴约了。

    这次她一定要好好地和林舟谈一谈，让林舟彻底打消那些不切实际的幻想，心甘情愿地离婚，并答应不再纠缠她。

    陈珏道：“我跟你一起去吧。”

    沈瑶点点头，两人一起出了酒店，来到希尔顿酒店一楼的咖啡厅。

    两人没坐在一起，陈珏坐到了另一桌，随时准备应对突发状况，主要怕林舟太激动，纠缠着沈瑶不放。

    陈珏坐了好一会儿，林舟却迟迟没有出现。

    她不禁有些焦躁，难道我猜错了，林舟并不是为了接近我才去给苏青梅做助理的？

    正胡乱想着，却见一道熟悉的身影走进了咖啡厅。

    沈瑶眼睛一亮，坐姿更加优雅，心里也笃定了不少。

    我的魅力果然是任何男人都无法抗拒的，即便是已经朝夕相处三年的林舟也一样。

    魅力太大，也会引来不少麻烦，这就是漂亮又优秀的女人的苦恼吧。

    沈瑶怀着自傲又烦恼的心情，朝林舟轻轻挥了下手。

    林舟走过来坐下，沈瑶戴着墨镜，叹了口气：

    “林舟，你这是何必呢？”

    林舟不解：“什么意思？”

    沈瑶苦口婆心：“我知道你还没走出来，但我们之间已经结束了，你也要学会面对现实，我们俩不适合，说不定未来有更适合你的女人在等着你呢？”

    林舟愕然：“你约我出来就是为了说这个？”

    沈瑶道：“其实我也不忍心看着你这么偏执下去，林舟，放手吧，这样对你我都好。”

    说着，她拿出一张银行卡，推到林舟的面前：

    “这里面有500万，密码是你的生日。”

    林舟有些莫名地看着她。

    沈瑶继续道：“林舟，我们俩有过美好的过去，虽然分开了，但也可以做朋友对吧？作为朋友，我希望你能过的好，这500万无论在哪里，都足够让你娶妻生子，能够比普通人过的更好，就当是我对你的补偿吧。”

    林舟低头看看桌上的银行卡，终于明白了，无奈地笑道：

    “你是怕我对别人说我们俩的事？”

    沈瑶摘下墨镜，眼神很诚恳地道：“我是真心希望你能过的更好，你的性格不适合进娱乐圈，但是做一个普通人，没有那么大的压力，又何尝不是一种幸福呢？”

    林舟沉默片刻，忽然叹了口气：“看来你真的不了解我。”

    他把银行卡推回去，平静地道：

    “我做苏青梅的助理只是一个巧合，我也不知道你会来星城卫视录节目，沈瑶，有没有一种可能……”

    林舟接着道：“也许真的是你想多了？”

    沈瑶怔住，紧紧盯着林舟的脸，似乎在判断他是不是在撒谎。

    林舟也没再纠缠这个话题，忽然问道：

    “苏青梅最近被人造谣，你知道是谁做的吗？”

    沈瑶愣了一下，眼神闪烁，“你问这个做什么？”

    林舟摆摆手道：“好奇，随口问问，我记得陈珏好像认识很多水军头子。”

    沈瑶皱眉，上下看看林舟：“你出来见我，不会就是为了问这个吧？”

    林舟忽然笑了起来，起身，“我知道答案了，就这样吧，再见。”

    说完便走出了咖啡厅，没有丝毫停留。

    沈瑶看着他的背影，眼神迷惘。

    陈珏坐过来，脸色有点不好看，“林舟怎么知道是我们买的水军黑苏青梅？”

    沈瑶摇摇头，还在远远看着咖啡厅的门口，那道身影已经走远。

    “难道，我真的不够了解他？”

