    结果他可好，竟然放任自己的女儿去找了王爷王妃的麻烦，还差点儿打了王妃的母亲！还有养了一群作死的东西，为了逃避责罚，竟然丢下了自己主子给别跑了。

    师也在旁边都不由得啧啧摇头：“老爷，你说他们做人得是有多失败啊，家生子的奴才都不顾主子自己逃命了。哎，不对呀，如果他们逃跑的时候就遇到狼的话，淑媛县主怎么可能还活着？”

    沈县令早就累得不行，翻了个白眼：“鬼他妈知道是咋回事？行了行了，陪我进去换身衣服还得去护国公的府上瞧上一眼呢，怎么说我也是个父母官。”

    师爷却一把将沈县令给拽住：“老爷，要不您休息一会儿吧，我去行了，反正你去也是挨骂，我去也是挨骂。”

    沈县令有些诧异的瞅了他一眼，随即呵呵的笑了一声：“瞧你平日里不多言不多语的，倒是个心灵通透的。”

    随后沈县令又叹息了一口气：“唉，罢了罢了，还是我自己去吧，没得到时候又挑了咱们的错处！再者说了，大长公主驾到，我这一方的父母官怎么也得去磕个头不是。哎，真是糟心了，这日子恐怕以后就没个安宁了！”

    沈县令去了护国公府，里面忙忙乱乱的一团糟，他们自己的大夫和外面请去的大夫忙做了一团。

    公主的头发高高的梳起，带着那看起来就十分笨重的头饰，在那里对着大夫和丫头婆子们叉腰大骂，手里也拿着一条鞭子，动不动的就往人身上打。

    “一群小贱蹄子动作快一点，要是县主有什么好歹，让你们九族陪葬！”

    “哪里请来的乡村游医，一看就是个没见识的，赶紧滚，看着你就烦！要是敢耽误了县主的病情，本公主将你碎尸万段！滚滚，赶紧滚！”

    沈县令的嘴唇一抽，眼睛一闭。这伸头一刀，缩头还是一刀。他定了定心神迈步过去，对着大长公主跪了下去：“下官江阴县令，参见大长公主。”

    大长公主看都没看沈县令一眼，抬脚就将人踹下了台阶：“滚！哪里来的脏东西！区区县令也敢在本宫面前出现，赶紧滚！”

    沈县令今日来本来就是为了做个面子功夫，没想到大长公主竟然如此的无礼蛮横。都说一朝天子一朝臣，大长公主说得好听是身份尊贵，是皇帝的亲姑姑，可说得难听一点，嫁出去可就是外姓人了，而自己的身后可是太子王爷。

    别的不说，王爷王妃对他都是客客气气的，什么时候轮到一个过势的刁蛮公主对他动手动脚了？

    沈县令的心中也是窝了一团火，直接从地上爬起来，也没再行礼甩袖离去。到门口的时候，刚好碰到护国公进来。

    因为刚才的事情沈县令虽然气得不行，但护国公表面上也没有犯什么大错，这点面子他还是要给的。抱拳向他行了一个礼：“在下江阴县令，见过护国公。”

    “来人，乱棍打出去，没用的东西，连一个小地方都管不好！”护国公听说爱女受了伤，还是在他们将阴县的地界内，本来就气得不行，这时候看到沈县令更是火上浇油气不打一处来，直接让家丁乱棍将沈县令给打了出去。

    什么叫一个小地方都管不好？说得好像他把自己那小家管好了似得！

    那些家丁护卫们下手也没个轻重，在沈县令的胳膊上敲的那两下格外的重，沈县令都听到了“咔嚓”一声，就算骨头没破碎，那也肯定是错位了的。

