    一轮旭日庄严地从水波涟涟、亮光熠熠的海面上升起，彩霞像缕缕金丝浮游中天，太阳撞碎暗蓝色的天幕，像只燃烧的风火轮，忽地冲击地平线，唤醒了假寐中的申马道人。

    他张口一吸，一缕紫气吞入腹中，吞吐日月精华，这是瑞兽本能。

    紫气氤氲，流转四肢百骸，而后汇入红色苦海，神力又增加了几分。

    他，准备突破道宫二层天了。

    申马以《龙马神功》为主，参照了帝尊经、青帝经两经的道宫篇，取长补短，逐渐形成自己的风格。

    他默默运转《龙马神功》，感受其中种种变化。

    他的道宫没有神祗，也没有“道我”与“逝我”，只有一个“真我”。他的道宫在勾动天地，滋养肉身灵魂，让“真我”不朽。

    大道伦音响彻天地，如同神明在低声喃语，讲述无上经义，又像是洪荒先民在祈祷，沟通冥冥中的无上存在。

    他的周围一片祥和，一切都是那么自然，连波动的海水都停止了摇摆。

    肾之神藏，主水，运送血液、精华，滋润肺腑百骸，上善若水，利万物而不争。海量的源石粉碎，无尽的精气洗涮申马的身体。

    精气神达到圆满，道宫二层天很顺利地突破了。他觉得气血更旺盛了，神力运转更加通畅。

    一小团一元重水在申马的控制下进入了肾之神藏，霎时间，他感觉时间都好像慢了几秒，肉身无比沉重。

    他要用申仙流的训练方式锻炼肉体，加持重力，不断打磨，突破肉身极限。

    肾之神藏的水之道宫愈发神异了，绽放仙光，流光道韵，沟通天地大道，一元重水变相地锤炼申马的肉身，一部分神性随血液的流动而扩散开来。

    噼啪作响，那是四肢百骸在和鸣，化作铿锵之曲，骨骼发光，每一块骨都在抖动，更加晶莹闪亮。自身不断的变化，肉身剔透，如同无上仙玉。

    他将辟邪神竹液全部取了出来，这可是无上的炼体宝药，可让肉身臻至无暇，并赋予其对抗不详的气息。

    一般人是从血肉开始，而他却是同步进行，连最深处的骨块都在变化，甚至骨髓也重铸。

    除此之外，他的血肉自然也在进行中，每一寸都若一道宝藏门户，他运转烘炉法，吸纳神液中的精华，灵性光辉普照，滋养肉身。

    这一刻，他通体璀璨，如同九天上的神明，通体没有一丝杂质，由骨到血肉，不断地变化，越发的晶莹了。

    经过辟邪神竹液的洗礼，那种神秘的气息与肉体相合，圣洁而祥和。

    申马对于它所代表的种种奥义有了更深层次的理解，度邪经与正气经的运用更加通畅。误打误撞下，居然从中领悟到了一种护体功法。

    《金光咒》：天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明...

    “无量寿马，那不是老天师的神通吗？在遮天宇宙灵气的支持下，威力更加惊人，攻防一体，还能辟邪！”

    申马洋洋得意，他已经走在创法的路上，虽然那些法都是前世地球的经典文学。

    但是借鉴能算抄袭吗？这是对道的致敬！

    申马已经开始了无底线的自我安利，难以自控。

    “无畏龙马印”

    “神马都是浮云”

    “不灭剑火”

    “金光咒”

    “诛戮陷绝蹄”

    “会心一击”

    海面上，各种神通杀伐惊世，神光璀璨，照亮了大片海域。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    浪潮滔天，卷起阵阵狂风，最后的‘会心一击’斩开了海面，留下一条沟壑，久久不能愈合。

    “呼呼…”

    申马大口地喘着粗气，全身的神力在最后一击中消耗殆尽。

    “正面对战，可斩四极。偷袭的话，提前用大磨盘布置阵法，圣主也不是不能阴死。

    缺陷也很明显，缺乏一件杀伐之器，度天棺用来敲黑砖还行，对敌时只能当做一个乌龟壳。

    我出生后便与剑结缘，何不铸造一柄剑呢？不过我领悟的剑意太杂，难道要每种剑意铸一柄剑？那岂不是与灵宝天尊相似。

    古人言：学我者生，似我者死。

    与其费劲心神铸各种剑，不如造一个可容纳多种剑意的剑匣。传说中的斩仙葫芦倒是可以借鉴一下。”申马眉头紧蹙，而后又舒展开来，嘴角微微上扬。

    光阴似箭，日月如梭。一晃两个月便过去了。

    申马盯着手中的红色匣子，心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑。匣子长半米，宽不过四寸，其上没有任何纹络，也没有刻图，光华如镜。

    它是由大罗银精、赤炎火精、紫罗凤髓、一元重水侵染无数年的沙子等十几种极品材料融合，经过不灭剑火的淬炼而铸成的。

    匣子中心镂空，借鉴了大磨盘的阵图，其内拥有九十九个独立空间，可分化独立各种剑意。

    但是想要合为一体，却是难而又难，这需要漫长时间的融合，也要看申马自身的剑道修行。

    “嗖”

    匣子进入道宫神藏的火之世界，它需要烙印不灭剑火的剑意，也需要其他剑意的印记，才能真正成长为一方利器。

    “以后便叫你心剑匣吧，我剑即我心，我心即我剑，手中无剑胜有剑。

    只是目前来看有些鸡肋啊，剑意的烙印需要漫长的时间，其内的借鉴大磨盘阵图构建的道纹也有缺陷。

    我的剑仙之路，任重而道远！”申马望着碧海长空，长叹了一声。

    黑棺上，一根长达八米的章鱼触手被串在烤架上，不断翻滚。

    刚烤的时候，肉的颜色还是棕红色的，慢慢地颜色就越来越浅了，差不多烤熟的时候，肉里的油像小娃娃的眼泪一样流了出来，还发出吱吱的声音，这个时候的肉最香最嫩了。

    细细的嗅，慢慢的闻，馋虫迅速被勾起。

    申马终于忍不住，顾不得烫，一咬就是一大口。满口火热沸腾，满满的幸福感。

    因千年灵药佐料的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，。

    一嚼，忘了所有的不快，二嚼，人仿佛在天上飘，三嚼，如同羽化飞升！

    “这才是人生呐！”申马感叹道。

    “嗝”

    八根章鱼触手全都进了申马肚子，至于章鱼头，太丑，直接扔海里了。

    黑棺打开，他直接躺里面了，身上还盖着神竹叶子编织而成的被子，喃喃道：“自从出世之后，我有多长时间没睡觉了。”

    他，甜甜地进入了梦乡。

