    “大伟，你到底怎么啦？”他的妻子一边搀扶他，一边追问。

    “完蛋了……我完蛋了……”本名冷绝巘的王大伟脸色开始扭曲。

    其他人也发现了他的异常，连忙过来关切的询问，到底发生了什么事。

    “要我命的人来了。”冷绝巘哀叹一声。

    “要你命？”

    “这是天子脚下，谁敢随便要别人的命？”

    “就是啊，大伟，你是不是吓傻了，现在可是律法社会，谁敢乱来。”

    “我们这么多人在这里呢，你怕什么，我都是证人，除非那个人把我们都杀了。”

    一群人群情激奋道。

    冷绝巘忽然也反应过来。

    这里是大龙帝国啊！

    不是在海外，也不是在天外楼。

    自己怕什么呢？

    要是真的敢动手，就是对大龙帝国的律法的挑衅啊。

    顿时，冷绝巘有了一丝侥幸心理。

    他恢复了一些生存的希望，便站了起来。

    旋即，他带着一众人来到了别墅门口。

    此时，秦风带着石清菱也正好走了过来。

    看到这一男一女，其他人都很疑惑。

    难道说这就是王大伟口中要他命的人？

    这两人看上去也不像是凶神恶煞的人啊。

    冷绝巘虽然有了一丝信心，但是面对秦风的时候，还是有些胆怯。

    “你……你怎么来了？”他低声问道。

    “我为什么不能来，今天是你们家的乔迁之喜，我当然是来道贺的！”秦风似笑非笑的说道。

    冷绝巘面色一变：“至尊……风王……这里是大龙帝国，难道你要乱来吗？”

    其他人都是一头雾水。

    秦风却淡淡道：“你背叛天外楼，还泄露诸多机密，按照天外楼的规矩，你觉得你还有活路吗？导致无数同胞被残害，你身上的罪孽数不清，而你却为了一己私欲，靠着背叛同僚换来的钱财，享受这一切！”

    冷绝巘面色难堪，他知道这一天终究来临了。

    “你说什么呢！我们家大伟，跟你有半毛钱关系啊？还什么天外楼？你是黑涩会啊！快滚啊，不然我们报官了！”冷绝巘的妻子立刻站出来说道。

    “就是啊，你这是当众威胁，我们可以直接告你的！”

    “我就是一名律师，我现在警告你，不要乱说话，不然告你侮辱诽谤威胁！”

    “大伟，不要怕他，不管他什么来历，我们都支持你！”

    一旁的众人也纷纷开口道。

    对于这些人，秦风置之不理，而是道：“冷绝巘，有些实话还是你自己来说吧。”

    众人都是一头雾水。

    冷绝巘咬着牙，似乎有些挣扎。

    “老公，这个人胡说八道什么呢？什么冷绝巘？谁是冷绝巘啊，你不是王大伟吗？伟岸公司的董事长！”冷绝巘的妻子不停的追问道。

    冷绝巘低着头不说话了。

    秦风耐心的等待着，并不着急。

    忽然，冷绝巘抬起头，目露坚毅之色：“冷绝巘已经死了，我现在就是王大伟，就算是风王亲至，您也奈何不了我，这里是大龙帝国！”

    他不想坐以待毙，似乎自己给自己鼓足了巨大的勇气，来反驳秦风。

    秦风似乎并不意外冷绝巘的表现，人到了危机关头，自然是想要逃避责任，好让自己安然度过危机的。

    “就算在大龙帝国境内那又如何？天外楼的规矩不能破。”秦风淡淡道。

    “您一定要杀我？”冷绝巘面色大变。

    他知道，以秦风的实力，杀他如杀狗。

    “大伟，你别说的这么吓人，这光天化日之下，谁敢乱杀人啊！”

    “就是啊，他小子敢在这里杀人，就算告到元老会，我们也要替你伸冤啊！”

    “没错，有本事把我们都杀了！”

    冷绝巘的这些朋友则是义愤填膺的叫嚣着。

    他的老婆更是指着秦风的鼻子骂着，说他简直不是人，居然在别人乔迁之喜的时候，来这里吓唬威胁人。

    秦风叹了一口气道：“冷绝巘啊冷绝巘，如果你能向我低头认错，或许我还能念在你悔过的份上，让你多活一段时间，现在你居然妄图靠你的这些朋友，还有大龙帝国的因素，来让我停手，那你是真的打错算盘了。”

    “风王，您真要动手，我难逃一死，但是想必您也怕脏了手，不如放了我，我愿意拿出钱财来赔偿。”冷绝巘最后乞求道。

    “钱财能换回来那些被你背叛的同伴的性命吗？”秦风摇了摇头。

    “别被他吓坏了，大伟！”

    “晾他也不敢动手！”

    “大家都站过来，看看这小子能把我们怎么样？”

    冷绝巘的朋友们都围了过来。

    毕竟冷绝巘在他们眼里，可是一位大金主，如果这次帮他出头，已经肯定会获得不少好处的，所以这些人都卖力的表现着。

    就在这时，外面传来整齐划一的脚步声。

    方劲寒带着自己的分队终于在秦风的安排下入场了。

    看到这一支铁血队伍，所有人都蒙了。

    怎么还有部队的人出场呢？

    而且这支铁血队伍的服装似乎很高级，不是一般的队伍啊。

    “禁卫军方劲寒报道！请秦统领指示！”方劲寒快步走来行礼道。

    “把他带走吧。”秦风一指冷绝巘。

    至此，冷绝巘彻底灭绝了希望。

    他没想到，秦风早已打通了大龙帝国的关节，他更不知道天外楼和大龙帝国战部本就联系紧密，只需一句话，便可以将他带走。

    “风王……我错了……”冷绝巘终于跪了下来。

    然后，他还想在场众人解释了自己的身份，将自己如何叛逃天外楼的事情也如实交代了出来。

    他的妻子和朋友们都万分惊讶，没想到这个化名王大伟的男人竟然还有这般传奇经历，他的本金原来都是从天外楼获得的。

    “风王，当年我也只是一个跑腿的，真正获得巨大利益的还是余瀚林……”冷绝巘又继续道。

    “我知道，处理你的事情之后，我就会找他，他就是我最后一个目标了。”秦风淡漠的说道。

    虽然他的神色淡漠，但是他的内心还是有些落寞的，毕竟曾经都是同僚，原本冷绝巘也是一个可塑之才，只可惜被利益蒙蔽了双眼。

