    是夜，占据长空，带来了无尽黑暗。

    一男一女蹲守在小别墅墙脚，等待时机跃墙而入。

    他们装备专业，身手矫健，轻而易举地就潜入了小别墅，三米高的围墙，两人合作之下，如同走在平地上一般轻巧。

    两人穿着特制黑色紧身衣缩在墙角，跟黑夜融为一体。

    高个子男人侧过头，压低了声音对女人说：“我上去，你在楼下盯着。”

    女人顺从地比了一个“ok”的手势，缩到了一棵茶花树后躲藏，瞬间，连她的同伙也找不到她了。

    他二人便是令富人们闻风丧胆的“飞天鼠”，经常出没在东南亚地区，被他们盯上的富人，一个都逃不掉。

    男人带着银色的手套，指尖有着尖锐的铁刺，可以牢牢抓住墙壁，支撑他往上爬。

    他穿戴好装备，尝试性地抓了一下墙壁，瞬间留下了一个爪印，那声音，成功引来了客厅里坐着的陆凯文，他赶紧四肢并用地往上爬，攀附在了二楼的墙壁上，一动不敢动，大气也不敢出。

    好在陆凯文没想到人会像壁虎一样在墙上趴着，看了一会发现四处无人，叹了一口气，又回了客厅枯坐着。

    这时，墙上的男人，蹑手蹑脚地往二楼阳台爬去，快速翻身进去，谨慎地紧贴在玻璃门前，伸出手，轻轻地敲了敲玻璃，迅速蹲在了地上，在听见了楼下的动静之后，他赶紧翻身躺平，让一楼的人看瞎眼也看不见他半分。

    秦曦听到动静，穿好了外套慢慢走到了玻璃门前，拉开白色的窗帘，就看到了趴在地上的黑衣人，眼中闪过一瞬的惊讶，随即恢复了平静。

    她推开门，从他身上跨过去，站在了栏杆处，俯视着在楼下检查的陆凯文。

    她看着陆凯文有些紧张的样子，想必是觉得哪里有异常，却又发现不了。

    他一进去，地上的男子连忙起身，溜进房间，四处找寻着东西。

    秦曦看着他翻箱倒柜的样子，泛起了沉思。

    不一会，他拿着一个风衣，撕碎了她的连衣裙来到了她的身边。

    不由分说地给她穿着风衣，丝毫没有把她当成是一个人，也没给她解释什么。

    只有在要把她绑在自己背上的时候，他才低声说了句：“得罪了，夫人。”

    说完，连衣裙布条紧紧把秦曦的腰拴在了他的腰上。

    秦曦光着脚，他也没发现，只是在下楼的时候，提醒道：“夫人，请抱紧我，我带您下去。”

    “嗯。”她冷淡地回答道，脸上一点情绪变化都没有。

    他很好奇，为什么有人来救她，她的脸上却一丝笑容都没有呢。

    男人的双手攀上高处，双腿一只一只谨慎地蹬在光滑的墙壁上，带着人，比一个人要难得多，身体不自觉地往下坠，所以下降的速度很慢，每一爪都嵌入了墙壁里，待抓稳了之后，才敢下另一只腿。

    “汪汪……”

    男人在墙上轻声吠了一声，就像是一只真的狗一样。

    秦曦趴在他的肩头，一动不敢动，生怕被发现就走不成了。

    两人顺利着陆，从一米高的茶花树旁走出来另一个黑衣人，女人打量着秦曦的苍白的脸色，低声问道：“敢问夫人，这里是否还有其他出口？”男人不解地看着她，眼神在问她为什么。

    “没有，只有地下停车场可以出去，但，要从这里进去。”秦曦声音虚弱地说着，目光投向陆凯文所在的客厅。

    “好，夫人，那您千万不要怕，闭上眼睛，我们就出去了，好吗？”女人温柔地跟秦曦说着。

    “好。”秦曦柔声回答道。

    她用做贼的声音跟他说道：“老麦，你待会儿稳一点。”

    这是他们第一次带人，所以要更加专注一点。

    “I got it.”他点头说道，背着秦曦，攀上了围墙。

    女人紧随其后，纵身一跃，身轻如燕地登上了墙头。

    她又故意丢下了一个老鼠的飞镖插在墙上，然后跟上了男子矫健的步伐，三人快速消失在了黑夜里。

    秦曦连白雅凛都没见到，就被送上了一辆大型客机。

    她被男人小心翼翼地背上了飞机，被他放在了椅子上躺着。

    男人摘下了黑色面罩，露出一张老实憨厚的模样，看起来一点也不像是个小偷的长相，“夫人，我们的任务已经完成，就不再陪同您出国了。”

    “我会去哪里？”秦曦问着依旧戴着黑色头套的女人。

    方才在夜里，就觉得女人的眼睛不像是个中国人，现在在温柔的灯光下，定睛一看，更是确定了心中所想。

    “夫人，此行目的，我们并不清楚，我们接到的指令，只是需要在此时此刻把您安全送到这架飞机。”女人温柔地说着，她的眼睛就像是牛的眼睛，有着泪意，十分的温柔。

    “好，多谢二位。”秦曦扯出一丝自以为很灿烂的笑。

    可在那个东南亚的女人看来，简直称得上是在哭，那满脸悲伤难掩。

    “夫人，我二人就先行离开了，飞机很快就会起飞了，我们有缘再见。”男人朝着她拱手道别。

    她朝着两人微微颔首，看着那一男一女戴上头套，待下了飞机之后才穿上外套，取下头套，来去自如地离开了机场。

    果然，在两人下飞机之后，飞机就立马驶去了飞机跑道，准备起飞。

    这时，一个空姐走到她身边，细心地给她系上了安全，温柔甜美地说道：“您好旅客，现在是凌晨三点，本次飞行时长共计17小时20分，预计在今天晚上10点抵达奥克兰机场，期间有任何需求，请随时跟我说，我将竭尽全力为您服务。”

    对方好生温柔地跟自己说着话，用着不高不低，恰巧她能听见的声音。

    这声音，让她想起了兰梅，忍不住泪流满面。

    空姐被她吓了一大跳，以为自己哪句话说错了，连忙紧张地询问道：“啊，旅客，我说错什么了吗？您怎么了？”

    她吸了吸鼻子，忍下了泪意说道：“没事，你让我想到了一个人。”

    “嗯，好的呢，旅客。”空姐笑着说道，没有半分厌烦，“您有什么需要，请随时叫我，本次航班，只服务您一人。”

    她听了，只是淡淡地点着头，也猜到了大约是整个飞机都被包了，所以整个乘务组只配备了一个空姐。

    “你叫什么名字？”秦曦躺在椅子上，微微侧身跟她聊天。

    空姐看着眼前犹如上好的美玉一般的女人，一双棕色的眼睛，迷人多情，可她的身体看起来有些虚弱，脸色惨白，嘴唇也是粉白色的。

    “我叫季芹。”空姐热情地展示着自己胸前的胸牌。

    秦曦淡淡地一笑，她倒是忘记了人家的胸牌上会刻名字了。

    “我叫秦曦，秦始皇的秦，晨曦的曦。”秦曦平易近人又温柔地说着自己的名字。

    她向来是上流社会的一股清流，觉得人生而平等，无论哪行哪业都值得尊重。

    季芹有些惊讶，没想到眼前的这个富家小姐会愿意跟自己交谈。一般来说，那些坐头等舱的大小姐们都不愿意跟她们这些空姐交谈的，打心里就瞧不起她们。

    虽然季芹对她有好感，可她实在是蹲的有些难受了。

    秦曦似乎是看出来了，淡淡地笑着说道：“你坐我旁边吧。”

    空姐点头，坐在了秦曦侧面的椅子上。

    “我能叫你秦小姐吗？”季芹大大方方地问道。

    秦曦笑着说：“当然可以。”

    “秦小姐，你生病了吗？”季芹问着自己心中的疑惑。

    秦曦很明显的一愣，然后风轻云淡地笑着说：“是啊，生病了。”

    “难怪呢，我们本来今天是没有飞行任务的，但是临时接到了通知，说让我们加急飞一趟新西兰，不过......能帮到您，我们很开心。”季芹甜美地一笑，语气温柔有力。

    一开始她们接到通知说要加班，整个乘务组都是有怨言的，人在睡梦中被人吵醒，有几个能开心的？

    包括机长也是临时从B市调过来的，这趟飞行任务对所有人来说，都非常紧迫，他们在与时间赛跑之后，终于是按时赶到了岗位上。

    飞机起飞时，好似坐过山车一般，秦曦抓紧了季芹给她的小毯子。

    轰鸣声中，飞机成功起飞。

    秦曦看着小窗外的A市，灯火通明，五彩斑斓。

    这里有她的家人、爱人，可她却要独自离开了。

    “此去，不知道什么时候才能回来了。”秦曦神情悲伤地说道。

    季芹看着优雅迷人的女人，忍不住轻声客套地宽慰道：“您痊愈了，就可以回来了。”

    秦曦笑着摇摇头，握紧了手中的毯子。

    她恨啊，恨自己，孩子没了，兰姨没了，连周锦也生死未卜。

    “我啊，是罪人。”秦曦惨淡地一笑。

    季芹有些揪心地看着她，谁忍心见美人难过呢。

    她善解人意地说道：“秦小姐，人活一世，要开心。您会痊愈的，会好起来的，您到了新西兰，好好休养，很快就能回来了。”

    “谢谢你......季芹。”秦曦停顿了一会儿说道，约莫是在想她的名字。

    说完，秦曦就选择了休息，季芹端正地坐在她身旁的位子上待命，准备随时满足她的需求。

    在秦曦到底之前，一架从韩 国首尔起飞的小型飞机率先抵达了奥克兰机场。

    从飞机上走下来一个短头发的女人，她背着一个吉他，戴着大大的墨镜，遮住了大半张脸，黑色的头发挑染了几缕跳跃的粉色，看起来朋克风十足。

    短发女人刚走出航站大楼，就有专人来接走了她，趁着天还没完全黑，把她带到了目的地去。

