
赵德钊看着赵赫这般模样，不由叹声道：“殿下何必如此？”

“不能再等了，再等下去，我就再也没有任何机会了。”

赵赫脸色平静，自己的出路是什么，自己明白，皇位这个东西，若是从开始就没有任何欲望，没有参与进来，以低调谦虚示人，声色犬马，或许还可以富贵一生，一旦争了，就一定要争到底，若是失败了，等待自己的只有一条出路，那就是满门皆灭，所以从一开始迈出那一步，就已经没有回头路可走了。

在天子赵智的大力帮助之下，太子赵询的势头太猛了，根本就不是杨氏与赵赫所能阻挡的，继续下去，只能是坐以待毙，赵赫只有置之死地而后生，把压向自己的那面坚硬墙壁，给强行打开一条缝隙。

只有让赵智与赵询两人之间有了缝隙，赵赫才能有施展的空间与时间。

赵赫颤巍巍抬手指了指，示意两人坐下说话。

“德钊，我自中毒之后，险些身亡，如此大事，父皇即少有关心之举，也没有大肆彻查，对此，你怎么看？”

赵德钊反问道：“殿下可是担心皇上，已经猜到这是殿下自演自导的一出苦情戏？”

“我确实有这个担心。”

“若是如此，我可以明确告诉殿下，不必担心，皇上已经对太子有了猜忌之心。”

赵赫听闻此言，脸色一喜：“你为何如此肯定？”

赵德钊说道：“殿下中毒之后，所有关键都是指向太子，朝野震动，皇上震怒异常，在朝堂之上，公然表示，要彻查到底，但是事情后续发展是怎样的呢？雷声大雨点下，虽然把此案交给刑部与大理寺审查，但主审官员对案件的推动，颇为消极，这说明什么？说明他们还没有得到皇上的明确旨意，既然没有旨意，哪个敢乱来。”

赵赫脸色阴沉的说道：“如此说来，父皇是准备保护太子了，你所说的猜忌之心从何而来？”

赵德钊冷笑道：“皇上的性子向来阴暗不明，对人对事都是如此，若真的相信此事与太子无关，皇上一定会大力彻查，查个明明白白，给太子一个清白，证其名声，皇上不查，那只能说明一个道理，皇上对太子有了猜忌之心，害怕一旦彻查到底，查出来此事真的乃是太子所为，到时候大白于天下，皇上该如何收场？”

赵赫思考着赵德钊的分析，越想越是这么回事，脸上顿时有了振奋之色，虚弱的语气也是有了一些高调起来：“若是如此，现在正是我们反击的大好机会，你马上组织力量，对太子进行弹劾。”

“这样做太冒险。”

赵德钊摇了摇头：“从皇上的态度来看，他依旧还是准备力保太子，我们就算在怎么做，也是不可能把太子拉下马来。”

赵赫脸色难看：“难道我们什么就不做？若是如此，我费这么大的力气，连命都差点丢了，岂不是没有了任何意义？”

赵德钊与赵柏林两人连忙站了起来，赵柏林出声说道：“殿下万勿动怒，不是什么都不做，而是换个动作，换个人。”

赵德钊也是连忙说道：“殿下，杀敌一千自损八百，就怕我们与太子争斗起来，各有损伤，反而给了别人机会，这样就太得不偿失了。”

赵赫脸色缓了缓：“换谁？”

“李勋。”

“李勋？”

赵赫皱眉道：“陇右残破，李勋纵算执掌陇右西部七州之地，又能有什么作为？又能对我们产生多大的威胁？”

赵柏林苦笑道：“殿下有所不知，李勋现在可是名动天下了。”

随即，赵柏林把赵赫昏迷这段时间所发生，关于李勋的事情，详细的讲述了一遍。

听完之后，赵赫陷入沉默，久久不语，好一会儿，这才叹声道：“时势造英雄，此言果然不假，曾经那个被人瞧不起的泥腿子，竟然也能做出这般大的事业，现在听来，都是有些不敢相信。”

“李勋占据西域全境，消息在殿下昏迷的第二天便是传回丰京，对此，包括皇上在内的所有人都是有些不敢相信，一直到前天，消息得到确认，李勋确实已经打下整个西域。”

赵德钊沉声说道：“李勋与太子的关系不可分离，他已经成为殿下的心腹大患，必须彻底剪除，决不能给他成长起来的机会。”

赵赫脸色沉重，沉声说道：“李勋执掌陇右西部军政大权，本来就是父皇特意为之，为的就是日后能够有力扶持太子，如今又是立下这般大的功绩，我们对他出手，有用？”

赵柏林冷笑道：“殿下可听过一个词语？盛极而衰啊！”

赵德钊见赵赫好像有些没听明白，不由加了一句：“殿下不妨想想曾经的李忠。”

赵赫心神一震，顿时明白了，脑海思绪翻滚，双眼不由眯了起来。

李忠与赵智乃是布衣之交，结拜兄弟，同过患难，两人感情非常深厚，自赵智登基之后，便是立即重用李忠，让其出任安北漠州都督，也就是在这一年，漠北胡族大举来犯，敌众我寡，当时任节度使的刘桀，领军御敌，首战不利，只得全面退守，不敢出战，领军在外的李忠，抓住胡族大军的弱点，直扑落在后方的天雄可汗汗帐大营，险些生擒当时刚刚继承汗位的阿日斯兰，这一变化，使得胡族前线大军措手不及，军心大乱，刘桀也不是泛泛之辈，果断下令全军出击，一举大败胡族。

赵智相信李忠的能力，而李忠也是不负众望，刚一出头，便是大放光彩，一战成名，随后的两年时间，李忠与胡族大小战十余次，皆是取得胜利，官职快速上升，将军，大将军最后做到安北节度副使，广元三年，刘桀以军功之盛，被调回丰京，出任兵部尚书左相，与吏部尚书右相杨道嗣搭档合作，共同辅佐赵智，治理朝政，当时，安北节度使的继任者人选有很多，竞争也很激烈，李忠战功虽盛，但资历太浅，是赵智力排众议，强力支持，李忠这才得以执掌安北军事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55023162"  chaptername="第六百二十九章  帝王心思（三）">加入书签</a>
</div>
