    伯纳德、罗宾和小胡子同时看向那个人，伯纳德看着人，觉得有些眼熟，遂尊敬的说道：“这位先生的意思是？”

    对面这个人穿着十分得体，而且看起来也非常的有学问，他将自己的帽子放在三个人的桌子上，随后坐了过来。

    “你们看《典藏华夏》吗？”

    伯纳德三人一愣，互相对视一眼，点头说道：“当然，我们三个人都是这个节目的忠实粉丝！您也是这个节目的粉丝？”

    伯纳德看着眼前的人，他越看吧，越觉得这个人很眼熟，就是想不起来在哪里见过。

    “当然，我也非常喜欢那个节目”陌生人笑了一笑，说道：“听到你们在说小说取材的事情，你们是小说作家？”

    小胡子笑了一下。

    “我不是，我是十字街八十四号的书商，我叫马丁。”

    陌生人非常有礼貌的说道：“您好，还没做自我介绍，我姓波洛，赫里?波洛。”

    “既然你们两个人是小说作家，不知道你们的作品是？”

    伯纳德和罗兵看着波洛，回答道：“我们还没有作品呢，只是想要成为一名作家而已，还不知道要写什么。”

    伯纳德指着自己说道：“我准备回去写写那尖顶的该死的基督教堂，他呢，准备回去骂一骂主编，顺道写一点动物农庄。”

    波洛看着两人，随后拿出一个烟斗。

    “不介意我抽烟吧？”

    “不介意，您请。”

    波洛点上烟斗，深深吸了一下，说道：“要我说，你们两个人如果想不好的题材，完全可以去华夏找一找，看了那么多期的《典藏华夏》，每一期我都能看见一个比中土世界还要辉煌的时代，里面的人，就算和拿破仑、亚历山大相比也不一定逊色，甚至还有很多优秀的地方。”

    波洛呼出一口烟，罗宾双眼一亮。

    “是呀，这一期我看的三国就是呀，我看科普说，三国是三个国家，甚至是很多军队小国之间的战斗，这完全可以作为小说素材啊！”

    小胡子捋着小胡子，点头说道：“就是啊，我书店里最近卖的三国，每一次上架，还不到半天时间就会全部卖光，你们要写就赶紧的，我还能给你们留上两本。”

    罗宾碰了一下伯纳德，说道：“我看可以，但是我对华夏的历史并不是很了解，伯纳德我看咱们可以早点开始补一补华夏的历史。”

    波洛在桌上敲了一下烟斗，说道：“我最近在看华夏的历史，华夏里面还是有很多我们可以挖掘的宝藏的，对了，如果你们要发表什么作品，可以联系我。”

    波洛从衣服兜子里掏出一张名片，放到桌子上，随后站起身，戴上帽子。

    “一定要联系我，小伙子们。”波洛说着，随后吸了一口烟，推门走出去。

    罗宾拿过名片，随后看着上面的名字和介绍，惊讶的说道：“伯纳德，刚才那位先生好像是《巴黎杂志》的主编？”

    伯纳德也抬起头，惊讶的喊道：“我想起来了！我之前在报纸上见过那位先生，他是《巴黎杂志》的主编！”

    《巴黎杂志》是佛朗斯最著名的文学刊物之一，是大文学家福楼拜的朋友创建的半月刊，一直到现在都未曾倒闭，历经百年，在佛朗斯家喻户晓。

    作为尚未出名的作家，竟然被《巴黎杂志》的主编看中，这对罗宾和伯纳德来说，是一件天大的喜事。

    罗宾震惊的看着名片，仿佛确认着这件事情。

    伯纳德后知后觉，也兴奋的看着名片，无比的高兴。

    “天呐，我们竟然得到了波洛先生的名片，我一定不能辜负波洛先生的期望，一定要成为一名优秀的作家！”

    伯纳德看着小胡子，道：“我们和你一起回去，还请你给我们留两本三国，我要尽快看完，并且尽快进行小说写作。”

    小胡子满口答应下来。

    而与此同时，世界上的很多人，也不约而同的将自己的目光看向华夏。

    华夏，林毅才刚从摄影棚中回来，洗完澡后，他躺在沙发上，看着自己的手机。

    回复了大家的消息后，他从茶几下面拿了几张白纸，随后在纸张上写写画画。

    他要将这一次的三国之旅的一切记录下来，将之整理成文，作为一份研究资料。

    写完这些东西，林毅停下来，随后打开自己的围脖，登陆围脖看了一下大家的反馈。

    对于这一期的典藏，大家的反馈都是正向的，经过几次风气的纠正，网络上的气氛好了很多，对于这种良性的环境，林毅自己看了也很高兴。

    林毅看着众人的议论，随后便听到自己的手机突然响了起来，他接起电话，是胡正涛打来的。

    “林毅。”

    “胡院长怎么了？”

    胡正涛语气中有一种掩盖不住的高兴。

    “在河南那一块，有人找到了曹操的墓穴，我们正准备过去看一下，你也一起过去看看？”

    林毅一愣，随后点头，说道：“好，院长，您稍等我收拾一下就来。”

    “行，没事你慢一些，我们的车会来接你，河南博物馆的人已经过去了。”

    林毅点头，又问了一下详细情况，随后收拾东西。

    一边收拾，他一边疑惑。

    节目结束之后，他稍微逗留了一下，看着曹操的棺椁被运出来，然后分出来分成几个棺木往各个地方送，虽然他知道方向，但是他不怎么打算说出来，人家的墓穴没有被破坏，他就没有必要去做这件事情。

    现在突然说，曹操的墓穴被找到了，林毅还有些诧异。

    当时他看着曹操的墓穴修建，是在一个非常不显眼的地方，而且埋葬的非常深，如果是他，那估计无法找到。

    现在，没想到竟然被人挖了出来？

    林毅觉得有些好笑，又有些期待。

    他赶紧收拾好东西，随后赶紧下了楼，上了胡正涛的车。

    而与此同时，这个消息，也迅速被传到了网上。

    无数网友愣了一下后，觉得有些好笑。

    “节目刚播出，曹老贼就被逮到了，哈哈哈哈哈，为什么有点好笑的说。”

