
　　东方家族当中，四大阁楼呈四角排布，龙辰去过其他三阁，所以很快，就大致摸出了玄雨阁的方位。

　　因为担心尹梦瑶的安危，所以这一路龙辰走得有点快。不多时，他已经远远看到了玄雨阁。玄雨阁和其他三阁相比，显得要精致一些。

　　龙辰二话不说，就走进了这玄雨阁。刚刚进这里，他就看到此时正有一圈人围在一起，不断传来喝彩的声音，龙辰连忙赶过去。

　　在人群的包围当中，龙辰隐约看到，此时正有两个人在激战着，远远看去的时候，龙辰只知道是两个女子，其中一个显然就是尹梦瑶，而另外一个，龙辰却不认识。

　　这是个年纪和尹梦瑶相差不多的少女，美貌也丝毫不比尹梦瑶差，此时穿着一身淡黄色的长裙，打斗当中，长裙飞舞，就像是一只彩蝶，非常好看。

　　尹梦瑶模样清冷，而这女子却是冰冷，眼神深处藏着很大的傲气。

　　靠近一看，龙辰就发现，这女子的修为，实在是比尹梦瑶强太多了，现在与其说是两人在相斗切磋，倒不如说是那女子在戏耍尹梦瑶。

　　“外族来的人就是没用，天璇姐姐只是随便出手，她就被耍得团团转了。”

　　“那是自然，外族那种地方，全部都是为我们办事的，那里能出什么像样的高手？”

　　场外之人，肆无忌惮的议论着，并且对尹梦瑶的狼狈指指点点。

　　此时，尹梦瑶在对方的威胁下，已经险象迭生了，不过对方却没有直接击败她，而是把她当成练手的角色，尝试着各种战技。

　　此时，尹梦瑶已经香汗淋漓了，她有些气喘，身体已经非常疲惫，不过，她骨子里也是不肯轻易认输的人，所以这才坚持了下去。

　　“能坚持到现在，看来你流水圣体已经初步有了点雏形，还不错，那再试试我这一招好了。”说着，她轻飘飘的一拳，朝着尹梦瑶的头顶笼罩而去，尹梦瑶的漂亮脸蛋若是被打到，非得变成丑八怪不止。M.23sk.com

　　龙辰都来到了这里，怎么可能任由这件事情发生？

　　他正要动手，但是就在这时候，场中忽然一阵朗笑，一道身形迅速的扑向尹梦瑶，以迅雷不宜掩耳之势拦住尹梦瑶的腰，将之护着后退，脱离了那女子的攻击范围，让尹梦瑶脱离了危险。

　　这是一个青年男子，长得非常英俊，皮肤白皙，鼻梁坚挺，只是一双眸子含着笑意，让他看起来有些邪异。

　　“我说天璇妹妹，你都折腾她半个时辰，应该算了吧？”男子仍然环抱着尹梦瑶的腰，享受着尹梦瑶身体带来的柔软，邪邪笑着。

　　“东方天星，你要多管闲事吗？”那名为东方天璇的少女，嘴角牵出一丝冷笑。

　　“好了，我亲爱的妹妹，在美人儿面前，就给我一个面子，如何？”东方天星迅速说道。

　　见他一副兴奋的样子，看来是这个目标非常合他的口味，东方天璇知道这个堂哥是个怎样的人，不过尹梦瑶好像也和她没什么关系，现在对手被东方天星抢走，她没了心思，转身就要离开了。

　　而突然被这一个陌生的男子抱在怀中，而且，东方天星说的话，让她非常不舒服，尹梦瑶脸色一寒，伸手朝着东方天星推去！

　　“小贼，放开我！”

　　“说谁是小贼呢，小妞，你长得可真够味呢，而且你还加入了东方家族，你看看，我们是多么有缘分？”东方天星眼疾手快，连忙抓住尹梦瑶白皙的手，头低下，居高临死，似笑非笑的看着尹梦瑶。

　　龙辰知道他厉害，但是在自己眼皮底下调戏尹梦瑶，这却不行，尹梦瑶说什么还是他的义姐，龙辰说什么也不容别人欺负她！

　　“滚开！”忽然一声爆响，众人吓了一跳，然后就看到一个少年飞速朝着东方天星冲去，二话不说，一拳朝着东方天星的面前打去！

　　“谁？！”

　　东方天星脸色一变，他没想到这里竟然会有人朝自己动手，一时之间竟然失去了风度翩翩的气度，狼狈放开了尹梦瑶，朝着后边退了几步，这才躲过了龙辰的攻击。

　　龙辰这时候顺势接过尹梦瑶，将之护到了身后，而这时候，其他人也终于反应了过来，惊诧不定，看着龙辰的模样。

　　“你是哪个畜生？”看着龙辰，形象被破坏的东方天星，原本邪异的眼神，瞬间就阴冷了。

　　“畜生骂谁呢！”龙辰丝毫不惧，对着东方天星吼了一句！

　　见这小子还敢对自己吼，还真是反了，东方天星脸色一沉，冷然喝道：“畜生骂你！”

　　“原来是畜生骂我，呵呵，怪不得呢。”龙辰忽然间哈哈大笑起来，这个小把戏他从小到现在玩了无数次，但每一次都屡试不爽。

　　对于龙辰的笑容，众人都不怎么理解，但是很快，他们就想出了其中的门道，一个个的脸都在抽搐着。

　　东方天星骂他是畜生，龙辰便反问畜生骂谁，东方天星一受激，顿时被龙辰套出一句话，表明他东方天星自己是畜生。

　　“找死！”

　　被龙辰这么一戏耍，东方天星脸色顿时黑了，他就要动手，龙辰却冷声道：“东方天星，若是我把你调戏我梦瑶姐的事情告诉我义父，你知道我义父的性格，你动他的义女，就是打他的脸，如果你够胆，大可以试试！”

　　被龙辰这么一说，东方天星想起东方玄霄，脸色顿时一沉，东方玄霄的性格捉摸不透，若是他欺负龙辰和尹梦瑶，让他知道，他四叔真会上门抽他一顿！

　　东方天星的老娘就是东方玄雨，他可知道，连他娘都那东方玄霄没有办法，只能借助他大伯的威风，所以，原本要教训龙辰的他，停住了手。

　　“你就是那个龙辰？”东方天星冷冷看着他。

　　“行不改名，坐不改姓。”龙辰道。

　　得知他就是那个内族选拔中，表现得最好的龙辰，众人都打量着，他敢和东方天星对抗，这份胆色，别人倒是没有。

　　此时，那少女东方天璇，也在看着龙辰。

　　她对这个少年，原本没什么在意，但是看到他竟然敢直接扛上东方天星，并且还逼得对方不敢动手，这一份胆识，倒是让东方天璇有些佩服。

　　不过，东方天星心中的愤怒，又该怎么消减？

　　这口气，东方天星不可能就这样咽下去，于是他眼睛转动了一番，冷笑道：“你敢出言侮辱我，看来实力相当不凡，不知道你敢不敢和我上生死台？”

　　外族有生死台，内族也有，在生死台上，只要双方答应，就可以来一场真正的战斗，生死勿论！

　　不过，虽说如此，大多数却是不分出生死的，毕竟都是同族中人。没必要结下深仇大恨。

　　“生死台？我没兴趣，我才刚到达地丹境，而你已经是天丹境，你和我上生死台，不觉得可笑，不觉得丢人吗？”龙辰打趣道。

　　“狡辩吗？”东方天星嘴角挂起一丝嘲讽的笑容，“连挑战都不敢接受，龙辰，你还是不是男人？我看你应该不是吧？不然为什么连这个胆都没有？”

　　东方天星的话说出来，其他人都哄笑起来，龙辰既然敢得罪东方天星，又不敢接受挑战，实在是太逊了些。

　　东方天璇原本见龙辰很强硬，以为他是个硬汉，她因此还有些感兴趣。不过，见龙辰不敢答应，她就失去了兴致。

　　此时，龙辰脸色丝毫不变，他不怒反笑，道：“我若是答应你，我不但没有胆，我是连脑子都没有了。至于是不是男人，那得去床上验证。怎么着？你有什么熟悉的好姑娘要推荐给我验证吗？只要模样过得去，我是绝对不会拒绝的，哈哈！”

　　“你！”东方天星在斗嘴上面，再次吃瘪。

　　“不敢战就是孙子，找借口为自己推脱，龙辰，你更是孙子中的孙子！”

　　龙辰不想和他耗下去，他牵住尹梦瑶的手，二话不说，就在众人的视线当中离开了玄雨阁。

　　在这个过程当中，尹梦瑶被龙辰吓坏了，一直心惊肉跳，她以为龙辰会被东方天星揍一顿呢，但是龙辰却借助玄霄的压力，巧妙了化解了今天的状况。

　　这让尹梦瑶对这个弟弟有些佩服。

　　“龙辰这家伙，虽然修炼上的天赋，比起小狼差了一丝，不过心志和智慧，却比小狼那傻孩子强多了。”看着龙辰，尹梦瑶有些恍惚，龙辰这个家伙，比起他们初次相见的时候，好像又强大了许多。

　　走到玄雨阁门口的时候，正巧遇到东方天宇从门口走进来，龙辰和他对视了一眼，两人擦起了凶狠的火花来！

　　不过，龙辰不敢在这里多逗留，而是直接快速离开。

　　龙辰离开后，东方天宇来到这里，看到这气氛，猛然感觉有些不对，他连忙凑到东方天星面前，道：“天星哥？怎么样？我给你推荐的尹梦瑶非常合你口味吧？”

　　东方天星目光阴沉，道：“够味！只是，她是四叔的义女，不好下手。”

　　东方天宇灵机一动，把东方天星拉到旁边，道：“四叔固然很难缠，不过，你也犯不着明面上动手，现在他们两个在家族当中，我们机会多得是！”

　　东方天星眼睛一亮，道：“宇弟，你办法倒是挺多，我还要杀他龙辰，你有什么办法？”

　　“龙辰？”东方天宇一笑，“争夺青龙战戟的时候，我会杀掉他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第197章 东方天璇【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 