        春节开始，女医生和维族姑娘都各回各家，陪父母过年。

    李少爷领着白人胖子也回家了，说是准备让白人胖子体验一下夏国人的春节气氛。

    陈牧则和胖子兄妹俩进了雅喀什村，住进了维族老人的家里，一起过年。

    其实维族人过年的气氛并不浓郁，不过既然能放假，今年大家都有个好年景，村子里的人也就多做些好吃的，趁着这么个节日乐呵一下。

    “往年可不敢这样过日子，这么轻易就宰一头羊，舍不得哩。”

    维族老人一边烤着样，嘴里一边絮叨着。

    这一年来，老人明显胖了一些，脸色也变得红润起来。

    原本生活拮据，再加上荒漠上的恶劣环境，让他看起来就是一个干瘪的小老头，这都是营养不足闹的。

    可是现在村子里的生活越来越好，基本上顿顿都能吃上荤腥，老人的身子骨自然也变得比以往健壮。

    人，越活越年轻了。

    陈牧来了，家里立即热闹起来。

    古丽大婶准备做很多好吃的，和热依汗忙碌个不停。

    白眼姑娘就在厨房里帮忙，从那里飘出来的香气，一直没停过，比烤羊都香。

    陈牧一边逗弄着两个孩子，对维族老人问道：“迪亚尔大哥怎么没回来？不是说他要回来了吗？以后他还出去吗？”

    迪亚尔还是维族老人和古丽大婶夫妻俩的儿子，在广南一带打工，每年只回来一两趟。

    之前维族老人就提过，他已经和儿子说好了，让他回来林场帮忙，以后就不出去外头打工了。

    陈牧现在非常缺人手，尤其是信得过的人，所以一直期盼着这位大哥回来。

    可这一次到家里来，却没见到人，让他感觉有点好奇。

    维族老人解释道：“迪亚尔打电话来说，他已经向老板请辞了，老板也同意了，不过他们工地的工期很紧，老板希望他能继续在工地再呆一段时间，好把工地的进度赶出来，再回来。”

    “哦，是这样啊。”

    陈牧点点头，没再细问。

    他和迪亚尔见过两面，知道维族老人的这个儿子是个靠谱的人。

    迪亚尔曾经当过兵，退伍后在一家国营厂子里工作，成了一名车间主任。

    可是因为厂子效益不好，他没干几年就下岗了，跟着乡人去了南边打工，在一个工地里当建筑工人。

    因为有责任心、干活卖力，他很快成了一个小工头，工资也算是比较高的。

    之前村子里营生不容易，他只能长期在外赚钱养家，可是现在村子里的环境越来越好，他就想回来了。

    毕竟父母、妻儿都在家乡，就算钱赚得少一点，也还是希望和家里人呆在一起的。

    陈牧想了想，又问：“艾孜买提大叔，现在路修得怎么样了？”

    “正修着哩，进度算是快的，这两天过年停下了了，不过说好了初六就重新开工，不耽搁。”

    维族老人一说起这个，脸上就忍不住挂上了笑容，现在村子里正修的这条路，就是他心里最美好的期盼，他每天都要到工地上去转悠两趟，才能放心。

    投资五六百万建的路，在十里八乡都是头一遭，其他村子的人听说了，莫不咋舌顶拇指，高喊一声牛逼。

    维族老人一边试着从烤羊身上割肉，试味道，一边继续说：“等以后路通了，我就卖一辆拖拉机，这样每天到加油站去就方面了……唔，以前古丽走得慢，不能每天去加油站，以后有了拖拉机，我也能带着她去了。”

    看着老人满脸憧憬，不知道怎么的，陈牧心里觉得暖洋洋的，好像自己做的一切在这一刻都值得了。

    羊烤好后，厨房里的东西也陆续被端上来，大家围坐在一起吃起来。

    陈牧用膝盖碰了身旁的胖子一下，问道：“最近我看了一下你们旅游公司的账，你们上月买了五辆车？”

    胖子正捧着羊腿啃，听见老板问话，他嘟囔着说：“是，买了五辆大巴，现在摊子越来越大，实在是调度不过来了，手上没车影响生意。”

    微微一顿，他放下羊腿，抹了一把嘴上的油，又说：“你不知道那几个运输公司的人多坏，看我们生意好，就嚷着要提价，我不搭理他们，他们变着法子给我使绊子，不是车半途坏了，就是给我迟到一两个小时……哼，我实在没办法了，只能狠心自己买车，以后再也不用求人了。”

    陈牧虽然已经彻底不管旅游那一摊子，不过公司的账他该盯还是盯着的。

    的确就像胖子所说的，旅游公司的摊子越来越大了，生意都做出X市，正朝着疆齐省其他市发展。

    陈牧从一开始，就和胖子商定了牧雅旅游发展的基本方针，发展农村特色旅游，增加农民收入。

    他们走的是农村包围城市的路子，自己少赚点甚至不赚都没关系，主要是带动农村经济，增加农民收入。

    他们并不是想当扶贫**，主要是想扎根农村，让农民受惠，这样当地政府才会支持他们。

    随着业务不断扩大，积少成多，自然有他们赚钱的地方。

    其实说白了，就是先把市场打下来，然后细水长流。

    胖子在搞旅游方面脑子非常活，陈牧当初也只懂得弄农家乐这么一项，让他搞其他，他根本没有头绪。

    也幸好农家乐这事儿对头了，所以一下子火了，他才积累了第一桶金。

    可胖子这一年多来，发展出来的项目有数十个了，每一个都有效益回报，让牧雅旅游的水池子越来越阔。

    仅仅他开发出来的各种沙地运动，就赚了不少的钱，占了公司总体收入的百分之二十。

    现在还有各种干果、特色商品的买卖这些，因为胖子统筹管理，不给一些人哄抬价格欺骗游客的机会，所以游客消费起来非常放心、满意，这一项也渐渐做起来了。

    总而言之，旅游公司这边的情况很不错，如果不是上个月一口气买了五辆大巴，超支了很多钱，让账上变得不那么漂亮，陈牧根本不会过问。

    问完了正事儿，陈牧压低了一点声音，又问：“你和陆师姐那边怎么样了？”

    说起这个，胖子居然脸红起来，嘿嘿了笑了笑后，说道：“成了。”

    看着胖子脸上的笑容，陈牧忍不住有点起鸡皮疙瘩，心说用不用这么骚，可还是忍不住好奇的问：“什么成了？陆师姐答应和你谈恋爱了？”

    胖子摇摇头：“你这么这么肤浅，我说的成了是她愿意和我一起逛街了。”

    “逛街？”

    陈牧不明所以：“逛什么街？”

    胖子嘿嘿一笑：“就是她想去X市给家里买点东西，让我陪她去。”

    陈牧轻轻一皱眉头：“这叫什么成了？现在除了我，就你有车，我这一段忙得不得了，陆师姐不敢跟我提，就找你了，这有什么好高兴的？”

    “你懂个屁。”

    胖子一点也不给老板脸，直接喷道：“陆离遇到事情，就想到我了，这是觉得我信得过，你以为随便一个人都可以的吗？不懂滚一边去。”

    我的天啊，当舔狗还当出优越感来了。

    陈牧看着这货，一脸鄙视。

    心里忍不住默默念叨：舔狗不得house……