    花泽宇看了一眼花无类，欣慰的点了点头，“老夫知道你想说什么，你能这么想，三爷爷很欣慰，不过你放心，三爷爷既然要替你讨回这个公道，就算是周家的年轻妖孽，三爷爷也不会轻易的饶恕他。”

    “谢谢三爷爷！”

    花泽宇都这么说了，花无类自然不会多说什么，他其实也不想因此而放过周恒，毕竟那耻辱太深刻了，已经成为了他人生中的污点，若是不及时消除，很容易会成为他以后仙途之中的心魔，阻挠他的仙道进度。

    这种事情，在仙武大陆数百万年来的历史里，并不是没有发生过的。

    心魔带来的危害，有的时候，比天劫还要可怕！

    他之所以会有迟疑，也只是担心家族受到牵累而已。

    ……

    当梅老宣布中品真龙血石的归属之后，周恒便站了起来，真龙血石没有得到，虽然有些遗憾，但周恒其实也没有太过于在乎，反正后天【寻龙秘境】不是开启了么？

    到那个时候，他直接在里面寻找就行了。

    他如今虽然只是二星真仙境，但是哪怕遇到金仙境高阶，他也有信心匹敌。

    哪怕是遇到牛逼的金仙境高阶，他打不过，也有全身而退的把握。

    再说了，实在扛不住可以召唤神魔嘛。

    进入寻龙秘境之时，有条件设置，但是在秘境里面直接把神魔召唤出来，总该没有限制了吧？

    只不过这种手段，只有周恒这里行得通，其他人根本难以办到。

    至于开启传送阵也不行，因为还是会触动秘境的规则之力。

    “走吧！”

    周恒转身走出了包厢。

    身后跟着李元霸和杨戬。

    顾倾城则是跟在周恒的身旁。

    ……

    刚刚走出包厢，还没到楼梯口的位置，就碰上了花无类三人。

    周恒直接无视了他们三个，径直的朝着楼梯口走去。

    花无类还从来没有被人这般无视过，不由得怒火冲天。

    “忘记老夫跟你说什么了吗？”花泽宇眼神淡淡的看了一眼花无类。

    “孙儿记得！”

    花无类强行压制住自己的愤怒。

    “放心，他走不掉！”

    花泽宇信心满满，区区一个真仙境而已，至于杨戬跟李元霸，在他的感知里，也只不过是太乙金仙境而已。

    别说他亲自出手了，就是身边的老者都足以轻松拿下。

    毕竟太乙散仙境对付两个太乙金仙境，简直不要太轻松。

    不过这也可以从侧面上判断出，周恒的身份不简单。

    否则身边哪有资格跟着两个太乙金仙境？

    中洲虽然号称是仙武大陆的核心之地，强者如云，但太乙境级别的修士，那也不是烂大街的。

    同样是有资格称之为高手的。

    只不过与强者二字无缘罢了。

    事实上，太乙玄仙境的他，同样没有资格。

    ……

    周恒四人走出拍卖场。

    “杨戬，刚刚那两个老者的实力达到了什么层次？”

    周恒虽然有召唤系统，但是刚刚并没有借助洞察之力去观察，但隐隐间，觉得两人的实力比他强，多半踏入了太乙境的层次，只是无法确认具体是哪一个层次罢了。

    “一个太乙散仙境后期，一个太乙玄仙境后期。”杨戬轻声道。

    “不愧是中州圣域，太乙境还真是不要钱啊，随随便便就能遇到两个。”周恒微微一笑。

    “白天的时候，还没见过这两人，多半是花无类特意找过来的，那个太乙玄仙境我知道他的身份，名叫花泽宇，是花无类的三爷爷，在花家虽然谈不上高层，但地位同样不俗。”顾倾城在一旁解释道。

    “太乙玄仙境后期而已，不值一晒！”周恒摆了摆手，云淡风轻的模样，根本不将那个花泽宇放在眼里。

    “就是，区区一个太乙玄仙境，他要是敢来找陛下的麻烦，我就送他去见阎王！”李元霸咧嘴一笑，觉醒了金翅大鹏本源之后，他的性格可是充斥着暴戾因子的，最喜欢的就是杀戮了。

    不过还好，他在周恒的面前，一如既往的保持着刚开始的憨厚。

    百分之百的忠诚值可不是开玩笑的！

    “花家之中，同样是有着寻圣境高阶强者的！”顾倾城提醒了一句。

    仙羽阁的历史虽然不如花家历史悠久，但是崛起的速度非常快，寻圣境同样好几尊。

    但真要说起来，顶尖的战力人数，还是要略逊一筹的。

    “寻圣境高阶？呵呵——的确很强大！”周恒微微点头，但还是没有太放在心里。

    真要是不知死活，他直接让猴哥过来，一棍子送花家去见阎罗王。

    猴哥可是寻圣境八重，全力爆发之下，堪称寻圣境无敌，只要不出现超越寻圣境的强者，谁人是猴哥对手？

    顾倾城也没有多说什么，她可是知道大周帝国的综合实力的。

    “接下来咱们去哪？”周恒转移了话题。

    顾倾城刚要说话，周恒就猛的停止了脚步，回头看了一眼。

    花无类他们三人出来了，目的直观明确的朝着他们这边走了过来，仅仅两个呼吸的时间，便是到了他们的面前，只见花无类那张俊美无双的脸庞，涌现出了一抹怨毒的狰狞。

    “来的还真快！”周恒轻轻一笑。

    李元霸咧嘴一笑，妖力在体内翻滚不休，不过被他很好的压制了下来，不露丝毫。

    但只要他心念一动，便可以发挥出恐怖的力量。

    “周恒，你的末日到了！”

    花无类满脸怨毒的盯着周恒，似是看到了周恒被他狠狠的践踏，踩在脚底下的画面了。

    “你谁啊？”周恒轻笑。

    “你——”

    虽然明知道周恒是故意的，但花无类还是胸口堵得慌，目光愈发的森然，“周恒，现在玩这套有意思？”

    周恒抠了抠耳朵，漫不经心的道：“这不是觉得剧情太老套，所以想玩点新花样嘛，这都不知道配合一下？就你这样的人，朕只能给予你一个差评。”

    “好了，年轻人，你就是周恒？”

    花泽宇看不下去了，直接站了出来。

    太乙玄仙境的威压若有似无的释放出来，给人一种强烈的压迫力。

    不过周恒却全然不受影响，眼神戏谑的盯着花泽宇，“怎么？小的打不过，出来老的了？”

