    第22章人心不古

    “只用说出来五处？容易！”明珞轻笑一声，淡淡道：“从房间布局上来说，占齐了绝命、五鬼、六煞、祸害四凶位。房间中的摆设，古董占了很大一部分，有几样东西阴气极重，占据房间四角，形成了四阴阵，四阴阵并不是多么厉害的阵法，只是会让人吸人运气，转换成阴气，再过个十年，住在这房子里的人大概都会早逝……”

    明珞一项项说着。

    她说的慢条斯理，气定神闲，语调轻柔，带着浓郁的自信，大有一种天下之大无人可与知匹敌的气势。

    而众人的后背从方才懒洋洋的，一点点变成坐的笔直。

    林大师脸上的神情，从‘女娃娃莫要吹牛’，渐渐变成了‘她真的懂’，及至到了后面，有一些名词术语，他已经听不懂了，只能沉着脸不懂装懂。

    古大师和一直沉默不语赵大师同样如此。

    不同的是，古大师还能听懂多一点儿，而林大师到了后面，简直如同听天书，赵大师则始终皱着眉头，心里面好像有无数的心事，只是一双凝重的眸子不时的盯在明珞的身上，一脸沉思。

    范父范母相视一眼。

    他们不懂这个，可是……

    看几个大师的反应，他们瞬间明白了，聂瑜琛这一次真的带了一个比古大师还要厉害的高人过来。

    她真的有可能改变家里的困境。

    范文思压抑不住脸上的笑容，他目光痴迷的看着明珞，只觉得她的身上在闪闪发光。

    原来，她是学霸啊，真是没想到。

    她真的好厉害。

    聂瑜琛唇角微扬，眸中一抹深沉的笑意，真是人不可貌相，她竟然真的懂。

    看来那朵桃花……她所言非虚，若她都瞧不出来，恐怕没有人能再瞧得出来了。

    明珞说完，目光从众人身上扫过，落到了目瞪口呆的林大师身上，她淡淡一笑，“林大师，五个问题，我已经指出来了，可有遗漏？”

    林大师有一些难堪。

    明珞说的何止是五点，其实，仅仅回答四凶就可以算作四项了，毕竟，连这一点儿，大部分人也很难看出来。而明珞说的是五大项，细细分下来，竟然有二十多处问题。

    还提到了四阴阵。

    他根本就没有听过这个阵法，怪不得，他们三个怎么努力都无法解除这里的晦气。

    他尴尬道：“小姑娘，你说的很不错，这个房子里的确有你说的问题，这一关你算是通过了，不过，后面的关卡你没那么容易过。”

    范文思目光没好气的看了林大师一眼。

    这不对吧。

    明珞说的很多问题，这三位大师之前好像根本就没有指出来啊。

    林大师咳嗽一声，自动屏蔽了范文思的目光，他继续教育明珞道：“虽然你说的不错，不过，纸上谈兵可不行，我还是要考考你，如果要驱除四凶又该如何做呢？”

    明珞挑眉，饶有趣味的看着林大师，淡淡道：“赶出去就是了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    林大师仿佛找到了明珞的破绽一般，扬天大笑起来。

    “真是笑话，我就没有见过四凶可以赶出去的，小姑娘，我教给你，四凶只能通过改变房间的布局，阴阳协调之术来将凶位变成吉位，它是根本不能赶出去的？”

    他又对古大师道：“你看吧，幸亏我多问了一句，不然的话，岂不是栽了。聂先生啊，你可不能被夸夸其谈给骗了。”

    他连连摇头，大有一种人心不古，道统艰难的感慨之意。

    聂瑜琛唇角一丝淡漠笑容，他目光在三人身上扫视一圈，又落回了明咯的身上，淡淡道：“我相信她，她不是夸夸其谈的人，明珞，你有什么法子？”

    他目光鼓励的看着明珞，故意问她一句，鼓励她将自己想说的话，表达出来。

    明珞对他的好意报之一笑，她看向一直咄咄逼人，甚至有几分幸灾乐祸的林大师，慢条斯理的回击，“林大师，你做不到的事情，不代表旁人做不到，若我能将四凶赶出去呢？”

    “这绝不可能！”林大师蹙眉。

    明珞的话简直挑战了他对传统玄术的认知。

    在玄学中，房间中的布局一共有九位，四吉位，四凶位，加上一个中宫。

    每一个方位按照一定的规则来布置，可以达到趋吉避凶，逢凶化吉的效果，若是本身房子的方位就有一些问题，在房间布局上又次序颠倒，吉凶不分，便容易聚晦气。

    晦气重，则凶气重。

    人居住在其中难免会有灾厄。

    一般的房子有四个吉位就能保证中立平安，可现在范家的房子，是除了中宫之外，八个角落都形成了成双成对的四凶之位，这才造成房子的晦气极重，范家人接连出事。

    他们三人之前在这一点上达成了共识，认为都只要改变房间的吉凶布置就可以。

    根本就没想过赶跑这么一说，明珞这种说法，大概是以为四凶是四种凶兽么？

    若是这样，说明她连书都没有读通，就跑出来丢人现眼。

    亏他刚才还高看了她一眼，林大师没好气的瞪明珞一眼，现在是真的有一些不想理她了。

    古大师对明珞起了几分惜才之心，明珞能把书读的差不多，就已经胜过许多人了。另一方面也是看在聂瑜琛的面子上，不想事情闹得太难堪。

    他和蔼可亲的劝说道：“小姑娘，你可能还不知道，我们来的时候已经改变过房间的布局，所以你现在看到的四凶位是现在的情况。四凶只能改变，不可能赶跑的。”

    “你们来之前，这房间的布局是不是八凶位？绝命、五鬼、六煞、祸害成双成对出现，形成了对角之势？”明珞眸光如炬，淡淡问道。

    古大师愣了一下，“是啊，你怎么知道？”

    明珞轻笑，果然如此。

    她继续道：“你们通过改变房间的布局，想将八凶改成八吉，结果发现不管怎么改，原先已经变成吉位房间又变成凶位？”

    “不错，的确是这样，你怎么知道？”古大师目光灼灼的盯着明珞，心情很是激动，他们就是因为如此，很是纳闷，后来有用了许多生阳气的物品补充进去，但最后的结果却是那些生阳气的物品，进入四凶的房间后，迅速掉落了阳气。

    而明珞到底是怎么知道的呢？

    (本章完)

