    月野兔倒退在石桥上的时候，三头冰熊在半途已经被干掉了，伍华微微松了口气，三个人硬拼一个BOSS也不没有赢面，就看怎么打了。[醉][露][网]

    只可惜这口气还没完全松完，伍华就知道这次又出事了，蓝冰守卫冲上石桥时距离月野兔不到10米远，伍华三人在桥这头已经散开呈现一个等边三角形，目的是三向夹击，以不至于BOSS一爪扫中三个人。

    但是蓝冰守卫冲过石桥时，伍华才知道自己这个战术大错而特错了。

    首先就是竹林四周出现了一层淡蓝色的雾气，就和刚才三叉路口的雾颜色完全一样，显然是蓝冰守卫散发出来的。

    一接触到这层雾，伍华就感觉到全身冷彻入骨，好象有无数根针刺一样，再低头一看，HP竟然开始以每秒5点的速度在下降。

    “我的天呐，这可是水抗达到了56%的作战服，居然都抵不住这样的雾。”伍华呆了呆，要是没这件衣服，直接被冻死都说不一定。

    再一看对面，摩托罗拉的头顶不断飘出“—10”的数值，他身上的作战服水抗能力显然更低，倒是飞MM的安然无恙，身上的防寒服水抗能力不知高达多少了。

    这层冰雾一弥漫开来，三个人均感大腿似有千斤重，抬都抬不起来。

    “移动速度下降了。”伍华大喊道，“别乱动，开火。”

    只是那么一两秒的时间，蓝冰守卫就瞬间而至，三把枪从三个不同的方位一起喷火。

    MP7A1、沙鹰、法马斯，三种不同型号的子弹均有不同的效果——破除护甲、强力爆炸、尖刺效果，但是显示的数值却分别是“—79，—1210，—302”上下，伍华吃了一惊，这BOSS的防御居然这么强，连AE弹都只能造成一半的伤害。

    不过让三人惊喜地是蓝冰守卫地胸口“哗啦啦”一阵冰石破碎声。居然被粘在了原地动弹不得。

    “换。闪！”伍华边开枪边指挥。5秒钟就是一个间隙期。大家都得换子弹。蓝冰守卫最先冲着伍华一个类似鹰击长空地动作掠来。伍华赶紧向旁边扑开。

    “唰”地一下。后背一阵剧痛。再一看HP。竟然被这一爪收割了981点。自己最多只能挨三下。

    伍华骇然了：“一爪就有1000点攻击伤害。你们小心。”说完掏出生血剂就往大腿上拍。

    对于伍华地警告。摩托罗拉一直牢记在心。但飞MM却等于没有听见。刚才地畏惧感已经消失。因为蓝冰守卫地冰雾虽然厉害。但月野兔是机器人。根本不受影响。而且大家还可以把它打粘住。

    “看我地。”飞MM操纵着遥控器。月野兔滑行着几乎冲到蓝冰守卫面前。对准脑壳就是一梭子子弹狂喷。“—300、—302、—304”地数值冒出来一串。飞MM显然多少也知道一些枪械地原理。明白近距离地“对杵”是种增强伤害地好办法。

    “Yes！”飞MM脸有喜色。

    “不要，快退回去。”伍华大喊道。

    飞MM不屑道：“怕什么，兔兔跑得快。”她的遥控技术倒是一流水平，这月野兔一梭子得手后马上急退，瞬间就拉开了10多米的距离。

    但是她忽略了一个道理，星战里的怪物都是有AI的，绝不可能说任由你宰割。

    伍华第四轮子弹打出去时，信心终于开始动摇，这BOSS起码掉了1万点血了，看情况估计不下两三万的HP，这样打下去并不见得稳妥，因为他有种感觉，BOSS有后着，肯定有后着，这种感觉只有像他这样身经百战的人才会有。

    果然，月野兔发动第五次“近身战”的时候，三个人都看清楚了，蓝冰守卫的全身都开始变色，好象在空气中聚集能量，无数红色的光线在双爪上形成了一个红色能量球。

    “快退回去。”伍华咆哮了。

    飞MM的脸色也变了，现在是个人也该看出BOSS要发威了。

    可惜月野兔的速度还没快到逆天那种程度，退得慢了点。

    “唰唰”两声，两道红光疾飞而出，伍华和摩托罗拉同时呆住。

    蓝冰守卫的双爪脱离了身体，变成了两把新月型的弯刀，完全被红光笼罩，好象正在燃烧，旋转着冲月野兔割去，在空中交叉呈现一个“8”字型，这招数不但发得突然，而且来势怪异，躲得开才怪。

    “咔嚓”一声脆响，三个人看得清清楚楚，月野兔被这两道弯刀拦腰切成两半，半个身子掉在地上，“嗞嗞嗞”的冒着电火花。

    十二元合金制造的机器人居然都被瞬间秒杀，这两道刀光要是划在人身上，无论是谁，无论什么样的装备，也是同样的下场。

    伍华心里骤然升起一股寒意，这可能还是个小BOSS，是大BOSS的话，他不敢想了。

    飞MM这时已由错愕变为失声，带着哭腔道：“哇，我的兔兔啊，我的材料啊，55555。”她一边哭一边往那堆废铜烂铁上扑。

    “快趴下，危险。”伍华急了，大吼了一声，但飞MM哪里听得进去，眼看心爱的机器人被毁，她已经失去了理智。

    “唰——噗”，在雪地上扑到一半的飞MM身子也同样被拦腰切成两截，甚至连悲呼都没来得及发出一声就化为一道白光飘走了。

    原来那两把弯刀去而复返，飘出去后形成一道怪异的“S”型弧线又折回来，BOSS的这一手绝杀令人叹为观止。

    伍华彻底呆住了，飞MM一挂，这一下凭自己两人的火力休想粘住BOSS，等着被BOSS虐待吧。

    真是一招不慎，满盘皆输啊，冲动真的是魔鬼。

    摩托罗拉的眼睛顿时变得血红，眼看妹妹惨死，他急怒攻心，提起法马斯直冲了上去，扣扳机的手指都扣得痛了。

    疯狂的火舌吞噬着BOSS的身影，可惜这无济于事。

    “小心。”伍华又喊了一声，蓝冰守卫转过身，那两把弯刀飞回他的手上居然又恢复成利爪形状，然后冲着拼命的摩托罗拉掠去。

    惊人的一幕发生了，摩托罗拉突然躺下，蓝冰守卫像只老鹰一样从他的头顶飞过去。

    身形交错的那一瞬间，又是“哗啦”一记破碎声，两道数值出现：“—4128，—2136。”

    伍华更呆。

    前面的数值呈现金色，是从BOSS身上冒出来的，这是致命伤害的数值，伍华惊诧之余，这才发现摩托罗拉手上有把寒光闪闪的虎牙军刺，这一刻他恍然大悟，作为一个枪手怎么可能没有如此锋利的防身之物呢？摩托罗拉显然是一刀划中了BOSS的肚子。