    “曹勋祖师已是道境三重修士，何人能令其身陨，莫非也是外州势力？”

        燕山真人显然联想到了什么。

        “那倒不是，是葬天墟，两百多年前葬天墟开启的那次，我等还以为与寻常无二。

        不想竟然进来了一只堪比道人境三重的猴妖，曹勋祖师借助破天锏也不过拼了个两败俱伤。

        最后匆匆留下掉落到道阶下品的破天锏，追踪而去，不久后留在宗门的魂灯就熄灭了。

        当初老祖在时，我等也猜测过，可终究境界见识不够，这其中究竟真的是巧合，还是背后有人推动，这就不得而知了。”

        “那如今我撼天宗。。。”

        倚灯真人担忧的问道。

        “再无老祖护持，不过据空青祖师所说，在培养出了曹勋祖师后，秘密选了一处坐化之地，要为宗门再选一位护道人。

        可惜时至今日，仍杳无音信，也不知祖师谋划是否功成。”

        “老祖去撼天宗前把我与琨瑜师兄喊去，诉说这些，你可明白。”

        琨瑜真人颇为严肃的说道。

        “徒儿明白，我与燕山师弟也只是意气之争，上次思瑜县之战我等虽是较劲，可都是顾全大局的。”

        “不仅仅是燕山，如今我宗看着安稳，实可谓到了最危急的时刻。

        这也是为什么让那些豪强真人担任县令，如此我等才能集中力量守护撼天峰，以防最坏的事情发生。

        好在安稳至今，也不知是不是不屑对我等动手，但我们也不能大意。

        杨家的杨弘轩、杨弘远都是不错，如今算是我宗对其施恩，说不得有一天我宗还要靠其延续传承。

        如今其能发展起来也算好事，这也是为何我同意给其宝诀宝术。

        不说其对我宗依旧恭顺，还上供如此多资源，单说以一己之力牵制住璋玺二郡，就不枉这三道宝阶传承。”

        琨瑜真人作为撼天宗掌门，看的自然是更长远。

        今日得闻宗内秘辛，倚灯、燕山二人皆是心绪起伏。

        不过有一点那就实力修为，两人又纷纷闭关而去，尤其是燕山，距离聚罡境也是临门一脚了。

        三月过去，赤璋县原赤炎门驻地，经过后续赶来杨家子弟并原赤炎门弟子的整理，已看不出原先大战的痕迹。

        “风鸾前辈大驾光临，晚辈夫妇不胜欣喜，快里面请！”

        一道青色遁光落地，显出一位手持柺杖满头银发的老妪，杨怀仁两人连忙上前见礼。

        ”哈哈，云鹿双真果真风采不凡，老婆子老喽，说不定啥时候就随炽焰道兄去了。”

        老妪倒也没有倚老卖老，微微还礼。

        ”前辈说笑了，听闻贵派两位真传成功进阶真人境，正是奋发向上的时候。”

        王清凌的话显然说到了风鸾真人心坎上。

        风鸾真人秉持师父遗训，宗门不出新的真人境绝不掺和任何事。

        这些年来一直处于半封山状态，与师弟一心教导门人弟子，看看璋郡近百年来，可谓风云变幻。

        先是天狼门实力最强，炎璋县一战直接被打残。

        接着是七灵派风头无量，赤璋县一战同样打回原型。

        再到如今的杨家，七鸾门则是坐观风云，不染事端。

        想当初豪强齐家自立，接着师父她老人家仙去，宗门上下人心惶惶，可谓危急存亡之秋，一个不慎就会落到如今赤炎门的下场。

        如今宗门传承无忧，实力更是在天狼、七灵两派之上，风鸾真人又怎能不自傲。

        一番寒暄过后，宾主落座，风鸾真人直接开口道：

        “我此行前来，想来两位也能猜到来意，璋郡百年间纷争不断。

        本就深受玉州大战之苦，又连番大战，陨落多位真人，如今我整个璋郡实力可谓孱弱至极。

        我意做个和事佬，希望杨家与天狼、七灵两派暂止兵戈，不知两位意下如何？”

        风鸾真人一句我璋郡，显然是认可了杨家对炎璋、赤璋两县的统治，同时也认可了杨家在璋郡生根。

        这是七鸾门对杨家的善意与支持，让杨怀仁夫妇颇为满意，不过如今主动权在杨家，自然要谈价还价一番。

        “我杨家自无不可，不知七灵、天狼两派是怎么个说法？”

        “哈哈，我也不瞒你，七灵真人本就寿元无多，经此一遭已是快油尽灯枯。

        天狼门更是只剩两位化罡真人，他们如今可是很担心道友打过去呢！”

        风鸾真人不动声色的试探道。

        “晚辈并无此意，只要两派愿意止戈，我杨家自然不会不愿，不知那芒焰镇？”

        杨怀仁也听出风鸾真人之意，直接点破。

        “自是归杨家所掌！”

        风鸾真人见到杨家愿意揭过，也是心中松了一口气。

        为何七鸾门甘愿调停，杨家如今实力不弱，若是趁此机会大举入侵，想来七灵、天狼两派不好抵挡。

        若杨家如此锋芒毕露，唇亡齿寒之下，怕是三派就要联合起来压制杨家，这样一来璋郡可谓永无宁日。

        七鸾门本来就与天狼门颇为不和，看其倒霉可是乐意的很，可却不能眼睁着看其灭派。

        若杨家不依不饶非要灭天狼门，天狼门自是无从抵挡，等其一灭，七灵派怕也是要步其后尘。

        如此璋郡只剩七鸾门，自然无法置身事外，说不得也会被逼回瑶郡。

        如今的杨家的实力已有一家独大的架势，七鸾门可以看着天狼门吃亏，可却不能眼瞅着其灭派。

       说来还是炽焰真人临终留下的遗言，若是杨家当真占据四县之地，七灵派、七鸾门根本无法保全。

        看着是调停，其实是向杨家要一个保证，不会灭天狼门的保证，不然怕是七鸾门也要下场了。

        说来数次争斗都是天狼门吃了大亏，杨家反而越加壮大，只能说其气运鼎盛。

        ”如此晚辈自然没有意见，不过还有两点，还望前辈转达。”

        “贤夫妇但说无妨！”

        此行最大的目的已经达成，其余的不过旁枝末节。

        “一么就是三派要联合宣告，承认我杨家在璋郡的地位，对赤璋、炎璋两县的统治，当然光焰镇自有潭玺派管理。”

