    黑海沿岸的国家有好几个，他们的舰艇都需要出入博斯普鲁斯海峡。

    所以大家就商量出来一个蒙特勒条约，作为进出博斯普鲁斯海峡的约定。

    根据条约规定，沿岸各国的舰队，可以自由出入博斯普鲁斯海峡。

    苏联也属于沿岸国家，自然有舰艇通过权，比如有名的库兹涅佐夫海军上将号航母, 就在今年正式服役，前些日子，刚从海峡出去的。

    刘青山把这个问题抛出来，对方的种种刁难，自然不攻而破。

    “不行就是不行，哪有那么多理由！”阿尔金又开始胡搅蛮缠。

    他们土国当然惹不起苏联, 要是敢拦截人家的航母, 那能有好果子吃？

    搞不好, 航母上的舰载机，真的会起飞，然后来一番轰炸的。

    可是眼前这艘航母，他就不怕了，上面没有任何武器系统，也根本没有战斗机，怕个鸟？

    既然你是软柿子，就得有被捏的觉悟。

    “阿尔金少将，请问您的依据是什么？”刘青山一脸严肃地和对方争辩起来。

    “我的地盘我做主。”阿尔金嚣张地望着刘青山，一副有本事你咬我啊的模样。

    刘青山笑着摇摇头：“阿尔金将军，你的行为，让我对这个国家的军人很失望，欺软怕硬, 这就是你们的作风吗？”

    “你敢羞辱我们军人，真以为有钱人就可以为所欲为吗？”阿尔金拍了拍腰间的佩枪, 这就是他的道理。

    刘青山轻蔑地望着他：“我只是实话实说而已, 阿尔金少将, 你的姓氏应该很古老吧？”

    “那当然！”阿尔金有点搞不懂, 对方的话题转换有点大。

    “这就对了，据我所知，阿尔金原本是一座山脉，想必您的祖先，就生活在那里是吧？”刘青山淡淡地说着：

    “那里是华夏的边疆，在历史上的唐代，突厥曾占据那里，我想你的姓氏，就是由此而来。”

    “可惜啊，你的祖先被远远赶出了那個地方，阿尔金少将，你们一直都自诩为勇敢者的后代，原来也只会欺负弱小，而敬畏强大，这就是你们的勇气吗？”

    刘青山引经据典，真正的用意，就是想要羞辱一下阿尔金这种欺软怕硬的废物。

    阿尔金这次是彻底被激怒了：“我要把你抓起来！”

    “要真是这样的话，我或许会考虑，把你们告上国际法庭的。”刘青山的态度也无比强硬。

    大不了, 把这件事情闹大，看谁丢脸？

    到时候伱们被媒体称为“看门狗”的话，可别怪我现在没提醒你？

    “告啊，有本事你告啊？”阿尔金嚣张地大笑，这里是老子的地盘，还能叫你们反天？

    咔嚓，咔嚓。

    一阵阵轻响传来，阿尔金也停止狂笑，然后就看到足有二三十人，正拿着照相机，对着他狂拍。

    甚至还有几个人扛着摄像机，显然是在录像。

    阿尔金向士兵一挥手：“去把那些家伙的相机都没收！”

    这时候，刘青山轻飘飘的声音传进他的耳朵：“阿尔金少将，那些人都是我的朋友，你不能这样做。”

    “你的朋友很了不起吗？”阿尔金不屑地哼了一声。

    刘青山点点头：“他们都是各国知名的记者，阿尔金少将，你需要查看一下他们的记者证吗？”

    记者？

    阿尔金有点蒙，他搞不懂，航母上面，怎么会有这么多记者，难道是在开趴梯吗？

    还是耶尔马兹比较老道，很快就搞明白了刘青山的用意，显然是想利用媒体，来维护自己的权利，揭发不公。

    媒体是一种很特别的存在，属于打不得骂不得的那种，惹恼了他们，嘴巴子一歪，指不定说出来什么难听的话呢？

    耶尔马兹有些头疼，他瞥了一眼刘青山：这小子还真有点难缠，在船上竟然布置着这么一手暗棋。

    他哪里知道，刘青山这些日子在船厂那边，一直在积极筹备，各种预案，都进行了充分的准备。

    这其中，就包括邀请各国的媒体，一起来完成这次环球之旅。

    记者们当然没这么闲，不过一来是刘青山支付给他们一笔价值不菲的劳务费。

    二来，这些记者都是受到本国一些大人物的邀请和关照，这点面子，还是要给的。

    比如说，刘青山在东欧各国，当年交下的那些外交人员，都是交情不浅，毕竟都是一起踢足球的交情。

    这些人，在回国之后，大都受到重用，说话还是有点分量的。

    再比如，上几个月顺手营救出来的那些外交官，他们对刘青山也同样心存感激。

    刘青山请求他们帮忙请几位记者，就当要他们还人情了。

    而且记者们也都心里清楚，能够交好一位亿万富翁，机会难得

    更何况还有钱拿，何乐不为呢？

    拿人钱财，与人消灾，这点职业道德，记者们还是有的。

    所以他们在得到李铁向他们发出的信号之后，就从娱乐室里走出来，正式开工。

    在拍下了阿尔金的丑态之后，记者们便一拥而上，将两位土国的将军团团围住，开始例行采访。

    阿尔金和耶尔马兹这两位，也曾幻想过，被媒体们众星捧月的场景，想不到今天终于实现了。

    只是这种感觉很不好，就好像他们在战场上，正在被对方的军队狂轰乱炸。

    “二位将军，请问你们不允许芒廷先生的航母通过海峡，有什么依据吗？”

    “阿尔金将军，那个十亿美金的保证金，您觉得合理吗？”

    “请问耶尔马兹将军，您们是不是受了其他国家的指使？”

    记者们可是有名的牙尖嘴利，一个个问题就跟不要钱似的砸下来，砸得两位将军有点晕、

    阿尔金嘴里，就只会说一句“无可奉告”了。

    耶尔马兹还好一些，他很快镇定下来，嘴里轻咳两声，然后说道：

    “各位先生，根据蒙特勒条约，非黑海沿岸国家，只允许一万五千吨以下的船只出入，很显然，航母的吨位，是远远超过这个的，所以我们并非有意刁难，而是按章办事。”

    谷鄐

    这番话，还算是勉强维持住局势，毕竟条约黑纸白字，写得清楚，他们就是执行者而已。

    可是记者们也不是好糊弄的，而且他们都是刘青山邀请来的，当然知道替谁说话。

    一名来自英格兰的记者莱恩，继续发问：“耶尔马兹先生，据我所知，蒙特勒条约是三十年代签署的，如今早就时过境迁。”

    “而且既然库兹涅佐夫海军上将号航母，能够顺利通过海峡，为什么芒廷先生的航母，就不可以通过呢？”

    这个问题很尖锐，跟刘青山刚才的问题差不多，不过当着一大群记者，就不能像方才那样蛮不讲理地来回答了。

    另一位来自郁金香国的记者，问题更加尖锐：“谁都知道，这里是黑海唯一的出海口，难道你们要航母插上翅膀飞出去吗？”

    “无可奉告。”阿尔金只能再次拿这句话来充门面。

    记者们已经基本无视了这个家伙，都望向耶尔马兹中将。

    耶尔马兹也从来没有像现在这么艰难过，一开始，在接受到这个命令之后，他还是蛮高兴的。

    因为通常情况下，这种任务的油水都比较大，而且他也听说过，航母的主人是个大富翁，想必不会太吝啬。

    可是他们这边刚刚发难，还没等到进入下一个环节，就被这群记者给打乱了节奏。

    看来那位芒廷先生也是早有准备，并不是如媒体所言，纯粹是因为幸运。

    现在的耶尔马兹中将，有一种被架在油锅上的感觉。

    他掏出手帕，轻轻擦了一下额头上的汗水：“我们黑海沿岸的国家，睦邻友好多年，彼此信任。”

    “而芒廷先生的航母，则是私人所有，当然情况有所不同。”

    耶尔马兹竭力寻找借口，已经有些词穷，可是记者们依旧发扬一贯的风格，穷追猛打：

    “中将先生，你们可以让全副武装的航母通行，却不肯放过一艘卸载了武器装备的航母，这样的事情，您认为合理吗？”

    耶尔马兹也没法子，只能说道：“这是上面的决定，我们只是奉命行事，毕竟军人以服从命令为天职。”

    记者可不管你什么天职不天职的，于是那位莱恩记者又毫不客气地问道：

    “中将先生，有传言说，贵国政府是得到某个超级大国的收益，才故意阻拦的，真有这种事情吗？”

    耶尔马兹又擦了擦汗，然后使劲摇摇头：“当然不可能，这纯粹是造谣！”

    “可是贵国的做法，确实令人不免产生这样的联想。”莱恩步步紧逼。

    别说耶尔马兹不知道这里面的政治利益，就算他清楚，这种事情也不可能说的。

    可是面对这些巧舌如簧的记者，他也实在应付不来，心里只能长叹一声：命苦啊，怎么接了这么一个苦差事？

    “中将先生，我们会密切关注，贵国政府准备怎么解决这件事情。”

    记者们一个比一个卖力，耶尔马兹实在招架不住：“诸位，我们还有公务在身，失陪。”

    可是刘青山却不回这么轻易放他离开：“中将先生，我们的船队怎么办，总不能停在这里等候吧？”

    耶尔马兹只能硬着头皮回道：“你们可以先停泊在港口的船坞，我会向上面汇报，尽快解决这件事情。”

    扔下这句话，耶尔马兹便逃也似的离开，这里他是一分钟也不想多呆。

    还有那位阿尔金少将，也夹着尾巴开溜，临走的时候，还向刘青山投去恶狠狠的眼神。

    刘青山只是报以嘲弄的微笑，对待这样的家伙，根本就不需要客气。

    等到军队的人撤离之后，刘青山笑着朝记者们挥挥手：“大家都辛苦啦，实在抱歉，耽误大家娱乐的时间。”

    记者们也都嘻嘻哈哈地应答着，气氛很是轻松愉快。

    刘青山继续道：“等我们先把船停好，然后请大家一起去城里玩一玩。”

    海峡两岸，就是著名的古城伊斯坦布尔。

    这座城市横跨亚欧两大洲，在古代就是战略要地。

    伊堡历史上也曾用过其它的名称，甚至比现在这个更加响亮：比如拜占庭，比如君士坦丁堡等等。

    于是船队重新起航，三艘拖船拖拽着巨无霸，向着海港驶去。

    伴着浑厚的汽笛声，船只入港，放下一艘快艇，去办理入港手续，申请船坞。

    陈东方领着马老三，又带领几名里兰的土著，去办手续。

    在这里，远远就可以望见伊堡古城，尤其是清真寺那高耸的尖塔。

    等了好一阵，陈东方他们才回来，马老三嘴里骂骂咧咧的：“太欺负人啦，简直是一群强盗！”

    跟着的一名土著，原本是海盗出身，也深有感触地点点头：“没错，打劫的本事，比海盗还狠！”

    刘青山皱皱眉，向陈东方问去：“怎么回事？”

    陈东方俊朗的面孔也气得通红，将事情经过讲述一番。

    原来是港口方面，竟然索要高昂的停泊费，24小时的费用就需要十万美金。

    以刘青山的估计，这件事肯定得拖延一段时间。

    在前世，就一直拖了两三年呢，真要是那样的话，停泊费就是一个天价。

    龙腾国际贸易公司的货船，以前也在这里停靠过，陈东方也大致知道这个价格，高了百倍不止。

    当他们和对方讲道理的时候，人家还振振有词：你们的航母太大了，一艘顶几十艘，收费当然高。

    可是明明船坞里面空空荡荡，有都是停靠位。

    这摆明了就是宰人，陈东方当然不会傻乎乎地办手续，于是就回来找刘青山商量。

    结果李铁牛一听就火了：“这帮该死的家伙，处处刁难，根本就没安好心，把咱们的航母，停到海峡入口的地方，给他堵上，有本事，就叫那些船往航母上撞！”

    刘青山都被李铁牛这个混不吝的主意给逗乐了：如果逼急了的话，这也是最后的办法。

    不过现在还不行，闹成那样，也不好收场，现在时机还不成熟。

    可是航母也不能停在海上啊，万一赶上恶劣的天气，航母没有动力系统，虽然不会被海浪掀翻，可是被冲走的可能性，还是比较大的。

    请来水手问了问，果然他们也有这个担心，万一真来了大风浪，拖船估计也搞不定。

    这还真是个大难题，在土国有意刁难下，感觉步履维艰，每走一步，都困难重重。

    众人的目光，最后又集中到刘青山身上，等待他拿主意，现在只能指望刘青山这个主心骨了。

