    中国海军的第2o3号潜艇对佐世保军港的偷袭，堪称潜艇战史上极其经典的一战。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第2o3号潜艇溜进佐世保军港之后，将携带的18条鱼雷全部打光了。击沉了日本海军一艘战列舰，两艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰和五艘驱逐舰。这还是因为军港内只有一艘战列舰的原因，如果军港内的战列舰再多几艘的话，说不定第2o3号潜艇的战果会更大。

    帝国海军的潜艇部队，专门就第2o3号潜艇的这一战进行了研究，将其作为日后对潜艇部队进行训练的一项科目。当然，也使得其他国家对于潜艇的威胁，有了进一步的认知，各国都在自己的军港，加大了反潜方面的部署，从而避免再出现类似于佐世保军港这样的悲剧。

    日本海军大臣八代六郎大将得知佐世保军港生的事之后，整个人沉默不语。再又损失了大量的战舰之后，日本海军紧紧只剩下4艘轻巡洋舰和四十四艘驱逐舰了。虽然，驱逐舰的数量似乎还有不少，但这种轻型战舰除了雷击能够威胁到中国海军的主力舰之外，其余的方面，恐怕就根本无法与之对抗吧。

    由此可见，从此以后日本的海岸线，将彻底的向中国海军洞开。即便是中国海军派遣一艘轻巡洋舰，也可以肆意的横冲直撞。这对于日本海军来说，完全就是一个耻辱。

    寺内正毅相在得知佐世保军港被偷袭之后，也是非常的愤怒，这使得他对于海军，越来越失望了。所以，他的精力，也不由自主的转移到6军方面了。既然，海军根本就是烂泥扶不上墙。那么，想要保住日本的话，就只有看6军的了。

    不过，很快寺内正毅就知道了。日本6军也海军，也没有什么不一样的。甚至于，日本6军的表现，比日本海军还要糟糕。在精锐的帝国6军的面前。日本6军同样是不堪一击的。

    朝鲜王国的釜山港，这里早就被帝国海军给租借了。帝国海军在这里建立了一个驱逐舰基地，用来巡航黄海、东海、对马海峡以及鲸海。现在，帝国对日作战司令部设立在这里。对日作战总指挥石得山元帅，更是亲临了这里。他希望自己能够成为帝国元帅当中。第一个踏上日本本土的人。

    随着帝国海军击败了日本海军，取得了制海权之后，对日本进行登6作战，也就已经提上了日程了。现在，整个对马海峡都已经处于帝国海军的掌控之中了。帝国海军太平洋舰队抽调了两艘‘五帝级’战列舰，四艘‘生肖级’重巡洋舰，七艘‘朱雀级’重巡洋舰，12艘‘戊级’驱逐舰，巡航对马海峡。确保帝国6军在从朝鲜半岛登6九州岛的时候，不会遭到日本海军的拦截。

    帝国海军太平洋舰队的参谋长李鼎新中将。也专程赶到了这里，协调帝国海军协助这一次的登6作战。帝国6军第1集团军，海军6战队第1师，第2师和第3师，总共二十余万人的兵力，都已经集结在釜山港周边了。只需要一声令下，他们就将乘坐运输船，渡过对马海峡，登6九州岛。

    黄帝纪元4621年8月25日晚上，石得山元帅召开了战前会议。出席会议的包括第1集团军司令官石青山上将，以及第1集团军下属的各步兵师的师长，集团军直属部队的主官，海军6战队三个师的师长。海军太平洋舰队参谋长李鼎新中将，还有空军的指挥官等等。

    “诸位，海军已经打败了日本海军，完全掌握了对马海峡的制海权了。我们起对日本的登6作战的时机已经成熟了。我已经请示了陛下和总参谋部，他们都已经批准了我们的登6作战计划了。因此，我们的登6计划。明天就开始。”石得山元帅说道。

    与会的将领们，心情都有些激动。大家早就把日本人作为帝国6军的宿敌了。之前都是帝国海军一次又一次的猛揍小日本。而帝国6军则只能够在一边看着，这让大家别提心里有多么的难受了。

    这一次，帝国下定了决心要灭亡日本。帝国6军，也总算是可以派上用场了。再说了，当年小日本在中国大开杀戒，造了那么多的杀孽，帝国6军早就想要以牙还牙，以血还血了。等了这么多年，终于才等到这一天了。

    “根据我们之前拟定的登6作战计划，登6的地点为九州岛西部的福冈。先起登6作战的，将是海军6战队第1师。第1师的任务是在海军舰队的掩护下，成功登6福冈，并在那里建立稳固的滩头阵地。之后，海军6战队第2师和第3师将在福冈登6，开辟出安全的登6场。帝国6军第1集团军随后将登6。之后，将对日本6军部署在九州岛的军队起进攻，予以歼灭，占领整个九州岛。在此期间，帝国6军的第4集团军和第14集团军，将开赴九州岛，为登6本州岛做准备。”石得山元帅说道。

    这一次登6日本本土，海军6战队负责抢滩登6，并且建立稳固的滩头阵地。随后，帝国6军再大举登6，对日本6军的主力动进攻，可谓是分工明确。尽管，根据帝国目前得到的情报，日本6军在九州岛的驻军已经达到了6个师团，并且还在持续的增加当中。预计后期将达到十个师团，也就是二十五万人。但是，石得山元帅相信，以第1集团军和三个海军6战师的实力，完全能够一举打败他们，占领整个九州岛的。随后，等到第4集团军和第14集团军抵达之后，再准备对本州岛起进攻。

    本州岛作为日本列岛当中最大的一个岛屿，也是日本6军防御的重点。帝国6军以三个集团军动进攻，完全是能够一举打败他们的。当然，为了保险起见，帝国6军还抽调了一个集团军来作为预备队，以便在战事不顺的情况下，可以随时增援。这样算下来，帝国在对日本的这一战当中，总共会投入4个集团军的6军和三个海军6战师，总兵力大约在六十五万人左右。

    当然，以帝国的实力，也不是没有投入更多的兵力的实力的。而是总参谋部经过计算过后认为，投入三到四个集团军，就足以彻底的解决日本了，完全没有必要再投入更多的军队。那不仅仅是浪费，还会消耗大量的作战物资，有些得不偿失。

    “李将军，这一次的登6作战，还需要海军的配合。由你们的战舰，为海军6战队的登6提供炮火支援。日本人不会眼睁睁的看着我们登6的，他们肯定会起反扑的。到时候，都需要海军的战舰提供强大炮火，摧毁他们的反抗。”石得山元帅说道。

    “元帅大人，请放心，帝国海军太平洋舰队，会全力支持6军的这一次行动的。”李鼎新中将拍着胸脯保证道。

    彻底灭亡日本，也是帝国海军的目标。毕竟，只有灭亡了日本之后，帝国海军才能够在没有后顾之忧的情况下，深入到太平洋当中，去和美国进行对抗。如果有日本存在的话，帝国海军太平洋舰队的大半实力，都会被日本拖住的。帝国海军虽然能够打败日本海军，但是，却无法灭亡日本。海军的战舰，毕竟是无法开上6地的。真正要灭亡日本，还是得靠6军才行。为6军提供支持，海军自然是没有什么意见了。

    “诸位，大家回去准备一下吧。明天早上六点，海军6战队第1师从釜山港出。早上7点，帝国海军对福冈进行火力打击。一个小时之后，海军6战队第1师起抢滩登6。随后，海军6战队第2师出。务必要在天黑之前，建立一个稳固的登6场。”石得山元帅说道。

    “是，元帅。”所有人都回答道。

    明天，将是帝国对日本动登6作战的时间。如果帝国6军能够成功的在日本登6的话，那么，后续的战事，几乎是没有任何疑问的了。强大的帝国6军，一定会摧枯拉朽的打败日本6军，占领整个九州岛的。在占领了九州岛之后，帝国6军就可以对本州动进攻了。在三个月之内，灭亡日本，那完全不是什么问题的。

    帝国6军为了灭亡日本，从两年前就开始准备了。大量的作战物资和人员，都已经调集到了朝鲜半岛和帝国东部沿海了。海军和空军，也会对帝国6军进行全力支持。因此，这一战，帝国6军绝对没有失败的理由。

    帝国6军的实力，比日本6军强悍得太多了。双方装备的武器，根本就不是一个等级的。而士兵的战斗素养，帝国6军通过多次大战，也已经领先日本6军了。战斗意志方面，更是一点都不比日本6军差。综合这些方面的原因，帝国6军打败日本6军，那无疑是板上钉钉的事。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏啊！感谢书友天马流星炮、苍。昊、天空梦静、嘘唏胡渣、袁yh1234567、迷途的小小小羔羊、陈帅91o22o、cc.{0,10}o.{0,10}m、绿豆1v、奋改变命运的打赏！感谢书友xxtg123456、启程-艳、曾经的军人、月下金猪、头昏愧咯我咯预感急1、夜枭88、苍。昊、沉默中的雷、jiangr、海山

    重锤、三载问天、恋楠雪狼、东莞光头王、山上的老虎要吃人、醉天若尘、书友14o5o31429o4o21、堕落之篮球的月票！