    卧槽，这不是关新民的车吗？

    关新民来江州了，住在这酒店！

    乔梁一时脑子蒙蒙的，关新民什么时候来的？他来这里干什么？他为什么不住在联合调查组那酒店？骆飞他们来这里，是关新民召来的？还是骆飞知道后主动来拜见的？骆飞他们来这里，只是陪关新民共进晚餐，还是有别的事情？

    一连串的问号在乔梁脑子里涌出。

    看乔梁坐在车里不下，出租司机不由困惑：“领导，到了，你怎么不下车呢？”

    乔梁回过神，看着出租司机道：“我刚想起一个重要的文件放在办公室里忘了带，待会大领导吃过饭要审阅，走，抓紧回去……”

    出租司机点点头，接着掉头往回开，边道：“大领导也够忙的，吃饭泡温泉还要看文件，你这做下属的也不容易……”

    乔梁没有搭理出租司机，继续琢磨着刚才的发现。

    关新民突然来到江州，让乔梁感到很意外，同时又觉得很不正常，特别是骆飞他们来了这里。

    但虽然意外虽然感到不正常，乔梁一时又想不出什么。

    回到大院门口，乔梁付了车费下车，出租司机道：“领导，我等你？”

    “不用了，我另外找个车。”乔梁道。

    这么好的活不能继续拉，出租司机遗憾地走了。

    乔梁看着出租车离去，接着回到宿舍，坐在沙发上，边吸烟边继续寻思。

    此时乔梁断定，关新民来江州，是没有通过正式渠道和江州打招呼的，安哲必定不知道。

    如此重要的情况，既然自己发现了，必须要告诉安哲。

    想到这里，乔梁给安哲打电话，很快接通。

    “老大，关领导来江州了，住在温泉小镇联合调查组旁边的一家酒店。”乔梁上来直接道。

    “嗯？你怎么知道的？”安哲道。

    乔梁接着把自己跟踪骆飞他们的事说了。

    听乔梁说完，安哲沉默片刻，接着道：“小子，以你的身份，你干这种事，合适吗？”

    “不合适。”乔梁利索道。

    “知道不合适，为什么还要做？”安哲的口气里带着几分责问。

    “非常时期，非常迹象，就得来非常手段。”乔梁道。

    “你还很理直气壮？”

    “理直气壮倒也不是，我只是觉得有这个必要。”

    “不担心我因为这个处分你？”

    “担心。”

    “担心为什么还要这么搞？”

    “因为我还有更担心的。”

    “你更担心什么？”

    “老大，你懂的。”

    安哲又沉默片刻：“梁子，这事我不知道，你也不知道。”

    乔梁一怔：“可是，老大……”

    “没有什么可是，记住我说的话。”安哲说完就挂了电话。

    乔梁拿着手机发了半天愣，对关新民突然降临江州，对骆飞他们去拜见关新民，不知安哲到底是怎么认为的，他的表现似乎太平静太淡定。

    虽然安哲似乎很平静很淡定，但乔梁心里却泛起巨大的波澜，关新民不打招呼突然降临江州，而且还接见骆飞、楚恒和秦川，不知要捣鼓什么事，不知关新民此行会带来什么后果。

    这让乔梁那颗一直没安定下来的心又骚动起来。

    夜幕降临，温泉小镇一家酒店餐厅的豪华单间里，关新民坐在上方，骆飞、楚恒和秦川分坐下首，他们都带着毕恭毕敬的神情看着关新民，秦川脸上一直挂着奉承的笑。

    此时骆飞并不感到拘束，毕竟他和关新民接触已久，关系很熟了。

    但楚恒和秦川是有些拘束拘谨的，毕竟他们和关新民接触很少，更没有在这种场合单独一起过。

    关新民平静而淡定的目光扫视着这三位，他此时明白，能跟着骆飞陪自己吃饭，楚恒和秦川和骆飞的关系不一般，换句话说，这两人应该是骆飞在江州的得力臂膀。

    对楚恒和秦川，关新民知道他们，但打交道不多，对他们并不了解。

    对于骆飞，关新民是有心扶持的，这主要是基于以前交往种下的良好印象和对骆飞某些方面能力的赏识，特别是自己到江东工作后的需要。

    但关新民也明白，在江州，骆飞的综合能力在安哲之下，不管是在工作还是其他。

    但关新民更明白，虽然安哲综合能力很强，但以他的做事风格和性格，安哲绝对不会成为自己人，绝对不会主动攀附自己。

    这让关新民感到矛盾，一方面，他确实赏识安哲的能力，觉得他和现在的重要位置很匹配，心里也一度涌出过日后重用他的念头；但另一方面，关新民又很难接受重用一个不愿攀附自己的人，特别廖谷锋对安哲很看重，这让他想起来就格外敏感。

    在体制内纵横驰骋这么多年，关于用人的问题，关新民深知自己人的重要性和关键性，忠诚的下属可以为自己做出重要贡献，三心二意者则会成为自己的障碍和累赘，甚至成为自己的掘墓人，这样的例子在高层屡见不鲜。

    这也是为何很多看起来能力平庸者能平步青云，能获得上级赏识的重要因素，最关键的是两个字：忠诚。

    而安哲，恰恰在这一点上，让关新民很不放心。

    在这种心态下，关新民下意识觉得，扶持骆飞更符合自己的利益，虽然他目前的能力不如安哲，但人都是会成长的，骆飞还是有一定的素质和潜能的。

    当然，关新民今晚召骆飞来，并非只是让他陪自己吃饭，只是此时楚恒和秦川在，自己不能多说什么。

    关新民接着拿起筷子：“各位，吃——”

    今晚的餐桌上没有上酒，菜也很简单，都是素菜，这是按关新民的意思来的。

    关新民不吸烟，也很少喝酒，而且喜欢吃素食。

    骆飞他们互相看了看，接着都拿起筷子吃饭。

    关新民吃饭的时候很安静，几乎不说话。

    关新民不说话，骆飞他们自然不能多说。

    关新民吃的不多，很快就吃完了，放下筷子。

    看关新民吃完了，骆飞他们没吃饱也不能吃了，都放下筷子。

    关新民微微一笑：“没吃饱吧，继续吃。”

    骆飞笑道：“吃饱了，很饱呢。”

    楚恒和秦川也忙笑着点头：“是啊，是啊，吃饱了。”

    关新民看着楚恒和秦川：“今晚没喝酒，是不是不过瘾？”

    秦川忙摇头：“不不，您不喝，我们自然也不喝的。”

    楚恒道：“其实喝不喝酒不重要，关键是有机会能见到您，能和您在一起吃饭，就感到莫大的荣幸，这比喝酒要过瘾多了。”

    关新民笑了下，不由多看了楚恒两眼，接着道：“你们都抽烟，对不对？”

    他们点点头。

    关新民道：“因为我不抽烟，所以你们也不能抽，遗憾不？”

    秦川忙道：“不遗憾，既然您不抽，我们自然是不能抽的，这是对上级最起码的尊敬。”

    楚恒道：“既然您不抽烟，我觉得自己应该把烟戒掉，这样，才能紧跟您的步伐。”

    关新民不由又看了楚恒一眼，接着道：“戒烟大可不必，因为我而影响你们的个人爱好，我会不安的。”

    楚恒接着道：“您不安，我们会更不安。”

    关新民觉得楚恒很会说话，看着他的眼神微微带着几分赞赏，接着道：“心意我领了，但这烟，还是根据你们自己的情况，不要因我而戒。”

    楚恒恭敬道“一切遵从您的指示。”

    关新民接着站起来，大家一看关新民要走，也都跟着站起来。

    大家出了房间一起往外走，边走关新民边做出无意的样子对楚恒道：“我记得前段时间，江东日报在头版重要位置推出了一篇江州的稿子，关于阳山松北两县环保治理的，是你安排的？”

    一听关新民问起这稿子，楚恒不由就很敏感，虽然关新民似乎是无意中提起的，但楚恒觉得他既然问，就一定有用意。

    当着骆飞秦川的面，楚恒又不能说别的，只能点点头：“是的，我安排的。”

    “这稿子写得不错，推的效果很好。”关新民道。

    楚恒眨眨眼，关新民这话是真还是假？是否还有别的意味？

    秦川一听忙了，尼玛，这稿子能推出，可是有自己的功劳呢，不能让楚恒独占，于是道：“这稿子是我建议老楚安排的。”

    一听秦川这话，楚恒暗暗松了口气，又暗骂秦川傻逼，尼玛，这家伙脑子进水了，这种时候把这种功劳往自己身上揽。

    关新民眼皮微微一跳，接着看着秦川。

