    “你在天津搞出的那些事情，英法一直在向政府抗议呢，你至少得给我一个解释吧。”

    军队的事情谈得差不多了，委员长语气悠悠地说道。

    一提到租界的事情江东就显得义愤填膺，他夸张的挥舞了一下拳头，愤愤地道：

    “英法已经自身难保，却还握着我国的租界不放手，实在是可恨至极。

    一旦日本向南方进兵，上海等地的租界必会落入日寇之手。

    学生也知道目前不是收回各地租借的恰当时机，只是心中有气，故而在天津做了一些尝试。”

    江东说的话符合委员长心中暴躁青年的人设，后者轻轻叹了一口气，道：

    “租界之事由来已久，既然一场国际大战还在后头，那么这些地方就先放一放吧，你也忍一忍。

    等到谋求到合适的国际地位后，再谈判收回即可！”

    “是，多谢委员长教诲，学生明白了。”

    江东垂头丧气地道。

    “此前你与德国关系亲密，最近是否还有联系？”

    “没有了。”江东深吸了一口气，脸上变出笑容，

    “第三帝国是侵略者，咱大华夏得站在正义的一方嘛。”

    “嗯，那就好，省得英国人天天在我耳边嗡嗡。”

    办公室里陷入了短暂的安静，江东抽烟，委员长喝水，似乎是谈累了打算歇一会儿。

    清脆的鸟鸣从办公室外的古树上传进来，让人不由感叹西苑环境之好。

    赵二牛和唐云在外间候着，两人只能隐隐约约听到房间里的谈话。

    谢成瑞和吴展回了参谋部，两人虽在忙着手上的事情，但眼神不停往江东办公室的方向瞥，显然心不在焉。

    小蒋翘着二郎腿坐在接待室里百无聊赖的摆弄自己的手指。

    已经有数月未见过自己的父亲了，他心中其实是有些紧张的。

    这几个月他成长了很多，希望得到家里人的肯定和表扬。

    “哗啦啦……”

    江东给委员长的杯里蓄满水，然后乖巧的坐下。

    “咳咳咳……”

    委员长刚刚又想到了一些事情，他清了清嗓子后道：

    “听说将军锤和钟馗在战场上表现极佳，一个是破神利器、一个外号屠神灭鬼。

    第一战区的两位司令长官托我问问，这么好的装备能不能给他们匀一些？

    我虽未见过这两种武器在战场上的表现，但是仅听传言便知其威力无穷。

    给不给第一战区是你的事，你给我交个实底，

    这么多的先进武器装备和先进的药品生产技术，你到底是从哪里搞来的？”

    江东的眼皮跳了跳，他没有想到委员长会问这个事，犹豫片刻后，压低声音，神秘兮兮地道：

    “校长肯定知道我有一个军事科学研究院！

    不瞒您说，这些装备全是军事科学研究院研究出来的。”

    委员长眼睛微眯，显然不大相信江东的话，直到江东又补了一句，

    “功劳都是科研人员的，我只是偶尔会提点几句。”

    “戴雨农告诉我，这些先进的技术和装备国外都没有掌握。”

    江东脸上现出得意之色，

    “哈哈……

    将军锤、钟馗，还有其他先进的武器装备，大多都是遥遥领先于欧美。

    学生深知科学技术是第一生产力，只要掌握了科技就能抢占先机，因此在科研上的投入巨大。

    校长，德国人、苏联人以及美国人争先恐后的来山西，很大原因是因为军事科学研究院掌握了先进的技术。”

    “哼！”委员长有些哭笑不得，

    “这便是你敢在天津搞小动作、要美国人帮你修铁路等一系列事情的倚仗吧！”

    江东笑了笑，不说话表示默认。

    谈话的最后，委员长道：

    “只要做到你承诺的，华北的事情我可以不管！

    药品、军火等生意你可以继续做下去，不过在政府财政困难的时候华北必须无条件支援！

    光复华北全境乃是国军前所未有的大捷，你与将士们的功劳军事委员会都记着呢，不要着急，该给你们的迟早都会到。”

    江东全权处理华北的军政事务，必须要有一个名正言顺的身份，委员长说的便是这事。

    “观你行事，一切以国家利益和民族利益为重，为自身谋划处甚少。”委员长似叮嘱又像是教诲般说道：

    “无欲无求、一心为国的人总会让其他人感到恐惧和奇怪。

    既然有了未婚妻，那就该成个家了。

    人呐，有羁绊和牵挂不是坏事！”

    江东偏了偏头，实在不知委员长说这话是何意思。

    在江东的疑惑不解中，西苑谈话终是结束了。

    自始至终两人都没有谈到削弱江东军权等敏感的问题。

    对于军权之事，委员长不是不想，而是不能。

    江东手中握着的不单单是50万军队，还有支援50万军队的民政、工业和商业这三个庞大的系统。

    一旦动了江东，牵扯了不是50万军队的事，而是数个省份、数万万人之事。

    江东还认他这个校长、还认政府，并且表面上服从政府的领导，这就已经很难得了。

    一旦动了军权等敏感的事情，破坏了抗战大业不说，把这么一个几乎可以说是全知全能的人才推到政府的对立面就不好了。

    离开了江东的办公室后，委员长到会客厅去见小蒋。

    父子二人谈了约半个小时，然后委员长便要回重庆了。

    江东一直对委员长最后的话很是疑惑，专机远去后江东问边上的谢成瑞、吴展等人。

    “你们感觉我是那种五指不沾阳春水的人吗？

    呸呸呸……什么鬼话。

    嗯？你们有没有感觉我超尘脱俗、高高在上，额，不似凡人？”

    “超尘脱俗？”

    “不是凡人？”

    几个人被江东问懵了。

    看江东不是在开玩笑，认真的想了想后谢成瑞道：

    “总司令的确给人一种全知全能的感觉，嗯……用运筹帷幄决胜千里来形容，似乎都有些不够。”

    “对对对……”

    “有点像西方的上帝……”

    “军事科学研究院的人说您可能是从未来来的！”

    秘书处处长唐云的话得到所有人点头赞同。

    “从未来来的么？”江东挠着自己的右脸，表情颇有些不自然。

    谢成瑞等人七嘴八舌的询问江东与委员长都谈了些什么？

    但江东好似魔怔了一般，一边稀里糊涂的往外走，一边喃喃道：

    “难道真的要先结婚？

    要在这个世界留下牵挂和羁绊？”

