    如今南阳的南部被荆州军控制，北方被曹操控制，但曹操并未在南阳北部布置重兵，也没有命令大将镇守，主要原因还是曹操的主要精力都放在北方对付袁绍，不想太过刺激刘表。

    因此，南阳北部也是刘表与曹操的一块缓冲地, 但是双方都不太老实，大的战事没有，小摩擦却经常不断。

    秦风把鲁胜找来询问：“南阳治所宛城如今有多少兵力驻防？”

    鲁胜说道：“约莫五千人，南阳太守是河内修武人杨俊，曾经做过曹操的司空掾属，后来又做了一任县令, 颇受当地百姓好评，张绣投降曹操之后, 曹操就命他担任南阳太守！”

    秦风琢磨着, 要打下宛城，而且要尽量避免太大的伤亡，而且速度要快，必须要出奇计，否则根本不可能成功，如果中规中矩的去攻城，没有数万人根本不可能打下来，而且还得耗时日久。

    唯一的办法就是奇袭，至于怎么样奇袭，秦风暂时还没有头绪，战场情况是瞬息万变的，此时制定好计划，到了地头不一定能用得上。

    琢磨了半夜，天亮之后，秦风派人把工程营校尉席纪这个墨家传人找过来。

    “席校尉, 攻城营中今有哪些攻城器械？”

    席纪回答说：“回将军，有攻城梯、攻城撞车、井栏、投石车、床弩！”

    秦风思索着, 如果真要进行攻城的话，临时打造攻城器械太费时费力，奇袭宛城的方式不一定能用得上出其不意的夺取城门，这种方法不一定能成功，只要守军精明，仔细观察就会发现混入进城百姓们中的军士，所以这种办法不能常用，必须要有使用的条件。

    而且外地人进城，很容易被辨认出来。

    奇袭啊，奇袭，如何奇袭才能成功呢？

    秦风思索良久，还是决定把攻城器械都带上，他对席纪说道：“井栏和攻城梯的数量一共有几何？”

    “将军，攻城梯的打造不难，只要人手足够，又有材料，一天就能打造上百架！井栏的打造就复杂了，目前为止工程营也才打造了六架, 而且此物装配和拆卸都太麻烦, 运输的难度也大，若是拆卸成零碎，运输相对容易一些！”

    秦风沉思着，很快就下定决心，对席纪吩咐道：“准备三架井栏，拆卸成零部件，找到足够多的车马载运，攻城撞车也地上，只要承载车辆，撞木到了地头再进行砍伐，此次随行的工匠要足够多，要能很快就能把三家井栏和撞车装配起来，去准备吧！”

    “诺！”席纪答应，转身离去。

    入夜，五千训练有素、装备精良的兵马集结完毕，每人携带五天干粮，其中有一千骑兵，剩下四千步兵。

    “甘将军！”秦风喊道。

    甘宁站出来抱拳道：“在！”

    “攻打南阳可敢打荆州军旗号？”秦风问道。

    甘宁大笑：“将在外，君命有所不受！”

    秦风笑了，“命汝率本部人马先行出发奔袭宛城，攻打其南门，本将率军随后就到！”

    “领命！”

    甘宁带自己的本部人马率先出发，连夜奔袭宛城，宛城距离阳安城还有一段距离，一夜之间是无论如何也赶不到的，选择夜间出发，目的是为了掩人耳目。

    谷没

    秦风对杜松和吕蒙二人说道：“吾率军离去之后，汝二人率剩余兵马挥师北上，破城要迅速，但推进速度不可太快，否则等汝等率军追上刘备，岂不被他利用消耗兵力？”

    二人都明白秦风的意思，答应道：“属下遵命！”

    秦风带着五千人马出发，随行的还有十几辆大车，每辆大车用数匹脱拉车，大车上都是攻城器械的零部件，随行工匠们跟在车辆左右。

    此后三天，秦风率军昼伏夜行，与甘宁所率的五千人马完全相反，甘宁的五千人马在明面，负责吸引各方视线，而他的五千人马则隐藏在暗中快速赶路。

    甘宁大军完全不管沿途的城池，直奔宛城，在他率军抵达宛城时，秦风也只是相差半天的时间就抵达了，但并未露面，而是躲在暗处秘密装配攻城器械。

    甘宁的五千大军让宛城守军如临大敌，大部分兵力都被吸引到南城墙。

    “将军，吾去城下搦战，先杀他们几个人，为我军壮壮声势？”苏飞向甘宁请命。

    甘宁略作考虑，答应：“小心一些，若不敌，可撤回，不必逞强！”

    “哈哈哈，将军放心！”苏飞大笑着拍马持枪飞奔向城墙。

    他策马来到城下一箭之地外仰头叫阵：“荆州大将苏飞在此，城内曹军何人敢出城与我决一死战？”

    城头上一个年轻将军怒气横生，一拳砸在墙垛上，怒道：“真是猖狂至极，朝廷没有派兵去征讨荆州，今他反而派兵来挑衅朝廷威严，是可忍孰不可忍！待吾出城将其斩杀，众将随吾前往，为吾掠阵！”

    众将立轰然应诺：“遵命！”

    太守杨俊立即阻止道：“将军，切莫冲动，观对方兵马不过五千，真要攻城，他再多十倍也不一定能攻下，此番前来搦战，无非是想要打击我方士气，我军若是在斗将之中败上一场，就中其计也！”

    年轻将军怒怼：“汝就知晓吾夏侯尚一定会败？”

    杨俊很是无奈，遇到这种不讲理的将军，他还真没有好办法，而且这人还是夏侯渊的堂侄儿。

    “既如此，将军可带一千兵马出城迎敌，且记不可追击！”

    夏侯尚哪里听他的，当即点起一千人马出城迎击苏飞。

    队伍出了城在夏侯尚的指挥下列阵，为其掠阵，他单枪匹马迎战苏飞。

    苏飞一看，心中大喜，这不是给他送人头么，当即拍马冲上去挺枪就刺，夏侯尚也不是好惹的，两人激烈厮杀起来。

    交战十来个回合不分胜负，苏飞再次调转马头，看着夏侯尚道：“小子倒也有几分本事，再吃爷爷一枪！”

    “十枪又如何，软绵绵的没甚力气！”夏侯尚回了一句，再次迎上厮杀在一起。

    又交战五十回合依旧看不出输赢，城楼上杨俊担心夏侯尚有失，他无法向曹操交代，下令鸣金收兵。

    听到鸣金声，夏侯尚不甘心，却又不能不听令撤回，只得逼退苏飞，打马带兵撤回城内，苏飞打马追上去，却被城楼上的杨俊指挥弓箭兵射下箭矢，苏飞只能愤愤而回。

    “将军，属下无能，未能斩杀夏侯尚！”撤回本阵之后，苏飞向甘宁请罪。

