    陆野犹记得，上回抽出的树果名为‘莲蒲果’。口感辛辣，按效果可其称为‘抗斗果’。

    由于班基拉斯抗性辣鸡，再来些‘抗水果’‘抗草果’，陆老师都可以接受。

    不过……这次的保底似乎又歪了。

    【哇，金色传说！】

    陆野：“你别乱放录音，当心人家告侵权。”

    系统这回没抠问号，安静的潜水。

    陆野定睛一看，神色逐渐古怪。

    这颗树果的造型如绿玛瑙宝石，外皮光滑晶莹，非常漂亮。

    效果不能说不强，只是不太适合陆老师。

    【奇谜果：食用后下次使出的招式，将无视己方命中率和对手闪避率的升降，招式的命中率增加二成。（极为贵重的树果。强烈无比的涩味衬托得其他材料皆显甘甜。）】

    奇迷果涩味为40，五大基础树果中的零余果，涩味也仅有10。

    陆野握住奇迷果，眉毛一挑。

    这颗树果，好涩！

    众所周知，提高命中率是个非常稀有的词条，比克提尼无敌的特性「胜利之星」也仅能增加10％命中率。

    况且在实际对战中，命中率涉及到风向、时机、场地各种因素，不像游戏中的数值那般确切。

    因此，影响现实命中率的「胜利之星」和奇迷果，足显珍贵。

    然而。

    陆老师心情郁闷，揉着眉头道：

    “这回解锁的树果，好像和我相性不合的样子。”

    果然，保底必歪，即使是波克比也救不了非酋吗……

    倒是有Combo可以打，干架前给龟龟丢一颗奇迷果，等于变相加强「水炮」。

    陆野收拾心情，准备待会拿‘奇迷果’做新口味的能量方块试试。

    毕竟脸黑也不是一两天的事了…

    真正的训练家，从不靠运气，因为没有运气可靠！

    “这次事件结束……我算算，欠了达克莱伊不少能量方块啊。”

    陆野走向暂住地的厨房，抛起手中的奇迷果，落下时‘啪’的接住。

    “是时候展现真正的技术了！”

    “哔哔…明明是厨艺，洛托~”

    “小洛同学，静音模式，然后启动超级树果机形态。”

    “哔哔…理解不能，洛托~！o(TヘTo)”

    **

    当天晚上，艾茵多奥克的庆典继续。地震没有干扰节日的热情。

    因为由‘大地之民’长老夏塔宣布，灾难已由合众的英雄陆野阁下平息！

    载歌载舞的少女，绕着篝火欢笑；

    羽毛斑斓的始祖大鸟，从五颜六色的市集，穿过布帘低飞而过。

    陆野记得这种宝可梦已经灭绝，得先用化石复活‘始祖小鸟’然后才能进化而成。

    特性是独一无二的「软弱」，听名字就知道非常辣鸡，能和「慢启动」「懒惰」相比。

    小智和皮卡丘在庆典上玩得不亦乐乎，耿鬼也两手各抓一串三色团子，囫囵咽下。

    “口桀~(￣～￣)”

    陆野被仙子伊布的粉色缎带牵着，从街道走过，回以微笑的同时避开贴上来的大胆少女。

    比克提尼飘浮在陆野头顶的半空，两手捧着小圆饼，小心地咬了一口，顿时单手捧脸、露出幸福的表情。

    “呢咪~~”

    达克莱伊被一只哥德小姐用「踩影」挽留了下来。

    “抱歉。”达克莱伊冷漠地掏出玻璃罐，“我只对这个感兴趣。”

    哥德小姐：o(╥﹏╥)o

    是心碎的声音！

    达克莱伊高冷的浸入阴影，再出现时已经是在‘大地之剑’十字城堡的塔尖。

    伫立在塔尖，达克莱伊的浊雾随风掠动，抬起湛蓝的眼睛，仰视月亮。

    他回忆起白杨镇的宝可梦庭院，回忆起《奥拉席翁》的旋律。

    随即，达克莱伊低头俯视，目光定格在避开人群、回家独处的黑发青年。

    在他的身上，达克莱伊无疑感觉到了，那股无形的‘羁绊’。

    “不惹麻烦的话，这小子，看起来还挺顺眼的……”

    达克莱伊再度仰望月光，捏起一颗涩味高达40、晶莹翠绿的奇谜果方块，轻咦道：“新品种吗，尝尝看。”

    “嘶……”

    达克莱伊咂舌道：“这能量方块，好涩！”

    陆野已经回到了房间，和萌萌哒道完平安。

    “平安无事就好。”屏幕投影中的希罗娜，稍微口气。

    “很担心？”

    “是非常担心。”希罗娜金发下的灰眸凝视过来，说道：“可是我知道你能独自解决，所以我留在双龙市，应对风险。”

    陆野心头微动，她并不知道巨人洞穴会发生剧情，反之，双龙市才是等离子队的首要目标。

    在计划行动时，希罗娜永远是那个精明干练的神奥冠军。

    “你那边呢？”

    “解决了几个小分队。”希罗娜说，“艾莉丝这孩子的表现很不错，她的‘龙之心’天赋逐渐展现了出来。”

    陆野心生感慨。

    不愧是萌萌哒，可靠又能干！

    “我很快回来。”陆野说：“然后，想邀请高贵美丽的神奥冠军竹兰，去乘坐雷文市的摩天轮。”

    希罗娜一袭黑色风衣，单手搂在腰侧，另一只手托起下颔，灰眸微闪，像是陷入沉吟。

    “作为回报，我会请你吃冰淇淋。”陆野说。

    希罗娜低垂眼帘，金发垂散下来遮掩半边脸颊，嘴角扬起一丝浅笑。

    “记得要三色球……”希罗娜顿了一下，弯起眼角说道：“你来帮我挑。”

    “没问题。”陆野笑道。

    话题中断继而安静。

    两人相顾无言，希罗娜似笑非笑的静静注视，陆老师轻咳道：

    “别这么看我，我不是那种人。”

    “就一局。”

    “我不做陪玩很多年。”

    “好了，我知道你最近缺零用钱…宝可梦对战，赢了一般都会有奖励。对吧。”希罗娜笑着说。

    “你……”

    这是在侮辱我，陆老师本想这么说，但她实在太可爱了。

    陆野：“你很懂宝可梦对战嘛！”

    ……

    飞云市，国际刑警总部。

    随着魁奇思与阿克罗玛的落网，困扰合众多年的等离子队事件，暂时告一段落。

    衣着棕色风衣的中年大叔，梳着不羁油头的‘帅哥’刑警，在提交报告时，总结了双龙市、巨人洞穴等一系列行动，完成了陆野警视的述职报告。

    当‘帅哥’刑警在高层会议，当着众人的面，中气十足的念出‘以上，汇报完毕！’时，迎来的并非掌声，而是沉默。

    不知为何，‘帅哥’刑警见到这群圆滑刻板的老古董，无言以对的场景时，有种畅快的打脸感。

    干练短发的君莎女士笑了笑，趁势提议将陆野警视升任为‘UB对策部’的对策部长，并有一年的考察期。

    此时，已然没有任何异议。

    会议后，‘帅哥’刑警询问上级，有无征询过陆老师的意见时，轮到君莎愣了一下。

    “升迁加薪…难道不是所有人期盼的吗？”

    “可是。”中年大叔抿了下嘴，想到陆野乘坐莱希拉姆时的场景，道：

    “对英雄而言，他们看中的并非这些身外之物。”

    君莎深深的看了眼‘帅哥’刑警，道：

    “你是说自由吗？当然，任何人都拥有法律下的自由，只是有些人会比其他人更自由一些。所以升迁对陆野警视而言，是个双赢的选择。”

    “此外。”君莎挽了下利落的短发，淡淡道：“UB对策部是个空闲的部门，很适合陆老师……别这么看着我，我虽然入行早，但也是某人的粉丝。”

    哒哒哒——

    鞋跟踏地的声音，在空旷的回廊逐渐远去。

    ‘帅哥’刑警回想上司的话语，愣了许久，逐渐张大下巴，一脸的怀疑人生。

    她、她刚才叫了什么…叫的不是陆野警视，叫的是‘陆老师’？！

    **

    7月15日，周四，中午。

    陆野顶着黑眼圈，挪开胸口打盹的仙子伊布，打着哈欠起床。

    经历半个晚上的彻夜奋战，陆老师从希罗娜处赢得以下奖励：

    「零用钱若干、早安吻一个、竹兰亲制早餐一顿。」

    最后一个奖励，陆野要求换成‘竹兰在家穿白色蕾边袜一天’，遭到白眼拒绝。

    但不管怎样，这波赚到了。

    打什么牌，宝可梦对战真好玩！

    由于昨天发生了许多事：唤醒莱希拉姆和捷克罗姆，直面酋雷姆……

    陆老师一直睡到中午消解疲倦，随即一并解决早午餐。

    制作了【卡比兽大满足汉堡排米饭】

    多汁鲜美的汉堡排，外观制作成‘卡比兽’状，仿佛汉堡排的分量能和卡比兽相比。

    汤汁淋在热腾腾的白米饭上，铺着新鲜的树果沙拉、小番茄，对半切开的水煮蛋、一枚荷包蛋，搭配一碗味噌汤。

    真的是碳水大餐，给人以视觉、味蕾的强烈满足感！

    小家伙们一人一份，盯着这份主食，不可思议的瞪大眼睛。

    今天陆老师家里的饭，也太丰盛了！

    见者有份，沙基拉斯除外。

    “唦叽…(?ω?)”

    陆野‘啪’的两手合拢，看向汉堡排，乐呵道：

    “对不住了，卡比兽！”

    享用过满足的午餐后，陆野准备乘坐风速狗，返回双龙市。

    那两颗蕴含‘交错之力’的宝石，陆野打算研究后、找个合适的场地给风速狗使用。

    风速狗的培育方向，是以‘生命之火’为主，强化生命力和站场能力。

    继续强化‘生命之火’，炎帝也不过是‘小风速狗’罢了。

    况且两颗宝石的品质稍逊于虹色之羽一筹。因此‘交错之力’的火焰与闪电，仅能算作辅助手段，

    话说回来，凤王的逼格明显高出平辈的酋雷姆一截…莫不是身兼摄像师的缘故？

    陆野沉吟道：“除了虹色之羽，现在家里还多了个基因之楔…训练效益也太恐怖了。”

    基因之楔：(＾▽＾)

    虹色之羽：(#｀皿′)

    经由这波强化，风速狗即便不如冠军的首发主力，在天王里面也是横着走。

    鉴于不能厚此薄彼。

    陆老师考虑到自家的大姐头仙子伊布，轻叹一声。

    替羊驼打工，找回妖精石板的任务，恐怕得提上日程了……

    临启程前，陆野打算去找比克提尼道别——

    可以的话，邀请它一块同行，一起见识旅途的风景。

    被迫留在结界数百年…相信比克提尼，也会有到各地旅行的想法。

    小V和梦幻一定会有共同话题。

    毕竟梦幻留在世界之树数千年，现在时不时‘瞬间移动’到陆老师家里，找波克比打牌。

    陆老师正思考措辞。

    “哔哔…有新的来电，洛托！”

    接通后，陆野见到熟悉的中年大叔，道：

    “怎么了？”

    “是向您转达关于这次行动，国际刑警方便，上层的奖惩决定。”‘帅哥’刑警道。

    “奖金什么的无所谓，主要是兴趣使然的英雄！”陆野乐呵道。

    闻言，‘帅哥’刑警肃然起敬，皱纹舒展的笑道：“我早就预想到了这点。”

    陆野：？

    “上级的安排，也并不偏重物质这块，而在于更多发挥您的能力，提高您权限的同时强调自由行动。”

    ‘帅哥’刑警感慨道：“相信警视先生您，能以合众英雄的身份，更好的活跃！”

    陆野：？？

    “根据上级的升迁安排，一年的考察期后，您可以升迁为阿罗拉的UB对策部部长。恭喜您，警视阁下！”

    陆野：？？？

    UB对策部是什么，陆老师自然知道。

    处理究极异兽的国际组织，类似应对入侵怪兽的地球防卫队——

    那是正常人该待的组织嘛？

    率领究极防卫队，化身为光，大战究极异兽？

    嗯……好像确实是男人的浪漫。

    陆野摸了摸下巴，在脊背发寒的同时，居然有点小期待。

    所谓究极异兽，是阿罗拉上空通过‘究极空洞’从宇宙抵达地球的宇宙宝可梦。（估计是GF借鉴奥特设定设计出来的。）

    在究极异兽当中，陆老师最喜欢爆肌蚊……那是个能和卡璞·熊熊角力的猛男。

    当然，这个世界，陆野并不清楚是否会有究极异兽的到来。

    尽管职务上实现了连级跳，不过有一年的考察期，随便找个借口推掉就行。

    毕竟陆老师在国际刑警内仅仅挂个名，目前的‘警视’头衔还是很管用的。

    “我了解了。”陆野点头道：“不过我没有就任的意愿，你代为传达即可。”

    ‘帅哥’并未惊讶，沉默良久，换了个话题道：

    “我没有…汇报关于N的内容。”

    陆野微微一怔，听见‘帅哥’语气中的纠结犹豫，微笑道：

    “听从你本心的正义即可。”

    ‘帅哥’猛地一怔，眼底闪烁亮光，微微点头。

    正如‘帅哥’放弃了对于小银的调查，他同样没有追查N。

    他记得N是如何救治他的不良蛙…‘帅哥’自己或许也认同了几分，那位绿发青年的理想。

    切断联络后。

    陆野伸了个懒腰，摸着下巴道：

    “Z神基德尔德长得像高达也就算了，居然还有入侵地球的宇宙怪兽……宝可梦世界，真是花里胡哨！”

    **

    下午，天气晴朗。

    陆野正式向镇长和夏塔道别。

    “关于比克提尼的事……”夏塔想说，族民也赞同遵循比克提尼的意志，但不知如何开口。

    陆野环顾四周，没有见到比克提尼的身影，有些怅然，收拾心情，微笑道：

    “不碍事，我尊重宝可梦的意志。”

    陆野转身道：“走吧，小智。”

    “喔，来了！”

    夏塔张了张嘴，有些出神。

    比克提尼被誉为胜利的象征，是任何训练家都趋之若鹜的幻之宝可梦。假如陆老师强行将比克提尼带走，相信任何人都不会有意见……

    但是。

    夏塔眺望向黑发青年乘坐风速狗远去的背影，缄默失语。

    “妈妈。”卡莉塔曳了曳母亲的衣袖，小声道：“三首恶龙，还是还给你吧……”

    “为什么？”

    “因为。”卡莉塔漆黑的目光，看向青年的背影，闪烁崇敬的光泽，“我想和属于我自己的宝可梦，缔结羁绊。”

    夏塔温柔地摸了摸女儿的头顶，眼睛忽然睁大，看见一个被咬了半口的马卡龙，凭空飘浮在空中，向风速狗的方向远去，马卡龙最后完全消失。

    夏塔的脸上，流露一丝无奈、欣慰而期望的笑容，轻声道：

    “比克提尼……那即是你所选中的，永不败北的训练家吗……”

    **

    “陆老师，你看起来心情不太好？”

    小智嚼着马卡龙，鼓起腮帮子问道。

    “有嘛。”陆野揉揉脸颊，“我只是不太喜欢强迫别人。”

    小智挠了挠头，坐在肯泰罗的背上，仰望天空伸展四肢道：

    “哎呀！这趟旅行太棒了，见到了好多传说宝可梦！”

    “皮卡啾~”

    陆野：“……”

    你见的神兽还少吗，傻东西。

    小智又拿出马卡龙，正打算咬下，突然咬空，痛得捂住舌头：“唔……”

    “驾驶宝可梦的时候，不要吃东西啊。”陆野无奈道。

    “不、不是……”小智手指向一块飘浮的马卡龙，含泪道：“呜！”

    陆野一愣，侧身投去视线。

    只见比克提尼美滋滋地品尝马卡龙，两手捧住脸颊，幸福得眯起眼睛。

    随即，比克提尼额头的V字发亮，向陆野伸出V字手势，咧开虎牙笑道：

    “呢咪~！”

    陆野愣了片刻，扬起的笑容突然一滞。

    糟了。

    即将迎来的是。

    美洛耶塔和比克提尼之间的修罗场！

    ……

