
    第906章内奸

    三叔扫过地上几具尸体一眼，向全场喝出一句：“小心一点，畜生爪子有毒。”

    “砰砰砰！”

    在这混乱时候，叶天龙一边护着戴明子，一边填充子弹射击，一阵密集枪响过后，三支苍鹰被爆头。

    三只苍鹰倒下，众人压力顿时小了不少，叶天龙枪口一偏，又是两颗子弹射出。

    “砰砰砰！”

    两只从半空扑来的疯猴一震，胸膛中枪摔倒在地，凄厉嚎叫了几声，它们就瞪大眼睛死去。

    叶天龙把戴明子交到戴虎狼手里后，就拿起两支枪挡在前面点射。

    “啊——”

    一阵枪声响起后，一只疯猴还没反应过来，它的头部就狠狠一震，被叶天龙的子弹炸成了一坨肉沫。

    正跟疯猴搏斗的秦布一怔，随后一脚踢开死去的猴子，望向开枪的叶天龙，流露一抹感激。

    “爪子有毒，吃掉这颗药。”

    叶天龙见到秦布伤痕累累，马上掏出一颗药丸抛过去：“不然有危险。”

    秦布没有废话，直接吞食药丸，这一服下，原本的疲惫和酥麻消散不少，身体又恢复一点力气。

    他向叶天龙喊出一句：“谢谢。”

    叶天龙淡淡一笑，表示不用客气，随后他又对着疯猴吹出一连串口哨：“唧唧唧——”

    见到叶天龙杀掉这么多同伴，又发出声音挑衅自己，其余疯猴愣了一下，随后就全部都被激怒了。

    它们此起彼伏的嘶叫着，接着如同潮水一般扑向叶天龙。

    戴明子下意识喊叫一声：“天龙，小心！”

    双枪在手，又没后顾之忧，叶天龙杀意十足，吼出一声：“来吧！”

    扳机扣动！

    “扑扑扑！”

    硝烟弥漫，枪声轰鸣，弹药像流水一般的倾泻了出去，黄色的子弹壳落地一地都是。

    十几只扑向叶天龙的疯猴还没有扑到近前，就好像扑火的飞蛾一样从空中栽倒在地。

    身上的血液流得满地都是，让墓园增添了一丝冰冷的气息。

    没有一只能靠近叶天龙。

    秦布等戴家老臣流露一股惊讶和欣赏，显然没想到叶天龙枪法这么精准。

    经过初始混乱以及叶天龙的大杀四方后，戴家护卫很快稳住阵脚，数十人分隔包围跳下来的猴子。

    “扑扑扑！”

    军刀锋利，子弹无情，很快，最后一批疯猴被砍杀和击毙，天空再扑下来的两只苍鹰，也变成筛子。

    还有一只苍鹰，爪子抓着像是炸药的玩艺，想要扑下来同归于尽，结果被叶天龙一枪打爆。

    无数变成碎末的鹰肉，从天空掉落，洋洋洒洒，很是难闻。

    五十多只猴子，八只苍鹰，失去生机躺在墓园，只是戴家护卫也有二十多人死伤，战况可谓惨烈。

    不过对于戴家保镖来说，这一战实在憋屈，对手只是放出一批畜生，就把他们搞得焦头烂额。

    这实在有辱戴家的威风。

    而且他们还知道，这绝对不是袭击者的全部攻击，八成只是一个开胃菜。

    想到这里，三十多名戴家保镖既愤怒又紧张，刀枪林立环视着四周，戴家老臣和亲信也都闪出武器。

    显然众人都觉得，游戏刚刚开始。

    秦布向戴虎狼喊出一句：“戴先生，没事吧？”

    戴虎狼轻轻摇头：“我没事，你们怎么样？”

    “一点皮外伤，没事，扛得住，只是老万他们几个倒下了。”

    秦布脸上跟其余老臣一样，有着说不出的愤怒：“这些畜生究竟是什么人的？”

    “想要我命的人唆使的。”

    戴虎狼眼里闪烁一抹光芒：“老万他们的血仇，我一定会讨回公道，当务之急，保护好自己。”

    秦布呼出一口长气：“戴先生放心，我们虽然不年轻，但血性和勇猛还在，要杀我们，拿命来填。”

    他的拳头攒的得得作响。

    “发生什么事了？”

    “有人袭击？要杀戴先生？”

    “快，提高警惕，封锁各个出入口，不准陌生人靠近。”

    “高度戒备！”

    这时，爆炸和枪声已经引得整个墓园动作起来。

    不仅戴家沿途的守卫纷纷抵达第七墓区，戴家老臣他们的保镖也从停车场冲过来，一个个神情紧张。

    门口很快涌入不少荷枪实弹的人员，在他们填充着墓区的时候，远处又传来交火的动静，杀喊不断。

    没多久，韩小龙快步跑了过来，他身后还跟着十几名戴家老臣的跟随，想要看看自家主子的安危。

    韩小龙见到戴虎狼没事后，按了按耳麦向三叔他们开口：“三叔，前方发现燕黄杀手的踪迹。”

    “他们奔来方向正是这里，一队兄弟正跟他们交战，戴先生必须马上撤离。"

    他瞄了戴虎狼一眼，后者跟戴明子被六名灰衣人严密保护，没有人能靠近。

    三叔微微偏头，仔细地凝听着耳麦里传来的声音，然后抬起头望着始终平静的戴虎狼，低声一句：

    “戴先生，现在已确认燕黄有行动，我们必须撤离。”

    娲姨也向戴虎狼点点头：“祭祀下次再来。”

    戴虎狼掏出烟斗，轻轻皱眉，随后看着叶天龙开口：“天龙，走！”

    叶天龙没有扭捏：“好！”

    确定撤离后，戴家保镖和老臣迅速忙碌起来，一批人去停车场启动车子，一批人护送戴虎狼前行。

    秦布跟几个老臣守护在戴虎狼周围，尽忠尽职保护后者的安全。

    紧张气氛始终弥漫在第七墓区。

    叶天龙抹掉身上血迹靠近戴虎狼，眼睛滴溜溜转动，环视着四周环境和每个人举动。

    “你也是见过大世面的人了，怎么也跟他们一样紧张？”

    戴虎狼叼着烟斗，看着叶天龙笑笑：“不太像你的风格啊。”

    叶天龙呼出一口长气，握着两把捡来的枪械苦笑：“如果杀手是冲着我来的，我一点都不紧张。”

    “怎么说我也是执行过不少4s任务的人。”

    叶天龙看了戴明子一眼：“但现在事关你和明子生死，我怎敢掉以轻心？”

    戴明子俏脸有着紧张，但更多是坚强和勇敢，听到叶天龙的话，她挤出一句：“你也不准有事。”

    叶天龙挺直身躯，脸上带着自信：“放心，我不会有事的，你们也不会有事的。”

    戴虎狼一握叶天龙的肩膀笑道：“那，就交给你了。”

    这时，众人已经快到门口，韩小龙驱散堵着门口的护卫，三叔挥手让车队过来接人：

    “戴先生，待会你跟小姐最好分开乘坐车子……“

    话还没说完，他就见到叶天龙抬起左手枪械，正要惊愕后者干什么时，一颗子弹已经喷出。

    “啊！”

    一声惨叫响起，秦布身边的一名亲信脑袋开花，身子重重跌飞出去。

    他手中的枪械同时开出了火，目标是对着戴虎狼扣动，但因叶天龙一枪失去准头。

    枪口对着天空砰砰砰作响，五六颗子弹全部打上天空。

    不需要太多废话，这人摆明就是有杀意，戴虎狼身边几个亲信齐齐扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声过后，倒地的内奸瞬间被打成筛子。

    遭遇内奸袭击，戴家精锐的反应不可谓不迅速，在最短的时间内击毙了内奸。

    然而秦布怔怔地看着血泊中地那具尸体，不敢相信自己的眼睛，显然无法相信自家兄弟做出这种事。

    能够来参加祭祀的保镖都是亲信，确认他们对自己和戴家忠诚才会让他们跟随。

    这名保镖为什么会向戴虎狼开枪，他什么时候被人收买？又为什么这样悍不畏死？

    毕竟，他一枪射出，无论会不会打中戴虎狼，结局都是必死无疑。

    秦布眼里有着一丝茫然，这份茫然，让他连解释都忘记了。

    韩小龙枪口一指，吼出一声：“秦布，你要造反吗？”

    下一秒，他扳机扣动，对着秦布就是一枪。
