    玉刀长老是一位三世境的强者，他所释放出来的威压对于现在的李刀一来说是个不小的挑战。

    但他依旧身躯崩得笔直，整个人如同一把绝世宝刀，不卑不亢的道：“回禀长老，是他们实力太差，连我一招都挡不住，那是死有余辜。”

    “狡辩！”玉刀长老面色极度不善，脸上杀意纵横：“你把其他人都杀了，连十个名额都凑不齐，让我如何向上面交代。”

    李刀一认真的看着他：“我一个人，就抵得上所有人，长老，你不亏的。”

    李狂对玉刀长老道：“此子巧言善辩，还是早点杀掉比较好。”

    玉刀长老点头，转而看向其它方位，朗声道：“诸位，今天要清理一些祸害，未免伤及无辜，大家先行离去吧。”

    其他势力的不敢违背，都用最快的速度离开了。

    小兰跟她奶奶没有走，从这里就能看出对方心性还不错。

    这个时候霸刀门的精锐到了，包括两位三世境太上长老，五十多位百枷境，四百多位不朽境，精锐全出，将山顶围了个水泄不通。

    绝刀门还有两位长老，也是三世境，都是以玉刀为首。

    这么多强者，光是他们的气息聚集在一起，就足够吓人了。

    李刀一紧紧握着刀，神情无比凝重。

    啪嗒！

    龙帝迈步而行，完全无视这些人，来到了李刀一身前，取出那套战甲，笑道：“乖徒儿，这是为师花费很大功夫打造的，就当是你的拜师礼了，看看喜不喜欢。”

    原本紧张的气氛瞬间就破掉，李刀一双眼放光的盯着这件美轮美奂的战甲：“这真的是送给我的吗，太漂亮，太霸气了！”

    不止是他，李狂，玉刀等人也是满脸贪婪的望着这幅战甲。

    一般来说，同级别的武器价值都比不过铠甲类的。

    除了制造工艺难度更大之外，所需要的材料也更多。

    “当然是送给你的，滴血认主，穿上看看。”

    李刀一立即滴血认主，然后这套战甲自行解体，分成十几个部位粘附在身上。

    龙帝一只手按在李刀一肩膀上，强横且精纯的罡元输入进去，让他身上的伤势快速痊愈。

    “你们还等着做什么，快杀了他！”李狂已经按捺不住杀意了，发出尖锐嘶吼。

    轰轰轰！

    一股股圣元似火山喷发，一道道身影如怒龙奔腾，朝着这边杀了过来。

    龙帝一把将李刀一推到小兰跟前：“你保护好她们两个就行，剩下的交给为师。”

    鬼泣不知何时握在手中，黑气缠绕，宛若地狱之兵。

    手臂一动，混沌刀气在人群中炸开，造成十几个人死伤。

    接着，他挥出第二刀。

    刀气化作阴阳图，却不是攻击，而是把整个山顶笼罩，围困在内。

    今天，龙帝要全灭这些人！

    噗嗤、噗嗤...

    龙帝的速度如光似电，快得不可思议。

    其脚底下有两道剑气托着，三世境也追不上。

    片刻功夫，就有一百来个不朽境被杀。

    这些被杀的武者身上一滴血都没有流出来，全部被鬼泣所吸收，让得整把刀看上去越发的邪异了。

    “该死，你们聚拢在一起，不要单独行动，施展合击之术！”

    “笨蛋，用法宝，一起攻击！”

    李狂看着自家精锐被砍瓜切菜一般的斩杀，心痛得快要流血，嘴里不断的发出怒吼。

    而玉刀长老则是直奔向李刀一，在他看来，这个少年的威胁更加大。

    轰！

    身后爆发一阵轰鸣，玉刀感受到了危机，连忙在半空中极限闪躲。

    一道金光落在李刀一脚下，光芒收敛，那是一把长枪。

    盘龙枪！

    枪身震动，无数枪芒扩散出来，在四周围化作一个龙形护罩，将三个人保护在内。

    玉刀疯狂攻击，却难以把这个护罩给摧毁。

    “啊啊啊，玉刀长老救我！”

    凄厉的惨叫从李狂嘴里发出，玉刀猛地扭头，就看到李狂已经被一分为二了。

    破开的身体往两边倒去，但诡异的是一滴血都没有。

    饱饮鲜血的鬼泣发出一声声震动魂魄的鸣叫，整个刀身变得越发透明了，但血色与黑色却是越发深邃。

    玉刀长老心头一震，看着四周围的景象手足冰凉。

    就这么短的时间里，霸刀门的精锐全部被杀，包括那两位三世境。

    偌大个山顶，现在就剩下绝刀门三个长老了。

    另外两位长老这个时候也飞到了玉刀身边，神情凝重至极。

    “遇到了不得的存在了。”玉刀心中闪过这个念头，然后主动收敛杀意，笑了起来：“阁下好手段，我们也算是不打不相识了，这件事情就此揭过，如何？”

    “哦？”龙帝迈步向他走去，身上的气息也收敛了起来，最后在玉刀两米开外停下：“要和解也不是不行，麻烦长老些证明吧。”

    玉刀脸皮抖动：“什么证明？”

    一道刀鸣从龙帝身上释放出来，玉刀连忙道：“好好好，我这就写。”

    要想参加跃龙门的总决赛，必须要有各个区域监督长老的手写书信与信物做证明才行。

    很快玉刀就写好了，还附送上一块刀形玉佩。

    龙帝看过没问题之后，便抛给李刀一。

    接着，

    噗嗤！

    刀光一闪，防备力大减的玉刀就被斩杀。

    “你...你不讲信用...”

    这是他临死前最后一句话。

    龙帝轻笑出声：“我哪里不讲信用了，从头到尾有说过半个不杀你的字？”

    剩下的那两位长老心神大骇，毫不犹豫的往两个方向逃去。

    但是，无用。

    没多久，两人也相继被斩杀。

    李刀一满脸崇拜的望着龙帝：“师父，您太厉害了。”

    小兰也是一脸崇敬之色。

    龙帝告诫道：“经过这一次，以后可得放聪明些，遇到一些人渣败类，不用与其讲半点信用。”

    李刀一重重的点头。

    “好了，现在去打扫战场，战利品你拿一成，剩下的给我。”龙帝嘿嘿笑了起来：“再给你上一课，战斗过后一定要打扫战场，一块灵石都不能放过。”

    李刀一有些发愣，但还是照做了。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

