    “谁的名字？”任小雯听到林晓的嘀咕后，忍不住开口问道。

    “我的一个老乡，叫刘玉。”

    林晓说完，任小雯立即道：“印象里没有这个名字，我去查查原始资料。”

    说着，任小雯就走了出去，过了一会，她重新的走了回来。

    “老板，燕京外国语大学校方的确推荐的名单里有一个叫刘玉的，不过学生自主申请的地方并没有这个名字。”

    林晓听到，有些诧异的看了过去。

    亘古公益基金是采用校方推荐以及学生自主申请的方式收集名单，最后再经过一番筛选，确定最终的人选。

    既然学校提供的名单里有刘玉的名字，这代表学校是知道刘玉家里情况的，但是刘玉自己却并没有申请。

    林晓当即问道：“会不会是本人不知道政策？后来根据校方提供的名单，我们这边有去找她联络吗？”

    “联络了。”任小雯迅速的回答说道：“我们这里资料备注里写的是，经过与本人核实，对方表示没有申请该资助的意愿。”

    林晓听完，再次愣了愣，“也就是说学校和我们都希望她申请，但是她自己拒绝了？”

    “嗯！”任小雯点了点头，“是这样的。”

    林晓稍稍沉吟，随即对着任小雯说道：“好，我知道了，名单你们把好关，资料什么的按要求来，其它没有什么了。”

    这也不算是什么特别复杂的事，任小雯去做林晓也是放心。

    “好的！”任小雯应着，随即出了办公室。

    等任小雯走后，林晓想了想，然后打了个电话给王智。

    “大智，你最近有和刘玉见面吗？”

    “没有啊。”王智立即回答说道，“最近都在百度这边忙着呢，不过QQ倒是偶尔会聊，之前你不是说要找些兼职的活给她做吗？我就让她帮忙搜罗些英文网站之类的，更新到hao123里。”

    “这些网站日常的情况，都是她在监测。”

    这的确是林晓之前出的主意，给刘玉提供兼职的机会，比直接给钱之类的去帮助她，形式无疑要好的多。

    “明天周末了吧，我打电话约她出来，我们三一起聚聚。”

    “好嘞！”

    林晓说完，王智一口就答应了下来。

    随即，林晓又打电话给到刘玉的宿舍，电话却是没有接通，林晓这时候才想起大白天的，刘玉和她的室友应该都去上课了。

    想到自己这一走半个多月，也有些时间没有在学校露面，林晓干脆自己也去了趟学校上课。

    林晓虽然上课的时间没太保障了，但是一些主要专业课的书籍，他也会自己去看。

    按理说，林晓现在完全可以从学校出来一心经营公司了，但是直到现在为止，他没想过从学校提前离开。

    一来，他现在学的这个专业，对于他经营管理公司还是挺有帮助的，自己看看书，有空的时候再去上上课，林晓感觉对于自己的帮助很大。

    另一方面，目前被华夏推为年轻一代偶像的他，也不想自己的一些决定和经历，给华夏的年轻人带来不好的示范。

    自己的事业无疑是会越来越大，而媒体以及年轻人关注自己也会越来越多。

    林晓不想有一天，很多的年轻人对于上学这个事认为可有可无，甚至他们的理由是：“林晓还没上大学就开始创业，中途直接就不读书了，不一样很成功？所以就不是读书的事。”

    他相信，一旦自己从学校离开，等自己更成功的时候，一定会被人当作“读书无用论”的例子。

    而林晓对于这种论调是极力反对的，只有在社会上真正的摸爬滚打后，人们才会发现，那些所谓不读书也能成功能混得好的，只是幸存者偏差而已。

    对于大多数年轻人来说，尤其是家里无钱无势的普通年轻人来说，最好的路就是读书。

    读书，这是真正能够改变普通人一生的机会！

    林晓希望有一天，当人们提及他的时候说的是，“你看林晓如此成功，那是因为他本身也是名校毕业，所以努力要趁早。”

    所以林晓认为自己哪怕上课的时间无法得以充足的保障，但是，大学四年，他还是要读完。

    晚上再打刘玉寝室电话时，刘玉果然就在，听到林晓说和王智三人聚聚，刘玉也是直接答应了。

    林晓告诉了楚希韵周六中午约了王智和刘玉吃饭，楚希韵说她正好要和方雪楠她们逛街去，中午就不打扰他们老乡聚会。

    第二天周六，因为林晓现在在大学生群体中影响比较大，想着自己要是跑到燕京外国语大学那边，估计引起的轰动还会比较大，所以就在自己学校附近找了个小饭馆，然后让两人都过来。

    燕京理工大学这边，因为林晓经常会出现在校园里，真有心想见见他的人都能见到，就算是吃个饭碰到，最多也就是打打招呼的事。

    虽然燕京理工大学和燕京外国语大学就隔了一条街，看着非常近，不过大学生这个群体有点怪，就几步脚的事，大家愣是不愿意走，都是围着学校附近吃。

    因为燕京外国语大学那边女生多，燕京理工大学的男生去那边吃饭还多一些，燕京外国语大学那边女学生主动来这边吃饭的，则几乎是没有。

    等到了中午，林晓先到小饭馆要了个小包间点好了菜，不一会，王智和刘玉先后进来。

    林晓倒是有一段时间没有见刘玉，发现对方不像之前那么瘦弱营养不良样子，整个人气色要好很多。

    身上的衣服也换了，不再是之前那洗得泛白的衣服，但依然是简单朴素。

    “刘玉，快过来，就等你了。”

    林晓很自然的招呼着，刘玉脸上有些不好意思的说道：“在图书馆里没有算好时间，等走过来已经这么晚了。”

    “没事，大智这家伙无所事事，还不是刚刚才到。”林晓笑呵呵的说道。

    王智当即很配合的说道：“这不是上网上晚了嘛。”

    说完王智又笑嘿嘿的道，“林晓，你也不别挤兑我，我去图书馆是去的少，但是上课绝对比你上得多。”

    “当着刘玉的面，你也好意思说自己上课上得多。”林晓直接打击对方。

    两人拌着嘴，小包间里的气氛无比轻松。

    刘玉整个人也跟着放松下来，老实说，在这之前她其实多少有些不自在，林晓这生意越做越大，看起来离大学生已经很远。

    她虽然答应了来吃饭，但心里未免没有忐忑，不知道要怎么来和林晓相处。

    此时听到林晓和王智还是和之前一样，整个人也就没有什么可紧张的了。

    林晓其实也一直在关注着刘玉，看到对方的神情变化，也大概能够猜测到她的一些心理变化。

    此时，看到刘玉不再忐忑，林晓也是很随意的问道：“刘玉，我们亘古公益基金和你们学校合作，可以提供资助金，我前两天看到名单了，你好像没有申请?”

    林晓这问题问得很直接，并没有丝毫的遮掩，他知道，以他现在的角色，越是这样看着随意坦荡的问，其实越不容易对人造成伤害。

    如果遮遮掩掩，旁听侧击，反而会让刘玉心里不舒服。

    刘玉果然心里没有计较林晓的这问题，竟是笑了笑说道：

    “是没有，我在学校做了勤工俭学，王智那边给的兼职还一直有钱赚，这样算下来好几份收入了，我自己能攒够学费，那个公益基金还是留给其他更需要的人吧。”

    或者这就是真正在骨子里的自强吧！林晓听完心里忍不住感慨万千，其实刘玉完全可以申请这个资助金，然后用这些兼职赚的钱让自己生活变得更好一些。

    不过听到刘玉不是因为其它原因，而是自己真的不想去申请，林晓也就没什么好担心的了。

    轻轻的点了点头，林晓继续用很自然的语气说道：“那你可得量力而行，别把身体给累垮了。”

    “放心吧，没你们想象中那么忙那么累，我空闲时间还多着呢。”

    刘玉说完指指自己放在桌子旁的书，“要不也不会经常跑去图书馆。”

    林晓此时才注意看到刘玉放在桌面上的竟然是一本韩语书，当即有些惊讶的问道：“我不是学英语的吗？又学了韩语？”

    刘玉轻轻的点了点头，“嗯，去年你不是说南高丽的互联网也挺发达的嘛，我就自学了韩语，说不定你们这些互联网公司又要找懂韩语的兼职呢，正好我也可以多掌握一门语言。”

    “也别说什么兼职了，那什么，刘玉，等毕了业直接到亘古网络上班吧？”林晓这时候直接说道。

    “啊？”刘玉这时立即惊讶的问道：“为什么呀？”

    林晓当即笑道：“英语、韩语翻译亘古网络都需要，你这都懂，招你一个可不就相于顶两个人用吗？”

    “好啊，等毕业了我就去亘古网络应聘去。”

    刘玉轻轻的点了点头，随即又抬起头朝林晓弱弱的问道：“那你的公司还需要翻译其他语言吗？我下个学期再多学一门。”

    “…………”

    林晓愣了好半晌才问道：“你说认真的？”

    “嗯。”刘玉轻轻点了点头，“语言其实有很多相通之处，多学一门我觉得应该难度也不大。”

    好吧，学霸的事情自己不懂。

    林晓此时只能在心里感慨了一声，然后朝着刘玉说道：“这我还真得想想，理论上所有国家的业务都有可能。”

    “好的，那你想好告诉我。”刘玉很认真的说道，那模样仿佛在说，哪个国家的语言都可以。

    林晓看到这模样，心里也是忍不住嘀咕了一声，这是要一抵三啊，会不会等再过一年，她又说再学一门啊？

    以前林晓只听过掌握几门外语的牛人，这算是第一次见过。

