    “巴依斯塔？”

    看着为首的众人，塔塔亚尔不由得脸色一变：

    “你怎么会在这里？”

    “如果不在这里，我又怎么能知道你们的完美计划呢？”

    话语落下，塔塔亚尔这才开口：

    “不过除了我之外，还有你们的一位老朋友！”

    说话时塔塔亚尔微微侧开身子，让众人能够看到他身后的一人。

    “亚萨？”

    站在塔塔亚尔身后的是一个脸色微微泛白的肥胖中年，在众人的注视之下，他的神情有些怪异。

    “你……”

    伸出一根手指，塔塔亚尔的脸色有些难看：

    “你居然背叛了我们？”

    话语落下，塔塔亚尔突然看向一旁之前说出亚萨行踪的黑衣人：

    “把他抓起……你果然也背叛了！”

    塔塔亚尔的反应很快，但是那个黑衣人的反应速度却更快。

    还没有等到塔塔亚尔的话语说完，他已经将一把匕首放在了身旁之人的脖子上：

    “大人说笑了，我们本来就是萨克林大人的属下，又谈何背叛呢？”

    “提亚，你……”

    长长的叹了一口气，塔塔亚尔的神情变得越发难看：

    “如此看来，我们之前的行动也全都在萨克林拜纳的监视之中了。”

    一想到这些，纵然塔塔亚尔自认为心智坚韧，但是在这一刻还是忍不住感到一阵耻辱：

    “枉我自认为智慧非凡，想不到居然一直都在别人的掌控之中。”

    “说这些又有什么用呢？”

    微微扬起的嘴角露出一丝嘲讽之色，巴依斯塔这才开口：

    “以你的智慧，想必已经知道我这次前来的目的了吧？”

    话语落下，巴依斯塔又扭头看了一眼自己身后的众多士卒，这才淡然开口：

    “事到如今，你还有反抗的想法吗？”

    “不用了。”

    叹一口气，塔塔亚尔的脸色有些灰败：

    “既然有铁血卫再次，所谓的反抗不过是一场笑话罢了。”

    如果是在外面，以塔塔亚尔等人的力量倒不是没有反抗之力，但可惜在这密室之中，他们也不过是瓮中之鳖罢了。

    想到这里，塔塔亚尔就不由得一阵后悔：

    当初为什么没有好好的调查一番亚萨等人的身份？

    “哈哈哈哈，你倒是无愧聪明人的身份。”

    发出一阵轻笑，巴依斯塔这才挥了挥手：

    “将他们全都抓起来吧。”

    “是！”

    随着巴依斯塔的话语出口，一直站在他身后的铁血卫们瞬间行动了起来。

    “你，我……”

    身为萨克林拜纳手中的精锐士卒，铁血卫的强大程度自然无需多说。

    倒是有几个黑衣人想要反抗，但却很快就被众人制服。

    “大人，所有叛贼已经全都抓住了。”

    “人都齐了吗？”

    听到铁血卫的禀报，巴依斯塔的目光落到已经站到他身后的亚萨和提亚身上：

    “这可是萨克林大人亲自下达的命令，若是少了一个人，咱们谁也不会有好下场。”

    “大人放心，所有的叛逆都在这里了。”

    朝着巴依斯塔露出一个讨好的笑容，提亚这才开口：

    虽然同样是为萨克林拜纳效力，但他们的地位可比不过巴依斯塔。

    毕竟一个是犯错以后还有机会将功赎罪的心腹，另外一方却是被派遣出来进行危险任务的外围成员罢了。

    “既然如此……”

    目光微微眯起，此时的巴依斯塔的神情居然与萨克林拜纳有着几分相似：

    “塔塔亚尔等人密谋造反，奉我王之命，将此处众人尽数诛杀。”

    话语落下，巴依斯塔直接挥了挥手：

    “动手吧！”

    “是！”

    随着巴依斯塔的话语落下，周围的铁血卫齐声应和，然后便捏着手中的兵器朝着一众黑衣人的脖子上抹了过去。

    “不，不要……”

    看到周围众人的动作，立刻有黑衣人的心情开始奔溃：

    “我投降，我愿意投降，不要杀我！”

    没有人不惧怕死亡，虽然他们愿意反抗萨克林拜纳，但那不过是有着塔塔亚尔的带领。

    现在连首领都放弃了反抗，甚至还知道了自己的团体中有叛徒的存在，这群人的心理防线早就已经被粉碎掉了。

    “投降？”

    目光落到正在大声求饶的黑衣人的身上，巴依斯塔的脸上露出嘲讽之色：

    “我王何等英武，岂会需要尔等废物作为手下？”

    话语落下，巴依斯塔丝毫不给周围众人再次开口的机会：

    “大王的命令是……尽数诛杀！”

    “还不行动？”

    ‘噗呲~’

    随着巴依斯塔的话语出口，周围的铁血卫们终于不再迟疑了：

    伴随着怪异的声音响起，一时间整个密室中人头滚滚，还有着浓郁的血腥味儿散发出来。

    看到周围众人的惨状，旁边的亚萨和提亚二人不由得露出庆幸之色：

    如果不是他们聪明，估计现在的下场也会和这些家伙差不多吧？

    对于自己的反叛行为，无论是亚萨还是提亚都不会产生丝毫的愧疚之心：

    正所谓‘人不为己天诛地灭’，这样的事情就算他们不做，也肯定会有其他人做的。

    如此想来，亚萨反而觉得自己的举动中满是智慧的表现。

    “呵呵~”

    闻着密室中弥漫着的血腥味儿，巴依斯塔的脸上满是不屑：

    “一群逆贼，也想成为大人的走狗？”

    就算没有萨克林拜纳的命令，巴依斯塔也不会让这群家伙活下来：

    笑话，能够被萨克林拜纳重视的人就那么多。

    若是同意了这群家伙的要求，岂不是等于给自己弄来了一堆竞争对手？

    一想到这群家伙居然向着自己求饶，巴依斯塔就忍不住感到一阵可笑：

    也是，如果这群家伙不蠢的话，又怎么会做出这样的事情呢？

    念头运转之间，巴依斯塔的目光落到了一旁的亚萨和提亚的身上：

    如果不是没有借口，他想要连这两个家伙一起做掉。

    总而言之：

    能够获得萨克林大人信任的，只能有我一个！

    ‘噗通！’

    感受到巴依斯塔的目光，亚萨和提亚二人没有丝毫犹豫的跪倒在了地上：

    “大人，我等对大王的忠心天地可鉴，请大人不要……”

    “行了，起来吧！”

