
　　房间内。

　　罗修打开了戒指，里面还是一枚符箓。

　　符箓中记载了一些信息，让罗修对镇天城，总算是有了一个更清晰的了解。

　　那血光，是湮灭血光。

　　那狰狞的三眼怪物，被称作是湮灭兽。

　　湮灭血光，是湮灭兽用来远程攻击的手段。

　　此外还提及到。

　　镇天城的中央，最高大的那座宫殿，被称作是灭神殿，里面有大机缘！

　　不过这份大机缘具体是什么，符箓中没有提及，需要自己去摸索。

　　同时还有提及到，如果去灭神殿的话，也会有很大的危险，不怕死可以去试试。

　　还有就是。

　　生灵的气息，突然爆发的道则之力，都会容易引起镇天城的震荡，会有湮灭兽被吸引出来。

　　即便是没有这些，每隔一段时间，也会出现镇天城震荡，湮灭兽跑出来的情况，这时候都会选择避开，不去和湮灭兽正面冲突。

　　一旦杀死湮灭兽。

　　就会有更强大的湮灭兽出现，杀之不尽。

　　就算强大如不空境的强者，也不敢在这里肆无忌惮的屠戮。

　　此外。

　　镇天城中的守卫，是与镇天城签订契约的生灵，契约的力量会保护这些守卫，不会遭受湮灭兽的攻击。

　　这里最强大的，是镇天城的掌控者，也被称作是灭之主宰，乃是不空巅峰境的顶级强者！

　　虽说不是至尊境。

　　但在镇天城中，这些主宰能越级爆发出至尊战力，起码要三位以上的至尊同时杀进来，才有把握在城中击杀主宰。

　　符箓中还提到。

　　所谓主宰，掌控者，并不是镇天城的主人，只是镇天城的管理者，这个身份可以让他们获得一部分镇天城的力量加持。

　　这一次符箓中记载的信息还是很完整的。

　　毕竟免费附送的信息，和自己用代价换来的，截然不同的概念。

　　不过。

　　虽然提及了很多东西，但具体的一些秘密，倒是的确没有说。

　　比如湮灭兽来自什么地方，镇天城真正的主人到底是什么人？

　　灭神殿，是主宰掌控者修炼坐镇的地方。

　　这里的灭之主宰，是不空巅峰境，这样的强者，那肯定是他这个小人物招惹不起的。

　　至于灭杀湮灭兽，罗修也不想去做，万一招惹出很强大的湮灭兽，那妥妥的就是作死了。

　　除了这些之外。

　　获取机缘还有其他的途径，那就是进入镇天城的更深处，越是接近中心区域，那里的建筑物中，就更容易获取一些机缘。

　　这些机缘，都是昔日一些顶级强者在里面待过，后来遗留下来的一些东西。

　　或许本来这些东西不值钱，但历经岁月的沉淀洗礼之后，就有价值了。

　　据说。

　　有人在这里的一个房间里，发现了一个秘境小世界，在那秘境小世界中找到了一座不空神石矿。

　　不空神石，那可是不空境强者用来修炼肉身的好东西，罗修也只是听说过罢了。

　　……

　　灭神殿。

　　位于镇天城——灭，中央的位置。

　　空间幽暗的大殿内。

　　灭之主宰，这座镇天城的掌控者，管理者，盘坐在最高的位置上，目光平静淡漠的喝着酒。

　　下面两侧，落座有一些生灵。

　　有来自虫族维度的生灵。

　　还有几位来自祖灵维度的生灵。

　　“感谢灭之主宰的盛情招待，我敬前辈一杯，祝愿前辈早日冲破桎梏，踏入至尊之境，不朽不灭！”

　　祖灵维度的生灵中，一个英俊非凡的年轻人举起酒杯。

　　“小道友客气了，你是祖灵维度至尊强者的后代，无需抬举我什么，说白了，我不过是无家可归的可怜人罢了，不然的话，谁又愿意漫长岁月的呆在这里无数年？”灭之主宰淡淡的说道。

　　他说的这些话，给人的感觉很凄凉。

　　但他脸上的表情却很淡然。

　　“前辈说笑了，您在这座镇天城中，可与至尊一战啊！”灵玄笑着如此说道。

　　“抬举罢了。”

　　灭之主宰还是那淡淡语气，“如果走出这城，我不过是一个普通的不空巅峰而已，昔日那武龙胥也是不空巅峰，一掌便将我打的重伤，这就是差距！”

　　此话一出。

　　灵玄顿时也有些不知说啥，不好开口了。

　　他在这边一个劲的恭维，说好听的。

　　这灭之主宰，却一个劲的谦虚，这感觉就好像是自己拍马屁，全特么的拍马大腿上了。

　　略微沉默之后。

　　灭之主宰淡淡一笑，“几位来自祖灵维度，也不会无缘无故的来我这里做客，不知道有什么需要我帮忙的地方？”

　　从始至终。

　　灭之主宰都是和灵玄在对话，目光也是落在这些祖灵维度的天才年轻人身上。

　　至于那些个虫族维度的生灵。

　　他压根就没有去看一眼，也根本没放心上。

　　“前辈，我们的确有一事相求。”

　　眼看灭之主宰主动提及了，灵玄也就干脆说出了自己的目的。

　　“罗修？”

　　灭之主宰，一语道破。

　　“没错。”

　　灵玄点了点头，“我能确定，罗修一定来到了这里。”

　　“你若想要对付他，去对付就是了，何必来找我？”灭之主宰说道。

　　“这里毕竟是镇天灭城，一个是想着事先给前辈打一声招呼，另一个也是想着前辈这边能提供一些帮助。”

　　说到这里。

　　不等灭之主宰说什么，灵玄就继续说道：“前辈也应该知道，与镇天城签订契约之后，基本上这辈子都别想离开了，昔日的一代代主宰，都在与湮灭之力对抗中陨落了，而前辈若是不想也落到这样的结果，我们祖灵维度，是可以为你提供一些帮助的。”

　　“祖灵维度有能力帮我，这一点我自然是相信的。”灭之主宰点了点头。

　　灵玄闻言，顿时一喜。

　　不过他脸上的喜色，下一刻就凝固了。

　　因为灭之主宰又说道：“你的好意，我心领了，你们祖灵维度也好，亦或是五维世界也罢，我都不想招惹上麻烦，我帮你拿下了那罗修，如果有五维世界的至尊杀上门来，祖灵维度的至尊会出面阻拦，不惜为此一战吗？”

　　这话，灵玄没法接。

　　因为至尊强者，不是他能做主的。

　　一旁的三灵开口道：“前辈多虑了，区区一个罗修，年轻小辈罢了，还不至于让至尊境强者为他出手。”

　　灭之主宰点了点头，“你们的意思是，年轻小辈的价值没有那么大，对吧？”

　　三灵这边刚点头。

　　灭之主宰就笑了，“那你们两个也是年轻小辈，我把你们抓起来，当场诛杀，祖灵维度的至尊也不会来找我的麻烦，是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4716章 灭之主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 