    第二天的希思罗机场，王艾捧着奖杯在球迷们面前出现，顿时口哨声、掌声、呼喊声响起。这是王艾的荣誉，也是切尔西的荣誉。连续两年有队员获得双料第二，连续两年两大奖最大军团，再加上刚刚拿到的世俱杯成就的英超五冠王，都显现了切尔西的强大实力。

    　　哪怕近期联赛被曼联反超，切尔西的球迷也有理由开始狂欢！

    　　上午抵达，略作休息，午饭后斯坦福桥在西伦敦开出了花车。五座奖杯一起放在车头上。王艾坐在第二排，时不时的站起来向两边的球迷挥手，还经常要奉命捧起奖杯让球迷拍照。

    　　晚上，斯坦福桥又搞了一场并不长的文艺晚会，请了几个歌星蹦蹦跳跳，最近赛事密集，实在抽不出大段时间可劲折腾，明天还有比赛，所以大家都没太大劲头，吃吃喝喝一会就散了。

    　　“昨晚上我记得好像说了不少事儿？”坐上车回科巴姆的王艾皱着眉问康丝。

    　　“嗯，是说了不少，我都记得呢，明天、大后天都有比赛，所以去大使馆联欢安排在后天。我和家里联系过，容指导还在北京，不用绕广州了。大使馆说是这个奖杯是中国历史第一次，定性不是普通的工艺品、纪念品，是一级文物。所以联欢过后，大使馆接手直接走外交包裹。”

    　　“啊！好！”王艾重重的靠在车座上：“我还说了别的没？”

    　　康丝低头看了看小本子：“没什么重要了的，刚刚的是你说的最后一件事儿，其实说到一半你就睡着了，我和青莲废了好大力气才把你弄到床上去。”

    　　王艾皱着眉“哦”了一声，摸着脸：“你们是不是把我摔着了？我这脸怎么疼呢？”

    　　康丝嗤一声笑出来，又赶紧捂着嘴，你怎么戏弄你的女朋友你都忘了？母老虎怎么揍你的你也忘了？

    　　“她居然说明天还要上课不来陪我，是不是过分了？”王艾气哼哼的道。

    　　“那你给她打个电话啊？”康丝不怀好意。

    　　“打就打！”王艾掏出电话，片刻后放下电话，哼哼两声：“居然让保卫接电话，不来拉倒，我自己吃！”

    　　前排开车的赵丹并不清楚昨晚发生了什么，但大概能猜到，王艾年少气盛，又万人称颂，能在外面仍然维持低调平和的形象，把放纵和癫狂留在很小的空间里释放，足够好了。只是人们可能都想不到吧，他拿奖后的第二天晚上，居然在为小女友来不来而发脾气。

    　　不过，青莲那姑娘也真是行啊。换成别的姑娘，这会儿不管多委屈也得把眼泪藏心里，但她就不！明知道这个天天跟着的漂亮小助理，勾勾手指就能为所欲为，但她就不！这性子令人感慨之余，又有点钦佩。

    　　赵丹正瞎琢磨，冷不防靠椅被拍了一下，就听王艾在背后道：“想什么呢？我告诉你，刚才接电话跟我穷对付的就是你看上的那个，哼哼，过几天我就把她撵回国。什么玩意么，一点眼色都没有。”

    　　副驾驶的严竹忍不住笑出声，赵丹遭了无妄之灾，只好憋着。

    　　汽车在夜色中驶入了小村，到家门口时竟然发现了几个扎着彩带的小礼盒，王艾大惊小怪：“不是炸弹吧？”

    　　严竹尽管让王艾退开，自己上去查看，却还是说：“爱尔兰共和军去年刚宣布放弃武装，不大可能重新来，再说你又没得罪他们。”

    　　王艾也没在意，果然片刻后严竹拿着几包新鲜的奶酪、花束和手写的信笺走进来，原来是邻居送的礼物，只是王艾还没回来所以才留在门口。兰帕德的家在伦敦市内，这个小村是首次有王艾这个等级的球星居住，他们也是与有荣焉。

    　　这一年多，经常出去锻炼的王艾和村民没少了打交道，是个人就能和王艾聊两句，合影、签名什么的更是寻常，也经常能收到他们的小礼物。昂贵的当然不收，但农庄产出、时令蔬菜什么的就无所谓了，王艾也经常回赠。9月份的时候，还有一对新婚夫妻夫妻，小心翼翼的给王艾发了婚礼请柬，没想到，王艾还真就去了。

    　　掰了一块奶酪放嘴里的王艾上楼，然后严竹、赵丹、康丝就听见楼上鬼哭狼嚎，王艾终于把他积压在心底的情绪释放了出来。片刻后王艾下楼，招呼严竹和赵丹出去锻炼。原本的红酒、甜点、水果的小型餐会，王艾也不提了。

    　　废话，主角都没来，还吃个什么劲！

    　　两人诧异的瞅了一眼王艾，看到了雇主明亮的眼睛，得，这是没发泄够！

    　　近的这三天，远的这一个半月，甚至这一整年，王艾的心思都围着两大奖转，说多辛苦是矫情，但投入了巨大的心力是真的。作为亲历者，严竹和赵丹都能数出来，在联赛、杯赛、国家队，在媒体、赞助商、俱乐部、教练组乃至中国足协，王艾努力了多少，研究了多少，筹措了多少。

    　　颁奖晚会上的从容镇定，那是指不定在梦里想了多少回，做了多少心理建设。

    　　去年这个时候的兰帕德，可是在酒吧里喝了整整一宿！

    　　这一晚，王艾跑的格外起劲，回家后又去健身房咣当咣当到了后半夜才消停。当然，第二天早晨王艾浑身酸疼就没法和人说了，连何塞他也没告诉。今天球队要北上利物浦找埃弗顿的晦气。前天英超的第18轮基本都踢完了，曼联意外的被铁锤帮砸翻，输了个0:1。可能是老爵爷憋了这么久，终究要喘喘，也可能是大意失荆州，总之，对切尔西是好消息。

    　　王艾也要上，竞技因素倒还在其次，主要是地位要得到体现，或者说这是俱乐部无论如何都要给予王艾的尊重。再说这时候王艾要没上，球迷赞助商怎么想的且不说，舰队街又该亢奋了。

    　　切尔西的麻烦够多了。

    　　这同时也标志着从俱乐部以4600万买来舍甫琴科向王艾发起的攻势，历经小半个赛季终于告终，接下来该轮到王艾反攻了。

