    李蔚冥也是怔在了那里，不知道该怎么反驳凌天，眼前的凌天确实只是纵横境，而自己已经是道宫境五重。

    可是这踏马的是一个纵横境该有的速度吗？他完全捉摸不透，每次都好像能够看到轨迹，可每次出手的时候，就是慢了那么一步。

    不仅仅是他，金奇玉于是如此，想来的冷漠的神色，此时更加冰冷。

    自己好歹也是道宫境六重，即便在皇城的圣武学院总院，也是说的是名号的天才。

    可是现在却拿一个纵横境的小武者都没任何办法，还被数次捉弄，当着他的面杀人，让他如何不怒，几乎都快气炸了。

    “好，很好，你真以为我们拿你没办法了吗？”

    金奇玉忽然笑了，阴戾的目光仿若冰锥，让人不敢直视。

    “啊！”

    凌天直接用行动作出了他的回答，刹那间又是一掌拍在一人的脑袋上，惨叫一声，瞬间失去了生命气息。

    看着这一幕，金奇玉与更是愤怒，刹那间身上气息全部释放，道道威压如同浪潮一般，朝着凌天压去，双目间一道道真元旋转，一丝丝莫名的道韵自他们身上散发出来。

    “天眼，给我开。”

    金奇玉怒吼，手上多了一个玉瓶，打开瓶盖，一缕先天之气自里面涌出，他一手抓住，朝着双眼抹过。

    一瞬间，他整个人的气息大变，原本赤红的双目在顷刻间浮现出一道白光，扫过四周，所有人的动作都是慢了接近一半。

    他转头，看向身影在他眼中渐渐清晰的凌天，咬牙道：“小子，知道我开天眼，付出了什么样的代价吗？你会后悔的。”

    “后悔？”

    凌天的笑声自虚空传出，不屑道：“不过区区一道带着道韵的先天之气而已，这点代价都付不起，你也太穷了吧！”

    “区区一道带着道韵的先天之气？”

    金奇玉听得这话，顿时气笑了，这小子口气还真是大。

    先天之气本就是珍贵之物，而带着一丝道韵的先天之气，则是更为珍贵，价值是其十倍不止，再配上一些丹药，完全可以帮助道宫境武者突破一个小阶别。

    为了抓住凌天，他利用这一缕先天之气暂开天眼，却只能保持两个时辰左右，可谓是真的大出血了。

    其他人听着凌天的话，同样也是嘴角抽搐，这家伙是得有多富，连带着道韵的先天之气都不放在眼中。

    虽然他们觉得凌天是装的，毕竟不是他的东西，说起来轻巧。

    可是他们都眼红无比，这皇城总院的人还真富，带着道韵的先天之气都有，说用就用，如果给他们多好，完全可以将实力再提升一个阶别了！

    “怎么，我有说错吗？”凌天笑呵呵的开口，神色平静无比，没有半点慌张与焦急。

    “很好，天眼已开，我现在看你往哪里逃。”金奇玉深吸一口气，压下心中的愤怒，双目中白光浮荡，看着凌天那步法轨迹，神色间闪过一抹寒意。

    若非没有办法，他是真不想动用这一缕带着道韵的先天之气，可是没有办法。

    再拖延下去的话，到时候丢的就不只是圣武学院郑国分院的脸，而是皇城总院的脸了。

    一旦事情传出去，连个纵横境武者都对付不了，他们肯定会被严惩，对于那群老家伙来说，学院的脸面名声高于一切。

    他们两个道宫境五六重的修为，却连个纵横境都对付不了，不是废物是什么，而学院从来不养废物，那未来自己的资源怕是会被削减一大半，那他们还拿什么修炼？拿什么去和对手竞争？

    “一个不入流的武技而已，还真当自己开天眼了？”

    凌天嗤笑不已，对上金奇玉的目光，神色间满是不屑。

    若是真正开了天眼，凌天说不定还忌惮一二，可刚才那金奇玉所使用的不过是一个小武技，利用先天之气与上面的道韵的加持，勉强开启了天眼的一些特性，但根本算不上什么天眼。

    他这玩意，最多也就是看清楚自己的步法轨迹，看清自己的身影，让自己在他眼中的速度变慢，看出自己的破绽来。

    而自己一旦将神魂力加持身上，辅以精神力，他那所谓的天眼在自己身上便是再无半点用处了。

    可真正的天眼，却是能够返本还源，看清所有东西的源头，甚至能够追溯时光，勘破空间，所以说他开启的连皮毛都不算。

    “口气不小，那我倒要看看，你现在还往哪里逃。”

    金奇玉气极反笑，没有再耽搁，脚步踏动，身影瞬间消失。

    只是瞬间功夫，便已经出现在凌天身前，可是还没等他出手，凌天脚步踏动，再次出现在一圣武学院的弟子身前，没有太多动作，就那么一掌下去。

    那人还没来得及做出反应，便是直接被震碎识海，生命力飞快消逝。

    “继续。”

    凌天回头，看着瞬间已经出现在自己身后的金奇玉，嘴角勾起一丝嘲讽。

    脚步踏动，整个人再次出现在数米开外，看得清楚凌天的动作，金奇玉也是丝毫不慢，刹那功夫，便已经再次追上，可依然慢了那么一步。

    金奇玉的拳掌挥出，恐怖的真元侵袭而出，可又一次次落空，数米开外，凌天又是一巴掌拍死了一名圣武学院弟子。

    看着又一人死在自己眼前，金奇玉脚步微顿，眸中带着一丝茫然，这是怎么回事？

    明明自己已经能够看穿凌天的步法轨迹，甚至已经先一步踏出，但是为什么还是慢了，依然追不上他？

    难道说他的速度还在自己之上，这怎么可能，那小子不是仗着步法的诡异吗？

    无论怎么说，自己的天眼都是那步法的克星，曾经他就使用过，为了对付那道宫境七重的强者，也正是天眼，让自己找到了那人的破绽，才将之给击杀，获得了圣武学院师弟们的尊敬。

    但是为什么，会在一名纵横境武者身上失灵，这是他万万没有想到的，也从来不敢去想的。

    “金师兄，我来助你。”

    李蔚冥看着金奇玉的模样，当即开口，现在两人可是一根绳上的蚂蚱，若是不能解决凌天，他们两人的前途堪忧，没有学院的资源支持，两人就真的完了。

