    顾昀并没有真的把祁烟当做女朋友的意思。

    他高攀不起。

    而且，以他的身份，在心里只是这么想想，都是对祁烟不礼貌。

    顾昀攥紧手。

    他只是需要一个借口，当做挡箭牌。

    况且，不论祁烟把他当棋子好，还是以后当他是随从佣人。

    他现在都是‘属于’祁烟的人了。

    “啊？”

    小护士惊呆了，脸色更加难看，嗫嚅着。

    “什么？可是……你不是没有女朋友吗？顾昀，你真的不是在骗我吗？”

    顾昀笑笑，很认真的说：“没有，我确实有女朋友了。”

    小护士见他神色坚定，只能信了。

    同时，也知道自己没希望。

    她低头抹了抹眼睛：“那好吧，打扰你了。”

    说完。

    捂着嘴转身跑开了。

    小护士的失落跟难过，表现的太明显了。

    顾昀没有去追，平静的看小护士哭着跑开。

    他也没资格去安慰人家。

    毕竟，给不了任何承诺，也就不用再给任何温柔，免得让小护士心生误会。

    顾昀端着洗脸盆，继续往洗手间走。

    他认认真真把母亲的几件衣服洗干净，因为没有热水，修长干净的手指，被冷水泡得发白。

    顾昀恍若为觉，早已经习惯这样的事。

    拿着干净的衣服回病房晾晒。

    顾母睡的浑浑噩噩，嘴里嗫嚅着要喝水。

    顾昀来不及休息，又去伺候妈妈喝水。

    一番折腾，都已经是凌晨三点了。

    顾昀这才窝在病房旁边的躺椅上，阖上眼睛。

    病床上，是顾母窸窸窣窣，衣料摩擦的声音。

    黑暗里。

    顾昀根本就睡不着。

    他满脑子都是今晚在夜总会的里发生的事。

    祁烟说，她们要开始对付顾家了我。

    顾昀绷紧了嘴角，压下内心痛苦。

    就算是祁烟没有提出其他要求，他也是甘愿做棋子的。

    只要能扳倒顾家，只要能让他们为对妈妈所做的事，付出代价，要他做什么都可以！

    他等了十几年，终于要等到顾家倒台的这一天了。

    顾昀丝毫不怀疑祁烟跟阮乔的能力。

    当初，阮乔扳倒阮家，他有所耳闻，已经在期待阮乔把顾家一起收拾掉。

    可惜，事情并没有如他所愿。

    不过，一切都不晚。

    顾昀轻轻翻了个身，背对着病床的方向，消瘦挺拔的身躯，略微蜷缩。

    ……

    第二天一早。

    顾昀陪着妈妈吃了饭，才借口要去上班，离开病房。

    临走之时，顾昀抽出了床头柜里面厚厚的一叠医药明细单子带上。

    他离开的时候，又经过护士站。

    白天医院人多了起来。

    顾昀也没注意昨晚的小护士在不在。

    “顾昀！”

    倒是有人又喊住了他。

    顾昀回头去看，是昨晚另一个护士，跟同他表白的那个护士，似乎是好友。

    “嗯，怎么了？”

    小护士瞅瞅他手里的一叠缴费单子，担忧的说：“你妈妈的费用，不能再拖了哈，都延迟好几天了。”

    顾昀点点头：“嗯，我知道的。我今天会交一部分。”

    昨晚在夜总会拿到的钱，应该够一部分。。

