    “王小乐闪耀湘城！”

    “士兵突击斩获多项大奖，华夏新一代导演发出属于自己的声音！”

    “许三多，你就是人生的最佳！”

    “金鹰女神完胜夕瑶，新一代女星闪亮登场！”

    “冰焰蜕变，浴火重生！”

    一晚上没有睡好的王小乐，一睁开眼睛，就抓起床边的手机，打开了新闻。

    随着手指的滑动，王小乐眼睛越来越亮。

    他飞快的拉动着手机屏幕，看着这些娱乐新闻咧开了嘴。

    “嘭嘭嘭！”

    这时候，房门那边传来了阵阵急促的敲门声，让王小乐的心又提了起来。

    “狗仔？”

    他的眼珠子滴溜溜的打转。

    这一瞬间，王小乐的脑海中闪过了无数画面。

    他的房门外，一群黑衣人手持着闪烁着红灯的高科技工具。

    他们手中的笔记本电脑正在传输着一个个文档。

    “把这些假新闻发过去，然后等会问王小乐的时候，就可以看他出丑呢！”

    一名黑衣人看着传输的那些文件，嘴角露出了一丝狞笑。

    而在另一台正常的电脑上。

    “434公司自大狂妄，目中无人！”

    “王小乐摔跤就是报应！”

    “垃圾导演滚粗娱乐圈！”

    那上面一条条红底大字的新闻不断的闪动着，使得王小乐打了一个寒颤。

    王小乐闭上眼睛，用力摇了摇头，再猛地张开。

    这都是幻觉，他不会这么惨的。

    “谁呀？”

    门外的敲门声，还在响。

    “我啊，可乐，我，是我们啊！”

    听着兄弟们熟悉的声音，王小乐这才放下心来，穿好衣服向着房门走去。

    “可乐，可乐！看新闻，看新闻！”

    房门一开，陈天星的第一句话就让王小乐心都提到了嗓子眼。

    “水军起效果了，没说我们，真没说我们！”

    陈天星一脸的狂喜，在他身边的冯弘，李香山，也是同样。

    一个个黑着眼圈，但眉宇间却有着掩饰不住的喜意。

    毕竟昨晚颁奖典礼上，最先失态的就是他们三个，陈天星他们的压力也是很大的。

    昨晚上，虽然王小乐他们拿出了巨款，请求水军帮忙洗地，但是他们的心中都是很忐忑的。

    网上的舆论控制并不能一手遮天，要是可以的话，景欣童鞋早就是影后了。

    今天的新闻就是他们的判决书。

    不求无罪释放，但求法官轻判。

    可是，网上现在这些一片赞誉的新闻，似乎效果好得有点出奇？

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    四个大男孩再次确认，各大网站上都是一片好评之后，相视而笑。

    “现在，水军都这么厉害了吗？”

    …………

    鸿星集团总裁办公室。

    “陈总，昨晚我们出动公关部门联系各大传媒的时候，好像也有其他人在帮忙做这个事情。”

    陈鸿微微抬头，看着他的助理。

    “燕京的颖乐公司，434文化有限公司，这是可以确定的两家。”

    “好像还有蓝鲸电视台，番茄电视台，和春秋娱乐，小马影视几家公司的参与。”

    陈鸿笑了：“这帮小朋友在圈里混得还不错？”

    “陈总，还有一股力量，好像和政府部门有关，但是我们查不出来。”

    秘书的脸上充满了愧疚感。

    …………

    颖乐公司新租下的地处燕京三环的写字楼总裁办公室。

    “赵总，其实鸿星集团，还有王小乐王导他们自己公司都出手了。好像还有几家娱乐公司也在帮忙。”

    “这事情好像压下去了，现在网上几乎没有什么负面评价。”

    赵寒颖点点头，示意秘书出去。

    当秘书出去之后，赵寒颖端起一杯咖啡，通过偌大的落地窗眺望着远处的高架桥。

    “乐乐，妈妈的能力现在还很有限。”

    回想起昨天王小乐高举着金杯的那个画面，赵寒颖的脸上浮现出了自豪的微笑。

    “不过，你真的做的很不错！”

    …………

    番茄电视台。

    “还好我叫人参与了，王小乐他们背后势力还真不小。鸿星集团就算了，这个颖乐公司现在这么有能量了？”

    赵信荣一脸得意的微笑，他这次下注走对了。

    “颖乐公司正在和几家大公司谈融资，听说赵寒颖女士底气十足，很有话语权。”

    听着自己秘书的话，赵信荣深深的吸了口气。

    “这一家人都什么人啊？这才两年，两年！”

    “加大力度，给那些水军头子打好招呼。”

    …………

    蓝鲸电视台。

    张光明正在给台长解释着。

    “我们根据一些蛛丝马迹，猜测好像有军方的宣传部门在参与这次行动。”

    “只是猜测，台长，这不确定的事情，我就是只给你一个人说。”

    “王小乐和军方的关系到这步了？”

    蓝鲸电视台的台长一脸不敢置信。

    “不清楚，有没有这事情我都不清楚，只是猜测，猜测……”

    …………

    陆军艺术中心。

    王伟大校正在打着电话。

    “不就是用了一下你们海军的东西，怎么的，不能用了？”

    “有本事，你们自己去找王小乐啊！”

    电话那边的声音明显小了很多。

    “也不是不可以，我们最近有个节目……”

    王伟一脸得意的笑容，慢条斯理的说着。

    …………

    这次水军大作战因为参加的势力的太多，世上没有不透风的墙，不少圈内的人都知道了一些。

    “给我们公司旗下的艺人打招呼，对于434公司，对于王小乐导演，说话必须要慎重！”

    “要是有人敢胡乱说话，公司严惩不贷！”

    “我们公司和434公司有联系吗？”

    “在微薄上，恭喜他们拿到多项大奖！”

    原本昨天那事情，王小乐他们也就是无心之失。

    面对一个潜力十足的新锐导演，大家本就不想弄出什么事情。

    而现在，在发现王小乐背后的势力竟然有些错综复杂，深不可测的时候，大家就更加慎重了。

    一时之间，娱乐圈的不少娱乐公司，都在434文化有限公司这几个字面前愣了愣神。

    成立两年，四个燕京电影学院小萌新创立的皮包公司，竟然不知不觉有了这么大的能量？

    “这尼玛，还真是的，娱乐圈的一股新势力了？”

    一个个商业精英有些无奈的笑了笑。