    龚二虎岂能听不出程大伟言语中的推辞，接茬道：

    “程主任，你是码头管理处的第一负责人，一定要站在大局看到问题，南元翔和金傲成再怎么有关系有背景，也要按照程序做事！”

    程大伟心说，“现在你要老子按照程序做事了？当初赵成功反对旅游小镇项目可是什么程序都不遵守你还不是连个屁都没有？”

    自己做小人，还指望别人做君子？

    程大伟：“龚主任说的对！作为码头管理处的负责人，我也想按照规矩公正做事，可这个项目当时是胡来副主任负责招标的。

    从上到下都知道存在很不公正的问题，胡来也因此进去了，但是项目的招标结果却无法改变！

    省公司都没有要求改变结果的招投标，我一个副主任什么都不能说，能做的就是执行当初的错误结论！”

    程大伟的意思龚二虎心知肚明。

    你要是想斗，和朱书记金总等人斗吧，反正老子现在不掺和，你们谁斗赢了老子就听谁的。

    龚二虎不高兴，摆出领导姿态施压：

    “不正之风必须改正，旅游小镇项目建设千万不能一家独大，否则，工程的质量一定会出问题！”

    程大伟顺势附和：

    “龚主任，你说的太有道理了，可是面对南元翔等人的行为，朱书记和各位班子成员至今哑口无言，我一个副主任更是敢怒不敢言啊！

    至于你的朋友，明天让他过来一趟，我会安排时间接待一下，相互了解，有人想来参与建设是好事啊！”

    龚二虎知道程大伟对自己不感兴趣，毕竟当初他来的时候，自己从没有正眼看这个人，认为他不过是下来镀金的，但见他给面子也很高兴。

    “好的，我明天让他过去，直接找你！”

    “行，我会给朱书记如此汇报，你的要求我也会尽力满足，但是更希望你能带领大家改变项目建设很多时候一家独大的情况。”

    程大伟把朱书记抬出来。

    你有本事把朱书记赶走，否则说什么都是屁，老子有钱自己的朋友也能赚！

    无聊的再次客套一番，挂了电话。

    卢文浩笑着说：

    “真是说曹操，曹操到，我刚提到龚二虎，此人就给你电话了，说明他真的如我所言，也在关注旅游小镇！”

    程大伟：“被媒体如此看好的项目，龚二虎给与关注也是正常，关键是他看不清自己身份的人，他的电话能有什么用？等于是废屁！”

    对于龚二虎，程大伟始终不会和他和谐。

    “利益前面，很多人失去思考，根本就看不清自己的话语能值几何？这个电话，龚二虎也就是抱着侥幸心态！

    你给面子，他是赚了，你不给面子，他也不损失什么，如果抱着如此侥幸心里的人都能成功，还有天理？”

    卢文浩对于龚二虎这个电话评价实事求是，一个随意的电话就想成功，把别人看成是傻子！

    “很好，这句话说得太对了！”

    程大伟拍着桌子，很有感触地说。

    “要不，咱们喝两杯？”

    两人刚端起杯子，张翠花扭着腰肢，满脸带笑的推门进来，看着两人喝成脸红脖子粗的样子，道：

    “什么事情这么高兴，两个大男人能喝成这样，也是服了！”

    自从程大伟和王爱珍的副城主丈夫讨价还价得到这边的酒店承包权后，张翠花对程大伟的帮助从内心感谢。

    一个女人生活不易，很多男人要么看中的她的身体，要么看中她手里的钱。

    程大伟从没有想张翠花提过要求，只是无私的奉献。

    张翠花就想，“这才是女人需要的男人，安心做事，让女人很有安全感。”

    如果不是自己是小老虎的女人，如果…..张翠花就想和程大伟长期在一起，不要名分的生活在一起也行。

    张翠花走过来，给每人前面的水杯里面加了点水。

    “张老板，难得清闲，喝几杯！”

    卢文浩知道张翠花以前的生活经历，也知道现在和程大伟之间的关系，都是孤独的人，抱团取暖是不错的选择。

    “我很想坐下来陪你们聊聊，了解你们男人的世界，不过外面来个熟悉的人要见程大伟，要不要让她进来你们说了算？”

    张翠花知道程大伟对此人不感兴趣，可这个人曾经在这边做过前台，了解到程大伟就在小包间非要过来。

    “不管谁，来的就是客！”

    看到张翠花犹豫的模样，程大伟不想让张翠花为难。

    而且他心里早已猜到，外面那人一定是自己不想见的，否则，张翠花也不会如此犹豫。

    “行，我现在就去通知她！”

    张翠花如释重负。

    她出去之后不到五分钟，胡成燕推门进来。

    和前段时间比起来，胡成燕的穿着打扮天翻地覆，以前是普通装扮现在浑身上下都是名牌，特别手里的LV包，很夸张的拎的很高。

    女人头抬得很高，眼神更是狂妄，不把任何人放在眼里地样子，很夸张道：

    “程大伟，你现在真是想喝酒想疯了，就两个人这么几个小菜也能喝的如此热火朝天，真是佩服！”

    自从巴结上了南元翔，胡成燕就不在张翠花的酒店工作了，10个亿的项目，怎么说也要分自己几百万。

    胡成燕觉的自己怎么说也即将是身价数百万的女人，也算有钱人了！

    今天她特意来张翠花的酒店找一个小姐妹，希望她到南元翔的公司上班，因为金傲成看上那女孩。

    拉皮条也是胡成燕擅长的！

    恰好听说程大伟在酒店喝酒便不请自来。

    “原来是胡女士，幸会！”

    对于卖弄风骚的胡成燕，程大伟一直没有好印象，仗着几分姿色，整天游离在男人的身边，希望得到利益。

    卢文浩对于胡成燕客套的热情邀请：“胡老板，要不要一起喝两杯？”

    胡成燕脸上挂着假笑：“只要程主任不介意，我很愿意陪两位喝几杯！”

    胡成燕内心非常想和卢文浩这样的男人在一起，多金，不张狂，做事踏实，给人稳重的依赖！

    这才是最好的金主！

    “要喝酒就坐下，不喝就走开！”

    程大伟最看不惯胡成燕这种女人，更不会惯着，因为她嘴里说的和心里想的根本就不一致。

    再说，他也不想见这个女人！

    “程主任，你这是什么态度，有你这样对女孩子说话？我是真的想不通为什么有女孩喜欢你这样的直男！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

