
　　温夫人道：“实不相瞒，今日我们夫妻前来落云宗，其实是想要加入落云宗。”

　　“加入落云宗？！”

　　还不等程天坤他们询问，项雨便主动出声解释道：“两位前辈不必惊讶，我们夫妻二人本是散修，能够修炼到结丹后期就已经算是侥幸了。

　　如今夫人虽然已经凝结元婴，但是却也是在机缘巧合之下方才成功，并不适合用在我的身上。

　　为此我和夫人特意商量了一下，这才生出了想要找一个门派加入的决定。

　　我听说落云宗擅长炼丹之术，而且还能炼制定灵丹那种有助于修士凝结元婴的奇药，所以我们夫妻二人才会决定加入落云宗。

　　如果我将来能够侥幸凝结元婴，便可以与夫人再做几百年的逍遥夫妻了。”

　　“夫君~你肯定能够突破元婴的。”

　　项雨话音刚落，温夫人便满脸感动的扑在了他的怀里，给程天坤和吕洛塞了一嘴的狗粮。

　　望着项雨和温夫人那副恩爱的样子，程天坤他们虽然有种被秀恩爱的错觉，但是心中倒是暗自松了一口气。

　　如果温夫人真的是无缘无故的想要加入落云宗，那么程天坤二人可要怀疑她的真正目的了，不过现在得知她是为了帮助项雨突破元婴期才这么做的，那就解释的通了。

　　“两位道友既然愿意加入落云宗，我与吕师弟自然是极为欢迎的，两位道友请随我来。”

　　程天坤和吕洛对视了一眼，都从双方的眼中看到了惊喜之色，连忙热情的将项雨他们给迎到了落云宗内。

　　程天坤将项雨他们带到自己的洞府之后，又与项雨他们商谈了一番，最终温夫人不出意外的成为了落云宗的第三位太上长老，而项雨也成为了落云宗的长老。

　　为了拉拢温夫人这位新加入的元婴期高手，程天坤他们不仅给温夫人准备了太上长老才拥有的待遇，同时也给项雨这位长老的待遇提高了不少。

　　而在温夫人加入落云宗不久后，程天坤他们便将落云宗出现第三位太上长老的事情传遍了整个宗门，同时给溪国的其他门派发出了邀请函，邀请各派的修士前来参加温夫人接任落云宗太上长老一职的庆祝典礼。

　　要知道落云宗本来就只有两名元婴期修士坐镇，新加入一名元婴期的太上长老，对于落云宗来说可不是小事，而且正好可以趁着此次庆祝典礼，向外宣布一下落云宗的实力又提升了。

　　随着温夫人的加入，落云宗的实力也提升了一大截，虽然依旧比不上三大门派中最强的古剑门，但是却勉强可以跟百巧院相媲美了，也算是摆脱了总是三大派垫底的尴尬处境。

　　……

　　修炼不知岁月逝，不知不觉又过去了二十多年，而项雨的修为也总算是提升到了结丹期巅峰。

　　在这二十多年的时间里，温夫人凭借着落云宗太上长老的身份，不仅帮项雨弄到了灵眼之树的一小块根须，而且还弄到了落云宗里各种珍贵的灵药丹方。

　　这些珍贵的灵药丹方中，除了可以帮助人抵御心魔入侵的定灵丹，还有传说中的明清灵水。

　　明清灵水乃是由灵眼之树流出的第一滴灵液，辅以各种珍贵材料炼制而成的灵药。

　　如果用明清灵水擦拭双目的话，虽然无法增加修为，却可以让双目从此以后穿雾透石，长期擦拭还会觉醒一些神奇的神通。

　　只不过灵眼之树两百年才会流出一些灵液，而且这些灵液还需要用来炼制其他的灵药，所以就算是程天坤他们这些太上长老，也不可能奢侈的用明清灵水擦拭眼睛。

　　也就只有项雨这个挂逼，仗着掌天瓶的帮助，这些年里倒是弄出了不少明清灵水，而他的双眼经过常年擦拭，也觉醒出了类似于火眼金睛的神通。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在温夫人洞府深处的炼丹室中，项雨望着面前开始微微震动的丹炉，抬起右手屈指一弹，一道灵气瞬间融入到了丹炉中，让其恢复了平静。

　　“嗖！”

　　等到丹炉重新恢复平静后，项雨紧跟着挥手一拍，丹炉的鼎盖瞬间打开，一颗乳白色的丹药飞落到了他的掌心上。

　　此丹药拇指大小，通体晶莹，灵光闪动，还有丝丝的乳白色灵雾浮现在四周，一副灵药天兆之象，正是九曲灵参丹。

　　“总算是炼制成功了。”

　　项雨闻着九曲灵参丹散发的淡淡清香，脸上不由自主的露出了兴奋的笑容。

　　九曲灵参丹的丹方是萧诧以前无意中得到的，可以增加服用者凝结元婴的成功率。

　　由于九曲灵参已经拥有灵智的缘故，所以项雨并没有舍得直接拿九曲灵参炼制丹药，而是从九曲灵参体内抽取了一部分汁液。

　　虽然这种做法也会让九曲灵参元气大伤，但是每次项雨抽取一部分汁液后，都会用掌天瓶在它上面滴上一滴绿液，也让它很快恢复了过来。

　　最有趣的是，数年前九曲灵参的灵魂幻化成的白兔虚竟然成功破面化，拥有了堪比元婴初期的实力，而且破面化后的模样还是一个外表七、八岁的小女孩。23sK.com

　　因为小女孩的本体是九曲灵参，所以项雨便给她取了一个新名字——曲九儿。

　　而当破面化的曲九儿，再次回到九曲灵参的本体后，她的本体竟然也幻化成了她破面化的小女孩模样，并且她可以直接操控本体战斗，就像是《死神》动漫中灵体穿着义骸在战斗一样。

　　也许是因为这些年来，项雨经常用绿液浇灌九曲灵参的缘故，所以九曲灵参的本体竟然要比曲九儿强上很多。

　　刚刚破面化不久的曲九儿，虽然只拥有堪比元婴初期修士的实力，但是当她进入到本体之后，却可以发挥出元婴后期的实力。

　　简单一点来形容的话，就相当于一个极为擅长炼体之术的修士，肉身的力量要远远超过灵魂的力量。

　　曲九儿的情况的确有些出乎项雨的预料，不过对于项雨来说却是一个意外之喜，而且她也凭此成为了项雨麾下最强的“破面”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十章 曲九儿免费阅读。https://xs.23sk.com 