    ……

    程耀文的反应很快，而身为恶魔军团的精英老兵统领，阿泰的应急反应，自然也不弱于他。

    在知道了那三名去干扰帝蕾娜的恶魔战士，包括两名恶魔狙击手都已经断线了以后，再看了眼久攻不下的雄兵连二队，阿泰的神色可谓是相当不甘的, 他没想到，局势这么快就发生了变化，另外，阿邦和另外一名兄弟，也没有来得及成功夺取到东红49，他们还需要更多的时间！

    “你们先退下, 我要开个大, 好好教训一下他们！”

    阿泰在通讯里立刻给那剩余的、仍在纠缠着雄兵连二队的恶魔战士，下令道。

    他手中紧紧握着一把亮银色的三叉戟——闪电戟，毫无疑问，他打算用自己的生命来为阿邦他们争取时间了，反正，最后他还是会被女王给复活的，有复活甲就是不慌！

    ……

    一名恶魔飞往上空，左手用雷盾挡在身前，右手高举闪电戟，云层里亮起一道道闪电。

    “耀文注意！你们上空有强大的雷电反应！”

    程耀文刚想让葛小伦飞起来去吸引火力的时候，可谁知道，在收到不好的通讯消息的同时，还陡然间看见了恐怖的一幕。

    “什么！？”抬头一看，程耀文的神情顿时惊讶了，只见一个手上拿着一把三叉戟、身体被暗罩保护着的恶魔战士飞往了上空，右手高举闪电戟，准备朝着他们袭击，云层里亮起了一道道闪电雷云。

    在半空中高举着闪电戟，驱动武器引擎的阿泰, 准备切入斩杀敌人了：“全体都有, 准备切入，收割赵信和魏颖！”

    牵制战术——攻敌之必救！！！

    “强电流反应，是闪电戟，请各单位小心。”

    葛小伦和魏颖一时间有些神情茫然，原本还是好好的天空，突然出现了许多乌云，并且还电闪雷鸣，令人生畏！

    “还愣着干嘛，快找地方隐蔽起来啊！小伦，保护好魏颖！”程耀文立马用肩膀扛起了赵信的重伤身躯，大喊道。

    蓝色的闪电越来越多，爬满整个天空，雷电逐渐粗壮明亮，最后聚向一起落向闪电戟，电光刺破黑夜照亮云山，就像九天雷劫降临。

    “3，2，1, 发动！”

    轰隆！

    一震巨响, 天空中霎时间劈下了密密麻麻的雷霆电蛇, 蔓延着，有方向性地冲刷向了程耀文他们。

    “啊啊啊！！！”

    根本就无法躲避，被强电流击中的程耀文等人，顿时只觉得浑身麻痹，尤其是大脑传来了阵阵的剧痛。

    程耀文疼得一把丢下了赵信，双手痛苦地捂着脑袋。

    葛小伦虽然是不败之体，却也依然能够感受那种剧烈的麻痹和疼痛，咬着牙齿，恨不得就像是要崩碎了一般。

    谷謺

    魏颖已经华丽丽地晕倒，远在巨峡号指挥室内的语琴，也是束手无策了，毕竟，她的能量治愈速度，根本赶不上人家的强电流打击速度啊！

    “我们上，等等……阿泰！！！”

    可正当剩余的恶魔战士们，想要上前进行收割的时候，却又听到了“砰”一声的枪响，然后，只见那漫天的雷霆电蛇霎时间消散，闪电乌云也收拢了起来，并且，阿泰的身躯，也从高空上，砸落到了地面！

    很明显，小女警·神枪手·琪琳又立大功了！！！

    在阿邦和另外一名恶魔战士，默契配合之下，即将打开大卡车的车门，拉下大兵、成功夺取到东红49之前，找到位置方向的她，立刻就开了两枪，打掉了这两名恶魔战士，而阿邦的下场是最惨的，被她打下来掉在地面之后，还要被大卡车的车轮给碾上一遍。

    成功地保住了大兵的性命，还保证了东红49战术核导弹的安全，随后，回过神来的琪琳，看着那高举着三叉戟，在高空上“耀武扬威”的阿泰，瞄准了一个位置，又果断地连续开了三枪。

    三发弑神一号穿甲弹，连续打击在同一个点，两发子弹被抵消以后，第三发子弹最终还是击穿了暗禁护罩的防护，直接就命中了阿泰的心脏，让他应声而落，砸在了地面上，虽然因为他是高阶恶魔，基因强度较强，但也暂时地失去了继续行动的能力。

    “……”倒在地面上的阿泰，内心则是不禁有些悲愤和崩溃，此刻，他已经真正地意识到了一名超级战争狙击手的厉害了，是真特么恶心啊！明明阿邦他们就快要成功了，结果被琪琳给狙杀了不说，到最后，才刚收到掉线讯息的他，还没来得及反应躲避，就又被她给击落了……

    “琪琳，干得漂亮！！！”雄兵连众人欢呼，松了一口气。

    剩余的几名恶魔战士，面对着程耀文等人的狞笑和磨拳擦脚，一时间不禁有些无所适从，咽了咽口水：“……”

    连队长阿泰都重伤了，他们是真的好慌啊！！！

    然而，让地面的程耀文三人纷纷脸黑的是，伴随着四声枪响，这最后的四名恶魔战士，在急忙飞起撤退的时候，居然都被琪琳给狙杀掉了，连点汤汁都没给他们留一些！

    “我靠！不讲武德啊！”

    他们的内心也跟阿泰一样，原地爆炸了！

    他们雄兵连二队，加起来才干掉了五名恶魔，而人家琪琳，却一个人就已经干掉了十名恶魔……

    这就是狙击手的威力吗？

    太秀了！！！

    ……

    另外一边，恶魔城堡，刚回到指挥大厅的莫甘娜，脸色可谓是无比难看，怒声道：“女王我让你们打出0比N的战果，现在居然被雄兵连给打成了N比0，你们特么都是干什么吃的？”

    以阿泰的恶魔小队的水平，无论怎么打，她都觉得应该是0比N啊，她实在是想破了脑袋，都搞不懂为什么会出现这样的结果，N比零，直接全军覆没，这太不可思议了啊！

    恶魔军团可是打过跨星系的星云级战争的啊，现在居然在这一个小小的云山上，滑铁卢、栽跟斗，简直是奇耻大辱！虽然牺牲掉的恶魔战士，她随时都可以着手复活，但总归还是太生气了，丢脸！

    “女王，这一次，是因为有陈北在外场干预，扰乱了阿泰小队的进攻节奏，否则的话，是不会演变成这样的结局的……”

    周围的恶魔技术员都被吓得噤若寒蝉，阿托只好站出来解释一下了。

