    子钦的武功一贯便是和杀戮联系在一起的。

    当世上无数的武人还在说着练武为强身健体的时候，子钦所追求的便仅为杀戮。

    从最初的血战刀法，到后来的杀戮刀法，再到蛇王剑术，夹刀剑，奇峰剑法，无一不是以杀为最终目的而存在的武技。

    此时，子钦所施展的便是奇峰剑法，一套纯粹的黑暗武技，经由优昙花催生出来的黑暗武技。

    优昙花，本是世间奇花，是黑白发，活死人的神物，但是子钦采摘的却是未成熟的优昙花，又是不同于原著六十年的正统，而只需二十年便能成熟的异类。

    种种一切让子钦的奇峰剑法充满着诡异和莫测。

    西门吹雪的剑法固然是天下无双，子钦的武技绝对敌不过西门吹雪，但是当子钦将自己完全融入剑种，让奇峰剑法自身所携带的魔性控制自己的时候，西门吹雪却似乎也只能够饮恨子钦的剑下。

    不，或许这并不是剑法，如叶孤城所说，子钦根本不懂剑，这一招也绝对不是剑法。

    最后的这一招，眼见着子钦的玄钢铁剑已经刺中西门吹雪，任谁都能看出这一剑之后必然是子钦胜，而西门吹雪死。

    陆小凤的眼睛已经痛苦的闭上，没有人能够改变眼前的局面。

    木道人的眼睛却是瞪得老大，他是在场除去叶孤城之外第二个能够看出子钦武技诡异的人，这绝不是正统的剑法。

    事实上，当子钦将自己完全交与奇峰剑法的时候，这套剑法竟已经脱离剑法的范畴，子钦能够感觉到杀戮刀法的杀气，能够感觉到乾坤大挪移的神奇，甚至能够感觉到星宿毒功的阴毒。

    这一招奇峰剑法竟已经将他所有的底牌都融合在一起。

    子钦的实力绝对不弱，他所有的底牌全部融合之后陆小凤世界估计没有几人能够挡得住，木道人或许还有机会逃，宫九或许能够勉强抵抗一番，而西门吹雪却绝对无法抵挡。

    “我才是我。”

    眼见着子钦的玄钢铁剑已经刺入西门吹雪的脖子，突然，子钦的手松开，那柄剑从西门吹雪的身前落下。

    没有人掌控的剑就算再有魔性或许也伤不了人，可惜，子钦的剑落下却并未能够让西门吹雪的剑落下。

    剑神的眼中似乎露出一丝惊讶，只不过，此时剑神却已经来不及落下自己的剑，他的剑已经刺入子钦的胸口，那是心脏所在的位置。

    西门吹雪的剑本是杀人的剑，这样的剑绝对不会刺无关紧要的地方。

    月色下，西门吹雪愣住，他不明白为何最后关头子钦会收剑，痛苦中的陆小凤也愣住。

    他不想西门吹雪死，但是却也一样不想子钦死。

    紫禁之巅所有的人似乎都已经愣住，只不过，却唯有一人没有愣住。

    叶孤城的剑已经出鞘，但他没有偷袭，月色中他的眼神好似寒星一般明亮，没有火焰在其中，却给人一种万载玄冰一般的寒意。

    “这一剑本不怪你，只是，杀他的还是你。”

    叶孤城的声音很是空洞，他的目光静静的看着西门吹雪。

    这已经无关于剑客，也无关于名誉，这本是仇恨，朋友的仇，自己的恨，江湖中人本是这样，不需要什么正义，什么邪恶，你若杀我友人，我便杀你。

    陆小凤的嘴巴张开，他想要说什么，但是看着叶孤城的表情，又看看倒地的子钦，陆小凤却陡然间发现自己的语言竟匮乏至此。

    木道人却已经笑起来，他的笑容极为温和。

    “道士难道喜欢看到别人死，和尚可以很老实的说，就算有人死，也一定没有人请道士做法事。”

    老实和尚扭头认真的看着木道人。

    “老道没那么龌龊，老道只是想要恭喜蛇王老弟而已。”

    木道人的声音极为温和，这话落下陆小凤和叶孤城却同时怒目看过来。

    当着死者好友的面说死者死的好，除非脑袋有病，否则想来无人会这样做。

    老实和尚已经在念佛号，他似乎已经觉得刚才自己是在和一个傻子说话，他似乎害怕自己也变成傻子，所以他忍不住退的离木道人远点。

    “饭能够乱吃，话却决不能乱说。”

    叶孤城的声音冰冷无比，他的眼中终于出现一丝怒容。

    一个剑客绝不应该愤怒，因为怒气会使人激动，而过于激动的人手总归是颤抖的，一个剑客的手又怎么能够颤抖。

    所以一个优秀的剑客绝对是冷静无比的，甚至冷静的好似无情无义之辈。

    叶孤城自然是最优秀的剑客，只不过，这一刻他已经忍不住心中强烈的怒火。

    木道人微微一愣，随即脸上露出歉意的表情，他嘴角依旧带着笑容。

    “你们误会老道，你们以为蛇王老弟当真死掉吗。”

    木道人的声音极为淡然，他伸手指向西门吹雪，或者说是西门吹雪的剑。

    月色下，剑神的剑寒光四溢，这是一柄好剑，不沾半点瑕疵的好剑，没有人会怀疑这柄剑是否能够做到杀人不见血。

    然而，同样没有人会怀疑这世上绝没有人能够不见血的用剑干掉子钦扮演的蛇王。

    陆小凤和叶孤城的眼神同时亮起来，两人飞快的冲到子钦倒地的地方。

    子钦的心口自然有一道剑痕，只不过这剑痕却仅仅划破了衣衫，陆小凤一把撕开子钦胸口的衣衫，一件金灿灿的内甲出现在众人眼中。

    “乖乖，金丝内甲，没想到世上当真有这种宝物。”

    老实和尚的眼睛瞪得老大，实际上不仅仅是老实和尚，紫禁之巅所有人的眼睛都瞪得老大，只不过旁人没有喊出来而已。

    金丝内甲本是武林传说，刀枪不入，甚至连内力都能够抵消半数，这样的宝物穿在谁身上都足以提升此人五成的战斗力。

    此刻站在紫禁之巅的并非都是正派中人，也并非都是陆小凤等人的朋友，其中不乏巨盗，不乏奸邪之辈，只是，再贪心的奸邪，巨盗也没有丝毫的妄动。

    叶孤城加西门吹雪，顺带搭上陆小凤，木道人和老实和尚，这世上绝对没有任何一个武林中人敢在这个阵势面前乱来，紫禁之巅上没人敢，放眼天下也没人敢。

    陆小凤一连数指点在子钦的胸口，伴随着一阵剧烈的咳嗽声子钦悠然醒来。

    “不愧是西门吹雪，好厉害的剑。”

    醒来之后子钦伸手便摸向自己中剑的地方，号称刀枪不入的金丝内甲那一处却已经断裂，无数金丝散乱的冒出头。

    “我输啦。”

    西门吹雪沉默着，好半天之后缓缓吐出一句话。

    他们这类人本是宁可死，也绝不会认输的人，但是刚才那一招西门吹雪却知道自己的的确确已经输给了子钦。

    输便是输，而且输的连拼命都不可能，又还能找什么借口，何况西门吹雪却也是拿得起放得下的人物。

    当然，就算西门吹雪输掉这次比武也绝没有人会看不起西门吹雪，这世上的事情本不怕不识货，只要有物可比。

    西门吹雪的那一剑竟连金丝内甲都能刺穿，而且，还能隔着金丝内甲将子钦刺的闭过气去，这是何等的剑术。

    “比武你输，比剑我输。”

    子钦淡淡笑起来，他最后那一招实际上已经不是剑法，这一点就算他自己也承认，那一招实际上已经可以算作是夹刀剑大成的武技。

    木道人之前恭喜的却也是这一招。

    子钦的武功大半带着黑暗属性，杀气强烈，一不小心便会迷失在无边的杀戮之中，夹刀剑作为子钦现阶段的大成武技更是杀气无匹，最后那一刻子钦若是真的干掉了西门吹雪恐怕子钦自己也将永远迷失在杀戮之中而无法自拔。

    好在的是子钦最后时刻终于克制了奇峰剑法的魔性，从而创出了真正属于自己的夹刀剑。

    “众位，若是可以的话还请及早离开，皇宫内院却不是聊天的地方。”

    魏子云在旁边淡然开口，这一晚瞬息万变，即便他是高手却也已经感觉吃不消，子钦和西门吹雪一战已经差点弄出乱子，若是待会叶孤城性质一来也想和西门吹雪来一场，那恐怕皇宫当真要大乱。

    “众位，老偷儿最受不了官气，可要先走一步。”

    司空摘星贼兮兮的朝着陆小凤等人一笑，陡然间整个人已经临空跃离紫禁之巅，好似乘风一般离去。

    “我待去白云城一行，小凤凰，你怎么说。”

    子钦看向陆小凤，后者嘴角露出一丝笑容。

    “白云城我也挺好奇的，只不知主人换不欢迎我。”

    “我朋友不多，若是连仅有的两人都不欢迎，那这世上还有何人可去白云城。”

    叶孤城的声音依旧平静，他的眼中却已经浮现淡淡的温暖，这的的确确是一个重感情的人，他永远做不了剑神，但是他却的的确确是当今天下最顶尖的剑客，无人可及，即便是剑神也不行。

    这一晚便如此散去，子钦前往了白云城，海天云水间，子钦果然发现这才是施展轻功最好的地方，甚至有几次子钦刻意的弄的自己内力耗尽掉入大海。

    他的心境在这一处地方获得了极大的提升，子钦不时的能够听到脑海内响起系统的提示，只是子钦却未曾去理会。

    他只是肆意的享受着无拘无束的感觉，而那招天外飞仙也逐渐的被他慢慢掌握，只不过，那一招却已经迥异叶孤城的天外飞仙，那是属于子钦自己的天外飞仙。

    直到一个月之后子钦才离开陆小凤世界，然而，他虽然已经不在这个江湖，这个江湖却多出了关于他的传说，他也不知道当他再次降临这个江湖的时候这些传说会给他带来多大的震骇，而系统又会因为那些传说而有多大的改变。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

