    “今天的天气真是不错……”

    这是一片广阔的大海。

    但并不是真菌世界的大海。

    在琳研究着‘蒸发’这个现象之时，在遥远的地方也在发生着一些……比较悠闲的事。

    在海洋之上，有着一块十米直径的物体，它的颜色是雪白的，并且由无数绒毛构成。

    这是一种被称为‘漂流毛玉’的东西，而在这团海洋绒毛之上，一个生物正坐在上面，看着湛蓝无云的天空，以及风平浪静的海洋。

    “接下来应该到那里去吧？对，应该去看看它们。”

    这个生物不能完全称为生物，因为它是机械做的，但是它依旧有着学者这个名号。

    而它所在的这个位置，则是一个被称之为绒球的世界上，虽然这个世界没有长任何一根绒毛，但这里却有着无数毛茸茸的生物。

    学者所搭乘的漂流毛玉就是这些毛茸生物之一。

    “也许到那里去会更好一些……”

    现在它正在犹豫应该往哪里移动，虽然漂流毛玉并不为它所控制。

    在连接世界的旅途没有继续下去，在那之后学者便回到了这个被称为绒球的世界上，并继续在这里进行自己的旅途。

    它发现自己对这个世界很有亲切感，也许是因为这个世界是它长期虚空生活中第一个接触的世界。

    而这个世界有很多的危险，以前它并不能很好地探索每一个地方，但现在它使用了控制机械躯体的方式，这样就可以不怕死的去任何地方进行探索了，虽然这么说，它也很小心，因为机械躯体死了之后还是会对自己造成一些伤害。

    但最主要是这个躯体会让大多数掠食者对自己失去兴趣，这是个相当方便的地方，所以……

    “气雾了？”

    原本风平浪静的海洋之上忽然漫起了阵阵浓雾，这让学者显得有些……惊讶。

    在这片浓雾之中。漂流毛玉依旧顺着水流缓缓前进，周围的环境也随之变得越来越暗，好像从白昼一下到了黑夜。

    在昏暗的环境之中，学者忽然注意到旁边出现了一块尖锐的石头。

    “是礁石么？”这块石头慢慢远去。退到了浓雾之中，但是很快又出现了一块类似的石头，当第二块石头也消失之后，第三块以及更多的石头接连地出现了。

    “这里有那么多的石头……也许快接近陆地了？”

    ‘嗡——’正想着的时候，学者听到了前方传来了一阵声音。学者立刻提高了戒备，虽然说它现在是机械，但它还是保持着紧张感。

    ‘嗡……’声音越来越近，也变得越来越响，很快，在学者前方的浓雾中出现了这个声响的源头。

    那是一种被叫做……‘蚊子’的生物，它们身长十多厘米，而数量则有……成千上万。

    大群的蚊子从学者头上飞过，学者可以清楚地看到这群生物每个都有着身体一般长的尖锐‘吸管’，但它们完全无视了学者。只是飞了过去。

    学者再次感到了机械身体的好处，它认识这种生物，但从来没有见过那么大的，如果还是血肉之躯的话……那就不太好了。

    在大群蚊子飞过之后，学者也看到了前方的……陆地。

    这浓雾之中的确有个陆地，应该是岛屿什么的，在浓雾之中，学者只能看到这座岛边缘是灰色的沙地，漂流毛玉缓缓接近了沙滩，而毛玉似乎并不把这里当做它们的目的地。于是正准备转向离开。

    学者则从毛玉身上跳了下去，踩在了沙滩之上。

    “开始检测岛屿……”

    学者看着充满迷雾的岛屿，用手稍微戳了一下自己的脑袋，顿时在它的头内出现了一些机械般的声音。

    “岛屿判断：可见部分太少。无法判断是什么岛屿，但是根据此地的浓雾和沙滩来观测，这座岛有80%的可能性是那座传说中的岛屿，你知道那是什么岛屿。”

    “……那到底是什么岛屿？”学者问道。

    “你自己猜。”

    “为什么要猜啊？应该是你告诉我的吧？”学者说道：“不然的话这算什么检测系统？”

    这个系统是最近学者换上的新型系统‘爆哮虫1版’，据说可以认出绒球世界上大部分的地方。

    但学者现在觉得这个系统可能不是什么自动检测系统，而是有个爆哮虫在远处和它通话而已。

    “没错。这就是传说中的岛屿……”系统好像恢复了正常，然后对学者说道：“骷髅岛。”

    “原来如此，这就是那座岛？”

    这座岛经常出现在翡翠龙航海员的传说之中，据说它经常跟着迷雾一起出现，而且岛上有着很奇怪的居民，以及大量危险的生物，比如说大的不像话的虫子。

    只是这座岛只要故意去寻找就总是找不到，但要是在海上迷路的话则有可能遇到，岛屿的消息带回者一般都是那些迷途的海员，所以久而久之这座岛也被当做了传说，因为它从来都没有得到正式认可，但却好像又真实地在这里。

    “那么，这座岛上到底有什么呢？”

    抱着这个想法，学者踏过沙滩，向着岛屿的深处走去……

    ‘咚——’

    但学者的步伐很快就停了下来。

    它看到眼前出现了一头生物……这头生物的样子很奇怪，它只有两肢作为腿来前进，而且它全身覆盖着像是鳞片一般的皮肤，最上方的头部有几个洞。

    看上去有些像是个只有腿的蜥蜴之类的生物，就当学者观摩它的时候，它也完全无视了机械学者，而走向了它旁边的沙滩。

    ‘嗖！’

    忽然，利器穿透空气的声音响起，只见一根长矛刺穿了这头生物的躯体，这头生物摇晃了一下，便轰然倒在了地上。

    “那是……”

    学者看向长矛飞射来的方向，它注意到有几个生物正在往这边跑来。

    这些生物有着它所熟悉的模样，那就是……骸龙类生物。

    但又不完全一样，它们似乎不属于学者认识的三种骸龙中的任何一种，而是一个别的……特殊种类。(未完待续。)

