    白宋所言让上官仪心有所虑。

    这非常之人自有非常之处，自见到白宋起，上官仪便觉出此人有所不同，虽看似年轻，但言语之间有着不输自己的沉稳。

    那是有相当经历之人才能有的感觉，非此年纪之人该有的。

    而白宋的话中多有讨好之意，上官仪实在想不明白，以他现在的处境，有何讨好之处？

    “公子要开学堂？”

    “正是。”

    “因何而起？”

    “因……”白宋话音一顿，然后话锋一转，“只因见民间多有妖言惑众，我开学堂欲教化世人，愿天下无无知之民。”

    上官仪听罢突然停下，放下鸡腿，抹了一把嘴，重新审视面前这个让他有些不安的小子。

    教化世人，愿天下无无知之民？

    上官仪嘴角微不可查地动了动，心里觉得可笑，但先前的不安反倒减轻了许多，便又喝了一杯。

    “公子真乃当世善人。”

    随口回了一句，有些敷衍。

    白宋听完，也有几分了解，刚才觉得举止卑微，这回话倒是感觉到其内心还有傲气在。

    只是不知道他现在的傲气值多少钱？

    “咳咳……”白宋轻咳一声，“上官先生是我开学堂所招收的第一个先生，以后每月一百两银子。”

    “一百……一百两？”上官仪一愣，还以为是自己听错了。

    白宋却重新强调了一遍：“没错，就是一百两银子。”

    “公子，你可真会说笑。”

    “你看我像是说笑的？”白宋很认真，直接从兜里拿出一张百两面值的银票来。

    上官仪见了表情逐渐严肃，他是刚从蓟县来到邙县的，知道最近在蓟县风靡的银票。

    只要拿着此物去墨白钱庄兑换，就能兑换处纹银百两来。

    “这就当是给先生的预付款，我的学堂尚未建成，一时半刻还不用先生教书，但工钱可以先拿着，以后先生就是我请的先生，可不能随意接任别家给的活了。”

    说完，白宋认真地将银票推给了对方。

    上官仪眼光闪动，看看银票，更诧异地看看白宋，意识到对方不是开玩笑的，一瞬间感觉喉咙发紧。

    一百两一个月的工钱，哪里是教书先生的待遇？

    一百文钱还差不多。

    上官仪也是官家出生，早年学书就是家中请先生教私塾，便是再大的名气，教书先生一月工钱不出几百文钱，给一二两那就是出手阔绰了。

    这一月一百两，便是当世大儒也受不起这般待遇。

    这是朝廷三四品大员才有了工钱啊。

    “怎么？上官先生是嫌弃少了？”

    “不……不是……”上官仪声音都在打颤。

    “那为何还不收下？”

    “公子，上官仪何德何能？岂能收此等厚礼？上官仪家道中落，如今不过只身一人，没有背景，没有功名，公子这是看上了上官何处，才肯如此厚待？恳请公子给上官一个底细，不然上官实在是心中难安。”

    “要说原因嘛……”白宋拖着腮帮子，像个顽皮的孩子一样闪动着狡黠的目光，认真地想了一会儿，“我看先生器宇轩昂，英姿不凡，将来定有不俗的成就，封侯拜相不过时间问题，投资先生，就是投资未来。”

    “……”

    上官仪目瞪口呆，不敢相信能从区区十八岁的小子口中听到这样的话。

    这不是一句奉承，恍惚间，上官仪似是感觉到了这小子毒辣的目光，自己藏在内心深处的志向像是被他看透了一样。

    封侯拜相？

    这是他从未给人提及的抱负，更是不敢出口的内心，因为上官仪知道自己说出内心所愿不过只会遭人笑话罢了。

    但这位白公子不同，那微微狡黠的目光之下没有一丝嘲弄的感觉，更像是一种陈述，似乎对他的未来充满了信心。

    “难道先生的抱负只在于学堂教书？”

    上官仪再看桌上的银票，终是拿在了手上，低声回应：“上官明白了，公子是要上官飞黄腾达之时记住公子今日之恩！公子放心，我上官仪有朝一日若真能封侯拜相，定当百倍报答公子知遇之情。”

    说罢，上官仪起身拱手，深深地鞠躬行礼。

    这一百两银子，便收买了上官仪心中的高傲。

    收了钱，上官仪也认真起来，不再顾着吃喝，认真询问：“公子家住何处？家中有多少适龄子女？旁系宗亲又有几何？男女又有多少？”

    “蓟县白府，家中并无子女，更无旁系宗亲。”

    “蓟县白府……莫不是那……那明春园的白家？”

    白宋点头。

    嚯！

    上官仪倒吸一口凉气，心说原来是明春园之主，难怪这么有钱！

    或许还有许多人不知道白宋，但明春园之白氏却是无人不知，无人不晓。

    这可是蓟县新贵，对白家不了解的人统一地将白家和土豪划上了等号。

    但听白宋回答，上官仪直接懵了。

    这叫什么情况？

    家中无儿女，为何要开学堂？

    自己教谁去？

    在上官仪心中还以为白宋是要自己去教白家的适龄子女。

    这年头，开学堂无非就是开私塾，都是各家族请先生统一教学整个家族的年轻子弟。

    白家无子女有无宗室，那何来的开学堂一说？

    白宋解释道：“我的学堂是非私塾，是书院，招揽天下求学之人，凡想学却不得学之人，皆可入学，并非教授一家一户。”

    “教天下想学之人？这……这岂不是为寒门立宗？”

    “也可以这么理解。”

    寒门求学，多为旁听，或是自学，少有为名师指点，即便有求学之心，也难有门路。民间倒是有少数先生专为寒门子弟讲学的，却都是私下进行，没有几个上得台面，如白宋所说的，打上了招牌招揽寒门，倒是十分大胆的想法。

    因为此举必当引起士族的警惕，而且传出去名声不好听。

    可上官仪哪里能想到，招揽寒门子弟不过是他的第一步，被陈老拒绝之后，白宋深感步子不能跨度太大，招女子入学之事还得先放一放。

    “寒门之中少有钱之人，公子开书院，岂不白贴了银子？上官这一百两的工钱，拿着实在是不妥当。”

