    谁也没有想到临到头，三皇子赵泽提了这么个要求。

    即便是已经率先下了马车的陆明哲也是有些措手不及，他原以为刚才一起坐进马车里的那个小丫头，是为了方便服侍沈钰珠留下的。

    不想竟是与赵泽认识，赵泽都到了这般田地居然还要带着这个小丫头走，实在是匪夷所思。

    什么时候赵泽和沈钰珠身边的丫头认识的，而且还很熟悉的样子。

    慕修寒眉头皱了起来，珠儿身边的小丫头都是宝吗，一个两个的来抢？

    这位三殿下都死到临头，该是逃命要紧，居然还想着这桃花运？

    “不可！”沈钰珠想也没想断然拒绝。

    金钏儿多大点儿的小姑娘，这一路上若是跟了赵泽，姑且不说她愿不愿意，以后一旦跟了赵泽便是一条不归路。

    赵泽的未来，她已经能看到头了。

    即便是去了陆家的地盘儿，也仅仅是个傀儡而已。

    陆家家主陆擎苍也不会好好对待这个给陆家带来麻烦的人，毕竟云昌公主是他的外甥女儿，赵泽从他们的主子变成了如今的晚辈，哪里能再有之前的待遇？

    沈钰珠不忍心金钏儿跟过去受罪，她心疼。

    赵泽眼底的那一抹光瞬间黯淡了下来，苦笑道：“是啊，我如今惶惶如丧家之犬，金钏儿姑娘不愿意与我有牵扯也是人之常情。”

    赵泽缓缓起身，即便是这一个起身的动作都带着万分的凄凉。

    他的身子已经探出半个，突然身后传来了金钏儿清丽坚毅的声音。

    “我跟你走！”

    “金钏儿！”沈钰珠忙一把拽住金钏儿的袖子。

    金钏儿冲沈钰珠笑了笑，随后看着赵泽道：“殿下，之前在闹市之中有眼无珠没有认出殿下，还和殿下争甜饼吃。”

    金钏儿想起来那件事情，唇角渗出一丝笑意看着赵泽道：“金钏儿也没有什么可回报的，多不过这条命，殿下既然看上了，金钏儿陪殿下走一遭。”

    她一个小小的丫头，说话却是掷地有声，带着几分罕见的豪迈。

    即便是慕修寒和陆明哲这样的两只老狐狸，看着金钏儿都带着几分赞许之意。

    一个女孩子，能有这份儿担当，一饼之恩的小事情，她居然能这般大气。

    明知道赵泽一路必然会是艰难险阻，却依然义无反顾，这事儿可不是一般人能做到的。

    沈钰珠暗自叹了口气，缓缓松开了金钏儿的衣袖。

    身边的丫头们个顶个地有主意，她也没有丝毫的办法挽留。

    沈钰珠拿了一些银票塞进了金钏儿的手中，看着她才刚刚拔高的身条儿，心头难受得厉害，咬着牙低声道：“当真是个傻孩子！”

    赵泽本来也是气话，不想金钏儿还真的要跟着他走，一时间竟是呆在了那里，心头却是掀起了惊涛骇浪。

    他何德何能，能得了这个丫头这般地看顾，他狠狠吸了口气笑道：“你不后悔？”

    金钏儿仰起头：“殿下说笑了，后悔就是小狗儿！”

    赵泽垂首笑了出来，抓着金钏儿的手道：“不后悔，那就陪我一程吧！”

    外面的欢笑声越来越浓烈了几分，不远处的河岸边却也出现了大批的皇家暗卫。

    眼见着太子的人撒开网全程追踪了过来，陆明哲和赵泽已经易容换了寻常百姓的衣服，金钏儿也简单地改了装扮，跟在赵泽的身边朝着河岸边密密麻麻的人群挤了进去。

    沈钰珠趴在了车窗边看去，赵泽和金钏儿混进了人群中。

    走在后面的陆明哲却转过身看了沈钰珠最后一眼，随后转身大步走进了人群中。

    很快天机门的门徒们，装扮成了各种小商小贩，瞬间将赵泽等人的身影封住，再也看不出一点儿痕迹，宛若这几个人从没有来过这里。

    慕修寒仰靠在了马车的车壁上，抬手将沈钰珠抱在了身边，低下头蹭着她的发心道：“不必望了，都瞧不到身影子了。”

    沈钰珠脸色一红，狠狠拧了慕修寒一把嗔怪道：“你以为我瞧着谁，金钏儿那么小，就跟了去，一路上不晓得吃多少苦。”

    “我哪里还有别的心思，想别的人！”

    “被你骗了过来，便是一辈子想的看的都是你，你还要怎样？”

    “乖乖！不生气！不生气！！我该打！”慕修寒看着沈钰珠红了眼眶，晓得自己这个玩笑开大发了，抓起她柔若无骨的手在自己冷硬的脑袋上捶了几下。

    沈钰珠又是心疼又是好笑，抽出了手，将他推到了一边。

    不想这厮却像是一块儿狗皮膏药一样，又堪堪凑了上来，蹭着沈钰珠的脸低声道：“珠儿，我是怕了！”

    “怕陆明哲那小子将你拐了去，今儿终于这一颗心规规矩矩装进了肚子里。”

    沈钰珠抬起手拂过他俊朗的眉眼，一时间都不知道该说什么。

    耳边传来了河岸边人群的笑闹声，放灯的声音，还有一阵阵的欢呼声。

    自从上一次沈钰珠被陆明哲困住后，想要逃走，将灯放到了天上，不想倒是成了一道新习俗。

    今儿不光人们放河灯，更是将红彤彤的灯盏放到了天上，以此来祈福。

    红色灯影流光溢彩，顺着马车的车窗渗透了进来，笼在了沈钰珠的脸上，显得别样的动人。

    慕修寒不禁心神一晃，缓缓吻了下去。

    “主子！我们现在去哪儿？”外面的百川低声问道。

    慕修寒不得不烦躁地松开了沈钰珠，沈钰珠低着头红了脸，唇角不经意间勾起了一丝笑意。

    “先绕着城逛一圈，然后去摘星楼放灯，今晚这么热闹不遛遛狗怎么成？”

    遛狗？沈钰珠忙掀起了帘子，果然看到一些身穿劲装的男子，鬼鬼祟祟围了过来，这么快就发现了他们的踪迹。

    幸亏刚才陆明哲他们早早下了马车，不然现在就被盯上了。

    慕修寒冷冷笑道：“周兴果然是你我二人合力培养出来的人才，这追踪人的能耐还是有些道行的。”

    沈钰珠眸色渐渐冷了下来，当初瞧着周兴可怜，又看着这个少年机灵，才会尽心尽力培养，不想教会了对方，自己反倒受其害。

    百川听了慕修寒的指令，沿着京城的大街小巷绕圈子。

    太子现在已经怀疑到了慕修寒身上，故而他是重点被盯着的对象。

    此番陆明哲和赵泽早就被天机门的人护着转移到了御河河面的花船上，慕修寒就是带着身后太子的人不停地兜圈子玩儿。

    大约也兜累了，慕修寒命百川驾着马车去了摘星楼，这里是个看星星的好地方。

    他下了马车，刚带着沈钰珠上了楼，不想下面黑压压围过来一大群金甲护卫，将摘星楼围堵得严严实实。

