
　　“言医生，我了解的情况是，徐见德的人体临床试验早就被叫停，这次是正式发文予以禁止。”

　　邱阁语带跃然的进一步介绍说：“当然，没禁止他从事次声波唤醒研究，理论研究和动物试验还是可以做的。”

　　“在积累了足够的实验数据，有了比较充分的把握，人体临床试验许可还是能再申请的。”

　　言非凡轻哦了一声，就见邱阁医生又兴奋的说：“言医生，今天还发生了一件事。”

　　“卫健委的领导在协和医院视察，口气严厉的表示，有些人表面上仁义道德，以患者利益为重的名医风范，实际行事却是自私自利、枉顾他人生命和健康，明确让协和的领导加强医风医德建设。”

　　“协和医院的人都说，这有些人就是徐见德。”

　　“这家伙要臭大街了……”

　　言非凡见邱医生一副幸灾乐祸的小模样，心情愉悦的提醒说：“邱医生，不管别人如何，我们把自己的事情做好了才是最重要的。”

　　邱阁表情一肃，说：“对，我们早一点做出成果，才能给那家伙致命一击。”

　　她扫了眼站在旁边的学生和助手，道：“都傻站着干嘛，还不开始干活？”

　　这几人不敢分辩，在言非凡的眼神示意之下，与余北桦一起，各自拿了一只做过共振刺激试验的小白鼠，每人一张操作台，开始做大脑解剖检查。

　　邱阁和言非凡两人，是一人一只试验猴……

　　下班后，余苏叶乘坐着言自若的甲壳虫车，先是来到了院士小区，检查了一番装修公司的装修质量和工作进展，又与现场负责人做了一番沟通。

　　随后，两人返回醉墨华庭吃晚饭。

　　在上楼的电梯上，言自若劝说道：“苏叶，装修这一块，没必要天天盯着的。”

　　“装修公司那帮人也是看人下菜，他们肯定会对户主做一番了解。”

　　“就非凡如今的地位，他们要是敢糊弄的话，除非公司不想干了。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“姐姐，这一点，我也知道的。只是每天去看看装修进展和别墅的变化，好有满足感呢。”

　　言自若翻了一下眼皮，转而问：“买什么样的车子，想好了没？”

　　余苏叶语带随意的说：“主要是在市区内开，也不用买太好的，买一辆小巧的MINI就好了。”

　　这让言自若有些惊讶。

　　“我还以为，你会买一辆跑车呢。电视上，名医、美女、炫酷的跑车可是标配啊。”

　　“我们又不是没有这个条件。”

　　余苏叶轻轻一笑，说：“非凡赚钱看似容易，但每一分钱也是辛辛苦苦付出汗水挣来的，能节省还是要节省的。”

　　“就像姐姐，也是心疼非凡，不也没给自己买一辆豪华跑车呢。”

　　言自若呵呵一笑，说：“我这辆甲壳虫与我凤凰山庄的别墅，是严重的不搭配。”

　　“等非凡医疗科技的分红下来，我肯定要给自己换一辆百万级别的豪车……”

　　话语之间，两人走出电梯，通过指纹开锁打开家门，才发现来了客人。

　　区公安分局的郑立彬、李增林和他的爱人，还有一位陌生的三十多岁男子。

　　未等他们开口相问，言自若就解释说：“我弟弟晚上有工作，估计要很晚才能回来。”

　　她又打量着起身的李增林，发现他腰不弯了，站的是板板正正，面部皮肤也有了光泽。

　　“李警官，你这是大好了？”

　　李增林用力嗯了一声，又大声道：“多亏言医生妙手神技取出了我腰椎上的子弹。”

　　“经过一个多月的康复训练，如今我的腰不疼了，不仅可以和正常人一样坐卧行走，警队的日常训练也能参加了。”M.23sk.com

　　“我和爱人这次过来，是来感谢言医生的。”

　　言自若轻笑道：“我弟作为一名医生，治病救人就是他的职责，你们无需特意来感谢的。”

　　“一定要来感谢！”

　　李增林坚持道：“要不是言医生妙手仁心，艺高出手，就没有现在的我了。”

　　“不怕你们笑话，我被折磨的，是真的坚持不下去了，我连遗书都写了好几次了。”

　　说到这，李增林的眼圈就泛红了，他的爱人也是抹起了眼泪。

　　郑立彬劝说道：“现在都康复了，就不要再提过去不好的事情了。”

　　“身体好了，就要有新的开始！”

　　李增林收敛了激动情绪，说：“对，对，对，新的开始。”

　　“言医生给了我第二次生命，我不会辜负言医生的付出，会努力弥补对家人的亏欠，对同事朋友的亏欠，加倍努力工作！”

　　看到李增林如今的改变，言自若为弟弟的工作感到了骄傲，更是与有荣焉。

　　这时，郑立彬指着身边一直安静的男子，介绍说：“这是我的警队同学齐迎，如今在市局工作。”

　　“我们这次过来，是有一事相求。”

　　他看向余苏叶，问：“听说，余医生正在招募那个……丁丁伤残修复试验手术的志愿者？”

　　余苏叶点点头，看向齐迎，试探性的问：“这位齐警官？”

　　被这么一问，齐迎的脸腾的一下就红了，连脖子都红了大半。

　　郑立彬伸手就用力拍了他肩头一下。

　　“在医生面前，就不要藏着掖着了，你也是因公负伤，没什么不好意思的。”

　　齐迎不敢看余苏叶和言自若，把头扭向一旁，看着墙壁，支支吾吾的说：“那个……两年多之前，执行一次重大抓捕任务。”

　　“场面很大，也很混乱……”

　　“我那里，那里……正好被土枪给打中了。”

　　“那个……那个……多半截就没了……”

　　听到这，余苏叶一副医生表情，不言苟笑的说：“齐警官，你这种情况，正符合我们的要求。”

　　“这样，你明天来医院创伤外科找我。我们给你做一个检查，也给你讲解一下我们这个丁丁伤残修复试验手术的详细情况。”

　　齐迎嗯了一声，就不再言语了。

　　郑立彬开口问道：“余医生，这个试验手术，言医生会参加吗？”

　　余苏叶解释说：“他会参加，这个丁丁再造手术的设计方案，是他率先提出的。”

　　“只不过，现在是由陈副院长和我负责主持这个试验手术的完善和改进工作。”

　　郑立彬笑道：“有言医生参加，万无一失。”

　　“齐迎，你重振雄风的时刻，就要来了……”

　　李增林和郑立彬见言非凡不在，此行目的也算是基本达成，很快就提出了告辞。

　　言自若推辞不过他们送来的红酒、茶叶、鲍鱼海参等礼物，只好收下了……

　　言非凡和邱阁几人对试验猴和小白鼠的大脑解剖检查，只是查看有无出现异常，解剖做的比较粗糙，用了不到三个小时，就相继完成了。

　　“言医生，发现异常情况没？”

　　言非凡对着邱阁医生摇摇头。

　　“你们呢？”邱阁又看向她的学生助手们，还有余北桦，询问道。

　　“没发现异常情况。”

　　听到这异口同声的回复，邱阁目光灼灼的看向言非凡，期待的问：“言医生，你看？”

　　言非凡沉声道：“邱医生，向伦理委员会提交人体临床实验许可申请吧……”

　　PS.

　　感谢“书友20200903171641852”打赏支持。

　　起点书评区，投月票得起点币的活动，又开始了，欢迎书友积极的跟帖回复投月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第713章 许可申请免费阅读。https://xs.23sk.com 