
　　陈相很快就谈好条件离去了。

　　小舞则是好奇道：“浩哥，虽说他非常看重我，不过这个代价是不是有些太高了。”

　　“在我心里小舞的价值远在这之上，我可不想他强迫你做什么。”

　　“陈相是个聪明人，他看重了我的底气，而我也给了他机会，两方合作是一举两得。”

　　苏云浩轻笑一声。

　　“放心吧，到时候我会将你包装成明星。”

　　“只要小舞喜欢，我都会帮你的。”

　　小舞骄笑一声，说道：“你可别忘记了清姐，只是我觉得我们不能老是在家。”

　　“毕竟我们是来修心，可不是在度假的，再说了我们已经熟悉了这个世界的规则，接下来自然不能闲着。”

　　朱竹清轻笑道：“不必为我担心，我会外出找工作的。”

　　“小舞说的没错，我们来到这里是为了磨砺，很多事情都应当自力更生，只有那样才能感受到人间疾苦。”

　　两人听闻很明显楞了一下，却是没说什么。

　　修炼也是修心，虽说大气之中没有了魂力，可是他们能吸收空气将其提炼成魂力。

　　只是这种效果微乎其微，想要修为突破不知要到猴年马月。

　　也正是感受到这点，他们将目光放到了修心上，因为心境的突破能带来大量的魂力。

　　假以时日，凭借着这些力量就能破碎虚空离开这方世界。

　　若是沉浸其中，用不了多久他们就会成为普通人，因为魂力源源不断消耗，可是根本就无法补充。

　　“我不勉强你们，因为你我都有各自的方向，不过无论何时我都会在你们身侧。”

　　苏云浩搂着两女温柔的说道。

　　叮，检测到周围有魂力波动非常明显的区域！

　　系统的提示让苏云浩一怔。

　　“我发现了些东西，走，跟我去看看情况！”

　　苏云浩起身准备带两女外出查看。

　　朱竹清看了看时间，摇摇头道“你们去吧，我应该上网好好查看了，接下来需要不少时间。”

　　苏云浩点点头带着小舞来到魂力波动的区域。

　　周围是一片居住区，而他们眼前的竟然是一处高楼大厦，而这里是某个集团的总部。

　　“天美国际集团！”小舞念道。

　　“这位小姐好漂亮，不知有没有兴趣到我们公司来试试我们新研究的化妆品？”

　　一个男人注意到小舞，笑着邀请道。

　　小舞看了周围一眼，看向苏云浩道：“浩哥，我们进去看看吧，我对这里非常感兴趣。”

　　苏云浩微微点头。

　　他这次的目的就是为了魂力来源，这里恐怕是某个魂师打造而成，并且那气息里夹杂着熟悉的感觉。

　　男子听闻微微皱眉，做了自我介绍。

　　他叫扬浩，是一位销售经理，非常热心的将两人带到了体验的区域内，而旁边则是有个女子热情的指点着。

　　趁着机会苏云浩去了顶层。

　　来到顶层后，苏云浩注意到一间办公室里充斥着浓郁的气息，而气来源是尊金像。

　　只是那金像上的容貌，竟然是他！

　　唰！

　　就在他准备扭头时，看到了一位熟悉的人影，而这个人正是在几年前就已经离去的千仞雪。

　　“你，你怎么会在这里？”

　　苏云浩惊声道。

　　千仞雪看到苏云浩时目光有些复杂，道：“苏云浩，好久不见。”

　　“当年穿过那道门之后，我就发觉情况有些不对劲，之后穿过几处区域才来到了这里。”

　　“我的魂力正在不断消失，因此我将其打造成了这模样，只是没想到会将你吸引过来，”

　　说起几年前的事情，苏云浩有些感慨道：“几年不见没想到你已经是一位总裁了，物是人非啊。”

　　千仞雪走到窗前，深深地说道：“是啊，到了在，有些东西终究是放不下。”

　　“苏云浩，我……”

　　就在他准备说下去时，小舞从外面走了进来，而在后面则是有不少的保安

　　“总裁！”

　　保安惊慌道。

　　“下去吧，这两位是我的贵客。”千仞雪平淡的说道。

　　很快两人就下去了，而场面一时间有些尴尬，毕竟几年前的事情小舞也清楚。

　　现在见到当事人多少有些令人惊讶。

　　“小舞，多年不见你还是如当年那般漂亮。”千仞雪笑道。

　　小舞则是说道：“千仞雪，没想来会在这里见到故人，在这个陌生的世界能见到朋友可不是容易的事情。”

　　“朋友？”

　　千仞雪笑了一笑，又道：“说来也是巧合，不仅仅我在这里，还有了我几位朋友，只是彼此关系不怎么样。”

　　“是他们吗？”

　　苏云浩问道。

　　千仞雪看了苏云浩一眼，淡然道；“你已经猜测到了，那我就不多说了，不过他们混的也是风生水起，只是……”

　　“其中一人已经失去了所有魂力，不过现今也算是赚的盆满钵满了。”

　　利用魂力来赚钱吗？

　　听闻这话的苏云浩微微摇头，说道：“在地球想要补充魂力太难了，并且魂力还会不断消耗。”

　　“除非是带着足够的魂石，只可惜我们谁都没有猜想到魂石有这样的重要性。”

　　提起这些事情的千仞雪无奈的叹了口气，很明显他的情况也不容乐观。

　　他们比苏云浩来的早，魂力消耗的非常严重。

　　“既然人来了，等一会我请你们吃饭吧，正好我也想了解了解后面的事情。”千仞雪道。

　　“也好。”苏云浩答应了下来。

　　中午到了吃饭的时间，三人到了包厢里。

　　千仞雪很明显已经融入了这里的生活，并且苏云浩还见到了不少追求者。

　　“仞雪，没看出来你那么受欢迎啊，”小舞在旁边笑道。

　　千仞雪看了那些人一眼，平淡的说道：“小舞，我都经历过那么多事情，这些人只不过是普通人罢了。”

　　“他们注定不可能跟我们继续走下去，情感对我们来说没有必要，说来我还非常羡慕你们。”

　　提到这件事时，他没有继续说下去。

　　小舞道：“仞雪，有些事情我明白，我们会在这里见面我想并非是巧合吧，应该说是缘分。”

　　“你跟浩哥的事情我也知道，几十年前的事情我已经放下了，我母亲也活了过来，你也……”

　　这话让千仞雪一怔，他抬起头看了一眼，道：“小舞谢谢你能原谅我，感情的事情顺其自然吧。”

　　“或许我们会走到一起，或许我无法突破心境，魂力大量流失的状态下也很难活的长久。”

　　“这里不是说斗罗世界，魂力消失代表着我们的修为就会流是失，用不了多久我们就会成为普通人。”

　　“普通人的寿命不长，只怕是……”

　　这话让苏云浩楞了一下，他取出了一个储物袋道：“我看未必，这里面是一些魂石，足够我你处理不少麻烦。”

　　“这次突破时我就储物袋内就有很多魂石，那是我们药剂坊的根本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十六章：再见千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 