    比起之前似乎只是玩一玩的作风，这次的追羽很认真。

    　　美菲拉斯很早就察觉到了。

    　　因为大人难得会跟他谈论一下部署，以及若有若无的施加压力，简直令人惊讶也令人莫名兴奋。

    　　没压力的话，光凭着兴趣驱使动力也不够啊。

    　　“大人，那么黑暗星域那边……”

    　　“那边也不用搁置，你看着来就行了。”

    　　坐在王座上的追羽百般聊赖的撑着下巴，看着光屏上的汇报，随口回答美菲拉斯。

    　　大型定点通道建立之后，来往两个宇宙就方便很多了，基本上就是你推开自己的房门，然后走进你哥的房间一样平平无奇毫无困难。

    　　随时去对面散步都没问题。

    　　小白蹲在青年的头顶，不满的扒拉他的头发。

    　　追羽觉得烦的时候，就把猫扯下来单手一把扣住猫头拢在怀里，然后继续看光屏上的汇报。

    　　可可爱爱没有脑袋的猫：“……”

    　　小白象征性的挣扎了几下，这时，大殿外面忽然传来骚动。

    　　脚踏银光，走路带风，气势汹汹的黑发金眸的女生面容肃冷的冲了进来，守卫的宇宙人拦都拦不住。

    　　美菲拉斯上前一步，瞬闪到了这位女士面前。

    　　“艾菲尔特小姐，留步。”

    　　目光紧盯着青年的艾菲尔特顿了顿，看了眼拦人姿态都很是绅士美菲拉斯星人，站住了脚步。

    　　她再次抬头看向上方的追羽，压抑着声音不满问道：“你拿了蓟的星核？！”

    　　星核有多重要？

    　　那就是相当于人类的心脏！

    　　“嗯哼。”

    　　追羽没有否认，随手拿起一片新的光屏观看。

    　　通过矿脉发展的极寒星域，现在已经开始和外界进行贸易活动了，也在逐渐向星间联盟其它势力渗透。

    　　美菲拉斯调教出来的人，都挺有能力的。

    　　“那是她跟我做交易的筹码。”追羽继续说道。

    　　“什么交易？”艾菲尔特火气还是很大，只觉得自己单纯的挚友是被这家伙忽悠了。

    　　不然的话，什么鬼交易值得她把星核交出去？！

    　　“找你啊。”

    　　看完这张光屏的汇报后，追羽放下东西，拎起快憋死的猫重新丢到肩膀上，起身走向女孩。

    　　在那句话后，艾菲尔特猛地怔住，忽得就沉默了下来。

    　　追羽慢悠悠走到她身边，抬手，一颗红色的炙热石头就出现在手上。

    　　艾菲尔特目光微闪，伸手就想拿回来，不过被青年转了个身避开。

    　　上下抛着这颗烫手的星核，追羽轻轻笑道：“其实这东西对我来说也没什么用，把它还给你也没什么。”

    　　“要求。”艾菲尔特冷漠说道。

    　　“爽快！”追羽扬起笑容，下意识想来个好兄弟勾肩搭背，不过很快意识到这个爽快的行星身体是个女生。

    　　“咳咳，美菲拉斯，你看看能给她安排什么任务。”

    　　“好的，大人。”后方的美菲拉斯恭敬点头。

    　　嗯，实力强大的存在，作用很多的。

    　　艾菲尔特盯着满脸愉悦的青年，还是觉得心中非常不爽。

    　　这家伙，其实就是想抓免费的打工人吧！

    　　她还是觉得蓟有被忽悠！

    　　“嗯？怎么了，你要是不放心的话要不要我现在先给你一半？”

    　　见到女生目光灼灼的盯着自己，追羽忽然说道，并作势想把星核掰开。

    　　艾菲尔特：“……！！！”

    　　住手啊混蛋！！

    　　……

    　　极寒行星的高塔顶楼。

    　　晴空最近一直待在这里的研究室里。

    　　他觉得只有这里能给自己安全感，谁知道那个突然发疯的萝莉会不会又咬上来呢，在这里至少红皇后还能帮他挡一挡。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　而且还能有其他研究员和他一起开发新东西的话，不比出去打架有趣？

    　　和别人一起做研究这事，他很久都没有过了。

    　　看着那边戴着眼镜，面无表情专注着调整试验数据的清冷少年，晴空顿了顿，忽然出声说道：“你知道光粒子转换器吗？”

    　　陈立的动作停下了。

    　　抱着双臂倚在试验台上的晴空眯了眯眼，继续说道：“你也是光之国的奥特曼吧？不过，我虽然有和你一样的力量，但我并不是真正的光之战士。”

    　　少年终于把注意力从实验上移开，放到了他身上。

    　　那双平静的眼睛一如既往的看不出情绪。

    　　“我窃取了光的力量。”晴空莫名笑了一下，纯黑的眸子打量着对面的少年，继续说道：“就是像你这样的奥特曼，我利用光粒子转换器，把你的光给了我。”

    　　“很厉害吧。”

    　　最后那句声音淡淡的，此时看起来还算正经的年轻人目光幽暗，变得有些深沉。

    　　陈立注视着他，依旧没出声。

    　　他的脑海中，只是忽然想到了很久很久以前的画面。

    　　某人总是在他耳边念叨着。

    　　不过那个时候对方刚好正在看，所以陈立并没有放在心上，只觉得某人的中二妄想病又犯了。

    　　成为光？

    　　不可能的。

    　　但后来，陈立真的研发出了光粒子转换器。

    　　并且靠着那人留在那个世界的光，进入到了真正的光之国。

    　　现在想起来还是觉得挺荒诞的。

    　　陈立脑海中思绪转了一圈，盯着人发完呆后就继续转身研究跨宇宙量子通讯了。

    　　结果没得到任何回应的晴空：“？？？”

    　　那种轻佻又玩世不恭的样子一秒回来，年轻人忧伤的叹了口气：“弟弟，你吱一声也好啊，这不浪费口水，我们一起来聊聊高端话题呗！”

    　　“看来你也知道说废话很浪费口水。”陈立终于淡淡说了一句。

    　　他推了推眼镜，然而下一刻，似乎察觉到了什么蓦地转头看向外面，然后果断放下手上的东西直接出去了。

    　　上次出门有交代，这次离开却偷偷摸摸的，谁知道那家伙又想干什么了？

    　　感到奇怪的晴空喊了几声，但没再得到回应，少年的身影很快消失在实验室。

    　　他幽幽叹了口气：“奥特曼们真难相处。”

    　　这时，一抹高挑的身影又从外面走进来，并没有得到阻拦直接进入了这栋高塔的顶楼。

    　　除了那个莫名其妙想弄死他的萝莉，其他人晴空还是没设防的。

    　　不出意料是艾菲尔特隐忍怒气的样子。

    　　嗯，听说她那个挚友最重要的东西被他老板拿走了呢，但晴空表示喜闻乐见甚至还想拍手称快。

    　　不愧是老板，干得漂亮！

    　　现在一看女生这样子，就知道没能拿回来了。

    　　“消消气，老板给你提出了什么要求？”晴空好整以暇的凑过来问道。

    　　“我能问你个问题吗？”艾菲尔特一脸怀疑的看着他。

    　　“什么？”

    　　“你这个新老板这么坑，你为什么还没弄死他或者直接跑路？”

    　　“咳……”

    　　晴空有些尴尬，总不能说自己也被揍了，想了想一本正经说道：“老板挺好的不是吗，多有能力啊！”

    　　艾菲尔特还是怀疑的盯着他。

    　　从认识这家伙起，他为了自己的目的，一路都是坑过来的。

    　　而且还有那种绝不屈服的傲气，哪个老板让他不顺心了就分分钟换对家，委屈都不想忍受一下，还能因为老板说话有方言就跳槽的，艾菲尔特为此吐槽过无数次。

    　　你忍忍，拿到东西再走会死吗？

    　　折腾的真多！

    　　“嗯……”感受着女生都快透出炙热的怀疑目光，晴空忍不住笑了笑，接着道：“可能是因为我觉得挺舒服的吧。”

    　　艾菲尔特：“……什么？”

    　　“怎么说呢，很久没感受到的那种亲切的感觉，他身上的气息，只有在我那个失踪的同伴身上感受到过。”

    　　“挺让人……怀念的。”

    　　看着在说这话时，晴空眼中那有些不一样的色彩，艾菲尔特瞬间警觉。

    　　他失踪的同伴据说是个女生呢！

    　　可恶！你不要过来啊！

