    石家族地之外，一片茂密的古林之中。

    只见那蓝衣青年负手而立，眺望远处苍穹。

    此时他的脸上，竟同样有些迷惑之色。

    “大人，你为何要帮石毅恢复眼疾？”

    下一刹，只见他忽然转头，看向肩上的狸猫，语气极为的恭敬。

    那般模样，就好像…他只是这只狸猫的仆人。

    “当年石祖曾逆天伐仙，横断禁古，抵御世外不详，如今…哎，算是为人族，留一份契机吧。”

    狸猫突然张口，口吐人言，就连那一双赤色的竖瞳中，都闪烁着一抹深邃之色。

    “契机？”

    “古往今来，天地变迁，仙魔人妖历经轮回，都曾成为这方天地的主角，只是…气运更迭，又有哪一族能够真正屹立在天之上，还不是一次次地被愚弄，被算计。”

    狸猫摇头一笑，语气极为沧桑。

    就仿佛，它曾历经亘古，看破天道，与纪元同生，独立六道之外。

    “大人的意思是…这一次乱世，又将出现十九万年前的变故？”

    “这一次…我看不透，好像一切皆被掌控，却偏偏…又在掌控之外！罢了，我孤山所在，只为延续传承，记录兴衰，入红尘，破红尘，行于世外。”

    话落，狸猫再度合眼，蜷缩在蓝衣青年肩头，沉沉睡去。

    “这…”

    蓝衣青年似有明悟，却又极其茫然。

    最终，他并未多问，抬脚朝着远山行去。

    这世间万灵，最终的归宿，终究是黄土一捧。

    哪怕再多辉煌，也终难逃宿命。

    仙道尽头，从来都不是长生不朽，不过是一场盛世与乱世的更迭。

    有时候，你看到的繁华，实在太过片面。

    答应我好吗，在看到光芒的那一刻，你要记得看一看周围的黑暗，再决定是否去拥抱它。

    一日时间，眨眼而过。

    宁州，中央神山。

    只见一位位血羽族人聚拢在大殿之中，神色皆是极为的阴沉惶恐。

    就在今日，血羽族主连同五大长老以及数百族人的魂牌…全部碎了！

    这般噩耗，几乎瞬间击垮了所有血羽族人的道心。

    “老祖…我们该如何是好？”

    “是啊！老祖，我们…逃吧，族主一定是招惹了了不得的存在，一旦他们杀上圣山，怕是您老人家也难逃一死啊。”

    众人纷纷哀呼，眸光复杂地看向殿上的一位血袍老者。

    闻言，老者那一张枯瘦恐怖的脸庞上顿时浮现一抹杀意。

    身为血羽族老祖，羽钟琅的修为早已迈入圣境八品的层次。

    就算放眼九州，也唯有区区几人能够与他抗衡。

    可，此时这位血羽族老祖却满心寒彻，有种极为浓郁的不安。

    血羽族主连同五位长老皆死，他血羽族一下子损失了六位圣境。

    这般损失，可以说已经令血羽族跌下了神坛。

    只是！！

    这九州之大，血羽族又能逃到何处？

    “哎…召集族人，随我前往…死灵大礁！”

    最终，羽钟琅沉吟片刻，方才轻叹了口气。

    “什么？！死灵大礁！！”

    闻言，那原本叫嚣的血羽族人却突然沉默了下来。

    这处地方，乃是九州之地最为知名的一处禁地。

    传言此地本是一位邪魔的修炼之地，布满诅咒死魂，但凡是生灵进入，都会遭万魂吞噬，死于非命。

    就算青鬼一族，也根本不敢靠近分毫。

    当年圣皇一统九州，曾以滔天神力将此地封禁，至此已有数千年。

    而血羽族身为三大神族之一，这些年盘踞九州，得罪了不知多少宗族。

    一旦今日之事传扬出去，怕是很快就会被人联手覆灭。

    唯有死灵大礁这样的禁地，如今才是此族的安身之所。

    “呵呵呵，钟琅老祖，血羽族是发生什么变故了么？怎么气氛如此的压抑？”

    只是！！

    就在众血羽族人沉默之时，大殿之外却突然传来一道爽朗笑声。

    羽钟琅眼眸微凝，一身八品圣威横压而开，俨然已是惊弓之鸟。

    “嗯？钟琅老祖，这就是你血羽族的待客之道？”

    与此同时，另外一道婉转空灵的声音从外传来，倒是令羽钟琅的心神稍稍放松了一些。

    只见两道身影缓步走来，其中一道乃是一位身穿金袍，神色桀骜的青年男子。

    鹰目重眉，眸光凶戾。

    另外一位，则是个身穿裘皮的少女，精致的脸庞上，是一抹恬静淡然的笑意。

    她的眼眸，呈现一种赤金的色彩，瞳孔竖立，别有妖异，浑身肌肤雪白，袒露着玉腿与小腹，实在是…诱惑至极。

    “嗯？妖王宫！”

    感觉到两人身上澎湃的妖气，羽钟琅眉头轻皱，脸上却浮现出一抹恍然之色。

    就在数日之前，妖王宫突然传来消息，说是上界一位大人降临，欲要与血羽族联手。

    原本，血羽族主还在犹豫，这妖王宫不找黑魔、青鬼两族，为何偏偏选中了血羽族。

    可，此时的羽钟琅，心底突然有了一丝沉吟。

    如果，他能借此机会联手妖王宫，得到那位上界大人的庇护，血羽族的危机或许可以迎刃而解。

    要知道，妖王宫的地位，在这九州之地丝毫不弱于三大神族。

    而能令这方势力俯首称臣的，一定是上界极为恐怖的存在。

    “老祖，这是打算拒绝与我妖王宫联手了？”

    裘衣少女眸光扫过大殿，却不见血羽族主的身影，当即有些诧异。

    今日他妖王宫登门，说实话就是冲着血羽族主来的。

    可看样子，他似乎不在族中。

    “不不，两位误会了，我血羽族怎会拒绝如此好意！”

    羽钟琅摇头一笑，“如今九州动乱，我们两族联手，可扫平世间一切敌，再不济…也不会被人随手灭掉啊。”

    “有老祖此言，我两人就放心了，我族圣女与那位大人已在赶来的路上，老祖准备一下，随我迎接吧。”

    裘衣少女与金袍青年对视一眼，眼眸中皆闪烁一抹莫名笑意。

    当然，如果此时叫他们知晓，血羽族主已死，怕是当场就要转身离开了。

    “呵呵，两位，冒昧的问一下，那位上界大人…究竟是何来历？”

    “来历？我只能告诉老祖，就算放眼上界，这位大人的身份，也称得上举世独一。”

    两人灿然一笑，脸庞上是一抹毫不掩饰的倨傲。

