    就在此时，周围的长老也都停止了战斗，他们的战斗也是旗鼓相当的，可是现在萧冷被打败了，吗丰都门的长老自然是不敢再战了。

    “门主，我听说那个魔主是一个年轻的女孩，我们只要将这个地方的年轻女孩带走就是。”一个长老走过来对满常说道。

    满常回头一看，真看到了魔主，他大喜道：“是不是他？”

    几个长老赶忙走了过来，就在此时，一个丰都门的人忽然冲了过去，来到了满常的面前说道：“师父就是他。他救是魔主。”

    那满常拍了这个年轻人的肩膀说道：“小笛子辛苦你了，这算你立功了，回去我会传授你厉害的法术。”

    这个年轻弟子赶忙说道：“谢谢师父。”

    此时萧冷是破口大骂道：“你这个忘恩负义的家伙，居然是这满常的奸细，老夫待你不薄，你为何要如此害我。”

    原来这个年轻弟子在满常给丰都门设下的奸细，那年轻弟子却是冷笑道：“你给我什么了，你平时除了让我伺候你，你交过我什么高级法术吗？那些低级玩意，我都不想学，如果不是看在师父要我在这里的原因，我早就跑了。”

    就在此时，那满常对魔主说道：“逍遥门门主满常见过魔主。”

    秦风本来是非常高兴的，这个满常肯定来抓魔主的，一旦将魔主抓住的话，他可能还能有机会救人，可是现在一看这个情况不对呀，这个老头对魔主还是可客气的，这是怎么回事。

    那满常的表情让魔主也是明白了，他也是一个来投奔自己的人呢，魔主就冷笑道：“起来吧，逍遥门我知道，一千多年前还是一个小门派，想不到现在已经是不错的门派了，你们逍遥门的师祖，应该是一千多年的时候，他还曾给我提过鞋。”

    这话说的满常却一点都不觉得难为情，反而是一脸的得意，忙道：“那是我师祖的幸运，今天弟子更是荣幸，能够亲眼见到魔主，只要魔主愿意跟我回去，我保证提供更好的资源给魔主修炼，这个丰都门也就是一个二流门派而已，魔主在这里修炼简直就是浪费时间，跟我回去之后，我们逍遥门所有的资源都可以给魔主使用。”

    听到这里，秦风也是明白了，又是一个想用魔主来提高门派实力的人了，这个老家伙的算盘跟萧冷是一模一样的，不同的是他的实力和门派更强。

    不用说，那魔主自然是答应了，他留在逍遥门比这里更好，既然人家都亲自来请了，他为什么不答应。

    “好，既然你有这份孝心的话，我就答应你，跟你走吧。”

    那满常激动万分的说道：“谢谢魔主成全，现在就请魔主跟我上路吧，。我们早去。”

    魔主看了看秦风然后说道：“他是我的仆人，也要跟我一起去，以后你们逍遥门要将他当做客人一般知道吗？”

    那魔主的话自然就是对的，满常当即说道：“放心吧魔主，你的手下就是我们的客人，我们绝对不会亏待他的。”

    秦风心里有些无语了，刚刚在这丰都门混熟了，可是现在又要去什么逍遥门，还不知道里面是什么样子，不过幸好有魔主保护自己，他相信去了也没什么危险。

    此时萧冷忙叫道：“魔主我待你不薄呀，请你一定要留下，我保证用所有的资源类支持你。”

    魔主看了看萧冷摇摇头道：“你的资源我都知道，也不怎么样，不过你这段时间的帮助我会记住的，等我强大之后，你们门派也会得到好处。”

    萧冷要的就是最后一句话，他忙激动的说道：“谢谢门主，谢谢门主。”

    满常生怕萧冷有出什么幺蛾子，赶忙说道：“魔主，事不宜迟，我们先走吧。”

    魔主点点头，随即跟随着满常离开了丰都门，等他们走了之后，几个长老这才将萧冷拉起来，此时的萧冷脸色铁青，表情愤怒的说道：“满常今天这个仇我肯定是要报的，你抢走了魔主，那好，我就让她在你们门派过都不安生，马上就童子所有的仙人，就说魔主在逍遥门，让他们去找。”

    旁边的一个长老忙道：“门主，这样做不好吧，他们逍遥门可不傻，这个事情肯定也是保密的。”

    那萧冷却是冷笑道：“他来越是保密，那外面的人就越是相信，满常想抢走魔主，那其他的门派不想吗？那些实力强的门派会让一个逍遥门伺候魔主吗？还有那些正派人士，他们会看着魔主变强吗？这满常看起来是找了魔主一个宝贝了，可是却给他自己带来了无穷都危险。”

    那长老是连连点头道：“还是门主英明，还是门主英明，我们这么小心都让外面知道了，他们赶来这里抢人，自然是早就被人知道，肯定不会有好日子过的。”

    秦风跟随着这满常来到了新的地方，果然这个地方的仙山更大更高，按等级来说，是仙山上品，能够在这样的地方修炼，自然是非常强大的门派。

    而事实上也是如此，这逍遥门乃是仙界二十大仙山门派之一，满常也是金仙中的强者，满常直接将他们带到了仙山大殿，然后对魔主说道：“魔主，进入这里，你就是我们的主人了，这个门派门主的位置，请你坐。”

    魔主也没有犹豫，他本来就是可怕的存在，只是现在实力弱而已，如果是他强的时候，这什么逍遥门的位置，他看都不看一眼，这满常给他提鞋都不配的。

    “好，既然你们这么有孝心，那我就留不客气了。”魔主直接坐在了掌门的位置，秦风赶忙站在了他的旁边，而满常就站着。

    “满常，我知道你有孝心，你说要用你们仙山资源孝敬我，现在就让我看看的诚意吧。”魔主说道。

    魔主的话让满常当即笑道：“魔主请看，这里就是我给你准备的资源。”

    秦风抬头一看，这掌门的手里有一样宝物，这宝物虽然看起来其貌不扬，不过还是有些厉害的，仙气很足。

