    路禹从各种影视文学作品中了解到的哥布林形象如果笼统地贴标签，基本离不开以下几个。

    狡诈—他们的许诺往往并不真诚，如果能以欺诈的方式获得胜利，哥布林大多不介意去使用。

    繁育速度极快—因为哥布林中的绝大多数都是低智，听从高阶哥布林的炮灰，因此往往一场大战下来就会损耗无数战力。为了弥补与其他种族的差距，他们几乎打破了一切生殖隔离的壁障，以繁育速度去拖垮，战胜敌对种族。

    不过有一说一，人都能和别的种族结合搞出亚人，哥布林找苗床似乎也不是什么值得惊奇的事。

    杂食—有什么吃什么，俗称好养活。

    在亚斯王国第一次听闻东境，乃至周边数国都遭遇哥布林侵袭时，路禹就通过书籍和冒险者的描述深入了解了一番哥布林。

    有一点认知也是在这过程中被扭转了回来。

    哥布林并不低智，乃至于那些被驱使的低阶哥布林也是有着一定智慧的。

    哥布林之所被评价为低智，是因为他争夺生存区域时面对的敌人往往是人，龙，妖精，亚人等种族。

    就拿路禹眼前的地宫来说，它突兀地出现在森林的边缘，像是巨兽张大的嘴，黑黢黢的。

    乍一看，也就是一个方形的土坑，然而躬身进入走了很长一段距离之后，原本需要猫着腰经过的地方逐渐就可以伸直腰。

    将照明水晶嵌在小圆盾上的西格莉德挥了挥盾牌，照明水晶释放的光亮照亮了四周。

    逼仄的通道豁然开朗，从地宫深处还吹来了凉爽的风。

    黄褐色的土层因为长期行走的缘故，被夯得很实，两侧墙壁竟然是砖石结构的，证明此处曾经是有过一些哥布林建筑存在。

    光从这点就能看出亚斯王国在哥布林手中接连吃瘪的原因。

    这些哥布林在抢占了逻坦平原之后，完全舍弃了地面，直接一头扎进了地下发展，避开了亚斯王国的锋芒。

    哥布林并不是地底生物，他们也渴望在阳光下行走，但是他们也知道在平原上纠集大军与人类玩大集团对战必然吃亏，因此从早期的对抗失利之后就全面转入地下活动，缔造出了如今令周边诸国都头疼不已的地宫。

    他们在地下生活的这数十年时间，已经把地宫建造得无比庞大，盖伊甚至猜想，整个逻坦平原收复回来都没有意义了。

    因为这些哥布林已经通过修建一个个地下宫殿，将逻坦平原的地下连接到了一起。

    这些地下宫殿互相连接，然后又以哥布林自己的联系方式，互相支援，无论清缴哪个位置的地宫，其他地方的哥布林都能在不迷路的情况下准确无误的赶往现场。

    亚斯王国能拿走地上王国，那么地下王国归属于哥布林。

    双方都无法将就，也不存在凑合着过的可能，毕竟一个区域内的资源能供给的生命是有上限的。

    璐璐缇斯的触手已经捆在了路禹和西格莉德的腰间。

    走了这么长时间一只哥布林没见到这十分反常。

    璐璐缇斯和路禹分别用魔力扫了一遍四周，依旧没有能找到任何魔力的痕迹。

    “嗯？”

    正考虑要不要放出小型人偶代替西格莉德在前方开路，被照明水晶照亮的地面有什么东西在发光。

    仔细一看，西格莉德一头黑线，路禹则是嘴角抽动，不知道该说些什么好。

    地面上，一枚枚铜币散落着，一直向前延伸到一个漆黑的拐角。

    真的会有人上这种弱智的当吗？

    已经知道哥布林在埋伏，天天和钱打交道的西格莉德下意识问：“铜币，捡吗？”

    “安全起见，不捡，在这种地方为了一两枚铜币冒险不值得。”

    从背包中取出一个形似晴天娃娃的人偶，路禹给它注入了一点魔力后，它像是一个阿飘，贴着地面缓缓前进。

    往平静的湖面扔下一块石头，效果也就和现在差不多。

    原本正常流动的魔力经过路禹的扰动，晴天娃娃就像是黑夜中的灯火，异常引人注目。

    那些藏匿于阴影中的恶意不断地涌现。

    晴天娃娃来到转角的一瞬间，尖细的叫喊声打破了寂静。

    “咿呀呀！”

    左右两侧拐角忽然亮起淡淡的光芒，不知是何物为哥布林提供了短暂的视野。

    三四只到路禹膝盖高度的哥布林纵身跃起，手握着尖刺，恶狠狠地戳在晴天娃娃上。

    拳头大小，穿着白纱的晴天娃娃一下子就被刺得四分五裂。

    “我还以为需要我主动触发呢，看来不需要了。”路禹停下了手中的动作。

    几只哥布林在意识到晴天娃娃不是活物之后，表情狰狞地转向了路禹等人这一侧。

    拐角左右两边的哥布林也不再隐藏，紧随着冲向路禹的同伴一起行动。

    路禹上前一步，手中的魔力凝聚为一阵狂风。

    手猛地一拂，干掉晴天娃娃的几只哥布林便被路禹贴着地宫天花板抛向了后方。

    “大概多久生效？”做完之后路禹回到西格莉德身后，扭头问。

    璐璐缇斯说：“虽然是低阶药剂，但是看那几只哥布林的实力，估计抵挡不了太久，应该马上发作。”

    之前制作出来的低阶药剂没有合适的对象测试，拿动物测试的结果不一定准确。

    眼前这群哥布林实力明显不强，作为实验对象再好不过了。

    西格莉德深吸一口气，在路禹为她释放了一个护盾的瞬间，向前一步，一手捏住了冲在最前方，胡乱挥舞着木棒的小哥布林。

    因为晴天娃娃已经扫过雷，确认没有任何陷阱，因此西格莉德放心地迈开步伐。

    两步加速，手中的哥布林化作一枚炮弹，砸在怪叫着冲来的怪物堆当中。

    人仰马翻。

    西格莉德像是发现了新奇玩具的孩子，她抡圆了脚，扫飞两只飞扑上来想要抱腿的哥布林。

    这两只哥布林倒飞出去，把重整阵型，举着小木盾向前的哥布林队伍再次砸了个透。

    “好球！”这脚法，这身材曲线…

    西格莉德的战斗经验的确是丰富，当初买她果然正确无比。

    阵型被哥布林炮弹破坏，后方输送指令的哥布林小队长急忙挥舞着手中的长枪怒吼，试图让混乱的哥布林们冷静。

    哥布林小队长的胸口忽然长出了一根红色的尖刺，他还没来得及哀嚎，又是数根尖刺破胸而出。

    他的尸体被抛在地面，几只哥布林踩过还没断气的身体，继续向前。

    被路禹抛出去的哥布林脑袋时不时左右颤抖一下，口中流着涎水，他们走到同伴的身后，毫不犹豫的举起武器就刺。

    猝不及防之下就有数只哥布林倒地身亡，一番里应外合，十七只哥布林被轻松击杀。

    晴天娃娃内置狂乱药剂，这个组合十分好用。

    初战告捷，赢得轻轻松松，这并没有让路禹小瞧哥布林。

    那群贵族中必然也有能人，可是他们却也损失惨重，这说明自己遇到的哥布林只是炮灰中的炮灰。

    在野外，永远不要小看你的敌人，毕竟你的命只有一次！

    路禹用风刃在给哥布林的尸体补刀，确认每一只都死透，不给他们诈死的机会。

    这个操作很快就被证实是对的，真的有一只重伤的哥布林在强忍着痛苦诈死，手中的木刺握得死死的，只等路禹等人转身就拼死一搏。

    很可惜，闭上眼睛诈死的他永远等不到路禹的背身了。

    风刃从远处刺穿他的心脏，他惨叫着想要挥舞手中木刺做点什么，却被西格莉德从大腿根部拔出的匕首一刀斩首。

    头颅滚落在地，他仍在思考。

    虽然智商不高，但是他也从别的首领那里得知最近有不少人类从各个位置入侵地宫。

    这些人似乎对于他们的首级很感兴趣，每逢大战过后，必然蹲在地上斩首。

    但是接连吃过几次斩首途中被突袭的亏之后，他们开始选择先杀光哥布林，然后向前扫图一圈，再回到堆尸的地方斩首带走。

    首领也在今天作出了应对，告知他们被击倒后可以趁机诈死，突袭敌人身后。

    “首领骗我。”这是他的最后一个念头。

    一颗颗哥布林的头颅被斩落，之前荒野求生就习惯血腥气的路禹很淡定地看着这一切，甚至亲自上前请教西格莉德怎么下刀砍头速度最快。

    他可不是穿越过来时那个艰难适应环境的路禹，在这样的世界，太过娇嫩的感知和缓慢的适应速度都会让你举步维艰。

    你不变得强大，不学会改变自己，那你永远没有向上攀爬的机会。

    哥布林的头被码成京观暂时存放在拐角的一处凹槽当中。

    今天路禹下地宫是为了查看盖伊公爵给的地宫地图，他很担忧探知部分与原来的不一致。

    半年前绘制的地图，放在路禹那个世界，参考度已经很高，但是对于哥布林地宫则不然。

    据说居住在地宫深处的高阶哥布林为了巩固防御，经常会亲自动用魔法改变地宫的一些构造。

    只要把地图摸索透彻，确认好带着战利品逃跑的路线，那他随时可以来提款哥布林首级。

