    “你好，艾德温将军！”

    “你好，罗杰斯女士。”

    在佩珀的带路下，莱克看到了正在化妆台那边，精心打扮着的新时代的联邦梦，也是如今的联邦甜心忒提丝·罗杰斯。

    佩珀在旁边微笑道：“艾德温将军可不仅仅是现如今最年轻的将军，同时，艾德温将军还是你的歌迷呢，罗杰斯女士。”

    “是吗？”

    有着一副精致容颜，看上去如同最美妙绝伦画中走出，有着一头那宛如大海般蓝色长发的忒提丝听到这句话，看了一眼佩珀，似乎有些不敢置信的看向站在她面前，身穿将军制服，荣誉勋章配合上莱克那顶级面孔更显得英俊不妨的莱克：“将军真的喜欢我的歌？”

    莱克微笑道：“罗杰斯女士那宛如来自大海般空灵一样的声音，我想，整个联邦，是没人不喜欢的，我听说罗杰斯女士今晚会有新歌？”

    忒提丝点头微笑道：“是的，将军到时候会听吗？”

    莱克说道：“我拭目以待。”

    说完。

    莱克笑了笑，便是选择了不再打扰忒提丝的化妆，转身和佩珀离开了了。

    大厅中。

    莱克找到了一个正在和同为其他州传媒霸主夫人抿着香槟的瑞秋。

    瑞秋看着回来的莱克，有些惊讶：“这么快？”

    莱克微微有些黑线：“你以为呢？”

    瑞秋耸肩道：“你唯一收藏的专辑，不就是这位忒提丝·罗杰斯女士的吗，记得我们在洛杉矶的时候，好像也过去一场她的演唱会吧。”

    莱克呵呵的笑了笑：“我只是喜欢听歌罢了，仅此而已，对于你的想法，我保留抗议的权利。”

    听着自己喜欢听的歌，有空和这个歌手打个照面？

    莱克可不认为这是追星。

    他的偶像只有一个，那就是莱克自己。

    我为自己代言！

    瑞秋笑了笑，看向莱克：“那，谁之前和卡塞尔一起去演唱会，大喊着我要和你生猴子的呢？”

    莱克看去瑞秋，眉毛轻动着：“当时气氛上来了，我那叫做亲民，没办法，很多人就吃这一套，高高在上对于他们而言遥不可及，这样的做法，能够让我显得平易近人一些。”

    瑞秋若有所思的点了点头：“所以，你对这位忒提丝没有想法？”

    莱克眉心直跳：“她今年才多大，也就比斯凯大上那么六七岁吧。”

    我一生只爱御姐，不爱萝莉。

    除了赫敏。

    赫敏是意外来着，毕竟，他之所以固定自己的爱情观，还是从赫敏身上了解到了，萝莉太过于麻烦，最贴心的还是御姐。

    不信？

    看看眼下就知道了。

    如果是赫敏在旁边的话，估计已经说出了莱克敢动就敢剁了莱克的话语了。

    但御姐瑞秋就不一样，似乎，话语中，还有鼓动莱克去下手的成分在。

    对此。

    莱克除了感叹一句，得妻若此，夫复何求之外，再无他念了。

    “对了。”

    莱克扯开话题，看了看四周：“斯凯和乔茜呢？”

    瑞秋笑道：“拿着后台通行令，去挨个收集签名去了，你没问忒提丝要一个签名吗？”

    莱克心念一动，瞬间在这偌大的大厅的后台之中，定位到了两小只，听着瑞秋的这句话，叹了一口气，看去瑞秋：“我只是喜欢忒提丝的歌曲罢了，至于歌曲的歌手，我并没有什么过多的想法。”

    瑞秋耸了耸肩，做了一个抱歉的口型，然后看了看四周，目光定格在了不远处的一个中年油腻男身上，朝着莱克说道：“正好，德州传媒的人也过来，陪我上去打个招呼，今年超越传媒有几个项目是和他们合作的。”

    说着。

    瑞秋便是不由分说的直接抓着莱克跑去和她一起混社交场合了。

    莱克对于这种社交是不排斥的，他和贝蒂小的时候，就经常被罗斯还有凯伦拉去这样类似的社交场合中了。

    大部分的社交礼仪，对于莱克与贝蒂而言根本不需要专门的学习，几次实地体验下来，也就已经会的七七八八的了。

    瑞秋就更加不用说了。

    就连凯伦都在新年的圣诞节宴会中，戏称，如果自己成为了总统，那么，瑞秋，便是凯伦最为满意的国务卿。

    当然了，这仅仅是戏称。

    想要让凯伦成为总统，别看保守派与开放派互有来往，但真正的，掌控整个联邦的，还是保守派。

    女总统？

    想要让凯伦成为联邦第一位女总统的办法只有一个，如今，凯伦是教育部的部长，办法也很简单，将教育部之前排队接班的继承人给直接团灭了。

    到那个时候，顺位继承法之下，凯伦就能够名正言顺的成为联邦第一位女总统了。

    不过这办法基本上也是异想天开了。

    晚上八点钟。

    和莱克想象中的一样，托尼·史塔克从天而降，咚的一声，在无数大长腿的衬托下，如同英雄登场一样，在万众瞩目之下，右手轻轻的敲击着自己身上的那三角形新能源反应推。

    刹那间。

    如同潮水退散一样，西装革履，留着得体胡须的托尼·史塔克从钢铁侠形态中走出，然后，目光孤傲如同其人设一样对着众人打着招呼。

    掌声如同潮水一样。

    莱克没有鼓掌，这样的出场方式，莱克也可以，甚至，还能够做的更上一层楼。

    毕竟……

    这货完全就是靠特效来撑场子的。

    莱克不同，莱克可以引动天威来与他占场子，伴随着滚滚雷霆，莱克身穿神王战衣，在那滚滚雷霆形成的王座之上出场。

    那画面，难道不比这钢铁侠想吗？

    不过……

    莱克还是摸了摸下巴，看着台上开始讲述着为何举办这一次博览会的托尼，朝着旁边的瑞秋说道：“果然，这家伙还是在我的勉励下，闭关数月，苦修纳米神功，终于修成纳米神功了。”

    瑞秋看了一眼台上的托尼，低声的说道：“我以为你将那什么圣斗士交给托尼了。”

    莱克呵呵笑道：“这家伙不行。”

    瑞秋：“……”

    可不是不行吗？

    莱克觉得自己的这个评语，算得上是很中肯了，在圣诞节的时候，就连亚当都轰出了一万拳，成功的为莱克的混沌宇宙点缀了那大熊星座。

    可惜……

    大熊星座可没有什么涅槃重生的力量，没办法自行制造圣衣，所以，虽然亚当觉醒了，但是没有圣衣的。

    甚至。

    那黄道十二宫的星空，再一次多了一个黄道星座。

    金牛星座。

    莱克起初觉得是托尼·史塔克为混沌宇宙点缀的，但过去一看，却是挑了挑眉，和没有打过招呼的白羊座一样，只是将圣衣中的金牛座圣衣给丢了过去，之后便是不去在意了。

    所以。

    托尼是真不行。

    不过也有可能是因为他老子把金牛座给占了，导致托尼迟迟觉醒不了，但这谁知道呢，毕竟这也仅仅是莱克的一个猜测罢了。

    瑞秋想了想，看着上面讲述着史塔克历史的托尼，看去旁边的莱克，微微一愣：“你在干嘛？”

    莱克翻阅着入场的时候给的小册子：“我看看，忒提丝是在什么时候开场，如果要等等的话，我就去外面呼吸一下新鲜空气。”

    他之所以答应来这里，就是为了现场听歌来着，可不是为了给在台上当主角的托尼·史塔克充当什么男配角的。

    就算是第一男配角也不行。

    就在这时。

    灯光伴随着托尼最后的收场语，欢迎诸位来到未来科技时代之后，灯光熄灭，紧接着，一片是空灵，那具有非常之高认识度的柔美且温柔女声响起。

    紧接着。

    一袭白纱裙，真正如同那海洋的精灵，从那时有汹涌，时而宁静大海之中走出的忒提丝出现在了舞台上。

    托尼走到莱克身边：“怎么样……”

    “嘘！”

    莱克直接打断托尼，看都不看，坐在自己的座位上，用着欣赏美好事物的表情，微微的闭眼，欣赏着联邦甜心忒提丝·罗杰斯这一首全新的，唤作英雄们的歌曲。

    歌声优美。

    歌词更加的优美。

    我，即将成为王。

    你，既是皇后。

    ……

    忒提丝·罗杰斯最后收声的那一刻，掌声亦是一如既往的响起，这一次，莱克鼓掌了。

    旁边的托尼看的眉心直跳。

    好家伙。

    老子登场的时候，就看着你，你都没给我鼓掌，现在你给一个歌手鼓掌？

    果然。

    和佩珀说的一样，这家伙就是个老色胚。

    呸！

    渣男！

    托尼心中如是的想着。

    莱克丝毫不在意托尼内心的想法，和旁边的瑞秋道了一句，然后起身，径直的来到了后台，无视着其他各种对他抛媚眼的顶级女歌手，直接找到了刚刚下台，正在自己临时房间中卸妆的忒提丝，送上了自己的称赞。

    忒提丝道谢了一声。

    莱克转身准备走人。

    还是那句话。

    莱克这么做，仅仅是因为自身素质高，对待美好的事物该有的表现罢了，忒提丝邀请莱克欣赏这首歌，歌曲结束，作为被邀请者对邀请者送上一句称赞，这不为过。

    不过……

    忒提丝叫住了莱克，看向莱克：“艾德温将军。”

    莱克停下脚步，转身，面带微笑的看去忒提丝。

    忒提丝微笑的说道：“不知道艾德温将军下个周末有空吗，我想邀请艾德温将军做我的男伴。”

    莱克：“……”

