    轰~

    宋健速度极快，这一剑，狠狠劈砍在了楚平胸口，一阵骨裂之声轰然传来，瞬息之间，楚平的气血值一落千丈，胸口处骨骼尽碎。

    一口鲜血不由自主的喷涌而出，浑身没有一丝力气，楚平嘴角泛着血沫，想要朝后退去，却突然感觉一股气浪从脚底涌出，整个身体不受控制，朝着空中漂浮起来。

    “浮空状态！”楚平心里一沉，脸上浮现出绝望的神色，他知道，这个状态下，他身体是完全不设防的，将要承受比平时更多的伤害！

    “我难道会死在这里？”这个念头，第一次浮现在楚平的脑海中。

    “他身上有外……”楚平大吼起来，想要在临死前给宋健找些麻烦。

    戚云原本的治疗目标一直放在马江身上，看到马江被宋健一剑劈开，连忙施展治疗术给马江加血，但战况转瞬就发生了变化，宋健只一击，就将楚平打成了残血状态，差一点就直接进入到濒死状态。

    戚云连忙中断了给马江释放的一个治疗术，抬手挥舞法杖，将治疗目标转移到楚平身上。

    一个瞬发的治疗术，落在了戚云身上，将他的气血值稍微抬起了一些，接着，戚云开始念诵咒语，准备释放一个效果更强的治疗术。

    就在这时，宋健左手抬起，食指银光绽放，一道银色剑气散发着恐怖的气息，“唰”的一下，从戚云眉心刺了进去，直透颅骨。

    剑指！

    这是无比凌厉的一击，让所有人都没有反应过来，快到极致，就算是楚平，也看不清这一招是如何释放的，在眼底，只看到那一抹耀眼的银色剑光。

    噗~

    楚平的尸体从空中跌落在地上，翻滚了两下，就再也没有动静。

    戚云目瞪口呆的看着系统提示；

    系统：你的治疗目标已死亡，无法治疗，该技能释放失败，进入冷却时间！

    “死了，就这么轻易的死了？而且还是在我的治疗之下，就这么……”戚云一时间有些接受不了。

    宋健的动作，实在是太快了，原本攻击马江，却突然之间一个转身，利用“折翼之舞”的加速，将剩下的两段攻击，全都放在了楚平身上。

    浮空状态下，又施展了速度极快的剑指，不要说此时的楚平已经是残血状态，就算他是满血，二级的剑指，也能对他造成超过七十五点的物理伤害，同时附加八十点的金系伤害。

    哪怕戚云最后给楚平施展了一个治疗术，恢复了对方50点的气血值，也挽不回楚平最后的命运！

    将楚平击杀，宋健看也不看他掉落的战利品包裹箱，转身朝着马江猛的一跺脚，一道獠牙型气团，发出一声锐利的呼啸，朝着马江冲了过去；

    马江看了宋健一眼，竟然直接转身就跑，他距离狂暴药剂失效的时间，只剩下不到十秒，这么短的时间，哪怕有身后戚云一直加血，也不可能将宋健杀死，一旦狂暴药剂的药效过去，他陷入到虚弱状态，全身属性下降30%，那就真的只有死路一条了。

    而现在，趁着药效还未消失，保住性命才是最重要的！

    轰！

    地牙突狠狠撞击在马江的身后，一个五十点的伤害从马江头顶上飘了起来，马江一个踉跄，差点摔倒在地，但最终还是头也不回的朝着远处逃去。

    看到马江逃走，戚云顿时傻了眼，他可是全队移动速度最慢的一个，看着已经快要消失不见的队长背影，再看看一步步朝自己走过来的“通缉犯”……

    “队长，你就这样逃走，不带我一起吗？”戚云此时心中有一句MMP，不知道当讲不当讲！

    “以前没有觉得队长这么坑人啊，要是早知道他这么坑，我就，我就不给他加血，自己先跑了啊，我可是远程，他是近战啊！”戚云心中欲哭无泪。

    “我，我投降，不要杀我！”戚云直接高举双手，一脸惊恐的望着宋健，大声喊道。

    系统：101聚集地追杀小队队员，戚云，迫于你的物理，向你投降！请在以下三种选择中挑选一项；选项1：接受投降，索取赎金；选项2：接受投降，成为你的奴隶；选项3：不接受投降，将对方杀死！请在十秒内做出选择！

    宋健走上前，大量了下戚云，戚云朝着宋健露出了一个难看的讨好笑容。

    “有钱吗？”宋健突然问道。

    戚云一愣，将身上所有钱都掏了出来，说道：“只有三十二枚末日币！”

    狩猎小队出任务的习惯，就是将身上所有钱都花光，用来购置装备或其他物品，增强自身实力，要么将钱存入银行，不会在任务期间，带太多钱在身上的。

    看到戚云手中拿着的三十二枚末日币，宋健顿时摇摇头；

    “那就成为我的奴隶吧！”宋健直接选择了第二项；

    戚云眼中浮现出一抹愤怒的神色，脸上阴晴不定，显然还没做好成为一名奴隶的心理准备。

    “不行就杀了！”宋健眉头微皱，充满杀意的说道。

    “我，我愿意成为你的奴隶！”戚云最终无奈的点点头，脸上浮现一抹屈辱的神色。

    就在戚云同意的一瞬间，一道神秘的力量浮现在戚云额头，在他额头烙印上了一个魔法符文；

    戚云浑身颤抖，长着大嘴想要发出痛苦的呼喊，但却怎么也发不出声音来，片刻后，神秘力量消失，戚云浑身瘫软如泥一般趴卧在地上，大口大口的喘着粗气。

    这时，宋健发现，自己多了一个奴隶界面，里面显示的正是戚云的所有属性，而且对方身上的装备，自己也可以随意剥夺；

    宋健翻捡了一下，戚云身上大多都是一些白色品质的装备，就连他手中的治疗短杖，也只是一把绿色品质的武器，只有那把银色品质的狙击枪，还值些钱。

    宋健摇摇头，直接将这把银色品质的狙击枪卸载了下来，放进自己背包，对戚云说道：“以后就专心练习治疗，当个奶妈，别想着攻击了！”

    戚云的主要职业是治疗师，只掌握了类似“鹰眼术”这样的普通技能，即使使用这把狙击枪，也只能进行普通攻击，实在是浪费！

    听到宋健这么说，戚云脸上浮现一抹羞怒的神色，但最终还是点点头；

    系统：你剥夺了奴隶戚云一件装备，努力戚云对你的忠诚度下降10点，此时努力戚云与你的忠诚度只有50点，低于50点，奴隶有一定几率叛逃！

    ……