    

    
当肖恩与阿里站在中圈准备开球时，肖恩双手叉腰凝望PSV埃因霍温半场。

    
蓦然嘴角扬起一抹淡淡笑意，肖恩极目环视半场的对手，他们身上穿着曾经自己朝思暮想的球衣！

    
PSV埃因霍温，真是久违了！

    
时至今日，荷兰媒体赛前还是会煽风点火，宣扬本场比赛是肖恩向PSV埃因霍温一次复仇之战！

    
皆因曾经去年夏天PSV埃因霍温没有与肖恩续约，将其放弃。

    
而肖恩从乙级联赛逆袭杀上甲级联赛，并且扛起阿尔克马尔进攻大旗与PSV埃因霍温争冠！

    
回顾过去的一个赛季，对于肖恩来说是梦幻般的，但看在别人眼中则是不可思议的！

    
肖恩对PSV埃因霍温有恨意吗？

    
从来都没有！

    
失望沮丧则是因为自己曾经走出PSV埃因霍温俱乐部的大门后前途未卜。

    
可要说他在PSV埃因霍温的三年只有“失败”二字那绝对是太片面了。s3();

    
此时再看，当时即便留在PSV埃因霍温不过是画地为牢毫无用武之地，树挪死人挪活，背上行李转身离去却是海阔天空任凭驰骋！

    
而无论在FC埃因霍温还是在阿尔克马尔，教练组对他的评价都惊人的一致：基本功扎实，比赛大局观出色！

    
只是这两点便足够肖恩对PSV埃因霍温感恩戴德！

    
要知道没有扎实的基础，也就没有后来他经过专项锤炼的突飞猛进！

    
没有比赛大局观的思维意识，也就没有现如今能够极快融入团队并且依托团队再反激发个人更好的表现！

    
这两点都是他在PSV埃因霍温三年中耳濡目染兼勤学苦练所形成的，PSV埃因霍温是肖恩职业足球的重要启蒙！

    
他从来都没有向PSV埃因霍温复仇的念头，只有向PSV埃因霍温证明自己发展得很好：我的出色有你们一份功劳！

    
光明之城是肖恩的起点，同样也是他永生难忘的成长摇篮！

    
而PSV埃因霍温俱乐部对他的流失事实上也没有什么可惋惜的，任何俱乐部都有看走眼的时候，豪门也不例外。

    
也只有沃古森这个今年年初从日本归来的主帅在一个月前被记者询问对肖恩如何看待时，他语气无奈地说：“我也不知道俱乐部为什么会放走这样一位优秀的球员。”

    
为什么？

    
其实没有为什么！

    
因为PSV埃因霍温给不了肖恩更细心的栽培，更给不了肖恩充足的比赛时间和如弗莱明斯那样全队技战术体系进攻核心的待遇！

    
没有FC埃因霍温的半年历练，肖恩根本达不到今日的高度，万事皆有因，有因才有果。

    
即便肖恩被PSV埃因霍温重视，却也给不了他进步成长，突破提升的成长环境，放走他，才是给了他最好的机会！

    
四个多月前在飞利浦大球场鏖战荷兰杯，肖恩只给PSV埃因霍温球迷留下了惊鸿一瞥的精彩，但最终他的一瞬闪光并不能扭转颓势，FC埃因霍温在光明之城德比中惨败早已被人遗忘。

    
但今天肖恩再次面对PSV埃因霍温豪情盖天，定要让PSV埃因霍温无法全身而退！

    
伴随着主裁判一声哨响，震耳欲聋的助威声在耳边回荡，肖恩将脚下的球轻轻一拨，阿里将球回传，冠军之战正式拉开帷幕！

    
范加尔与沃古森同时站在场边督战！

    
率先开球的阿尔克马尔阵型收缩严密，在后场连续平稳地来回倒球，PSV埃因霍温锋线三叉戟马不停蹄地冲上前去进行反抢，中场的阿费耶和巴卡尔也紧随其后扼守中路随时准备进行围剿。

    
阿尔克马尔后场倒球平稳，待三叉戟冲的极为靠前与中场失去联系之后才迅速将球传到中场球员的脚下。

    
奥古斯丁后场左路控球时看到巴卡尔扑了上来，他果断地将球斜传中场左路。

    
肖恩在这里回撤接应，克隆坎普有些托大地压迫上来要直接进行贴身逼抢。

    
当克隆坎普看到肖恩作势向中路传球时，他朝着中路略微移动，想要封堵住登贝莱与肖恩打传切配合的线路，可肖恩却在往中路传球的动作出来后右脚在足球前虚晃一圈，急停反向拉球转身贴近边路猛然启动！

    
克隆坎普顿时瞠目结舌！

    
才四个月不见，肖恩这刚一触球便用假动作晃了他！

    
IepOver!

    
克隆坎普顿时措手不及，他的边路防线一下子被肖恩打穿了！

    
他连忙快速转身，不是去追肖恩，如果沿着肖恩屁股后面追，那么肖恩只要变向内切，他就会失去追击目标！s3();

    
克隆坎普也算是经验丰富，回追线路贴近内线，大大缩短了与肖恩的距离！

    
当肖恩沿着边路快速推进时，带动打出进攻纵深优势的他让看台上无数阿尔克马尔球迷激动不已！

    
看样子肖恩今天的状态非常不错啊！

    
只可惜启动位置太靠后了，在中场边路向前推进，不亚于一场长途奔袭。

    
当肖恩接近禁区的时候克隆坎普已经回追到了内线位置，可以再对他形成内切线路的封锁，肖恩此时果断地将球斜向回敲。

    
后面跟进上来的奥古斯丁在巴卡尔近身逼抢之前一脚横敲送出，登贝莱中路后插上跟进上来，顺势趟球变向将仓促回防的门德斯过掉后抬脚便射！

    
足球直飞球门中路偏左位置，门将戈麦斯横扑出去双手将球平稳收入怀中！

    
“哇哦！开场后阿尔克马尔打出了快攻，这一次肖恩边路突进让克隆坎普险些酿成大错，最后转入中路后，登贝莱的射门虽然命中球门范围内但是角度有些正被门将戈麦斯轻松没收。”

    
阿尔克马尔首次进攻还算不错，最主要是气势打出来了，他们迅速回撤，在中后场对对手进行严密盯防。

    
PSV埃因霍温稳住阵脚从后向前耐心组织攻势。

    
他们在后场能够轻松地传球推进，但是过了中场便遭遇到了阿尔克马尔的疯狂逼抢！

    
显而易见，今天阿尔克马尔打的是防守反击战术，并且登贝莱也不是中锋，阵型在比赛中更像是一个4312！

    
阿费莱在德泽乌盯防下一脚出球回敲给了巴卡尔，后者遭遇登贝莱的贴身逼抢，他迅速再将球回敲，门德斯略显无奈地看着球队的进攻在中路受阻，于是他将球斜传边路交给法尔范。

    
回撤接应的法尔范领球后立即转身向前快速推进，当他遭遇贾莱斯正面上抢时，他果断地大步趟球向前想要从旁超车杀过。

    
虽然足球和人都过去了，但是这球趟大了，足球滚出了底线。

    
阿尔克马尔后场球门球。

    
组织阵地战时，阿尔克马尔十分耐心，对手三前锋不上来逼抢，绝不向前轻易传球，PSV埃因霍温在必须取胜的压力下，锋线自然要奋力上前逼抢，可是当球转移到了中场球员的脚下时，PSV埃因霍温的中场却不敢贸然上抢，开场后被阿尔克马尔已经打了一波快攻，若是贸然上抢很可能落入对手的陷阱中。

    
但他们不上抢，阿尔克马尔中场就耐心地互相传球。

    
今天范加尔除了在战略上制定了防守反击战术之外，在具体的细节上也下了一番功夫。

    
中场左半区有奥古斯丁，前方有登贝莱，右半区有德泽乌，加上肖恩与阿里在锋线一左一右，阿尔克马尔可以轻易地构建出环环相扣的三角传递体系！

    
肖恩，奥古斯丁，登贝莱。

    
阿里，德泽乌，登贝莱。

    
肖恩，阿里，登贝莱。

    
奥古斯丁，德泽乌，登贝莱。

    
如果往边路延伸，边后卫与前锋再加上一名对应半区的中场，又是一个三角传递体系。

    
这正是范加尔曾几何时名动天下的无限钻石攻防体系！

    
在十几年前那一批惊采绝艳的阿贾克斯众将便是依靠如此环环相扣的战术体系横扫欧洲！s3();

    
区别只是十几年前的阿贾克斯确实各个天赋异禀身怀绝技，所以他们即便在水平最高的欧冠赛场上也夷然不惧地主动向对手发起疯狂攻势！

    
而今天的阿尔克马尔纵然有强势之处却整体实力不如强大的PSV埃因霍温，因此必须在战略上更为保守。

    
后场的耐心可以看做是养精蓄锐，但范加尔告诉球员的却是：耐心养势，静待天时！

    
因阿尔克马尔保平便能够拿到冠军，他们的保守会让PSV埃因霍温逐渐失去耐心，当对手被消耗得自乱阵脚时，阿尔克马尔则再给予对手迎头痛击！

    
后场的耐心传球便是养势！

    
比赛第8分钟，PSV埃因霍温果然按捺不住，巴卡尔与阿费耶上前逼抢时，门德斯必须位置前提，不然会被对手传切配合打穿中场，门德斯位置前提，同样顾虑下后卫线也必须前压，否则逐个击破后后卫线岂能独善其身？

    
后腰的作用就是屏障，如果不依托屏障来进行联防，后卫线终归还是过于脆弱！

    
当PSV埃因霍温阵型前压进行反抢时，德泽乌迅速将球转移去了奥古斯丁这边，后者将球斜传去了肖恩的前方。

    
肖恩向前跑位中顺势领球，在克隆坎普刚后退时，肖恩脚下快速地拉球回来变向转身好似要转入内切线路！

    
PullBackV！

    
克隆坎普咬牙切齿，不得不说他眼前的肖恩现如今控球技术已然进入一流境界，技术动作做出来时行云流水丝毫没有迟钝或别扭的样子。

    
而且最关键的是肖恩在控球变化中还能抬头观察前方形势，这更让人感到心悸，这样的对手在荷甲赛场上无不是令人不得不重视的强大威胁！

    
克隆坎普不敢贸然前扑，生怕肖恩再扣球变向，门德斯跑来协防时，因肖恩有内切启动的趋势，后卫萨尔希多则朝着肖恩这边略微顶防，形成对肖恩的围剿之势！

    
肖恩右脚将球向前搓起，足球划过一道轻盈的抛物线坠向了萨尔希多身后十码的地方！

    
萨尔希多立即转身回望，只见阿里风驰电掣地从另一侧斜冲他与西蒙斯的中间空当区域，与肖恩这一脚挑传形成了默契的传跑配合！

    
PSV埃因霍温防线大乱！

