    沐安安低下头去，看着手里的那个册子。

    “你们所说的那个情况，其实说起来，跟我也有点关系。”

    北冥叹了一口气：“你说的那些，一开始就是我想出来的。”

    那些东西，看起来跟医术没有半点关系，怎么会是北冥想出来的呢？

    北冥道：“医毒不分家，有很多东西，你只要抓住了那一个线头，就可以顺着这个线头扯出更多来。”

    说到这里，他再一次笑了。

    “不然，你觉得，我现在还活着，靠的是什么？”

    沐安安的心里突地一跳。

    作为一个医学生，她当然十分清楚，就算是在医学高度发达的今天，也做不到能让一个人长生不老。

    只能尽可能地延缓一些衰老，但是却不能阻止死神的降临。

    所以，北冥若是真的让他自已做到了这一点，那么，他已经不当成是个正常人来看待了。

    在他的手上，到底沾染过多少邪恶的东西，可能只有北冥自已才说得清了。

    一想到这些，沐安安就感觉到自已整个人都不对了。

    她的目光，从那书册上抬起，又对上了北冥的目光。

    刚才看着他，还像是在看个已经行将就木的老人。

    现在再看，他已经变成了一个面目狰狞的魔鬼。

    像是看懂了沐安安这一眼底下的含义，北冥突然间就笑了起来。

    “怎么样，现在是不是很想一刀捅了我？”

    是的。

    如果不是当年的北冥搞出这些祸害人的东西来，现在的墨阳，也不会受这样的苦。

    真的没有想到，命运的齿轮，竟然会以这样的一个方式，在相隔了这么遥远的时间长河后，又轰然相撞，碰到了一起。

    北冥笑得张狂。

    甚至，在这一刻，他那身上原本一直堆积着不散的沉沉死气，现在这一笑，倒是笑出点不一样的生机来。

    可惜，也就只有那么一小会儿。

    很快，北冥就收敛了他的笑声。

    他又重新变回了那个，死气沉沉的老人。

    “你们心里，一定都在骂我吧？这些东西，确实是我整出来的。”

    北冥的声音，很轻。

    就像是在跟谁低语似的。

    “可是，当初，我整出来的目的，不过是为了更好的救人。”

    他直愣愣地盯着墨景辰和沐安安：“大夫，不过是为了救人一命，不过是，不想眼睁睁地看着人死。”

    “难道，我这样作，也有错了吗？”

    错，是肯定没错。

    至少，在这些事情的最初，是没错的。

    但是后来，就保证不了了。

    北冥再一次笑了：“对不住，我也没有想到，这些东西，居然现在还有。”

    “我以为，这些东西，早就随着我的消失，就已经消失了。”

    “看来，有些东西，早就被人盯上了。”

    北冥想了想，又接着说道：“不过，你们的事情，倒是让我想起一件事情来。”

    “也不知道，你们还能不能找到那个东西。如果能找，最好去找找。”

    他伸出颤抖着的双手，点了点那个书册。

    “刚才跟你们所说的那些东西，就记在这里面，不过，如果能找到另外一样东西，你们的麻烦，或许解决起来会更容易。”

    沐安安道：“什么东西？”

    “天安石。”

    看到墨景辰和沐安安两个人脸上闪过一丝疑惑的表情，北冥就知道，他们两个，并不知道有关天安石的来历。

    “当然了，都过去多少年了，那块石头就算是还在，也早就不知道被埋到地方去了。”

    沧海桑田，过往云烟。

    除了他这把老骨头，无论是当年的旧爱，还是挚友，都已经尘归尘，土归土。

    沐安安道：“如果不找那天安石呢？”

    他们现在，是真的没有那个时间，派出大批人手再去什么犄角旮旯里面找一块石头。

    如果可以选择的话，他们宁可执行这个最为方便也最为省时的方案。

    “那可是天安石，你们知道什么是天安石吗？”

    北冥说到天安石的时候，神情十分激动。

    沐安安道：“说句实话，我们对那个石头，真的没有多大的兴趣。”

    “毕竟，我们不是专职考古的，你说对吧？”

    北冥愣了一下。

    想当年，那些人为了得到那天安石，不知道往他那边派了多少人。

    多少想对他下黑手的人。

    多少想要他命的人。

    可惜啊，那些人，都没有他命大。

    也没有他，耗得久。

    他没有想到，居然还有人会对着他说，他们不想要那什么天安石。

    哪怕，北冥都已经明确表示，要把这东西送给他们了。

    圣医开口要送的东西，居然也有送不出去的一天。

    这可真是，风水轮流转吗？

    “你们……”

    北冥叹息了一声，然后像是突然想通了什么，随后就摇摇头。

    “给我一支笔和一张纸。”

    沐安安道：“要毛笔，宣纸么？”

    对于这样的老古董，沐安安觉得，或许会有一些特别的爱好。

    北冥对于沐安安会有这样的安排，倒也不意外。

    只是，他摇摇头：“我是老不死，没错，不过，再老，也得与时俱进。”

    哦，这老古董居然还知道“与时俱进”，可以啊。

    沐安安也不说，她让小五拿了一份纸笔。

    北冥拿着笔往那个纸上写了些什么，然后又递给了沐安安。

    “那东西确实是我弄出来的，不过，多少年过去了，你们恐怕一时半会也找不齐那些个东西，我给你们想了一个别的法子。”

    “虽然这个法子看起来比较不靠谱，但是看着不靠谱，效果还是不错的。”

    北冥唰唰地写完之后，又停顿了一下，然后才慢慢地接着往下说。

    “我这个人，曾经救人无数，后来，也害人无数。”

    他的声音，越来越轻。

    “或许，你们就当我这是，人之将死，其言也善吧，没想到，死都要死了，还能有个赎罪的机会。”

    “挺好，真的，挺好。”

    跟北冥确认过那些他写下的内容无误之后，墨景辰和沐安安就离开了那个地方。

    不是他们不想带走北冥，是因为北冥说完那些话之后，就气绝身亡了。

    只是，他们走出了北冥的住所之后，迎面就被人给团团围住了。

    “两位远道而来，又匆匆而去，让我这个主人家连个表示一下欢迎的机会都没有。”

    有个男人道：“这样，让我很是过意不去啊。”

