    再过两天，这些人都将被邀请过来参加冥市的拍卖会，为了这次拍卖会，刘长老也是精心准备了一番，届时少东家都会前来参加，可不能出错了。

    刘长老又看了眼名单。

    一名手下走了进来。

    “禀告刘长老，凤凰商会的人已经赶出去了。刘长老，凤凰商会最近发展势头不错，为什么要把他们赶出去？”

    刘长老对待客人一向比较客气，尤其是一些有潜力的客人，冥市的规矩都是重点予以关注，没准他们就会成为下一个贵宾呢。

    刘长老冷哼了一声。

    “这个凤凰商会抢了我们不少的生意，我早就想要敲打他了，他们倒好自己送上门来了。”

    冥市做的生意大部分是出售一些贵重物资，譬如药材还有装备，按理说寻常的商会就算是中等规模的商会，冥市也根本不会看在眼里。

    可是凤凰商会不同，这个最近才刚冒出来的不知名小商会发展的势头太猛了。

    尤其是他们出售的蜡烛价格只有冥市蜡烛的三成。

    蜡烛这玩意儿虽然不算什么高利润的商品，但是在民间使用广泛，客人会越来越多。

    这一方面的利润也能为冥市数十万的年利润，不仅如此还有一些药草，冥市的药草一直是各大商会中最好的，甚至比一些药行也要出色得多。

    可这个该死的凤凰商会，非但挤兑了冥市的高价蜡烛，还开始出售药草。

    各大药行买到凤凰商会的药草后，发现凤凰商会的药草药效比冥市的还要高。

    这过去一个月里，冥市在药草方面被凤凰商会抢走的生意，就有一二成之多，这还只是刚刚开始，若是让凤凰商会继续发展下去，冥市的生意就要被抢光了！

    刘长老目光深了深，这些话他不会跟一个小小的手下说。

    他挥挥手，示意手下，等到拍卖会和十国赛结束后，他会想法子好好修理一下这个凤凰商会。

    刚好他也打听到了，凤凰商会是在楚都开始经营的，他约见了大楚的太子东方钰，这次也和的东方钰商量下，让他打压下这个凤凰商会。

    正想着，门外就传来了手下的禀告声，说是大楚的太子和太子妃来了。

    刘长老收起了名单，起身满脸笑意迎了上去。

    “东方太子，好久不见了。看你如今的气色，身体应该已经没什么大碍了。恭喜恭喜。”

    刘长老一脸的客气，东方钰恭敬地拱了拱手，这位刘长老，虽然身份只是平民，但是因为冥市的缘故，他又是冥市在大楚的主要负责人，所以东方钰对他也很尊敬。

    刘长老再一看东方钰身旁的纳兰湮儿顿觉眼前一亮。

    这位声名赫赫的大楚太子妃果然是名不虚传，不仅是貌美如花，气质也与一般的女子截然不同，让人见了就舍不得移开眼。

    刘长老与东方钰夫妇坐下，双方先是客套了一番，东方钰就拱了拱手说道。

    “无事不登三宝殿，本宫今日前来是为了几天之后的拍卖会，听说这一次的拍卖会上会有一大批的采天石出售。”

    正如凤昭安说的那样，太子府这次可算是下了血本，东方钰有心在十国赛上大出风头，所以必须准备足够的药材以及装备，如此一来，他麾下的十名选手才能够胜人一筹。

    听东方钰说明来意，刘长老没有立刻回答，他不动声色抿了口茶。

    东方钰微微蹙眉，其实算上东方钰，刘长老来到楚都后，前前后后来找过他的人不下十人，而且每个人的身份都是非富即贵，他们的目标和东方钰一样，都是为了采天石而来。

    十国赛上，采天石炼成的兵器的作用之大，是个人都知道。

    刘长老把那些人都拒绝了，他笑了笑说道。

    “东方太子还请见谅，并非刘某人不通情达理，而是采天石的事，不能破例。冥市上头早就已经下达了命令，这些采天石只能在拍卖会上时用赌石的方式进行出售，即便是你们也不能例外。”

    同样的话，刘长老也和其他人说过了。

    东方玉和纳兰湮儿听罢，都不约而同皱起了眉，尤其是纳兰湮儿，她没想到这位刘长老这么不识抬举，太子亲自前来都不松口。

    东方钰也不生气，再问道。

    “刘长老难道就没有通融之法？”

    刘长老呵呵笑了两声，抬头看了一眼纳兰湮儿。

    “刘某听说，纳兰太子妃新近得了一批好酒。”

    此言一出，东方钰和纳兰湮儿的脸色都不大好了。

    太子府得了一批猴儿酒的消息，夫妻俩对外是保密的。

    除了发放给参加十国赛的选手们每人一瓶之外，就连皇宫那边东方钰都没有禀告，他这么做自然是想要私藏着猴儿酒，可是没想到即便保密工作做得这么好，冥市的刘长老还是知道了。

    刘长老知道了，那是不是意味着其他人也可能知道了。

    东方钰不禁肉疼，看样子他只能将那批酒中拿出一部分送进皇宫，只不过刘长老为何要提起此事？

    夫妇俩一阵沉默后，还是纳兰湮儿先开了口，她掩嘴轻笑道。

    “刘长老好灵通的消息，我的确是酿了一批好酒。不过冥市富甲天下，冥市手中的好酒更是多不胜数，又怎么会看得上我手中的这批酒呢。”

    纳兰湮儿嘴上这么说，心下却是有些得意，没想到这批猴儿酒冥市都惦记上了。

    刘长老眸光一沉，看样子传闻是真的，这位美丽的太子妃不仅文才风流，还会酿酒，东方太子妃还真是好命。

    刘长老在纳兰湮儿那张精致美丽的脸上流连了一番，东方钰皱了皱眉，却没有发话。

    刘长老笑着提醒道。

    “冥市的确有不少好酒，但是能够直接恢复体力和文气的酒却是从未有过。在下有个不情之请，太子和太子妃若是能够提供一部分酒给冥市，而且能长期提供的话，冥市将会非常感谢。这次拍卖会上，刘某一定也会给予特别的关照。”

