    说完，南宫落忽然动了，用力的抓着戚继保的肩膀，力道之大，似乎要钳断他的手臂一般。

    南宫落警告的说：“听着，我爱赵星辰，但是只要她幸福，我可以退出，如果你再敢动她一根汗毛，我就废了你！”

    骨骼咔嚓一声，戚继保下意识的叫了出来，浑身冷汗直流，胳膊也不能动弹了。

    南宫落一只手，就让他的胳膊脱臼，这样的力量，让戚继保害怕。

    他脸色苍白，怒视着南宫落：“你这么做，以为赵星辰就会感谢你吗？”

    南宫落又伸出手来，戚继保下意识的想躲，却发现南宫落身手极快，还是稳准狠的抓住了他，并且又是咔嚓一声，他的手又恢复了原样。

    “她感不感谢我无所谓，只要你以后不要欺负她，我就绝对不会再出现在你们面前。不过，要是让我知道她过得不好，我不但会带走她，还会让你彻底失去这条手臂！”

    警告的差不多了，南宫落转身准备走，戚继保却不愿意放过他：“你听着，无忧是我和星辰的孩子，我们一家三口在一起过得很幸福，就算你威胁我，也拆不散我们！”

    南宫落停留了一会儿，并没有太大的反应，继续朝前走了。

    他面上不显露，可是他的心里却是翻江倒海一般难受，他一直很好奇无忧是谁的孩子，没想到是戚继保的，难怪赵星辰回来后，会选择嫁给他，原来他们才是真正的一家三口。

    南宫落回到他暂住的酒店，进入酒店房间后，就很想喝酒，他拿了一瓶红酒，大口大口的喝了起来，属下十分担心，但又不敢阻止，只好出来劝说：“家主，您今天醒来后还没吃东西呢，空腹喝酒对身体不好。”

    南宫落摆了摆手，并不要他管，又喝了几口，他忽然想起来，对属下说：“我决定了，这几天暂时留在这里，你们继续暗中观察赵星辰，她那个丈夫要是还打她，立马告诉我。”

    “是，不过属下认为，您还是得保重身体。”害怕被南宫落骂，属下眨眼就消失不见了。

    南宫落晃了晃手中的红酒瓶，想起了自己这辈子做过最后悔的事情，就是把赵星辰送回国，当时管家就劝他不要这么做，至少要给彼此留一点情分，他没有听，导致的结果就是失去了她。

    南宫落盯着红酒瓶看了两眼，这样的错误他不会再犯了，他把红酒放在一边，走到落地玻璃窗前开始发呆。

    戚继保见了南宫落后，心里的那口气怎么都出不来，上班时候，一直不对劲，经常发呆走神，脑海里一直想着赵星辰和南宫落之间的关系。

    下班后，他没有急急忙忙的跑回家，而是和公司一个喜欢他很久的女同事聊了一会儿天，他问那个女同事：“我问你啊，如果一个男人他的老婆的前男友回来了，你觉得那个男人应该怎么做？”

    女同事知道戚继保结婚了，立马就知道他说的是自己，想了想，说：“那就加倍对她好吧，只有加倍对她好，她才会知道自己的选择没有错。”

    戚继保把那位女同事的话听了进去，也赞同她的说法，急急忙忙的回到家，还顺路买了一些菜，打算晚上亲手给赵星辰做饭。

    赵星辰接无忧回家，戚继保在厨房里忙碌着，以前一直都是他一个人住在房子里，十分孤单寂寞，此时家里有美丽的妻子，活泼的孩子，他心里顿时充满了幸福感。

    他微微叹了口气，心想着，不知道什么时候他才会有他自己的孩子呢？

    戚继保专情，也是个思想封建的人，他深爱赵星辰，为了她看不上别的女人，他心里也焦虑着想要一个孩子，可他不希望和别的女人生，他只想和赵星辰生。

    他暗暗地想着，今天把赵星辰哄得开心一点，晚上和她实施造人计划。

    他想的很美好，可惜赵星辰却并不吃他这一套，到了晚上，戚继保说着各种动听的情话，她也并没有听进去。

    “老婆，对不起，昨天是我不好，你还疼吗？”

    赵星辰背对着他不理他，戚继保再接再厉：“老婆，我们知道错了，昨天我也是太生气了，你和你前男友见面，不肯理我，你知道这对我来说伤害有多大吗？换做任何一个正常的男人都接受不了，你就原谅我这一次好吗，我们已经结婚了，以后我们会相伴到老，你把那个人忘了，我们一家三口，哦不，一家四口，一家五口幸幸福福的生活在一起，这也是你想要的生活对吧？”

    赵星辰动了，看了他一眼，问：“你这话是什么意思？”

    见她愿意搭理他，戚继保立马开心的在她脸上亲了一下，吓了她一跳。

    他仿佛没看到她排斥的神情，说：“老婆，我们生一个只属于我们的孩子呗，最好生一个男孩，我喜欢男孩，男孩可以传宗接代，你说好不好？”

    赵星辰和他拉开了一点距离，说：“你就死了这条心吧，我不会给你生孩子。”

    卧室里顿时安静而诡异，赵星辰不能再生育了，除了无忧，她不会再有别的孩子。

    戚继保顿时怒了，赵星辰却不慌不忙的坐起来，露出了她脸上的紫青，说：“戚继保，有件事我忘了告诉你了，其实我怀无忧的时候，我爸妈逼我吃下堕胎药，那次对我的身体伤害很大，医生切除了我的输卵管，这辈子除了无忧，我不会再有别的孩子。”

    戚继保不敢相信自己听到的话，嘲讽的一笑，问：“你在说什么？你在跟我开玩笑吧，星辰，这个玩笑一点都不好笑。”

    赵星辰十分认真的问：“你觉得我在跟你开玩笑吗？戚继保，谢谢你这些年来一直照顾我的父母，你也应该知道，嫁给你不是因为我爱你，只是因为你对我太好了，我无以为报，才嫁给你的，如果你娶我只是为了传宗接代的话，那么抱歉，要让你失望了。”

    戚继保顿时暴走：“你他么的不能生为什么不早点告诉我？害我痴痴地等了你那么多年，要是早知道你不能生，他么的谁还会娶你这么个不干不净的女人？”

