    “金钟镇鬼王，雷霆清乾坤。”

    “屠刀分生死，妖魔渡人劫。”

    却见雷霆金钟从天而降，佛光鬼王被困于其中。

    和普通的雷霆道法不一样，不是直来直去的雷电攻击，岳镇山使用《雷音化形》技能，把残余的36道雷霆能量集中于一体，对着佛光鬼王进行定点攻击。

    雷霆金钟电光环绕，置于金钟内部的鬼王，忽然感觉温度急剧升高。

    仅仅刹那瞬间，金钟周围就扭曲了。

    别误会，这不是空间扭曲，而是因为空气受到高温，开始急速升温产生的流动现象。

    “武道匹夫，竟敢算计佛也，我要你死——”

    “我等着，就怕你出不来。”

    雷霆组成的金钟开始闪烁最后的光芒。

    随着佛光鬼王的发力，他把诡域铺张开来，诡域说白了也是一种能量场，在二者相互冲突下，雷霆金钟构建的电磁能量场开始崩溃。

    岳镇山控制雷霆金钟直接爆炸，刹那间，大约10道雷霆的能量瞬间便爆炸了。

    10道雷霆，大约是100亿焦耳的能量。

    瞬间爆炸的声响惊动所有生物，不管是人也好，妖也罢。

    这瞬间，天空好像多出一个太阳似的。

    雷电的温度可达几万摄氏度，10道雷霆瞬间爆发出的能量，以光和热的形式在刹那间，点亮了属于自己的耀斑。

    “嘀嗒——”

    “嘀嗒——”

    “......”

    如此猛烈的爆炸，伴随着无尽的光斑，即使是岳镇山先天之体，已超脱凡人的界限。但还是难以抵御这样的超强光照射。

    这一炸，把他自己也弄成了短暂失明。

    眼睛看东西白茫茫的一片，

    朝天空望去，好像有一个巨大的阴影，但就是看不清长什么样子。

    水滴一样的东西从天空落下，在地上发出滋滋的声音，岳镇山不敢大意，听风辩位的本事使发挥到极限，手中拿出血元阴煞刀，化作一片刀幕，是针插不进，水泼不进。

    七息时间！

    岳镇山的眼睛终于恢复正常，

    它朝天上望去，

    原本身浴佛光之中，浑身如佛陀一般的佛光鬼王彻底变了样，

    此时，它浑身上下，佛光尽失，化作如来的金身破破烂烂，身上皮肤就像脱了金粉的泥土雕塑一般，失去昔日的佛性。

    从他的身躯之上，流下一滴滴漆黑的液体。

    “嗡——”

    邪佛开眼，暗黑色的阴煞鬼气自体内扩散。

    “咔嚓——”

    “啊啊啊！！！”

    当佛光鬼王身体表面那一层佛祖法相剥落之后，

    仿佛有恶鬼在其体内怒嚎。

    “砰砰砰——”

    “干坏我佛陀道果，我要你生不如死，你的灵魂将永坠业火之中，不得解脱！”

    “咔嚓——”

    佛光鬼王的右手臂彻底崩毁，但并不是消失了。

    仅仅只是失去佛陀金身，显现的，却是它的本体，三阶恶鬼魔躯。

    长达三十几米的鬼手，如妖若魔。

    “该死——”

    “这TMD也太强了，封印了两百年，还如此强势。”

    “难怪当初一休大师他们门派，哪怕是拼死相搏，也仅仅是封印了它。”

    “不能给他机会，得出手！！”

    此时这玩意儿，正在佛魔转换，不能就这样让他挺过去。

    “七劫宝典第四式——”

    “劫陨！！”

    不能留手，岳镇山只能全力出手。

    上来就是最强攻击。

    丹田里面所有内力一股劲全部使用了，雄浑的内力在经脉之中滚滚而动，如暴涨的江河一般，仿佛在下一时刻就会决堤似的。

    内力高速运转，经脉之上好似不堪重负，竟然出现一丝丝神识难辨的细小裂纹。

    然而，岳镇山却顾不得这么多。

    只要能杀死鬼王，他相信，自己肯定能找到治疗的办法。

    毕竟，他是拥有金手指的男人。

    实在不行，还能自己医疗自己，学学炼丹技术，或者炼金制药技术，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    内力经过复杂的运行压缩之后，由武道意主导，体内经脉中的内力转化为特殊刀元，看其数量不足原本的十分之一，但威力却不可同日而语。

    “嘭嘭嘭——”

    力量境界的改变，岳镇山的各项数据也开始拔高。

    关键是，他现在短暂的拥有伪三阶的力量，如此，整个人竟踏空而行。

    武道极登九天戮鬼神。

    嗜血刃分云海断鬼颅。

    岳镇山凌空飞渡，虚空连踏九步，瞬间便来到百米高空。

    在他前面的，正是邪佛化鬼的佛光鬼王。

    风起青冥，

    扬刀戮鬼神，

    大风迎面，黑发逆风而起，武者以血染青天，唯狂字尔！

    刹那间，岳镇山体内凝聚出来的刀元尽数注入血元阴煞刀之中，如今三层阵禁的血元阴煞刀再次放大攻击，血色刀芒，血色刀芒凝而不散。

    “武者，很好！”

    “两百年来，你是第一个在我面前扬刀之人，了不起！”

    “但，这并不是你放肆的理由......”

    “杀！！！”

    刀芒分青冥，

    风息云止，

    血元阴煞刀上面，凝而不散的刀芒开始爆发！

    岳镇山靠近佛光鬼王之后，抬起手，横扫荡千军，基础横劈朴实无华，但刀身携带的恐怖刀芒却朝着佛光鬼王的脖颈砍去。

    岳镇山人狠话不多！

    只有反派才叨叨个不停，比如佛光鬼王。

    “滋滋滋——”

    身高百米的恐怖鬼物，仅仅站在地上，便有百米之高。

    此时，佛光鬼王已经完成佛魔转化。

    两只三十几米的巨大鬼手如盾牌一样横档在刀芒前面，岳镇山斩出几十米的血色刀芒虽然看似很强大，但与这鬼物相比较，就显得不是很强大的样子。

    “哈哈，你的刀也仅此而已吗？”

    “太让鬼失望了，还以为三阶武者能有多强，看来匹夫就是匹夫。”

    话虽如此，但岳镇山的攻击也并不是没起到作用。

    如今，他伪三阶的实力，还是能与佛光鬼王过招的。鬼王的两只手臂，阻挡刀芒之处，被无尽刀芒切割，其中一只手臂被斩断，自云端跌落。

    “你是唯一让我受伤的武者，我认可你了。”

    “接下来，让你见识一下鬼道神通。”

    “罪业审判！！”

    随着佛光鬼王的话音落下，他胸口红光一闪，出现一朵水晶红莲，数道光影没入众人身体之中，刹那间，竟感觉——

