    第35章第三十五块小甜饼

    林可可黑着脸，听到了衣服和灌木丛摩擦时窸窸窣窣的声音。

    林可可：“……”

    说真的，她碰见谁都不想碰见宗明选。

    哪怕是装上老对手宋淼呢，好歹互相掐架还有点看头。

    碰见宗明选算什么事儿？？！

    宗明选其人也算神奇，你和他争戏份，抢镜头，下了戏他能给你讲几个小时不带重复的《拍戏站位注意事项》。你和他吵架，他笑呵呵慢吞吞地听你说完，再讲一句“啊对对对，你说的都对”，让人一会儿觉得他就差捧个搪瓷杯子cos一把老干部，一会儿还又觉得他就是成心噎你。

    炒cp就更不必了，不管多美的姑娘多帅的偶像，往人家旁边一站，都跟父女/父子同框了一样，这还炒个der？？？

    那头宗明选已经扒着树，慢悠悠地看了过来：“……啊……是你，小林。”

    林可可：“……”

    看吧！又开始了又开始了！

    这不急不缓的语气，这温柔慈祥的表情，这叫谁都要加个“小”字的口癖……

    逼得林可可在心里落荒而逃。

    她之前也和宗明选合作过一档综艺，甚至试图和外形俊逸，风评良好的他炒一炒cp。

    最后的结果就是被宗明选当着镜头和其他嘉宾的面教育了几个小时“关于恋爱观和婚姻观对人生的影响”……

    幸好播出之前被剪了，但那段经历明显让林可可对宗明选有了极其强烈的阴影，只想敬而远之。

    ……以至于昨天陆棠给她讲“身高不能决定一切”的话题，也差点让林可可有了应激反应。

    说教型的人实在是太恐怖了呜呜呜。

    林可可僵着脸，假笑道：“宗老师好。”宗老师再见。

    “好好好。”宗明选点头，道：“太好了小林，一起吧？”

    宗明选高高兴兴地扯着自己的包，走到林可可面前。

    他是真的很快乐。

    来到这个丛林好几个小时，第一次遇见了活人！

    说实话，他都不知道自己绕了多少路……一路从出发点绕到海岸线又在工作人员的提醒下七拐八拐迷迷糊糊地走到这里……

    身体很累，精神很兴奋。

    这种人迹罕至的丛林真好玩！

    人菜瘾还大，说的就是宗明选。

    明明路痴，还转悠得不亦乐乎。

    他的直播间弹幕都是远程指挥。

    “——走这里走这里！”

    “——哎呀！东边！往东边走！”

    “——笑死了，你宗哥：东边是哪边来着。”

    “——看吧看吧！我就说刚刚不能走这条岔路！这不，又回来了。”

    “——呸，马后炮，宗哥走西边！”

    ……诸如此类，数不胜数。

    大家都知道宗明选看不到弹幕，所以大家……玩得更嗨了。

    这看路痴走小路，多是一件美事啊jpg.

    以至于等宗明选碰上了林可可，观众的思维还没转换过来。

    “——遇到同伴了啊，那岂不是不会迷路了……失望jpg.”

    “——楼上好坏啊哈哈哈艹，不过这怎么碰上的是林可可……讲真，她看起来不太像是能适应丛林环境的。”

    “——笑死，刚看完我糖哥和淼淼双向奔赴，转头就又是这两人的狭路相逢……”

    “——不说了，狭路相逢路痴胜！我押一个，宗哥能把林可可带到反方向！！”

    “——跟跟跟！我觉得他们会重复这几个小时宗哥走过的路啊哈哈哈哈嗝～”

    林可可：“……”

    其实她多少有点想拒绝。

    但是这毕竟是丛林，虽然节目组会时刻监控周围的危险生物，但林可可还是有点怕的。

    宗明选这人虽然比较轴……但好歹是个身高一米八，高高壮壮的看着有安全感的成年人。

    和他一起走，总好过自己一个人乱溜达吧……

    林可可犹豫了一下，说：“那一起？”

    “好哦！”

    林可可：“……”

    她有种不祥的预感。

    上一次听到“好哦”，她被陆棠无情抛弃。

    这一次……

    宗明选还是蛮体贴的给林可可正了正双肩包，信心满满地一指自己的斜后方，道：“工作人员给我说了，我应该往这边走。”

    “真的吗？”

    “那必然是真的！他们总不能骗我。”

    那股子不详预感越来越强烈，林可可迟疑地想。

    为什么宗明选会遇上工作人员，人家还给他指明方向？

    但她没有深思，只以为这人可能大概也许也有后门。

    她看了看眼前目所难及的地方，又看了看自信满满的宗明选……

    慎之又慎的想了想，还是道：“那我们一起吧。”

    “好哦！”

    ……

    两个小时后。

    林可可一脚跨出丛林，还没喘口气，抬头就看见一脸懵逼的工作人员。

    面前是沙滩和一望无际的蓝色汪洋，节目组在海边驻扎了营地。

    林可可：“……”

    工作人员：“……”

    导演：“……”

    导演：“……还……还挺会找的哈，啊不是……怎么又是你，宗老师？”

    “！”

    林可可回头怒视宗明选：“这就是你带的路？？？”

    我错了，真的，我错了。

    我他妈就不应该相信这人的鬼话！

    林可可抱着双肩包差点要被气哭了。

    这什么人啊这是！

    一路上态度坚决，神情一本正经的，仿佛她不跟着走就绝对会迷路一样。

    结果就是个这？？？

    她这两天是做了什么孽了，第一次想炒cp，被人截胡。第二次想炒cp，对方跑了。就连正正经经走个节目组的路线，都他妈都被人带到海边！

    宗明选多少有点心虚，眼看着人家姑娘欲哭无泪的样子，结结巴巴地说：“对……对不起啊小林。”

    “你别喊我小林！”

    越想越来气呜呜呜。小林小林，叫得她好像是个公司小职员一样。

    “哦……真对不起……其实我也没想到……”宗明选试图解释。

    然而他现在在林可可这里信誉度已经降低成负数了。

    人家不光没听，甚至想让他闭嘴。

    “——艹好家伙，小林同学有点惨。”

    “——说实话，害，虽然她人品不怎么样，但这次确实太惨了……”

    “——笑死了哈哈哈哈哎，虽然他们好惨，但我真的好想笑。”

    “——导演：？？？宗明选你怎么又（重读）回来了？”

    “——姐妹们我有一个大胆的想法……老干部×白莲花什么的……”

    “——好家伙，楼上这也能磕。”

    (本章完)

