    晚上十点多。

    玄晶大酒店数百位香榭兰庭的居民，却没有任何一人离开，哪怕有些孩子已经昏昏欲睡，但父母们也只是把孩子抱在怀里等待。

    终于。

    随着周毅把唐婉带来，现场的气氛更加热闹。

    如果换做是以前，大家或许会说周毅娶了个好老婆，而今天，所有邻居说的是唐婉嫁了个好老公。

    唐婉面对大家的称赞，保持着微笑，嘴里道谢，别人夸她，她或许高兴不起来，但别人夸她老公，则让她心里跟吃了蜜一般甜。

    凌晨时分，酒宴散场。

    唐婉带着几个孩子，随着邻居们一道回家。

    而周毅收到吴启航转给他的钱后，独自见到了并没有离开酒店的柳长歌，而且还是在总经理办公室内。

    “没回去陪家人吗？”周毅笑问道。

    “回去了，陪着一家老小吃完年夜饭，然后又回来了，这里的生意需要忙碌。”柳长歌笑道。

    “嗯，其实不管是普通人，还是古武者，家人才是最重要的，说实话，咱们虽然这两天才认识，而且接触的时间也不长，但我能感觉到，你挺不错的，最起码对你母亲，还有给你母亲治病的我，都挺好的。”周毅笑道。

    柳长歌闻言，脸上的笑容更加灿烂。

    他听出来了，这是周毅对他的认可。

    能被药门门主的亲传弟子，未来的药门门主认可，他觉得荣光。

    “柳哥，既然你是古武者，今晚的酒席我就不给你钱了，这两颗金品丹药，就算是支付给你的费用了。”周毅说完，递给对方两个玉瓶。

    金品丹药？

    柳长歌本想客气一下，但金品丹药对他的诱惑力实在是太强了，所以他带着感激神色道谢，然后把两个玉瓶接过来。

    他看到，玉瓶上贴着标签。

    一颗增加修为的聚灵丹，一颗疗伤丹药愈灵丹。

    他身为古武者，自然清楚这两颗丹药的价值，单单是一颗金品聚灵丹，恐怕没有几千万都买不到。

    而今晚那场酒席才值多少钱？

    哪怕他让后厨用的都是最顶级的食材，最高档的烟酒，总价值恐怕都不足一颗聚灵丹的十分之一。

    算起来，他占了大便宜。

    “周兄弟，有件事我忘记跟你说了。”柳长歌亲手给周毅泡好茶，忽然一拍脑门说道。

    “什么事？”

    “今晚你和弟妹过来的时候，被一个小姑娘给偷拍了，保安部的人通过监控发现，所以已经及时把那个小姑娘给控制了起来，现在就关在酒店一个房间里呢！”柳长歌说道。

    偷拍？

    偷拍自己？还是偷拍唐婉？

    如果是偷拍自己，那么事情就严重了。

    可如果是偷拍唐婉，或许是唐婉的粉丝所为。

    周毅喝了口茶，起身说道：“柳哥，带我过去见见对方吧！”

    “好！”柳长歌急忙答应。

    酒店一间套房里。

    穗穗满脸懊恼地站在窗口，尽管已经凌晨十二点多，但眼前的城市依旧是灯火通明，欢声笑语仿佛从每家每户里溢出来。

    她后悔了。

    今天她本是跟着家人们来这里吃年夜饭，吃饱喝足后她本准备提前开溜，回家在新年夜里开直播，跟粉丝们互动一下。

    然而，她无意间看到了熟人。

    她还记得，曾经出现在她直播间的那位周医生。

    就在她准备跟周医生打招呼的时候，还发现周医生身边，挽着他手臂的竟然是大明星唐婉。

    唐婉啊！

    她的偶像，她最喜欢的女歌手。

    人美心善，曾经还送她回过家呢！

    因此，她快速掏出手机，对着周毅和唐婉拍了几张照片，准备把他们恩爱的一幕拍下来，留作纪念。

    可就是她的举动，导致她被酒店的保安给误会了，直接把她抓到这里，哪怕她解释了好半天，甚至保证把照片删掉，可依旧无济于事，那些保安不但收走了她的手机，还死活不让她离开。

    “早知道会这样，还不如光明正大地去跟周医生打招呼，说不定还能再跟偶像聊几句呢！”穗穗懊恼地嘀咕道。

    “嘀嘀……”

    房门刷卡声响起。

    穗穗急忙转身，当她看到有人推门而入后，那颗心瞬间悬了起来。

    “咦？”

    “周医生？”

    穗穗一愣，随即箭步上前，惊喜道：“帅叔叔，是我是我，你还记得我吗？”

    “是你？穗穗？”周毅有些惊讶。

    他记得对方。

    当初他在万药斋购买药材，正巧碰到这个叫穗穗的小主播正在直播，而自己还在她直播间里，给她的粉丝们讲解了一些药材的知识。

    甚至，他“超级奶爸”的魔音账号，都是穗穗教他注册的。

    “哇哈哈，帅叔叔你还记得穗穗啊？太好了，你快跟他们说说，我不是坏人。”穗穗抓住周毅的胳膊叫道。

    “你不是坏人，怎么偷拍我们？”周毅问道。

    “你和我偶像在一起的画面感太美了啊！我想拍几张你们幸福的照片，偷偷留下来当做是纪念，谁曾想就被这里的保安给抓住了。”穗穗无奈解释道。

    “你偷拍，就为了这事？”周毅古怪问道。

    “那当然啊！本来我还想去跟你们打招呼呢，结果保安就跟提前知道我要给你们拍照似的，我刚把照片分组保存好，就被保安给抓住了。”穗穗悻悻说道。

    周毅转头看向柳长歌。

    “她说得没错，监控室的保安发现她偷拍你们，就立即联系了巡逻的保安，正巧就在那附近，所以就直接把她拦了下来。”柳长歌笑道。

    周毅闻言哑然失笑。

    他回过头看着满脸衰相的穗穗，笑着说道：“以后想拍照，直接跟我联系，我记得你好像有我的联系方式，到时候咱们光明正大的在一起拍照，别再偷偷摸摸被人家误会了。”

    “真能光明正大地跟帅叔叔和偶像姐姐一起拍照吗？”穗穗惊喜问道。

    “不能！”

    “可你刚刚还说能呢！”

    “活该，谁让你不好好学习，连称呼都能弄错。”周毅调侃道。

    称呼？

    弄错？

    穗穗愣了愣，随即才干笑道：“我错了，是帅哥哥，漂亮嫂嫂。”

    “这还差不多。”周毅满意笑道。

