    “什么办法？”宁辰羽直觉上觉得，万沐倾说的办法不会是什么好事。

    “很简单，取出清妙身上的血，让接触过清妙的人将它喝了，等到了一定时辰，下毒之人定要拿出解药来解毒，排除清妙这种特殊体质，能更容易知道是什么毒。”万沐倾淡淡的语气，就好像是在讨论今天吃什么似的。

    “你就这么肯定下毒之人是在我们之中？要不是他们呢？要是此毒无解呢？万沐倾，你这岂不是草菅人命？”宁辰羽微怒道。

    “宁辰羽，你在怕什么？”万沐倾面目表情道：“不做亏心事，就不怕鬼敲门，我自小便吃药。对药理，也是略懂一二的，放心，要不是他们，我自会保他们性命无忧。”

    “得了。你现在自身都难保！”宁辰羽哼唧道。

    宁辰羽让自己在心里冷静下来，万沐倾说的，不为是一种办法，清妙特殊的体质不一定能看出所中之毒，如果把毒引入到其他体内，毒性就能明显的显示出来。

    但，宁辰羽很清楚，万沐倾这样做的主要目地，是为了拿人命试验人心。

    “要么按我说的做，要么，现在你就杀了我。”万沐倾神情更加冷漠了起来，仿若在她眼里，这些相处一段时间的朋友的命，不值一提。

    “你简直，不可理喻！”宁辰羽很是生气的在俊北准备破门而入的时间呼啦的打开门，气匆匆的走了出去。

    俊北愣了三秒，还以为是自己惹他公子生气了，毕恭毕敬的跟在身后，大气都不敢出。

    只是他公子刚给人把脉，万沐倾一身整洁的推门走了进来，脸上是用胭脂遮住的苍白，她看了一眼宁辰羽，走到清妙的床边，又扫了一眼床上的人，道：“有个法子可以救她。”

    “什么办法？”俊北连忙问。

    万沐倾目光从三人脸上划了过去，没有说话，而是拿起桌上的三个碗，宁辰羽沉默的让开了身。

    她端着碗，从清妙手腕上划了一刀，带黑的血成了一串珠子，纷纷落在了碗中。

    她动作不急不慢，井然有序的拿出创伤药给她包扎了起来。

    万沐倾将其他两碗给了俊北跟清水。

    她折身又端起另一碗，说道：“这毒在她身上体现不出来，可以让其他人试毒，这样，便能查出她中的是什么毒。”

    清水脸色一变，说道：“师父，你，你这是要让我们为她试毒？”

    万沐倾不假思索的点了点头：“没错。”

    “为什么？她跟我们萍水相蓬，在客栈她还差点杀了我们，我们这么照顾她，已经算是仁至义尽了。”清水不解道。

    万沐倾将最后一碗递给了宁辰羽，回到：“不为什么，你跟我相识多年，难道还不知我做事，凭的都是性情？”

    宁辰羽拧着眉，看着她，用眼睛在说话：我也要喝？

    万沐倾：你也接触过她。

    宁辰羽真是沉了一口气才没发作，只是呢喃道：“我要是喝了，你以后是不是就信我了？”

    万沐倾点头：“那是自然。”

    宁辰羽二话不说的，一碗喝了干净。

    “可，他怎么没有？”清水看宁辰羽也有，指了指颢白空空如也的手，问道。

    “因为他没有单独接触过清妙。”万沐倾很是直白道。

    这话一出，所有人便都明白了。

    颢白本想说什么，看着宁辰羽跟俊北一个个把毒当成水的全喝了，一时之间，愣怔的没说话。

    清水看着那碗黑乎乎的东西，心里很是抗拒道：“师父，你为了她，怀疑我们，这也太伤我的心了？”

    万沐倾：“你可以不喝，但，以后也别在跟着我。”

    “师父？！”清水气闷的喊了一句，端着碗也一口干了。

    “俊北！”颢白看着忽然站都站不稳的俊北，连忙扶着他。

    他扶住这个刚坐下，又立马去扶宁辰羽。

    俊北趁着还有意识，说道：“心跳很快，心口发热，如同烧灼，身……”他还没说完，便重重的倒了下去，不省人事了。

    清水摇摇欲坠的手扶着桌子，五官都扭在了一起，说道：“我全身无力，心口灼疼，呼吸……困……困难师父，我，我……”

    “清水。”颢白扔下宁辰羽又去扶清水，可惜，慢了那么一步，清水从桌上滚了下去。也不省人事了。

    宁辰羽看着眼前一个万沐倾变成两个，两个变成三个……然后无数个，他无力的甩了甩头，：“脑袋很晕，视线模糊，心跳缓慢，其他并无症状，但意识却在往下沉……万沐倾，这不……”

    “公子。”颢白顾得上这个，顾不上那个，结果一个都没顾上，所有人都重重的摔在了地上，不省人事。

    他站在中间，就像个无头苍蝇，都不知道要照看谁了：“三姑娘，这，这怎么办啊。”

    万沐倾扫了三人一眼，十分镇定道：“没事，把他们送回房间。”

    “没事！”颢白喊道：“这还叫没事，三姑娘，这是人命，可不是闹着玩的。”

    “让你送房间。”万沐倾没耐心道。

    颢白叹了一口气，只能是照办，谁让他家的两个人都这么冲动，问都不问一句，就喝了。

    颢白累的气喘吁吁，将已经快不省人事的清水送回了房间，擦了擦额头的汗，心里是急的不行，可看到万沐倾没事似的坐在一边喝茶，又觉得她定是胸有成竹，心里反而也跟着冷静了下来。

    他坐在万沐倾对面，倒了一杯茶喝了一口，问道：“三姑娘，接下来，怎么做？”

    “等。”

    “等？等什么？”颢白一头雾水，不知道万沐倾葫芦里买的什么药，他道：“三姑娘，我觉得这下毒之人，肯定不在我们中间，这下毒的人，说不定是这客栈的人也说不定。”

    这时，小二送来的几个菜，两碗饭，放在桌上，出去时，还体贴的关上了门。

    颢白看着那一桌菜，眨了眨眼，说道：“说不定这毒就下在饭菜里了……你别吃啊，先用银针试试。”

    颢白看着万沐倾扒了一个鸡腿，连忙喊住，从衣袖之中拿出一根银针试了试，看到没毒，这才松开了万沐倾拿鸡腿的手。

    “不是，三姑娘，他们现在性命堪忧，我们这样，不好吧？”颢白咽了一口口水，说道。

    “你相信我吗？”万沐倾咬了一口肉，嗯，北陵的这个荷叶鸡，真是不错。

    “信！”颢白没有任何考虑的点头到。

    “为什么？”万沐倾愣了一下，觉得此人像个二百五，她都让他公子跟兄弟试毒了，还信她？

    “公子相信你啊，我相信公子，四舍五入，也就相信你。”

    万沐倾：“……”这思想……都让她找不到话怼了。

    “信我，那就好好吃饭。”万沐倾拿起那碗饭放在了颢白面前。

    “我就是觉得，这样，会不会，对不起他们？”颢白看着那荷叶鸡流了流口水，良心受到了谴责。

    可，也只是良心受到谴责，手却没有良心的开始动了。

    “这北陵荷叶鸡不愧是名扬四海，太好吃了。”颢白嘴里都赛满了，可别提了，这几天，吃不好的睡不好，可苦了他自己了。

    万沐倾拿起手帕擦了擦手，看着吃的很欢的颢白，动手给他倒一杯茶：“一人一半，我不会跟你抢。”

    “谢谢三姑娘。”颢白端着茶喝了一口，垂了垂胸口，呼的出了一口气，爽快！

    他刚放下茶杯。

    砰！

    万沐倾看着倒在桌上的颢白，啧了一声：“三姑娘让你体验体验一下，什么叫江湖险恶，人心难测。”

