桂花奶奶家的房子，胡铭晨他们实际查看下来，就算加上天井，也一百个平方不到的样子。
两间厢房，桂花奶奶和他儿子一间，另一间则是她的孙子住。
如果是卖成钱的话，她家的这所房子，按照胡铭晨的出价，就是四十几万的样子。
不过当场胡铭晨并没有表态买还是不买，要是桂花奶奶没有那个提议，胡铭晨会给他按照一百平方算，报个价给她，让她考虑一下。
可她既然提了不要钱而要房子，胡铭晨就得回去合计合计再说。
临走的时候，桂花奶奶要留他们吃饭，不过胡铭晨他们拒绝。
这倒不是说胡铭晨他们嫌弃环境简陋，而是她家的条件真不太好，胡铭晨他们另可出去吃个炒饭，也不想给添麻烦。
“小晨，我看你的样子，你好像要真的去买房子给她家换？”走在巷子里，胡建强问道。
胡建强跟着胡铭晨做生意不是一天两天了，胡铭晨的反应代表什么意思，他不可能一点都感觉不出来。
“三叔，你猜对了，我的确是那么想。”胡铭晨点点头道。
“这周围全部是高层电梯楼，根本没有那种低层步梯楼，你到哪里找合适的房子去啊，直接给钱不就完了嘛，他们拿了钱，想在哪里买就在哪里买，要是买到城边上去的话，还能有不少结余呢。”胡建强道。
“电梯房好啊，你看像桂花奶奶的那个儿子，住这样的巷子不方便，可是如果住电梯房了，反而有利，他们家用一个轮椅，就可以推着病人进进出出。她儿子那个样子，脸色白得不行，就因为少晒太阳少活动。”胡铭晨想象周到的道。
“难道你不知道吗？电梯房的话，公摊大。起码百分之二十，你到底是按照公摊给，还是除了公摊给啊。加上公摊给的话，就他们家这样，实际能住的，估计就七八十平方，他们会干吗？可如果不除开，我们就得最低多花百分之二十的钱。有些公摊高的，百分之二十五都有可能。这成本算算的话，就是几百上千万了哟。”胡建强道。
胡铭晨看了看胡建强，他没有觉得胡建强这是小气吝啬，反而是感到满意。
能这样去想，说明胡建强这总经理没白当那么久，电大的课程也没白上，会系统系的想问题了，晓得做老板的要多多成本考虑了。
“你这样看我干什么？我说的是事实啊，我身上哪里有问题吗？”胡建强看了看自己的衣服，又摸摸自己的头发和脸，不解的问道。
“没，没问题，都挺好的。”胡铭晨笑了笑道，“你说的的确是事实，这样考虑也是对的，我这是对你感到高兴呢。”
“真的吗？”得到胡铭晨这样的表扬，胡建强蛮得意自豪。
“当然是真的，我还能蒙你啊三叔。只是......你说的问题固然正确和存在，但是，我们不是为了赚钱而赚钱。像那个老人家的家庭状况，的确不容易，他们的生活和情感需求，我们都应该有所考虑。这么给你说吧，他们要是愿意将房子卖给我们，我们就占大便宜了，既然这样，多付出一些成本，也理所应当。住在这条巷子里的老年人比例不少，他们腿脚不太好了，步梯楼上上下下，对他们反而不方便。哎呀，做事情，将心比心吧，起码，要对得起自己的良心，以前我家也很穷，现在嘛，就算多付出个几百千把万，也比他们好很多。”胡铭晨深沉的说道。
记得某个知名大企业家曾经说过，当你有一百万的时候，那些钱是你的，当你有一个亿的时候，那些钱就不是你的了，而是社会的。
比尔盖茨也曾经讲过，他的钱对他来说就是个数字而已，根本没有实际意义，因此，他才愿意将自己的财富捐献出来做慈善，取之于民用之于民。
现在胡铭晨的财富与他们比起来，还是九牛一毛，但是，他比上不足比下有余。现在胡铭晨的财富折算起来，绝对是上亿了。
刚开始在校门口做生意的时候，胡铭晨是锱铢必较，一毛钱他也看重。而现在，已经不是那个阶段了。现在多一千万少一千万，对他的生活不会有一丝一毫的影响。
自从那一个亿的贷款到手开始，胡铭晨就在想一个问题，他到底只是想做一个只为了赚钱的生意人，或者说奸商，还是要做一个有社会责任感的企业家。
这两者很多时候是划等号的，可在很多时候又是有区别的。
单纯的生意人，会为了利益不折手段，毫无底线，有点像马克思所描述的那种资本家，只要有十倍的利润，他们可以连命都不要。也是他们，在经济下行的时候，牛奶倒进水沟里，也不会给底层喝不起牛奶的民众。
而有社会责任感的企业家，会在个人利益，员工利益，社会利益乃至于国家利益上做一个平衡，有一个取舍。
即便要做到这点很难，并不容易，可是胡铭晨思索一番后，他还是希望可以做到一种兼顾。
以前胡铭晨也是社会穷苦底层，他清楚那时候的老百姓对所谓的富豪是既羡慕又心存记恨，至少对他们的财富所得是持怀疑态度。
这固然与我们的整体社会环境有关，可不可避免的也与不少大老板的财富所得不是那么光彩有关，更与他们取得财富之后对财富的支配方式有关。
很多有钱人对别人刻薄，对自己则是尽情的挥霍炫富，不管以前他们是什么人，有钱了之后就看不起穷苦人。
胡铭晨打心底里不愿意成为这样一种被人所不耻的人。这与他的出生有关，与他的性格也有关。
别忘了，现在胡铭晨的家依然还在农村，他家的亲戚朋友依然还在杜格乡那个山沟里。而心理学上说，一个人的心态生成离不开他所处的那个环境，环境造就一切。
三个人随便在路边买了点东西之后，就回公司，今天那些新员工来报到，他们两人可还没见过呢。
“胡总，胡先生，你们回来了。”胡铭晨和胡建强一进门，江小白就先迎上来。
江小白迎上来的同时，刚才坐在他旁边的一男一女也站了起来。
“小白姐，今天所有人都来上班了吗？”胡铭晨问道。
“都来了，根据你们的安排，财务和会计在那个办公室里面，人事文员刘小姐和测量工程师蔡哥和在这里，他们和我在客厅办公，吴助理在胡总的办公室里。”江小白介绍道。
这个临时办公室是两室一厅，原本胡建强自己一个人用一个房间，吴怀思来了之后，就安排与胡建强在一个房间办公，方便他们沟通。财务和会计，因为工作性质，他们单独用一个办公室。客厅大一点，就包括周玉仙在内他们四个人使用。
江小白刚说完，吴怀思就从里间办公室开门出来：“胡总，胡先生，你们回来了。”
好像是周玉仙开的头，不知道怎么称呼胡铭晨的情况下，他就变成了胡先生。别人可以叫他小晨，但是公司的员工这样叫显得不合适。
“嗯，回来了，考虑到你们都在，今天又是第一天上班，不来和大家沟通一下感情不太好，吴助理，你们都互相认识过了吧？”胡铭晨脸上挂着笑容道。
“我已经组织大家互相认识过了，因为现在还没有具体的工作任务，所以，就让大家先自己互相熟悉一下。”吴怀思走到跟前道。
这吴怀思还真的上手快啊，“组织”两个字就把他的作用给突出出来了。
这倒也是，胡建强不在的情况下，他就是公司里面的最高领导，由他来组织，怎么说都对，只是没想到他进入角色这么快。
“那你刚才是一个人在里面干什么呢？”胡建强问道。
“我在研究工作啊。”
“这......你在研究什么工作啊？不是工作内容都还没有嘛。”胡建强有点纳闷。
“我首先草拟公司的用工合同，大家既然已经入职了，那这个合同就少不了。其次，我打算拟定一下公司的规章制度，我问过江小姐，他告诉我公司还没有这方面的制度，所以我就先做一下，还有就是......”
“呵呵，可以了，具体的工作，你自己和胡总单独谈吧。”胡铭晨满意的打断吴怀思的话，“现在下班了，大家应该都还没吃饭，走，胡总请大家吃饭，欢迎大伙儿加入兴盛公司。对了，刚才在楼下路边，我们买了几个杯子，小白姐，你拿去吧，每人一个......这个杯子，代表着我们喝一样的水，只要公司有水，大家就有得喝。”
江小白从门口的方国平手里将一袋马克杯接过去，一一发给大家。
第一天就有礼物，第一天老板就请吃饭，办公室里面的气氛一下子就热闹起来。
每一个单位的员工最喜欢的就是老板请客，这可不仅仅是省了一顿饭钱那么简单。
