    “恭喜你，威尔。”

    马场里面，汤姆-克鲁斯与威尔-史密斯碰了下拳头：“恭喜你拿到金球奖最佳男主角。”

    威尔-史密斯笑了笑，然后看向罗南，说道：“真正的赢家是他。”

    罗南牵着马走了过来，说道：“威尔，你好像忘记了，上台领奖的人是你。”

    这匹枣红马打了个响鼻，仿佛在附和罗南的话。

    威尔-史密斯摸了摸枣红马的大脑袋，说道：“伯爵，我就几周没来，你竟然叛变投敌了。”

    “伯爵明显更喜欢罗南。”汤姆-克鲁斯牵着他的黑马朝马场走去，然后在马师的帮助下上了马，缓缓溜达起来。

    罗南和威尔-史密斯也在各自驯马师的帮助下上马，跟上了汤姆-克鲁斯。

    等这两人跟上来，汤姆-克鲁斯继续刚才的话题：“前哨奖项能拿的基本上都拿到手了，威尔也提名了演员工会的最佳男演员，不出意外的话，也会拿到这个奖项，今年获奖希望很大。”

    威尔-史密斯对这个颁奖季抱有很多期望：“希望是这样。”

    汤姆-克鲁斯看向罗南：“《撞车》的把握也应该比较大吧？刚拿到金球奖最佳剧情片。”

    “这个奖项对宣传造势很有利。”罗南操控马匹慢走已经没有多大问题了：“我最担心的还是《百万美元宝贝》。”

    威尔-史密斯笑出满嘴白牙：“形势对我们有利。”

    汤姆-克鲁斯提醒道：“佐治亚州快要举行听证会了，一个由12人组成的大陪审团将决定是否起诉那两名警察。”

    “他们会得到应有的惩罚？”威尔-史密斯看似在提问，实际上早已有了答案。

    罗南说道：“我得到确切消息，佐治亚州已经做好了形势更加恶化的准备。”

    这个话题有些沉重，走到一定的高位之后，所看到的东西与低处完全不同，无论是罗南，还是威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，都知道佐治亚州必然维持传统。

    佐治亚州和亚特拉大的传统是什么？

    答案显而易见。

    威尔-史密斯问道：“什么准备？”

    罗南没有回答。

    “动用国民警卫队吗？”威尔-史密斯想到一个答案。

    汤姆-克鲁斯说道：“威尔，我们可以发声支持，但有些事情不是我们能干预的，就算是罗南，也做不到。”

    罗南轻轻点头：“那里是亚特兰大，不是洛杉矶。”

    坦白地讲，即便是洛杉矶，他也不会做什么，而是继续充当较为纯粹的旁观者。

    这本就对相对论娱乐有利！

    罗南与威尔-史密斯交好，这是他们之间的私人关系，与黑人群体无关。

    就像罗南与杰西卡-菲尔顿关系也非常好，不可能因为拉丁裔受到歧视，就把屁股完全挪到他们那边去一样。

    “算了，不说这些了。”威尔-史密斯说道：“我们也控制不了这些事。”

    他转头看向罗南：“听汤姆说，你在这里认识了一对双胞胎姐妹？”

    罗南控制马匹转向，耸耸肩，说道：“只是偶遇了一次，你也认识，奥尔森姐妹。”

    威尔-史密斯摸了摸帽子下面的招风耳：“一对非常会做生意的姐妹。”

    汤姆-克鲁斯接话：“她们对罗南非常有兴趣。”他看向罗南：“听说她们一起约你骑马？”

    威尔-史密斯突然换了种音调：“邀请你骑什么马？还一起？”

    罗南一只手牵住缰绳，另一只手指了指威尔-史密斯：“你的思想太污秽了，我是那样的人吗？”

    “这可不好说。”汤姆-克鲁斯直接说道：“八卦小报有报道，你举办圣诞派对第二天早上，安吉拉-林德沃才离开未来世界。”

    “姐妹啊。”威尔-史密斯完全将所谓的受苦受难的黑人同胞扔到了脑后：“罗南，不如我们搞个姐妹专场派对，我可以邀请到威廉姆斯姐妹。”

    前面的话，罗南还有些兴趣，听到威廉姆斯姐妹，差点崩溃：“你还是留着自己享受吧。”

    这三个人，在好莱坞都不是什么好鸟，如同勤劳的啄木鸟一样，喜欢在森林里飞来飞去。

    曾经，还算稍微靠谱点的汤姆-克鲁斯，在罗南的影响下，已经彻底歪了。

    汤姆-克鲁斯这时说道：“科学教给我选女伴的事你们知道吧？”

    威尔-史密斯和罗南早都听他说起过了。

    “凯特-玛拉也被当成过候选，我与她接触过。”汤姆-克鲁斯意味深长：“她还有个妹妹，叫做鲁尼-玛拉，也想成为演员。”

    罗南深吸一口气，说道：“我发现一件事。”

    “什么？”威尔-史密斯好奇问道。

    “在你们两个坏蛋面前。”罗南忍着笑说道：“我能找到好人的优越感！”

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯当即被这人的厚脸皮所震惊。

    三个人在马场上溜达了两圈，对于不熟悉这项运动的人来说，时间一旦长点，难免感觉累。

    回到马场，直接去了休息区。

    “看那边。”威尔-史密斯直接碰了罗南一下：“你当好人的机会来了。”

    罗南已经看到了一高两矮三个金发女孩。

    对方明显也看到了他。

    “我就说了吧。”阿什利-奥尔森说道：“他今天在这里。”

    玛丽-奥尔森说道：“你赢了。”她低声说道：“这人不笨，上次给我们的是他助理的电话，打电话全被助理拦了下来，你确定他能帮助我们。”

    严格算起来，两人已经过气了，只能通过时尚刷格调刷存在感，而她们的所谓双星娱乐集团的业务，完全是以知名度作为依托发展的。

    从她们十六岁过后，似乎突然就不受欢迎了。

    这一年多，奥尔森姐妹一直在寻找新的突破点，但好莱坞对待过气之人的态度，不提也罢。

    其实她们在四处撒网，觉得罗南是其中非常合适的那条。

    联系不到罗南，阿什利-奥尔森用了最简单的一个办法，收买马场的服务生，看到罗南出现时，通知她们就是了。

    这是以前狗仔追拍她们时惯用的手段。

    “我去骑马了。”伊丽莎白-奥尔森看了罗南三人一眼，直接朝另一边走去。

    阿什利-奥尔森和玛丽-奥尔森冲罗南打招呼，直接走了过来。

    汤姆-克鲁斯扯了下准备看好戏的威尔-史密斯：“走吧，我们换个地方。”

    威尔-史密斯临走前故意嘀咕道：“罗南，我去约威廉姆斯姐妹了。”

    罗南悄悄背过手去，直接给了他一根中指。

    “这次有时间聊会了吧？”阿什利-奥尔森看着罗南问道。

    罗南指了指附近夫人的休息桌，说道：“两位漂亮的奥尔森小姐，这是我的荣幸。”

    坐在桌旁，又为奥尔森姐妹要了饮品，罗南问道：“这么巧，你们也来骑马？”

    “本来想要约你一起的。”玛丽-奥尔森说道：“给你的助理打电话，她说你没时间。”

    阿什利-奥尔森笑着说道：“没想到在这里遇到了。”

    罗南丝毫都不尴尬：“我也是被汤姆和威尔拉过来的。”

    玛丽-奥尔森微微歪头，看着罗南：“最近很忙？打你留下的电话，总是找不到人。”

    “非常忙。”罗南实话实说：“我有家公司快要上市了，事情特别多。”

    阿什利-奥尔森觉得这是个非常不错的切入点，故意赞叹道：“哇哦，你的相对论娱乐要上市了吗？”

    罗南摇头：“不是，是相对论娱乐旗下的一家子公司。”

    大概双胞胎有种特殊的默契，玛丽-奥尔森说道：“不知道我们的双星娱乐公司什么时候才能上市。”

    罗南是什么人，怎么可能听不出这话里隐藏的意思，根本不去接话，反而问道：“刚刚是伊丽莎白吗？”

    比起这对姐妹，他对绯红女巫大战灭霸之类的戏码更感兴趣。

    玛丽-奥尔森有点意外，这人根本不按套路走啊。

    阿什利-奥尔森赶紧接话：“是啊。伊丽莎白去骑马了，她非常喜欢这项运动。”

    罗南不准备继续下去，说道：“抱歉，两位，我该走了。”

    “安德森先生。”阿什利-奥尔森赶紧说话，她意识到再不说可能就没有机会了：“我们找你，是有点事情想要请教，想请你指点。”

    玛丽-奥尔森一脸可怜：“是啊，我们遇到了很大困难。”

    也不管罗南有没有回声，阿什利-奥尔森说道：“我和玛丽去年上映了一部电影，叫做《纽约时刻》，影片失败了，亏损巨大，甚至连累到了我们两个。”

    “好莱坞认为我们过气了。”玛丽-奥尔森说道：“没有人愿意再找我们拍电影电视。”

    阿什利-奥尔森又说道：“公司是建立在我们的名气上的，这一年来，公司的书籍、影碟、玩偶、服装、首饰和化妆品等等，销量下滑严重。”

    罗南大概听说过，双星娱乐公司所有的产品都是围绕奥尔森姐妹进行生产和销售。

    明星当红的时候，这些都不是问题，一旦明星出现问题，公司业务必然大受影响。

    阿什利-奥尔森说道：“罗南，你是金牌制片人，能帮我们找到合适的角色吗？”

    玛丽看了阿什利-奥尔森一眼，两姐妹非常默契：“只要你能帮我们度过难关，我们必有回报。”