    我没有变成乌鸦。这又不是《变形记》，我这么想着，不由得松了一口气。那个关于吃人的问题仍旧在我的脑海中翻腾，可是情绪渐渐地平静下来。我没有答案，当时的情景保存在记忆的最深处，我仍旧想不起来，那些关于过去的梦境，不也没有出现那一幕吗？

    我的确在发生变化，回想着在小镇上的生活，以及在中央公国里的生活，两种生活的记忆让我无法述说哪一个才是“真实”，但是，大概因为都是自己切身经历的缘故，这些记忆并没有产生对立，只是彼此之间存在着一个深深的沟壑。

    我在哪？

    在系色和桃乐丝所存在的世界，还是在中央公国里？

    存在于我记忆中的一切物事，被分成了截然不同的两份，即便它们或许拥有同一个名字：

    一、病毒爆发的小镇，真江、系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索，救援部队、医院、心理医生安德和主治医生阮黎；

    二、即将迎来末日的世界，消失的系色，失去身体的桃乐丝，长大了的咲夜、八景和玛索，统治局和末日真理教。

    现在的我，到底是哪个世界的我？

    我转头张望自己所在的房间。四壁、地板和天花板似乎是由一体式的金属板构成的，没有一丝接缝，在上方墙角处开有一个通风管，风扇在管口转动，发出一阵阵轻微的呜呜声。房间里的摆设十分简陋，只有一张床和一副桌椅，桌子上一角摆放有一台电脑，桌子旁是饮水机和废纸篓。通风管正下方的角落是用木质结构遮拦起来的洗手间，木板的涂料十分光亮，就像是刚油不久，但颜色也同样是银白色的，嗅不到涂料本身的味道。

    我没有找到门口的位置，似乎被人关在这个狭小的空间里了，这里与其说是居所。更让人联想起监狱。我开始回忆在昏迷前，没有做梦时的印象，大脑处的硬物并不是幻觉，我又再度感受到它的存在。因为它的挤压，产生一丝丝疼痛。我下意识伸手抚摸额头，当然是不可能碰到它的，甚至就连凸起的触感都不存在，除非我能把自己的手伸进脑壳里。

    在自己脑袋里出现一块异物并不是什么舒服的事情。可是这个异物对我而言十分重要，不管它是不是“脑硬体”——这么说是因为，我感觉它似乎不久前才“长”出来，没错，就是在我“上浮”之后，并非是之前我插进自己眼睛中的那块。

    这么想的时候，桃乐丝的话浮现在我的脑海里。

    ——直到它在你的身体里繁殖出新的一块。

    或许，这个硬块，就是所谓的“繁殖出的新脑硬体”，只属于我自己的“脑硬体”。

    无论是脑硬体。至今发生在我身上的事情，甚至连带我自身，还存在许多无法理解的地方。供以思考的线索多如乱麻，我想，自己要花上很长一段时间才能理清它们。就这么一边想着，一边进入洗手间，打算用冷水给自己的大脑降降温。

    洗手池的水龙头有两个，一个热水，一个冷水，这倒是挺周到的服务。我用双掌盛水。就像是在浅水区折腾的鱼儿，扑腾扑腾地往脸上掀，冰凉的水让我又清醒了一点，思维似乎转得越来越顺畅了。然后。我想起了更多的事情。

    例如眼睛。我曾经用寄存桃乐丝人格意识的脑硬体插入右眼，当时变成瞎子的那份痛楚，以及格雷格娅和崔蒂看到这一幕时的震惊样子仍旧历历在目，可是现在，这只右眼竟然能够视物了，就像被弄瞎的记忆不过是个幻觉。

    我连忙去找镜子。然而，当我关掉水龙头的时候，立即发现自己的手掌明显变得更小，更加苍白了。

    就好似常年不见阳光般，细嫩的肌肤充满病态的白色，连青色的静脉都看得一清二楚，充满了令人恐惧的透明感。细长的手指则令人想起“弹钢琴的手”，可是，这并不是我的手——确切来说，不是身在中央公国时，我记忆中的自己的手。

    虽然有些吃惊，但是我很快就压抑住了这种情绪。我不想为这种事情吃惊，因为我已经感觉到了，还有更多的东西会让自己吃惊，与那些东西比较起来，自己刚刚察觉的事情不过是微不足道的变化。

    我让自己对身体的变化尽可能感到理所当然，有无数好的借口或理由来说明这一切，例如“自己已经不在中央公国了，甚至不再是中央公国的高川了。”尽管如此，我仍旧按照原来的想法，迅速在洗手间的门板上找到了镜子。

    一扇半身镜，我在它里面看到了“自己”的倒影——说实话，我完全无法在第一时间就接受里面的那个身影是自己，因为“他”的形象和根据两种记忆所猜测联想的形象有着巨大的区别——既不是孩子，也不是青年，而是居于两者之间，充满了青涩的感觉。“他”长得清秀，并不是十分出众，但也无法视为“泯然众人”，就像是患上了绝症，即将死去一样，弱不禁风的身体仿佛风吹就会跌倒，眉宇间浮现出沉郁的气息。

    无论是在小镇记忆中的自己，还是在中央公国里的自己，都绝对和这个形象扯不上关系。我也从没想过竟然会看到如此“脆弱”的自己——无论是身体，还是心理。但是，镜子并没有被巫师施上法术，我知道，这个看起来清秀柔弱又阴郁的十六七岁的男孩，就是名为“高川”的自己。

    这真是太疯狂了。我这么想着，双手用力在脸皮上搓动，试图抹平眉宇间沉郁的气质，让气色红润起来。

    我觉得，自己的心理承受能力，绝对没有看上去的这么脆弱。所以，我对自己竟然是这幅形象感到大为不满。然而，大概是身体的确受到病症的干扰，处于某些负面状态的缘故，无论我怎么摆弄这张脸，都无法让它变得更充满活力。

    身体很虚弱，我已经切身感受到了。原本以为是刚醒来的后遗症，但明显不是。这不是中央公国的“高川”，而是小镇事件后的“高川”，感染了奇怪又危险的病毒。随时都有可能死去的“高川”。这份认知让我产生了更多不好的想法，然而我不敢去想。我有些害怕知道答案。

    系色和桃乐丝在什么地方？还有咲夜、八景和玛索。她们一定都在这里！我听到自己的喘息声，真江的声音又在脑海里响起来了：

    ——喝下我的血，制造血清拯救她们。

    我的身体开始发热，气力好似随着热度的上升渐渐被抽去。不一会，连呼吸都变得困难起来。真是糟糕的体验，我不断在脑子里发着牢骚，借此让自己保持清醒，扶着木门，跌跌撞撞地走洗手间，将自己扔在柔软的床铺上。

    过了好一阵，这种发烧一样的状态才潮落般退去。之后，我发觉脑子里存在硬物的感觉变得微弱了，可是。当我集中精力的时候，这块硬物的存在感更加清晰。它就像是我的第二个脑子，同时用两个大脑同时进行思考，或者交替思考，这是一种极为新鲜的体验。

    保存在“脑硬体”中的，自己从黑暗中醒来至在手术中昏迷过去的那段时间里，所发生的事情如同放映机的影像，一幕幕重现在脑海中。

    我被从某个罐状容器中取出来，应该是病院的医生为我注射了名为K19的不知名药剂，然后送上手术台。他们在我的身上取了一些样本。并且谈及“剧本”、“特例”、“LCL”、“异性病毒因子”等等专有名词——这些名词所代表的意义都十分重要。

    我有些害怕自己会想到某个答案，但它已经不由自主地在思维中浮现了——我被从镇子转送到医院后，被当作特殊的病人，参与到某种人体实验当中。在这个实验里。我的记忆被限制，修改，就像玩了一场真实的游戏——我在中央公国里的所有记忆，都是在被称为“末日幻境”的虚拟现实中产生的，可我在“醒来”之前无法理解，即便醒来之后。也难以相信。

    这个“末日幻境”实在太过真实了，真实到根本无法想象它是如何被创造出来的。就算产生了这样的认知，我仍旧深深疑惑，我在中央公国里，在统治局里遭遇的那些事物和人们，我所爱着的耳语者，咲夜、八景、白井、森野和近江，他们都是虚假的吗？关于他们的记忆和感情，也都是虚假的吗？

    关于末日的预言。

    拯救世界的时间机器“命运石之门”。

    世界线理论。

    这些反复被系色和桃乐丝两人提起的“理论”和“概念”，也都是虚假的吗？

    那么，如果只是为了让我“上浮”，亦即让我在当前这个“现实”中醒来，谈及这些概念和理论，让我去寻找“人格保存装置”、“精神统合装置”和“命运石之门”，又有什么意义呢？

    我不明白，系色和桃乐丝为什么会惊鸿一瞥地出现在那个世界，为什么突然让我醒来——对于病院方的实验人员来说，我的“上浮”同样不在计划之中——当然，我很高兴自己拿回了“保存在特殊因子深处的记忆”，但是，这并不代表我能够理解系色和桃乐丝所做的事情的必要性。

    而且，“特殊因子”是否就是“江”因子？这一点也无法百分之百确定。

    换句话来说，我对此时自己的状态，以及自己将要面临的处境仍旧一无所知。

    我不明白医院的实验人员到底对我做了些什么，不明白他们对系色她们做了些什么，不明白醒来的自己到底要对他们做些什么。

    复仇？寻找？或者是探索？

    真江的遗言和死亡历历在目，我要保护系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索，要为她们制作血清。我不知道，在初次和安德医生会面后，直到我现在醒来的这段时间里，自己到底有没有去努力做到这些事情，也不知道她们如今的状况到底如何。一切都乱糟糟的，系色和桃乐丝的性格和迄今为止的奇怪行动让我意识到，她们似乎正在策划什么阴谋行动，关于这个行动的具体内容，我也许知道。可偏偏没有那一段记忆。

    不过，仿佛深深根植于本能中的危机感让我相信，她们的行动一定十分及时且必要。

    眼前，似乎一直存在着一个半透明的屏幕。当我意识到它的存在时，它已经存在于那里了。

    姑且称之为“脑硬体中的程序”，我不知道这个东西，包括脑硬体本身，到底是通过何种技术手段实现的。它们存在的本身就已经匪夷所思。

    ——资讯载入进度20%……

    ——被动载入将在60%后中止；

    ——是否开启主动载入？

    ——是否确认主动载入：[Y/n]（你做好准备了吗？高川）

    一如醒来之前最后一次看到的那样，光标停留在“确认项”后闪烁着。我明白，自己所疑惑的东西，或许将在确认之后获得的资讯中得到解答，然而，此时此刻的我仍旧没有足够的勇气和决心去确认它。

    确认后所产生的未来充满了未知的恐惧，我不知道，自己是否还能记得“末日幻境”中所发生的一切，所认识的人，以及因其而产生的情感。就像我无法确定“末日幻境”中的一切是虚假还是真实。我也无法确认，这份情感是否重要。

    ——你准备好了吗？真的，真的，已经准备好了吗？

    ——你愿意付出怎样的代价，去实现自己的愿望？

    ——这是你的最后一单工作。

    ——这是你回到安息之地的关键。

    ——也许你会成为英雄。

    ——但如果你逃避这次选择，

    ——你将永远失去所拥有的一切。

    这样的声音，每当我试图静下心来时，总会不管不顾地浮现在脑海里。它就像是被事先植入“脑硬体”中的死板又令人憎恶的程序。然而，正是它的存在，让我无时无刻都警醒着。自己不能逃避这一切，也无法逃避。它所描述的故事，真实存在着，正发生在自己身上。

    “我需要时间。”我不停对自己说。让我觉得自己有些神经质，可是不这么做，就无法安下心来，“我需要时间，我需要知道更多，我需要听更多的人说话。”我坐起来。右脚充满不安和烦躁地抖动着，我明明清楚，却无法让它停止下来，“一个柔弱的身体，一个摇摆不定的意志，又能够做什么呢？我需要力量，我必须变得强壮，我要坚强起来。”

    我想，现在的自己，脸色一定很难堪。

    那种“沉郁”的表情，也一定更加深重了。

    恍惚中，我似乎看到一条螺旋状的阶梯，从床前向上盘旋，一直延伸到看不见的尽头。在头顶上方，另一个“高川”站在台阶上，平静和我对视，他的微笑一如既往的自信，平静，仿佛没有任何选择和困难能够困扰他，时刻都充满了希望、梦想和期盼。“啊，是你。”我仿佛自言自语般说：“你不是离开了吗？你是谁？”

    他一如既往没有说话，只是沉默地凝视着我。

    我继续自言自语般说：“在我的记忆里，没有你这样的表情。你不是小镇的我，不是病院里的我，不是末日幻境里的我。你到底是谁？是高川吗？哪一个高川？告诉我，你想对我说什么？”

    然后，他和螺旋阶梯像幻觉一样消失了，停留在我视野中的，仍旧是那面半透明的屏幕。

    ——资讯载入进度20%……

    ——被动载入将在60%后中止；

    ——是否开启主动载入？

    ——是否确认主动载入：[Y/n]（你做好准备了吗？高川）

    光标在闪烁。

    气体泄漏出来的声音。我抬起头朝声音的来处望去，正对床铺的另一端墙壁上，原本看似毫无接缝的地方正缓缓裂开一个口子。白色的气体在地板上弥散，门开启了，人影从外面笔直延伸进来，白色的大褂在走廊的柔和灯光中染上淡淡的黄色。似乎是个女人，看不太清楚，不过，是我熟悉的人。

    是阮黎医生。为什么她会出现在这里？我这么问自己，一个声音很快就做出回应，她是我的主治医生，出现在这里不是理所当然的吗？但另一个声音却对我说，她不应该出现在这里。

    “看来你恢复得不错。”阮黎医生走进来，打量着房间，最后才将目光落在我身上，“这么年轻，别总是板着脸。”

    “我在什么地方？阮黎医生，你为什么在这里？”我依循着心中的声音提问。

    “你在医院里。这里是你的病房。”阮黎医生说到这里，露出无奈的笑容，轻轻用手指顺了顺头发，“啊，你不记得了吗？没关系，这不是什么大问题。你的病情加重，被转到这个重病室进行独立观察和治疗，不过之前的治疗效果似乎并不大好。我们决定重新为你进行诊断……要配制新的特效药，不过，在做身体检查之前，你要去见见安德医生……还记得安德医生吗？”她用柔和的目光征询着。

    我点点头。我当然记得安德医生是什么人。

    “心理医生……我的心理状态很糟糕吗？”

    “这你应该心理有数。你呆在医院里已经有很长一段时间了，应该能够理解自己到底是怎样的状态。”她说：“你没看镜子里，自己到底是怎样一副表情吗？真吓人。”虽然说吓人，但她仍旧微笑着。(未完待续。)