    “可他……他从来没有在我面前表现出任何的异样，我一直以为，他就是正经的商人，不过，我突然想起来，这四年，他每隔两个月就要出去一趟，每次都是十天半年月，难道……他就是去处理暗夜组织的事情？”夏沫沫越想越惊，如果顾博渊真的是坏人，在她身体里注射药物，让她失去记忆，那就真的太可怕了。

    “他肯定有鬼。”慕修寒几乎肯定了。

    “我要怎么做？如果他这么坏，我要怎么才能离开他？”夏沫沫可不想真的丢了小命，她的儿子还这么小，她还要陪他长大呢。

    “目前我们能做的就是不要打草惊蛇，沫沫，我们商量一个对策吧。”慕修寒望着她柔美的俏脸，无法想像她承受过怎样的痛苦。

    夏沫沫垂眸思索了一下：“你找人去国外找证据，我也可以接近顾博渊，从他身上找到证据。”

    “你不能冒险，他可不是一般人，万一他看穿了你的计划，你会很危险的。”慕修寒舍不得让她去冒险，所以，否定了她的计划。

    “你别把我当成普通人，我现在已经比像想的要强很多。”夏沫沫小嘴一撇，不喜欢他的否定。

    “沫沫，听话，虽然你现在有保命的能力，可我不敢冒险，我好不容易找到你，我不能再失去你和儿子。”慕修寒伸手轻轻的搂住了她，他的脸埋在她的肩劲处，喃喃的说着。

    夏沫沫心头一颤，一丝暖意从心底爬出，她不由的伸手回搂着他。

    这个男人的真情，不参一丝假意，那么的真切，那么的直接。

    “慕修寒……”夏沫沫不由的喊他的名字。

    “叫我老公。”慕修寒回味着昨天晚上她喊的声音，又柔又媚。

    夏沫沫：“……”

    “你以前都是这样喊我的。”慕修寒一脸委屈的望着她。

    夏沫沫张了张小嘴，可还是喊不出这么肉麻的称呼。

    “老……老公。”夏沫沫看到男人脸上的失落，鼓足了勇气，喊的结结巴巴的。

    慕修寒俊容一喜，突然附身下来，薄唇轻柔的在她的唇上印了一下：“沫沫，你还是这么容易害羞。”

    夏沫沫不承认自己害羞，可她的俏脸，已经悄悄的爬满了红晕。

    夏沫沫输了液，精神好了很多，她们决定先离开医院。

    医生也嘱咐了他们，赶紧找到药物，拿过来研究。

    他们答应了一句，就离开了，天色已暗，夏小宝已经由刘伯接回了家。“王助手怎么样了？”到了家时，夏沫沫突然问道。

    慕修寒叹了口气：“刚脱离生命危险，还需要住院治疗。”

    “真的是顾博渊找人打的吗？”夏沫沫低喃道。

    “肯定是他。”慕修寒的声音里，透着怒火。

    “有证据吗？”夏沫沫问，随即又解释：“你别误会，我不是要维护他，我只是想问，如果有证据的话，也可以帮王助手讨回公道。”

    “那几个人，还没抓到。”慕修寒也很懊恼。

    “你也要小心，如果顾博渊针对你们，你也很危险。”夏沫沫担心的望着他。

    慕修寒薄唇一勾，笑的十分满足：“沫沫，你终于关心我了。”

    夏沫沫也跟着笑了起来：“我也不知道为什么，就觉的你……很熟悉，虽然不记得你了，和你在一起时，我觉的很放松，也很有安全感。”

    “爹地，妈咪，你们去哪了？”走进客厅，夏小宝就从楼梯处飞奔下来。

    “我们去约会了。”慕修寒微笑说道。

    夏沫沫白了他一眼。

    夏小宝跳进慕修寒的臂弯里，开心的说：“真的吗？爹地妈咪是不是要结婚啦？”

    “嗯，差不多了吧。”慕修寒说话的时候，目光温柔的望着夏沫沫。

    夏沫沫没有说话，只是红了脸。

    次日清晨，凌妍一早就过来开了面包店门，她并没有发现，在她店门对面的一辆车上，男人透过玻璃窗，深幽的眸子，安静的望着她。

    “老大，你真的不下去跟她说说话？”海棠坐在驾驶位上，连续三天了，老大每天早上接他上班，他都要拐到凌小姐的店门外呆半个小时。“她的心，竟然这么狠。”顾西臣以为她和秦暖儿假恋爱的事情，会刺激到凌妍，让她打电话来质问他。

    可他的手机，一直没有接到她的电话，顾西臣知道，这个办法失效了。“可能是凌小姐的尊重心很强，她欠了老夫人的钱，就一定会遵守约定，老大，我觉的凌小姐也备受折磨。”海棠叹了口气。

    “她这是自找的，活该。”顾西臣气恨恨的咬牙。

    海棠不敢再多话了，今天又是恐婚恐恋的一天。

    爱情有毒，两个相爱的人，中毒太深了，也不是什么好事。

    凌妍一早就在门口跟送货员搬东西，今天也是一样，蛋糕粉和鸡蛋，是店里每天都大量需要的。

    凌妍弯腰抱起一箱牛奶，可当她要起身时，只觉的骨盆像针刺一样疼痛。

    她双手一颤，牛奶就掉落在地上了，而她自己也跌坐在地上。

    自从她怀孕生孩子以后，她的身体就不如以前了，有一段时间是坐骨神经痛，现在骨盆也开始疼了。

    “凌小姐，没事吧。”送货员小哥赶紧过来扶她起来。

    凌妍俏脸忍着痛意，摇了摇头，又继续弯腰要去搬那箱牛奶，可是，她刚蹲下，骨头又疼了起来，她深吸了一口气。

    就在这时，一双锃亮的皮鞋，出现在她的面前，她顺着那双皮鞋，缓慢的抬起头来，就看到一抹高大的身躯，挡了她的阳光。

    顾西臣弯腰，一把拽起那箱牛奶，就朝里面走去。

    凌妍俏脸急的发白，猛的起身，却又引起了一阵疼，她只能伸手扶住旁边的大树，忍了好一会儿，等到痛感消失，她这才走进了店里。

    顾西臣没有理会她，只是默默的从小货车里，帮她扛面粉，搬鸡蛋，提牛奶……

    凌妍望着男人做着这些事情，她的心情复杂到了极点。

    他怎么会来这里？

    他不是忙着跟他小女友恋爱吗？他来这里找她，就不怕他的小女友会吃醋吗？

    小货车里的货物，全部都搬进来了，送货员小哥笑眯眯的对凌妍说道：“凌小姐，你男朋友好帅啊。”

