    轰隆隆——

    黑草原上，大地震荡不已。

    一层层的草皮被巨力掀起，如同布匹般倒飞出去。

    四周的空间层层崩溃，天地间的一片混沌，让封青岩看不清西边的战斗。此时，他蹙着眉头眺望西边，接着便行礼道：“拜见大礼主。”

    “封圣不必客气。”

    大礼主回礼。

    “敢问大礼主，大仁主与大义主，可否斩杀刀山？”

    封青岩沉吟一下道。

    “难说。”

    大礼主摇摇头，道：“刀山乃武道第三武王，仅次于武镇岳，并不好斩杀。且，吾等只是一道留影，无法发挥出全盛的实力，亦无法停留太久。”

    封青岩点点头，在他的意料之中。

    可惜同一人的大字牌，无法同时出现，要不然他会多放出三枚大字牌。

    他手上，大仁主、大义主和大礼主各三枚，教主大人一枚。

    不过教主大人的大字牌，实在太过珍贵了。

    他暂时不舍得用。

    这枚大字牌，乃是用来救命……

    “封圣，吾等走吧，免得出意外了。”

    大礼主眺望一下西边道。

    虽然大仁主和大义主暂时拖住了刀山，让刀山无法出手对付封圣。但是，他们毕竟只是一道留影，且使出的力量越强，现身的时间便越短。而且，与刀山这种级别的武王战斗，字牌最多只能支撑数十息的时间，甚至更短……

    待时间一到，大仁主和大义主的字牌便消失。

    而大礼主一人，亦难拦住刀山。

    即使拦住了，字牌亦不允许他长时间停留，待数十息后，亦会消息不见。

    到时，谁还能拦住刀山？

    除非他们三人，在短短数十息内，斩杀了刀山。但是，刀山乃是武道第三武王，与他们是同级别的存在。

    字牌难以斩杀。

    在他正准备带起封青岩，朝南方飞去时，封青岩突然说：“大礼主稍等。”

    大礼主皱了一下眉头。

    这时，封青岩立即青鸟传书，待传完书便对大礼主道：“在数天前，吾已经传书与老师，天官殿亦有派大贤前来接应，现在应该正在附近，很快便能够赶到。”

    “如此甚好。”

    大礼主闻言一喜道。

    似乎在前几天，天官殿的确调派了两名大贤……

    “凶灵何在？”

    封青岩转身朝北，朝北面的白戈壁喝道。

    轰！

    轰！

    白戈壁上，炸开一道道恐怖的气息。

    此时从白戈壁下，冲出十几道可怕的黑影，正是他从迷雾冰原带来的凶灵。

    两个大贤级别凶灵，十二个大儒级别凶灵。

    “杀！”

    封青岩一指西边。

    十四个凶灵猛然杀向西边，化为一道道黑光般。

    大礼主见到不禁愣了一下，便有些诧异看了一眼封青岩。

    虽然封圣控制凶灵，算不上什么秘密，但是此时见到，亦有些震惊，心中好奇不已。而且，十分想不明白，封圣是如何控制凶灵，让他不禁留心观察起来。

    凶灵存在很久，但是连圣人亦没有控制过凶灵。

    不是圣人不屑。

    而是圣人亦做不到。

    奇怪了，封圣是如何做到的？

    大礼主蹙着眉头观察，却没有看出什么。

    “只要大仁主和大义主拖住刀山，待凶灵和其他大贤赶到，便可斩杀刀山了。”封青岩脸色有些冷然。

    “有多少大贤？”

    大礼主问。

    “有两位是我圣教的大贤，墨家和法家，似乎各派出一位，应该是四位大贤。”封青岩道，“再加上凶灵，应该足够斩杀刀山了。”

    “来了。”

    大礼主朝南方看了一眼，隐隐约约感受到大贤的气息，便立即带起封青岩朝西边射去。

    ……

    数十里外。

    可见层层空间崩溃，撕裂出一条条空间裂缝。

    此时方圆数里内，皆是一片混沌，让人看不清是什么情况。但是，可隐隐见到三道恐怖的身影，在疯狂战斗……

    随着时间的过去。

    大仁主和大义主的身影，开始渐渐变淡了。

    “刀山，束手就擒吧，莫要牵连了自已的族人。”大仁主喘着气息道，感觉字牌的力量正在快速流逝，已经无法使出真正的力量了。

    “待我真身到，必斩你！”

    大义主冷冷道。

    “哈哈——”

    刀山狂笑不已，道：“我刀山能与威震天下的大仁、大义主一战，亦不枉此生了。”

    “刀山，镇岳可是参与其中？”

    大义主问。

    “大义主可是说，那个武功？”刀山不屑中带着些愤怒，道：“他？他不配为武者！我堂堂武者，竟然为他人走狗！倘若他在此，我刀山必杀他，吾羞于与他为队……”

    大义主闻言松了口气。

    大仁主闻言，则是皱了一下眉头，感觉刀山的反应有些大了。

    在武者的传闻中，刀山与武镇岳的确不和，似乎是因为各自的理念不同。

    一个宁愿流浪天下，亦不肯屈身于圣道之下。

    一个则为圣道走狗。

    但，是真的不和，还是做出来给世人看？

    他便不得而知。

    在以前，他不屑知道。

    “既然两位在二十息内，无法斩杀我刀山，那么接下来，便是我刀山斩杀封圣了，哈哈——”

    刀山毛发浓密，凌乱，身上的麻衣，早已经撕裂，亦是伤得不轻。毕竟是大仁主和大义主的字牌，他不拿出真正的实力，根本就挺不过去。

    幸好他挺过去了。

    这时他忍不住仰天大笑，身上迸发出磅礴如山海般气息，目光如刀般看着两人留影。

    大仁主和大义主相视一眼，感觉大礼主带着封青岩走远了。况且，即使刀山追上了，封青岩亦可再扔出两三枚字牌，可以一边抵抗刀山，一边逃走。

    只要逃回北地。

    刀山便无法再如此猖獗，毕竟有圣道压制。

    嗯？

    在这时。

    大仁主和大义主感受到十数道气息，由东北的方向掠来。

    凶灵？！

    这是凶灵的气息。

    在凶灵还没有掠到时，南方亦出现一道道恐怖的气息，乃是三教的四位大贤赶到了。

    而在此时刀山，脸色的猛然一变。

    虽然他早已经猜测到，封圣身上会有大贤的字牌，甚至是教主的字牌。不过字牌终究是字牌，远远无法做到真身亲临般，他还是有很大的机会能够斩杀封圣。

    但谁知道能够想到，竟然有大贤亲自前来接应。

    ……

