    第75章有很大的可能性会进化成更加高级的形态

    想了想，她又给凌七七发了一些灵石和灵药。

    “我知道灵石灵药跟太初神果价值不对等，但我现在只有这些了，你收下吧。”

    岂止是不对等啊，简直就是完全不能够放在一起去衡量，价值天差地别。

    但如果让云渺把太初神果给退回去，那她是无论如何都做不到的,太初神果对她的诱惑力太大。

    凌七七看着她发来的灵石和灵药，没回复，一挥手全部收下了。

    这些东西，的确对她有些作用。

    特别是灵药，经过空间内的灵气孕育后，有很大的可能性会进化成更加高级的形态。

    见她收了后，云渺微微松了口气，随即，又盯着聊天窗口发呆。

    分明对方没有任何显示,也看不到丝毫信息，但却能够交易，还真是神奇。

    星际位面的这边，凌七七关掉聊天窗口，跟楚曜告别后，回到卧室。

    她将灵药全部种植到了空间内，然后，开始吸收灵石。

    云渺给了她差不多一千多块灵石，如果全部吸收的话，她的灵力肯定会精进很多。

    想法很美好，但凌七七到底有些太高估自己了。

    差不多三个小时后，灵石消失了六百多块，她的丹田开始发涨，涨的她全身难受。

    皮肤仿佛要崩开一般，就连血管，也有种随时爆裂的感觉。

    她连忙中止修炼，将剩余的灵石收入空间,随后，将暴胀的灵力向全身经脉疏散而去。

    如果继续让全部堵在丹田内，说不定，她很快就要爆体而亡了。

    灵力流过之时，悄无声息的修复淬炼她的身体，但同时，也让体内暂且沉睡的病毒发生了反应。

    这次病毒发作，来的又凶又快。

    凌七七全身的力气迅速流失，眼前阵阵发黑，她抱着身子，倒在床上发抖。

    全身的肌肤，以肉眼可见的速度，变成那种诡异的灰青色。

    窒息的感觉逼来，一点一点吞没她的意识。

    恍惚中，凌七七听到了房门被人推开的声音，有人朝着她走来。

    她吃力的想要睁开眼睛，却什么都看不到，眼前只有一片黑暗。

    只是，脑海中却很突兀的,想起她曾经病毒发作时的一幕。

    一道清贵孤傲的身影,就那样闯入她即将被黑暗吞没的世界。

    她唇瓣动了动,似乎说了什么，却什么声音都没有发出，眼角有一行清泪流出。

    楚曜伸出手指，动作很温柔的抹掉她眼角的泪，看着她蠕动的唇瓣，俯下身将耳朵附了过去。

    “冷，我冷……”

    原来，是冷啊……

    暗蓝色的眸中浮现起淡淡的心疼，楚曜打开机器人自带的调温功能，将温度调到一个合适的数值，随后，伸出胳膊，将她捞入怀中。

    凌七七的意识已经彻底陷入黑暗了，但是身体的本能，还是让她感觉到，仿佛从凄冷冰寒的万年冰窟，到了温暖火炉旁。

    她贪恋的抱住火炉，就如同抱紧最后一根救命稻草。

    楚曜轻轻摸了摸她的脑袋，叹息了一声，原来，P三型病毒，发作起来是这个样子。

    (本章完)

