    孙天瑜和那两位医生，都还在吃惊中，其中一个医生问。

    “刚才那鬼呢？”

    王霸回头，回答他说。

    “整个屋里的阴气都散了，它们自然是，魂飞魄散。”

    孙天瑜和两位医生面面相觑，虽然他们根本没有看出来什么，但是，整个房间里的温度上去了，之前那种阴森的感觉，也消失了。

    这种对比，十分明显。

    王霸私底下问我。

    “杨大师，你不是要审问吗？”

    我尴尬一笑。

    “等捉到别的再问。”

    事实上，我去了一趟阴间，见识了很多高手。甚至，在有的时候，我有种错觉，那些高手的实力好像也很一般。

    此时再回到阳间，我的出手，略微重了一些。

    下次，得稍微收一下，否则，捉到鬼物，还没问一些东西出来，就把它们给灭口了，这对于我的调查不利。

    做完这个。

    孙家的管家孙立过来了。

    他的表情看起来十分的紧张，甚至恐惧。

    “杨大师，您可真的是神了，我们按照您标的点，在别墅里一个地方一个地方的找，还真的找出了九九八十一件死人的东西。现在那些东西就在前院，按照您的吩咐，我们把它放在了黄表纸上。”

    孙天瑜也走了过来，她看向我问。

    “我家被藏了这么多死人的东西，我怎么都不知道呢？”

    我直接跟她说。

    “你们家这是别墅，带那么多东西进来，根本不可能。所以，放死人东西的，一定是你们孙家人。”

    “走，咱们去前院看看。”

    我道了一句。

    孙天瑜点头，不过，她回过头去，单独过去，跟后边看守自己家中邪那些人的两位私人医生，交代了一些话，才跟了上来。

    王霸私底下问我。

    “杨大师，你说，那些厉鬼见了我们要吃我们，见了其它那些风水师，它们怎么就一直没动手？”

    我给他解释了一下。

    王霸又说。

    “那俩医生，也挺年轻的，我看，也就三十多岁，正壮年，他们身上的精气，不比我们少吧？”

    我回头看了一眼，两位私人医生，已经把后边那楼的门，给关了起来。

    我答二字。

    “没错。”

    后边，孙天瑜追上我们，王霸便不再问这个问题。

    孙天瑜解释说。

    “我跟他们吩咐一下，让他们照顾好我的家人，要是那边有什么情况的话，及时跟我们联系。”

    我点头，跟孙天瑜说。

    “他们被鬼缠身，阴气重，最好多开窗通风，让外边的阳气多在房间里流通，对于他们的恢复更有利。”

    孙天瑜似乎有些担忧的说。

    “我担心，外边的鬼祟，会再进去。”

    我则道。

    “进去也没问题，我在这儿，没有哪个鬼祟能害了你的家人。”

    孙天瑜点头，跟后边那俩医生打了个电话，说了一下，让他们把门窗打开通风的事情，我们几个，则已经走到了前院。

    前院花坛前边，一片空地上，放着很多东西。

    一处的东西，放在一张黄表纸上。

    总共九九八十一处，分别放着。

    孙天瑜看到这些，眉目紧皱，她立即问我。

    “杨大师，是不是把这些东西找来，我家别墅的风水就能好起来？”

    我直接点头。

    这些东西，是用来破风水，引煞的，去掉这些引煞的东西，孙家别墅院的风水，的确能够好起来。

    “那……我……的事情，该怎么解决？”

    孙天瑜低声问我。

    “不着急，你的事情，等晚上我会解决。现在，咱们先看看这个人，虽然只有碎片，但碎片应该没少。”

    我看着那些碎片，又对孙天瑜提醒了一句。

    “孙女士，你最好做好心理准备。”

    孙天瑜听我这话，有些害怕。

    她问。

    “杨大师，您这话，什么意思？”

    “等会儿你就知道了。”

    我说完，开始继续吩咐孙家的这些人，在另外一边，铺好的一片黄表纸上，按照我说的顺利，开始摆放那些死人的东西。

    头发，颅骨，上颚骨，下颚骨，脊椎骨……

    <!--over-->

