一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    毫不知情的孙阿香，心情愉悦的鸡汤端到了张铁森的面前。

    张铁森心里十分抗拒，但是脸上却只能装的很欢喜的样子。

    发现张铁森迟迟没有动静，孙阿香纳闷的问道：“你咋不喝呢？”

    “喝，马上就喝。”张铁森深深吸了口气，端起来就想要一口给喝光。

    但是他实在是太撑了，喝到一半的时候都感觉已经撑到喉咙了。

    而且还忍不住干呕了一下。

    这就是让孙阿香无比的失望了，委屈的嘟囔道：“难道我做的汤就这么难喝吗？”

    “不是的阿香，我，我……”张铁森想要说实话，却又不敢说出来，神情比孙阿香更委屈。

    这时，杨美娟站出来替张铁森澄清了。

    “阿香，你误会他了，其实他早上已经喝了我和雨薇带来的汤，他都还没消化光呢，我想他应该是撑的。”杨美娟真诚的说道。

    孙阿香这才恍然大悟，把碗从张铁森手中夺了过来，关切的说道：“那你别喝了，别把肚子撑坏了。”

    “没事的阿香，我还能喝。”张铁森觉得不喝的话会辜负了孙阿香的心意，就又把碗抢了回来。

    当他正准备要喝的时候，彩霞进来了。

    “铁森，楼下有人找你了。”彩霞指着楼下对张铁森说道。

    一听到有人来找，张铁森就想起了马宗光的事，顿时就不开心了，嘀咕道：“这一天天的都谁来找我啊。”

    “我也不认识，是个老人，好像是从城里来的。”彩霞如实回答道。

    张铁森的眉头陡然一皱，心想“城里来的老人，会是谁呢？”

    带着疑惑的心情，张铁森从楼上下来了。

    看到彩霞口中的那个老人的时候，张铁森苦思冥想，总觉得在哪里见过，但就是想不起来。

    那老人上前就握住了在张铁森的手，笑呵呵的说道：“你就是张铁森吧，你好你好，我姓聂……”

    “你是聂老教授，我上次在医院见过你。”张铁森这才想起来是聂老。

    会称呼他为教授，这爷是之前从马宗光那里听来的。

    “呵呵，你能称呼我一声聂老，我就已经很荣幸了，教授在你面前我可不敢当。”聂老满脸谦虚之色说道。

    客套的话张铁森也不想说太多，只是聂老今天突然造访，让张铁森感觉很意外。

    因为马宗光前脚才离开，聂老后脚又找上门来了，张铁森觉得这其中唯一的联系就是医院，心想“难道是马宗光回去跟医院说了，医院才派聂老的来的？可是马宗光不是已经被医院开除了吗？”

    张铁森带着疑惑问道：“聂老教授，你该不会也是代表医院来买我那个药方的吧？”

    听了张铁森的这个问题，聂老教授的脸色突然大变，眼眸中甚至出现了惶恐之色。

    “你是怎么知道的？难道有人在我之前跟你说起过这个事了？”聂老满脸惊愕之色望着张铁森问道。

    他的这个神态和反应，让张铁森很不理解，暗暗想着“这么说的话，聂老不知道马宗光知道这个消息了，可是马宗光又从哪里得到这个消息的？”

    看聂老的面相，张铁森觉得他是个胸怀大义的人，绝对不会搞什么欺瞒诈骗之事。

    所以这个中的曲折和误会，让张铁森觉得这个问题有点严重。

    “聂老，实不相瞒，在你之前，马宗光已经来找过我了，跟我说过买药方的事情。”张铁森诚实的回答道。

    一听马宗光快他一步捷足先登了，聂老很紧张的问道：“那你已经把药方卖给他了？”

    看到聂老这个紧张，张铁森更加想不明白了，暗自思量“这药方到底有啥好处，为啥他们一个个都把它看成了一个宝藏一样，都希望自己先得到。”

    “我没同意卖给他。”张铁森摇摇头回答道。

    发现药方没有落入马宗光之手，聂老长长松了口气，嘴里连连说道：“那就好，那就好……”

    这个药方被医院如此重视，张铁森觉得事情肯定没那么简单了。

    “聂老，我想请问一下，这个药方到底有啥特别的？医院为啥会这么重视这个药方，而且还这么迫切的想要得到？”张铁森一脸迷惘的盯着聂老。

    这个药方是当初针对孙富贵的病情开出来的，在张铁森的眼中就像治疗感冒咳嗽的药方一样，普通的不能在普通了。

    他着实想不通这个药方什么有值得争的地方。

    “哈哈，你是聪明一世糊涂一时啊。”聂老爽朗一笑，不紧不慢的坐下了。

    张铁森也跟着坐下，全程都是紧盯着聂老不放，等待他为自己解惑。

    聂老从包里拿出了几份文件递给了张铁森，有条不紊的说道：“我这次不仅是代表县医院，更代表市医院，市预防中心来找你的，那些都是相关证明，你可以先确认一下我的身份。”

    张铁森半信半疑的把文件给看了一遍，结果事情真如聂老所说的那样，几个相关单位都开出了证明。

    这让他惊讶的张大了嘴巴，心想“他娘的腿，我开个药方还把市里给惊动了？”

    看到张铁森这么吃惊的样子，聂老和煦的笑了笑，说道：“你不用这么惊讶，这次我是给你带来好消息的，不是来定你的罪，你应该高兴点。”

    张铁森觉得自己现在是在云里雾里的，完全搞不懂事情是什么个情况，又怎么能高兴的起来。

    心中的那个疑问，都压得他喘不过气来了，还提什么高兴不高兴。

    “聂老，这药方到底有啥用处，不要这么多部门，大动干戈的来找我买，快给我说说呗，我都憋死了。”张铁森迫切的说道。

    看到张铁森这么心急，聂老倒是不紧不慢的说道：“你这药方何止是有用处，用处大了去了，而且还能广泛使用，如果利用得当，对广大人民来说，都是一件幸事。”

    就仅仅一个药方而已，在聂老的嘴里说出来的时候，让张铁森有种自己成了民族英雄一般的感觉。“聂老，你来不是为了拿我寻开心的吧？还对广大人民来说都是一件幸事，你这是盼着大家都生病呢？”张铁森苦着脸说道。