
刀疤男一死，那些趴在地上的小杂鱼早已是被吓破胆了，一个个就如同是过街的老鼠，爬起来就抱头逃窜，其中那个膀大腰圆的的家伙，刚好撞见了小鬼头，结果被小鬼头的黄飞鸿佛山无影脚瞬间就踢成个猪头，直接就跪地求饶了，我拦住了小鬼头，在这家伙的后脑轻轻拍了一掌，他立刻就昏死了过去。

我和宋老道长长的松了口气，两人彼此是相视一笑，宋老道拿我逗乐说：“你小子刚才那舞可是跳的不错，要不要再跳一段？嗯！呵呵呵呵！”

我骂了一句：“滚你大爷的。”随后我也调侃起他说：“刚才那符咒怎么那么厉害呀，上回怎么就不行呢？你这功夫是不是像天龙八部里段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵呢？”

宋老道也没生气，就给我解释了起来，他说：“符咒这种东西只能是用于对付邪物，昨晚是情急，我也没有用心感应，一看那么大一条巨蟒，只当它已经成妖了，没成想那东西只是活得年头久了，长的大了一些，并没有成精，所以我那符咒打在它身上就变成了给它挠痒痒了，而这刀疤男所习的乃是猴灵鬼术，是一种邪术，他自身修为不够，施展此术时已被邪灵控制了身体，迷失了本性，所以我那符咒对他还是有一些作用的，但也因为他还不算是妖，故而作用就小了一些。”

听他说完这些，我似乎明白了一些，因为之前我在那本野鹿风水录中，也看到过一些驱鬼降妖之术，只是当时一心研究阵法了，就没有用心的去研究法术，所以到现在我都不明白这法术究竟是怎么回事，于是我就问他说：“这个猴灵鬼术是怎么回事。”

宋老道就看了看死去的刀疤男，然后又思索片刻，和我讲起了一件事情。

说有一年，宋清风的师父玄灵子被人请去津卫市的一个县城作法事，他当时也跟着去了，谁知在路径盘山的时候，正好遇上了宗密院和圣法教的大战。

当时整座山头都是打斗的身影，玄灵子本不想参与其中，就催促宋清风快下山，可这时就突然看到，一个大和尚正在被两个圣法教的高手围攻，仔细一看这和尚正是与玄灵子相识多年的好友，五台山的不懂和尚，朋友有难岂能袖手旁观，于是他就让宋清风退到一旁躲避，自己上前助阵，与那两个圣法教的高手斗在了一起。

跟玄灵子交手的是一个脑袋像猴头的人，这个人手段极其高明，与玄灵子斗了很久都没分出胜负，最后他摆了个麒麟阵法，才将那猴头人打伤。

说到这里我得说一下这麒麟阵：这麒麟阵又名八卦麒麟局，可用于布风水局，也可作为一种阵法使用。

这阵法先是将八卦旗插入先天八卦的乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤这八个方位，后将八道麒麟符咒打入后天八卦的方位，以先天为用，后天为体，再将五帝钱投于五行方位，最后是将罗盘掷于天池，催动阵法。

这阵法在启动后，就会从八个方位幻化出麒麟五行灵体，伤人于无形。其实这阵法主要是制造幻象，真正可以伤人于无形的是阴阳五行之气。

此阵发说起来复杂，但对于布阵高手也就是一瞬间的事，这玄灵子常年研习阵法，自然容易的多了。

那猴头人，被这阵法所伤后，当时并没有毙命，而是全身突然间就变黑了，而且不知为何变得力大无穷。

玄灵子本想再上去给他补上一剑，结果那人手一挥竟然把玄灵子的剑震飞了，然后还从他脖子处飞出来一个猴头，那猴头一出来就是一阵疯狂的大笑，那笑声尖锐刺耳，听的人是头疼欲裂。

一时间满山都是哀嚎声，有几个人受不了这声音，都纷纷跳崖自尽，当时宋清风也是抱着脑袋满地打滚，最后实在受不了了，就想一头撞死。

就在这个时候，他突然就听到空气中传来了另外一种声音，马上就减轻了他头疼的感觉，原来是玄灵子在高声的念诵着九字真言，来压制那难听的笑声。

刚刚减轻了些痛苦，就又听到那猴头的笑声了，而且这回更加的尖利了，连玄灵子都被这笑声所困，倒在了地上。

就在这紧要关头，就听到不懂和尚嘴里突然发出一声大吼：“临！”这声音一出就如同狮吼一般的划破天空，仿佛大地都为之一颤，简直就是犹如天籁。

这声音还没完全落下，不动和尚就又是一声：“恰！”

直接就把那猴子的笑声震碎了，那猴头的笑声随之消失，紧接着那猴头人就喷出了一口黑血，身上的黑气也随之逐渐消散。

但他并没有倒下，而是惨笑一声，朝着身后打了个唿哨，就见一头两米多高的猿猴从山下跃了上来，背起猴头男，然后几个纵跃就消失在了山下。

玄灵子当时也受了伤，就到了一处山庄养伤。在养伤期间不懂大师说那人叫猴头判官，是圣法教的十二堂主之一，那个飞出来的猴头是他修炼的猴灵鬼术。

这个猴灵鬼术很是邪恶，修炼者需找到四十九只刚出生的灵猴，然后把它们的头颅浸泡于猴血之中四十九天，再将头颅全部搅碎，将其与血融合一起，再用这血在脖子处纹一个猴头，最后还要有四十九天的修炼，而且每次修炼完后都要喝一碗那猴血，直到修炼完成。

当然了这种邪术如果要修炼成像猴头判官那种程度，也并非是一年半载就行的，如果功力不够就使用此术是会迷失本性，自毁其身的，此术若是修到一定境界，就会变为一副猴像，脑袋变小，骨骼缩短，身如钢铁，刀枪不入。

猴灵鬼术修炼到最厉害的境界就是幻音和幻灵，想来那判官只是修炼到了幻音，要是修炼到幻灵，恐怕那天他们都得命赴黄泉了。

宋老道说完这些又说刚才那刀疤男想必也就是初炼此术，才会那么好对付，要是遇到那猴头判官，估计死的就是我们了。

我想起了师爷信中也提到过这个猴头判官，就跟宋老道说：“我师爷野鹿老道的信中也提到过这个圣法教，说圣法教的十二个堂主都是当世顶尖高手，想来今天这帮人都是那个猴头判官的人了，看来那些失踪的人是跟这个圣法教有关了。”

宋老道听我这么说，意味深长的点了点头，然后就说：“要是正像是你说的和圣法教有关系，那么此事就更不简单。”

这时候我才想起了张子琪他们还在林子里，于是就招呼上宋老道朝林中走去。

我们进了林子走了没多远，老东西突然就落在了一棵大树上，嘎嘎的叫着让我们过去，我们到了近前一看，就发现地上躺着几个人，正是张子琪他们三个，那个被绑着的牛万福此刻已没了踪影。

宋老道赶紧给他们把了把脉，说都是被迷晕了，没什么大碍，随后他就掏出一个小药瓶，说这是他们真武山特制百草解毒丸，放在他们鼻子上给他们闻一下就会醒的，然后他就打开药瓶在每个人鼻子前放了放，没过多久他们就醒了。

这几个人醒来后就问我们是怎么回事，宋老道说：“我还想问你们怎么回事呢？那个什么牛去哪了呢？”

他们三个人是一阵发愣，随后都晃了晃脑袋，回忆起了刚才所发生的事情。

眼镜男说他们刚进这片林子没多久，就听到了我们的打斗声，他们随后就藏在了这棵大树后，刘明宇还想出去看看被张子琪给拦住了，于是他们就开始审问牛万福，结果还没问几句，就看他表情痛苦，身子一阵痉挛。

张子琪就问他是怎么回事，这个牛万福痛苦的说他有心脏病，现在心脏病犯了，他兜里有药，让张子琪拿出来给他吃。

起初她有些不相信，怕他耍什么诡计，就没给他拿，结果看他都两眼翻白了，就从他身上找出来一个小药瓶打开给他，谁知道就这个时候，牛万福两腿一蹬断气了。

张子琪正有些懊恼呢，突然就感觉眼睛发黑，接着就什么也不知道了，王坤和刘明宇也是在和张子琪查看牛万福的时候就昏死过去的。

听他们说完，宋老道就气的破口大骂他说：“你们这三个傻帽，中了人的计了，那瓶子你们也不看看写没写救心丸就打开了，那瓶子里是迷药，这点小伎俩你们都看不出来，活该你们被困在这里。”

小鬼头这时候也吱吱的叫了几声，好像在说：“三个大傻帽。”

就连树上的老东西都叫了几声，随后还投出了一个鄙夷的眼神。

这三个人自知有错，倒也没吭声。

事已至此，再多说也无用，于是我就抬头问老东西有没有找到他们的老巢，老东西使劲的冲我点了点头。

然后我就对他们说“行了，反正人已经跑了，你们没再丢一个就已经算是不错了，起来看看还能不能动，要能走我们这回就直接去他们老巢，来个直捣黄龙......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512534"  chaptername="第十九章  猴灵鬼术">加入书签</a>
</div>
