    第726章 始皇vs龙神！宙斯宇宙震动！

    “阁下到底是何人，为何闯我龙神界？！”

    嘉文脸色凝重，紧紧盯着天际那道身披龙袍的恐怖身影。

    气息太过强大，以至于他都不敢明目直视。

    这让他心中颤抖无比。

    他可是一位初级主神，却无法直视那人，可想而知，其实力到底有多恐怖。

    至少是一位高级主神！

    甚至可能是巅峰主神！

    想到此处，他心中不由一抖！

    巅峰主神，整个宙斯宇宙都不会超过十位！

    “龙神界？”

    嬴政眉头微挑，却没有理会嘉文，而是低头看向了龙神界的地底深处。

    越过层层阻隔，他的目光与地底深处那道充满霸道的眸子对视在一起。

    顿时间，虚空震动！

    一股恐怖无匹的威势震动整个龙神界！

    “有意思！”

    嬴政冷漠的目光中出现一丝波动，嘴角轻轻扬起，淡淡道：“出来吧！”

    “嗯？”

    神龙国众人面面相觑，包括嘉文也是如此。

    “他在与谁说话？”

    嘉文皱眉道。

    但很快，似是想到什么，嘉文脸色一变，“莫非……”

    轰隆隆！

    嘉文话音未落，地面开始震动起来。

    这股震动越来越剧烈。

    到得最后，整个龙神界都开始轰鸣不断！

    于此同时，一股恐怖无比的龙威，瞬间密布整个龙神界！

    一瞬之间！

    龙神界所有人身躯一颤，俱是感觉到一股来源于血脉深处的压迫！

    “是老祖宗！”

    “果然是老祖宗！老祖宗还活着！”

    神龙国众人虽然低着身子，脸上却是狂喜不已。

    因为这股来源于血脉深处的威压！

    那是他们的老祖宗！

    龙神界的创始人——龙神！

    龙神界天际。

    大秦军团整齐伫立，并未受到这股威压的影响。

    不过许多人脸上，都浮现出了一丝凝重和忌惮。

    白起冰冷的眼眸内，也浮现出了一丝凝重。

    “陛下，这股威压，恐怕超过了主神……”

    嬴政点点头，淡淡道：“至高神！”

    主神，相当于地仙界的混元金仙，也就是准圣层次！

    而至高神，已经相当于圣人境了！

    圣人，法则的掌控者！

    只是不知道，这宙斯宇宙的至高神，有些什么能力？

    嬴政眼眸微眯，静静地注视着地面那道庞大虚影，并未着急行动。

    轰隆隆！

    地面，震动仍在继续。

    忽然！

    随着一声震动整个龙神界的恐怖龙吟，一道庞大得无边无际的身影猛然跃出地底！

    顿时间，整个龙神界所有人目瞪口呆！

    只见那是一头体型庞大得甚至超出龙神界的金色巨龙！

    四只粗壮的爪子，每一只都有数千丈之巨，身上龙鳞煜煜发光，每一片都清晰可见，龙头就这样伫立在龙神界上方，两只巨大如同两颗小行星般的眼眸散发着蓝色光芒，平静地注视着天际的大秦军团。

    整个龙神界已经平静下来，可是众人的心却久久无法平静。

    哪怕大秦军团中，诸多士兵，还有白起等人，心中都是震撼无比！

    对妖族而言，体型几乎就是实力的代表！

    如此恐怖的体型，真的无愧于至高神的境界！

    而如此可怕的神兽，他们也是第一次见！

    “外宇宙的人族？”

    低沉却中气十足的声音在龙神界响彻，震得人双耳嗡嗡作响。

    更有甚者直接便跌倒在地，满脸惊骇。

    场中，白起等人逐渐回过神来，俱是上前一步，将嬴政护在中央。

    然而，嬴政面色却依旧平静。

    他淡然地走上前，抬头与天际那巨大的龙头对视，“朕不喜欢抬头说话。”

    “嗯？哈哈哈哈！”

    龙神微微一愣，旋即忽然大笑起来，声如雷震。

    “真是有趣的人类！”

    大笑许久，龙神微微点头，紧跟着身形一闪，忽然化作一个体型壮硕的中年男子，头戴王冠，充满威仪，威严的目光直视嬴政，道：

    “许久未曾遇到敢这般与本王说话的人类了！不过，这并不足以成为你挑衅本王的理由！”

    “不喜欢抬头与本王说话，可以！”

    “不过，你得用实力来争取！”

    嬴政淡淡一笑，撇了一眼依旧立在他头顶的天穹上的龙神，道：“尔等无需插手，朕先去会会他！”

    “陛下！”

    白起等人同时一惊。

    嬴政摆摆手，随后上前一步，踏空而起。

    紧跟着身形一闪，瞬间便是消失在了半空中。

    轰！

    下一刻，天际爆发一股恐怖的威压！

    “有意思！有意思！”

    龙神哈哈大笑，随后右手缓缓伸出，朝着前方一握。

    嘭！

    虚空猛然炸开。

    一团金色气息在虚空乱颤，空间裂缝宛如蛛网般朝着四面八方蔓延而去！

    “嗯？”

    龙神愣了一下，随后抬头看向远处缓缓浮现的黑影，皱眉道：“虚影？”

    “这点实力，对朕而言，可是不够看。”

    嬴政淡淡道：“拿出真本事吧！否则，今日朕便血洗此界！”

    “狂妄！”

    龙神目光一冷，“宇宙一战，莫要牵连无辜！”

    嬴政眉头一挑，“你倒不算太无情。”

    说罢，他身形一闪，直接消失在了虚空。

    龙神冷哼一声，也是一步跨出，直接消失在了龙神界内。

    紧跟着，天外宇宙深处，恐怖的气息震动九天十地，牵动着无数人的心！

    这一刻，不仅是龙神界。

    邻界许多世界，都被惊动，无数人骇然起身，看向宇宙深处的星空。

    更有甚者，直接踏空而起，前往了天外查看情况。

    中央神界，数道气息恐怖的身影好似也是有所感应般，抬头看向此处宇宙。

    “龙神在与人交手？”

    “陌生的强者气息，不属于此方宇宙！”

    “九天仙界的人？”

    “去看看！”

    说话间，一道道气息强大的骇人的身影离开了原本所在的世界，朝着龙神界赶去。

    这一日，整个宙斯宇宙震动！

    龙神界！

    “将军，吾等要不要……”

    王翦眉头紧蹙，看向旁边的白起询问。

    至高神，已经超过了他们此刻的境界太多。

    哪怕是始皇陛下，此刻也只是主神层次啊！

    越阶挑战，在这种境界，风险太大了！

    白起亦是皱眉。

    沉思片刻，他低头看了眼下方龙神界，随后道：“去星空！”

    ……

    ……

    ps：前面一些细节忘了，正在重温，写的稍微慢点。

    (本章完)

