 玄天峰道场，十二件神兵封禁宝箱当中，未曾显露真容，所散发的兵威大势，已让七峰弟子如望山岳。

道藏峰杜俊，皇境六重，开元魂之力上道台，仅仅迈上第三道阶梯，便抵抗不了神兵之威，当众滚落台下，好不狼狈。

这令七峰弟子重新意识到，想要获取神兵，难度可能比想象中的更为艰巨。

叶水寒与周悟道眉头凝锁，那杜俊的能力在道藏峰虽非出众之人，却也是实打实的二等弟子，竟只踏了区区三道阶梯。

一瞬间，各峰弟子陷入思索，道台十二道阶梯，若换成他们，又能迈过几道？

咚！此时，一道身影踏出，至开阳殿的队伍。

此人剑眉入鬓，英姿勃发，显得很是楚楚不凡。

“葛修。”

有开阳殿的弟子出声道。

随着葛修踏出队列，迈向道台而去，不少人望着他那背影，露出敬畏之意。

“不知葛修能做到何种程度。”

开阳殿人群中，比普通人高出许多的秦云正色道。

这葛修，也是二等弟子。

但比起普通二等弟子，能力却要出色太多，秦云与之对上，也不敢说稳胜，毕竟对方并不逊色于他。

却见葛修朝道台走去，步伐稳健，气态自若，明显比杜俊轻松得多，一口气走到道台前方，直至踏上第一层阶梯，整个过程魂力都没有释放。

足以证明，确实不俗。

然而，踏上阶梯后，葛修清晰感受到袭来的压力变得沉重起来，胸膛开始发闷，他面色一变，周身黄金光华肆虐而起，修为外放，皇境七重顶峰。

这修为，比杜俊高出一截。

随之，葛修踏上第二道台阶，受到的威压也更强劲，但并不能阻挡他的步伐，再踏第四道，以及第五道。

咚！踩上第五道阶梯，陡然间，葛修身上有骇人的魂力爆涨开来，似遭遇了什么危机，一尊古印浮现而出，绕在他的身侧，元魂古印出现，弥漫冲天战意。

吼！葛修咆哮着，拳头奋力击向前方，打出一道璀璨的拳劲，那飞驰的拳劲宛如古印向前，轰向道台之上，似要打破阻碍。

而此时，道台无形弥漫的威压遭受古印轰击，只听“哗拉”粉碎之声，仿佛威压被击破，紧跟着，那道古印拳劲一同消失。

“好。”

开阳殿队伍，众弟子齐声喝彩。

葛修地确了得，连踏五道阶梯，聚元魂之力轰破阻碍，这表现，压过道藏峰杜俊太多。

然而，葛修的情况并不如弟子所想那样，打破阻碍后，他没有一丝轻松，反而紧张起来，表情渐渐扭曲，越来越夸张，甚至泛出恐惧之意，抬起的脚，也迟迟不敢落向第六道台阶。

“全力已尽，你回去吧。”

一道雄浑嗓音响起，来至七峰首席队伍里。

葛修循着声音望去，见是他的大师兄，战雄。

战雄显然看出了葛修那一拳几乎打尽了力量，所以才让他退回去，也是为他好。

葛修犹豫不定，内心很矛盾，他还不想就此放弃。

咚！终于，迟迟没有落下的步伐，被他踩在了第六阶。

这一瞬，恐怖声浪至道台爆发开来，像是洪荒巨兽被葛修触怒。

众人看见，道台悬浮的十二尊箱子，闪烁极为汹涌的光波，横扫而出，震得空间扭曲，重重轰向葛修身躯。

葛修面色为之狂变，恐怖危机杀伐而至，他魂力尽数贯入元魂之中，身侧悬浮的古印，爆发出来夺目的光辉，像是九天降下一道战神意志，融入古印之中，那古印化作山丘般巍峨，杀气腾腾，试图阻挡危机。

轰隆！道场爆发震耳欲聋之声，十二神兵凝聚的兵气，竟将巨大古印撕成粉碎，摧枯拉朽的轰中葛修，后者狂喷鲜血，身躯狠狠抛飞老远，摔回了开阳殿的队伍里。

“葛修。”

秦云、海沙、斩烨诸人上前，一道道元气催入对方体内，镇压紊乱的气息。

“各位，怕这十二尊神兵，与我开阳殿无缘了。”

葛修胸前衣衫碎裂，五脏六腑像被搅碎一般，一股股凌厉的兵伐之气在体内乱冲，幸亏有海沙、秦云诸人合力帮忙压制。

即使如此，依旧伤得不轻。

与诸人没有什么可道谢的，同在一峰修行，葛修天赋不凡，大家都是好朋友。

但他此言讲出来，却对众人打击不少。

葛修当然不是不相信海沙和斩烨的实力，而是因为，十二尊神兵实在太强，根本无法驯服。

斩烨、海沙、秦云诸人听完，尽皆沉默着，葛修虽是开阳殿二等弟子，实则能力方面，不比一等弟子差太多。

秦云与之交手，都没有信心获胜，海沙和斩烨作为亲传弟子，也只能将之压制一筹。

但其实，葛修并不弱，他切身尝试了神兵威力，私下与斩烨和海沙也有切磋，当然能够将两者分析对比。

所以，才做出那样的结论，即使海沙跟斩烨出手，也难以压制神兵的锐气。

“先帮你稳定伤势再说。”

斩烨凝重道，心里没有生气，只是葛修的话让他越发认识到，这神兵威力有多么恐怖。

即使如此，他也不会因为葛修的话，就完全放弃争夺机会。

纵然失败，也得试一试。

“哼。”

一道冷哼之声传出，随即，海沙、斩烨和秦云身旁，有一道身影冷漠走过，带来一股冰冷之意。

斩烨扭曲看去，是钟安泽，魔宪座下的三魔将，与葛修一样，同为开阳殿二等弟子。

魔宪的三魔将，个个能耐不凡，斩烨虽然从未把钟安泽放在眼里，却不得不承认，对方是个人才。

若说秦云跟葛修的天赋，摆在整个神宫二等弟子当中，可算极其出类拔萃的存在。

那么钟安泽的天赋，几乎达到二等弟子极限。

甚至与各峰亲传弟子相比，此人也并不逊色多少。

只因为，秦浩、魔宪、宁天行跟首无缺这类人，实在太过妖孽，所以压制了钟安泽的锋芒。

倘若没有这群人，对方定能入各位峰尊法眼，成为名副其实的一等弟子。

毕竟与叶水寒和罗玉梁相比，钟安泽一点都不差，甚至比北门玄德强太多。

而北门玄德，乃是太微峰的亲传弟子。

当然，这是比战斗能力，不包括炼丹。

而现在，钟安泽准备过去争夺神兵，不知会比葛修强多少。

道场气氛越发显得寂静，道藏峰弟子杜俊，皇境六重，开魂力只登三道阶梯；开阳殿弟子葛修，皇境七重顶峰，踏五道阶梯，止步第六台阶。

通过俩次亲身示范，所有人清晰认识到，神兵的威力何其恐怖。

从而，内心对玄天仙君也越发敬佩。

而现在，开阳殿钟安泽出列，再次向神兵道台发起挑战，顿时令满场弟子肃穆以待。

“小钟，神兵虽可贵，安全却更加重要，当心呐。”

古馗见状，握起拳头，略有担忧的喊道。

他与钟安泽平时争锋斗志，实则关系亲如兄弟，对方的安危对他很重要。

钟安泽没有说什么，他心神合一，眸子冷厉，眼中只有道台，仿佛道台上悬浮的不是神兵，而是秦浩矗立上面。

他，向秦浩挑战。

“你的三个部下，天赋其实都不错，通过他这次挑战，便能从中看出我们能做到什么水平。”

瑶光峰队伍中，东洲第一公主，韩箐芷平静出口。

“公主定能夺取神兵。”

魔宪回道，自然知晓对方是冲他开口。

但此时，他的眼神却是望着秦浩的方向，神色很复杂。

幻宫试炼时，赤炎界沧州一役，魔宪从古馗口中知道了整个过程。

回神宫后，两人找到魔宪，请求责罚，他并没有怪罪钟安泽擅自行事。

只不过秦浩放人离开，却是出乎了魔宪所料，尤其是让钟安泽带回的那句话，秦浩让他转告魔宪，问记不记得，“魔帝遗训最后一条。”

此时魔宪心神被触动，身为皇子，魔帝祖训他自幼熟记，又怎能忘记？

可祖训最后一条，并不是关于魔帝的，而是另一位大帝，一位成为了东洲禁忌的大帝。

外界之人，根本不知道他们魔罗皇族的祖训，秦浩向他提及这个问题，足以令魔宪心神不宁，何况，特意指出最后一条，这是要告诫他什么？

“难道，他与那个禁忌之人有关？”

魔宪心头暗道，将望向秦浩的目光收回来。

无论秦浩与那个人有没有渊源，切不可让旁边的韩箐芷察觉端倪，待烽火盛会结束，自可当面求证。

旁边韩箐芷抬眸看了魔宪一眼，钟安泽正向神兵道台发起挑战，作为主人，魔宪却有些心不在焉，不知道脑子想什么呢。

但韩箐芷并不在意，魔罗国一直是大秦的附庸，至魔帝向那个人臣服的一刻起，整个魔罗家族对待大秦，简直比狗还要忠诚，魔宪身为魔帝后人，无论如何都不敢生出她什么不利念头，八成在想办法，如何让她夺取神兵吧。

轰！一声剧烈的震荡，将韩箐芷目光引回神兵道台的方向。

却见威严台道之上，一道身影连续踏出七步，直接迈上第八道石阶，碾压杜俊与葛修的成绩，正是三魔将之钟安泽。

“不愧是魔宪家族从整个魔罗国挑选的死卫。”

韩箐芷轻笑着，三魔将的天赋、根骨千万里挑一，后经皇室辛苦培养，才成就如今钟安泽的强大。

 