    李优此话出口的时候，郭汜的内心充满了反驳的冲动，但是反驳的话即将出口的时候，在看到李优那双似笑非笑的双眸，郭汜果断怂了，“军师，您说的非常正确，相比于当年，我确实成长了很多很多，是时候经受一些挑战了。”

    “我也是这么认为的。”李优的节操和脸皮足够让他毫无压力的接过郭汜的话，并且拍一拍对方的肩膀表示，成年人了，应该稳重一些，然后李优就将那句话说出来了。

    郭汜这一刻真的感觉未来一片黑暗，当年的军师虽说也是无节操，无底线，但好歹在做这种推人进坑的任务的时候，还会有些表示，更是会显现出些许的尴尬，哪像现在这种，完全就是理所当然的口吻。

    “军师，这个任务我接下来没什么问题的，虽说比当年确实困难了一些，但是您说的很有道理，比当年的话，我也强了很多。”郭汜也知道这件事自己实在是没有办法推脱。

    准确的说，就算是郭汜没有脑子，被李优带着搞了这么多年，该明白的东西也明白了，这次的事情躲不开，李优带他来就是为了这件事，甚至为了不显眼，都没有让他去神乡晋升内气离体。

    毕竟贵霜这边的晋级体系和汉室的体系，在内气离体之后会出现极大的不同，光一个观想的变化，就足够让郭汜暴露无疑，还不如直接不晋升，反正战场上的纯粹个人武力，在面对郭汜麾下整编大军的时候其实没什么意义。

    简单点的说法就是，你看吕布拽的飞起，实际上吕布在战场面对西凉三傻，有一次算一次，其实都没赢过。

    个人武力确实很重要，但是在战场上个人武力只有匹配了对于战机的判断，对于局势的判断，再加上完全不可思议的战场直觉，才能成就不败的兵形势。

    否则如果简简单单一个武力达标就能走兵形势路线，孔夫子他爹，叔梁纥还不成为春秋第一名将，哪里还需要等孙武等人逆天啊。

    同样吕布也是，武力强横到足够让天下人为之侧目，但这也就是一根标杆，真要说都带几个军团打起来，能将吕布抽死的人不在少数。

    “很好。”李优少有的浮现了一抹笑容，“老夫也不是恶魔，当然不会让你一个人独自过去的，肯定会给你一些人手的，至于说木枪那个，其实只是多出来的，给你用来招纳炮灰。”

    “我能带走多少士卒？”郭汜强忍着反驳的冲动，跟了里有这么多年，李优居然说他不是恶魔，那么他们西凉铁骑这么多年难道不是黑骑士，这不是在开玩笑吗？

    “给你一百个士卒，作为家底，半年后我要见到五千人的杂兵。”李优在瞟了一眼郭汜，大致也能猜到这个家伙想要反驳什么，只是李优对于剩下的这些西凉将帅一贯的宽宏大量，懒得管束而已。

    “这个应该是没有什么问题，不过等后勤物资到了之后，训练用的药给我来个几十桶，我这边可以凑五千能打的杂兵。”郭汜也没有再问其他的事情，这种事情就像李优所说的，不过是曾经干的事情的翻版，难度什么的，有，其实也没有想象的那么大。

    更何况，郭汜还真不信李优在自己训练好这些之后，不给自己物资粮草，毕竟今时不同往日了，以前是真没有，现在是物资非常充足，不可能不给了，最多是要看看自己的水平。

    “这个没什么问题。”李优点了点头，华佗等人调配的某种药粉，掺到粥里面，确实对于训练有很大的帮助，可以很大程度上避免高强度训练对于士卒身体的损伤。

    “那我现在就去抽调兵马，早早出发也好。”郭汜完全没有畏惧，或者说这么多年的战火，早已让他的神经如同钢铁一般的坚实了。

    李优点了点头，然后在郭汜快要离开的时候突然开口说道，“小心一些，别死了！”

    “放心，我命硬的很，而且稚然和老樊两个智障还等着我将封地和他们搞到一起。”郭汜朗笑着说道，然后大跨步的离开了。

    李优点了点头，没再说什么，对于郭汜他还是放心的，从一个马匪到列侯，也算是一番造化了，运气和能力都不缺。

    “但愿别出什么幺蛾子。”李优隔了一会儿叹了口气说道，西凉兵最让人糟心的地方就在于智障二字。

    倒不是完全没有脑子，而是因为莽的习惯了，很多时候脑子还没反应过来，身体先动了，然后由于自身强悍的战斗力，对方已经被打死了，之后就不用说了，李优就需要过来收拾烂摊子了。

    “大概也不会有什么问题吧。”李优想了想之后，回想到自己当年在凉州收拾烂摊子时的感觉，不由得有些犯恶心，毕竟这群人三天两头就闯祸，说起来，能活到现在也真不容易了。

    “什么没有问题了？”儒雅的董昭拉开营帐笑着对着李优招呼道，这波这货是别无选择了，所以只能追着李优来了。

    顺带一说，李优行军的时候就警告董昭了，如果追不上来，他会当场将董昭丢出去，让董昭自己想办法，而董昭也不愧是一个人物，哪怕是强行军到都快要吐了，他也死死的跟在大军后面，没有掉队。

    别的不说，这韧性还是很厉害的，顺带前天抵达的时候，董昭整个人都像是死狗一样，昨天休息了一天之后，终于缓了过来，今天又变成了风流倜傥中年老帅哥了，只不过衣服肥了一圈。

    李优扫了一眼董昭，对于这货他是看着不爽的，但是看在对方跟着自己大军，一路什么都不说，该执行的都执行了，李优也就没有特意针对的意思，能跟得上，而且不作死，那么我就可以认同你为战友。

    实际上董昭一开始在心理将李优骂的要死，等到后面大致猜到了整体局势，又确定李优自己也是那么行军的，到最后直接一言不发，李优这么一个变态都能经受得住，我经受不住？

    憋得一口气，硬刚到了文伽，也亏这货底子还不错，要真是正常人，现在说不定都已经该躺尸了。

    “只是给阿多叮嘱一些事情而已。”李优无所谓地说道，能来到这个地方，李优也就愿意接纳董昭了，更何况到现在这个局势，每一个智者都是不可缺少的一部分力量。

    “阿多？哦，你说的是美阳侯，啧啧啧，西凉兵还真是得天宠幸，当初连甲胄都凑不齐，如同乞丐一样的兵种，现在可谓是横行天下，想来尚书也是与有荣焉啊。”董昭不知道是以什么样的心态说道。

    “何止是与有荣焉，我很满意他们的表现，哪怕他们身上有非常多的罪责，我也很满意。”李优冷淡地说道，“不过既然你能跟过来，那么你也就有资格知道这里的事情了。”

    “我先说我所知道的。”董昭叹了口气说道，既然来了，想要过的好，至少要展现出来自己的一部分价值，否则的话，以李优这种性格，说不准就将自己丢到坑里面当饵料用了。

    “说。”李优点了点头。

    “这里是最后的要害点，贵霜整体的战略可能已经达成，贵霜内部有我们的人。”董昭简单的解释道。

    李优对此非常满意，虽说说的非常简单，但是能确定这三点，董昭的定位也就可以从坑里面的诱饵升级到左膀右臂这个级别了。

    “三者全部正确。”李优点了点头，“恭喜你，从诱饵升级为可用之才，接下来一段时间管理文伽故址的流民，并且将之整编起来，进行流水线生产就是你的职务了，我们带的零件之中，有一台拆卸后的重型弩机，接下来流水线就生产这个。”

    “好的，没问题。”董昭的声线略微起伏了一下，逃过一劫了。

    “陈长文的讲解你应该知道吧。”李优看向董昭询问道，董昭苦笑，随后点了点头。

    “长安果然还有你的人，不过这件事我也不会追究，你认为应该从什么方面下手。”李优半眯着眼睛带着一抹寒光询问道。

    “不可接触者……”董昭略一思考之后缓缓地开口说道，靠着前后的联系，以及之前郭汜从营帐出去的神色，董昭大致能猜到一些东西，而这些东西就足够了。

    “是你的意愿，而不是迎合我的想法。”李优已经阖了双眼，骤然间营帐之内压力倍增，董昭登时就感受到了什么叫做面对大恐惧。

    “婆罗门！”董昭再无丝毫掩饰的意思。

    “理由？”李优看向董昭询问道。

    “资源多，体量大，但是本身只是松散的结构，我们具备整合整个体系的力量，甚至可以全盘接受，这样对于我们攻伐整个贵霜有着极大的臂助。”董昭这个时候已经彻底收敛了对于李优的轻视，对方的能力真心不是说笑的，至少当面自己已经不具备掩饰的能力了。

