    今井武夫不愿出现这事啊，这一炮太坏了，炸没了会谈。

    但是，炮弹继续在落下。

    小楼挨了十几炮弹后，快要倒了。

    有几个人被炸弹炸伤了，重庆的代表也倒在小楼内。随后小楼塌了，他们被埋在塌陷的小楼内，肯定是没得救了。

    而跑出来的人，在今井武夫的带领下，向着黄泥坳逃去。

    等到他们听到枪炮声没有追上来时，纷纷庆幸，逃过了一劫。

    但是，这时候，一声喊声起。

    “给我杀！”

    立即，枪声又响了起来。

    都是那美式冲锋枪的声音。子弹不要钱的向着日本人他们射去。

    那个日军少佐喊着日军：“掩护大佐突围。”

    日军与汪精卫的人，还有重庆的人，一起开枪反击。

    这时候，今井武夫终于逃了出去。

    可惜的是，他逃不了多远，就迎来了一阵更猛烈的枪弹。

    也就是几分钟的时间，今井武夫的那批人，纷纷倒在了枪弹下。没有一个人站着。

    而这时，黄泥坳那边的战斗也结束了。

    就在大家要去打扫战场时，一声喊响起。

    “香港军警来了！快撤！”

    听到这声音后，所有的人都撤了。

    几分钟之后，现场恢复了平静。

    撤走的人分成了两批。

    一批人先走，向着市区方向跑去。他们是曹宁与井上五郎这两队人马。

    另一批人后走。他们从右边离开。直接去了海边。他们要过海峡，前往九龙，再从沙头角离去。

    在他们撤走十分钟后，军警来了。

    他们本来应该可以早五分钟到。但是，万一流弹伤了人怎么办？所以，安全第一。

    到了现场后，军警分成了两路去收尸。

    他们只能收尸了。这时候，凶手都跑老远了，怎么追？就是凶手没逃走，他们也不敢去追啊。

    没见到，那栋这么结实的小楼，已经没了。人的肉身有那小楼结实？

    追人不行，但是破案还是行的。

    很快，军警们上交了报告。

    “这是一起军事冲突，交战的双方都是实力强大的队伍，有枪有炮。而且，他们使用的是美式的武器。当然，这种武器黑市上有的卖。可是，这种激战的场面，只有正规军队才有的。所以，我们警方爱能莫助。”

    很快，这份调查报告上了报纸。

    于是，全天下的人都知道，昨晚上，香港发生了一场武装冲突。差一点解放了香港。

    ……

    在上海。

    吉川不甘地骂了声：“这样你都死不了？”

    原来，井上五郎向吉川报告，今井武夫没死。

    今井武夫是在几名护卫的舍身保护下，挡住了射向他的致命的子弹。并在最后，他们的尸体压住了今井武夫。

    在警察的搜索中，发现了两个人没死。

    两个人都是重伤。一个是南京的一个随员，另一个是今井武夫。

    于是，这两人马上送去了医院抢救。

    香港军警在医院布了重防护，保护他们的安全。

    在他们手术后，稳定下来，便被送上了香港外的军舰上。

    今井武夫被送去了日本本土。那个南京的随员被送去了上海。

    知道这个消息的人说，今井武夫是祸害。因为中国有一句话，好人不长寿，祸害一千年。

    对于今井武夫没死，吉川也惋惜。这样的情况下他都没死，真是他的命大。

    不过，没有几个月，今井武夫是不能再祸害人了。

    而三方的会谈，由于这几次的阴影，无论是哪一方，都不愿再提起了……

    十天后，吉川园长的伤势好了很多，有时还能下床走几分钟。

    于是，吉川贞佐决定将他送去上海，在上海做康复治疗。

    香港的事完结了。

    曹宁与井上五郎非常的高兴，他们上街买了很多的东西。差不多将手上的港币用光了。

    这时，吉川贞佐派来的军舰到了香港的外海。

    香港警察用一艘快艇将曹宁他们送上了外海的日军军舰……

    回到上海后，曹宁感到生活又愉快起来。

    说实话，他不喜欢香港那个地方，不动则已，一动一身汗，身上都是沾沾的。

    还是上海好，风清月朗。一开口，便有一种亲切感。

    回来的当天晚上，曹宁便去见韩雪。

    韩雪从延安回上海已经有十天了。

    一见面，韩雪便口述了上级给曹宁的表扬（电报稿已经烧了）。

    在这次香港的行动中，曹宁利用各方的力量粉碎了日本人的阴谋，让中国的抗日力量没有受到损失。

    为此，延安给了曹宁升一级记大功一次的奖励。

    升一级，曹宁就是旅长级了。就是韩雪，现在也是副团级了。

    当然，贺喜方的韩雪从曹宁这拿走了一千大洋。

    因为她去延安时，将所有的财产给带走了，造成她回到上海后，房租都是问题。

    曹宁不可能见死不救，所以就舍已救人了。

    回到了自己的家中，曹宁便检查了屋子的四周，发现没有什么问题存在，这让他放心下来，没有人暗查自己。

    曹宁给方杰发了一封电报，汇报了自己的情况。

    这段时间，曹宁发报，都要加上“缓力纸”。不仅如此，他还将自己的手法习惯，一点一点地改变。

    就是不用“缓力纸”，只要稍微地注意一些，就没有人能认出自己来。估计了一下，只需十天左右，曹宁的发报手法，就会改变一新。

    曹宁的小心是正常的，就在他发报的时候，罗曼正在监听着电波的情况。

    “有他吗？”一个梅机关的人问。

    罗曼摇摇头：“没有！今天又加了三个电波，但是，依然没有黄鸟出现。”

    “黄鸟为什么这长时间不出现呢？”

    他们想到了一个问题，那就是，黄鸟是不是已经不在上海了？但是，在千里的范围内，只要黄鸟出现了，那么，就能监听到，找到他。

    千里的范围已经够大了。

    为此，他们将这想法报了上去。

    梅机关机关长想到了一个人。

    曹宁这段时间不在上海，是不是他呢？

    如果是他的话，他现在回到了上海，那么他就应该有行动的。

    梅机关的负责人下了一个命令，让人在特工处与曹宁的家附近设点，配上电台。只要那个信电一出现，便立即赶到曹宁的家中与特工处，搜出电台来。

    