    “岚姐，忙啊！”秦淮茹掀开门帘，看着刘岚正在灶台的边上忙碌着，反倒是徐冬青和一个大爷一样。

    躺在炕上，翘着二郎腿！

    一点也不见半分的焦急，这么好的姑娘果然还是被猪给拱了，而且还是心甘情愿的被猪拱。

    “淮茹，既然来了，一会坐下吃点吧。”岚姐热情的打着招呼。

    毕竟都是老熟人，以后或许还是要在一块并肩作战，两个人或许是同病相怜，才有了共同语言。

    反正，徐冬青可没有看见过两个人闹出什么矛盾，反而有点相互扶持的味道。

    “淮茹，要不烧点热水，给我洗一洗脚丫子。”冬青斜眼看了一眼俏寡妇那两个大前灯，咽了咽口水。

    媚眼如丝。

    瓜子脸！

    曼妙的身材，肥瘦相间，该长肉的地方，绝对有肉，该瘦的地方，绝没有一丝的赘肉。秦淮茹嫣然一笑。

    也没有拒绝。

    “我家的大少爷，果然是使用人的一把好手啊，真是将我当成一个佣人了。”

    娴熟的拿着木盆，从水缸中舀出两勺的冷水，从燃烧的煤炉中拿起烧得嘟嘟响的茶壶，放在炕的脚边。

    脱下徐冬青身上的臭袜子，忙碌了一天，出了一身的臭汗，先拿手指试探的尝试了一下水温。

    温度适宜！

    静静的给徐冬青揉搓着脚丫子上的泥。

    刘岚轻笑一声：“淮茹，冬青说什么就是什么啊，你可不要惯着他，若不然，还不知道提出什么过分的要求来。”

    咳咳~

    秦淮茹秀红的小脸蛋，拍打在他的脚上。

    “你不要得寸进尺啊。”

    甩出一个白眼，从墙角拿过挂在架子上的毛巾，给徐冬青将脚丫子给擦拭的干净，然后掀开门帘。

    吹进来一阵的冷风。

    回眸一笑。

    “赶紧穿好拖鞋，外面冷。”

    将手里的洗脚水给倒在院子中，放下木盆，就要走....

    刘岚赶紧将她给拦下来。

    “淮茹，晚上炒的小龙虾比较多，你带点回去吧，就是有些辣。”岚姐给她倒了一大盆的小龙虾。

    塞在她的手里。

    “若是吃完了，过来家里吃。”

    俏寡妇嫣然一笑，也没有推迟，大家都是熟人，自然也不会客气。

    “恩。”

    徐冬青看着两人。

    “不要看了，大少爷，这日子过得都快比得上地主老财了，还有专门的佣人给你洗脚。”岚姐调侃道。

    给徐冬青倒上一杯啤酒。

    两个人围绕在桌子上，啪啦着小龙虾。

    徐冬青讪讪一笑。

    “这不还是有你们的宠爱吗？”

    “知道就好，不要亏待了那秦淮茹，人不错，也没有说给你闹矛盾，让你许诺什么？”岚姐劝说道。

    看了一眼窗外。

    入过的刘海中。

    “你们院里的二大爷，大晚上的不睡觉，这么冷的天气，这么还出来溜达啊。”岚姐有些不理解。

    “不要看了，一院子的红眼病，家里吃的小龙虾，他们吃的粗茶淡饭，估摸着想着如何能从咱手里要一点回去。”徐冬青懒得看院子里面的人。

    一院子，没有几个好人了！

    当然，好人的定义，不能以善恶来定义，人都是自私自利的，只要不在损害其他人的利益下，自然可以算是一个好人。

    有的人则是损人不利己，这样的一号人，才是彻底的坏人。

    至于嚼舌根子。

    谁人背后不说人，谁人背后没人说！

    “恩。”

    刘岚也懒得说，她来四合院中，也见识过一些人的自私嘴脸。一个个暗地里，还不知道如何暗算他人。

    岚姐细心的给徐冬青拨着小龙虾，看着徐冬青吃的津津有味！

    若是放在现代，这都会不敢想象的事情，伸手你就要知道女孩子想要什么？不是让你吃鸡腿，而是让你挽起袖子。

    千万不要虎口夺食！

    可是想着一切都变了，徐冬青反而是乐呵呵的享受生活。

    “岚姐，你也吃，不要一直给我拨。”

    徐冬青脸红道。

    .....

    贾家。

    棒梗和老太婆一脸惊喜的看着秦淮茹手里的小龙虾，这可是稀罕的东西，想要吃一点，可的去河里多捞啊。

    这一盆，看起来少数也有一百来只。

    “这徐冬青还是很有本事的嘛，大冬天的还能从河里捞上来小龙虾。”

    秦淮茹拨开小龙虾的皮，递给小槐花和小当，至于棒梗，双手各自拿着一个，早就吃的不亦乐乎。

    ......

    刘海中回到自己的家里，看了一眼自己的三个孩子，没有一个成才的，都是寄生虫，还比不上隔壁的三大爷家的两个孩子。

    “你们明天去河里给我逮点小龙虾回来。”

    “什么？”

    “爸，你又在发什么疯呢？这么冷的天气，去那里给你逮小龙虾啊。”刘光天有些不乐意道。

    他们也想要找一份不错的工作啊。

    这不是暂时还没有找上吗？

    若是有办法，他们怎么会愿意一直带着家里，看刘海中的脸色啊，稍微有一点不对劲，就免不得挨打。

    “小兔崽子，你还敢顶嘴，没有看见后院的徐冬青在家里吃的小龙虾吗？那麻辣的味道，都飘荡在我们屋子了。”

    刘海中生气的拿起鸡毛掸子，就敲在三个人的身上，做事不认真，也不能给家里改善一点生活条件。

    他也想要吃小龙虾啊。

    在徐冬青的屋外，走了两圈，也不敢上前走进去，想要吃两口，在回想之前闹出来的矛盾，让他....

    哎！

    早知道就应该和他搞好关系了，若不然这么会一直走到今日的地步。

    沾点光。

    还不如那俏寡妇呢？也不知道使了什么门道，还能从徐冬青的嘴里夹出几块肉来吃，看看屋外，谁不羡慕徐冬青的生活水平。

    又有几个人能真得料到昔日的破落户会变成今日的模样。

    “别打了，再打就打会身子了，赶紧坐下来吃一点饭吧。”二大妈看刘海中手里的鸡毛掸子都快打的掉毛了。

    一把夺过鸡毛掸子。

    “这鸡毛掸子不要钱啊，下次打他们的时候，直接去外面找个棍子，不比拿鸡毛掸子强。”二大妈将鸡毛掸子放在一边。

    拉着二大爷坐在椅子上，吃着炒鸡蛋，喝着二锅头。

    抿了抿嘴。

    “兔崽子瘫在那里做什么，赶紧滚过来吃饭，这么还要让我请你们过来啊。”刘海中拍着桌子怒骂道。

    疼！

    刘光天看着手臂上的伤痕。

    红色的印记！

    伤痕累累。

    暗自嘀咕道：“等以后的有工作挣钱了，一定要搬离这个人间地狱。”

