
　　第325章救治！

　　江志成很明显是中了毒，而且是十分诡异的复合毒。

　　只是看一眼，宁天羽就深切怀疑吴炙说他能解毒这件事。

　　“这是一种叫做奇花魁散的奇毒，中毒者基本上无药可救，你确定你可以解毒？”

　　宁天羽头也不回的说了一句。

　　吴炙的额头上瞬间冒出来一层冷汗，说话也结结巴巴起来：“我想，我应该可以！”

　　江浅浅有些急切：“宁总，您说我父亲中了毒？”

　　“对！还是很罕见的奇毒，看来林家还真是煞费苦心啊！”

　　宁天羽轻哼一声。

　　江浅浅则有些疑惑：“林家？23sk.Com

　　宁总的意思是林家下的毒？

　　可恶！我们江家和林家可以说是无冤无仇，他们为什么要这么做！”

　　吴炙飞速的瞥了她一眼，心中叹了一口气。

　　不知者无畏啊！

　　江浅浅估计都没有听说过西南林家的名头吧！

　　但好在江浅浅现在的靠山也不小，宁天羽可是击杀了纳须信德的狠人啊！

　　这种威势虽然不足以和先天强者相比，但也足以名镇一方了。

　　“宁总，您看？”

　　江浅浅在得知父亲是中了毒之后，心中猛然一紧，轻声询问起来，暂且压下了心中对林家的愤恨与不满之情。

　　“我需要一些药草，可能会很罕见。”

　　宁天羽心中也在思索着解毒之策，奇花魁散的奇特在于这种毒性发作的特征因人而异。

　　而且这是一种极为阴毒的毒药。

　　别看江志成现在躺着如同个没事人一般，但实质上他的身体内每时每刻都遭受着剧烈的痛苦侵蚀！这可不是一般人能够承受下来的。

　　也由此可见林家对江志成有多愤恨了。

　　“呵呵，看来林家对林雪真的很重视啊！否则也不会花费这么大的心思，用在一个仅仅透露某些消息的人身上！”

　　宁天羽眼中闪过一抹冷光。

　　“宁总您说，即便是倾家荡产，我也一定会凑齐的！”

　　江浅浅咬着嘴唇说道。

　　“也不用如此。”

　　宁天羽笑着说道：“我先给江先生缓解一下痛苦，拿一个垃圾桶过来。”

　　宁天羽出手了，这一次没有用银针，而是在手掌上泛起了淡淡的洁白色光芒。

　　虽然知道宁天羽的武道修为很高，但吴炙看到这一幕仍旧感觉倍感惊奇。

　　这气劲得凝结到什么程度才能如此！

　　至于江浅浅就感觉有些新奇了，眼里闪过一抹好奇之色，紧紧盯着宁天羽的手掌。

　　宁天羽开始了推拿，虽然看着和寻常按摩店没有什么区别，但江志成的反应却比较激烈起来。

　　而且宁天羽的手越来越迅速，强劲而有力的拍打着江志成的后背。

　　随着拍打的进程，宁天羽手上的光芒也愈发黯淡起来。

　　或许只有吴炙看出来些许门道，心中愈发惊奇起来，好怪异的治疗手段！以前似乎连听都没听过！

　　“接着！”

　　就在二人被宁天羽的动作所吸引的时候，宁天羽忽然出声。

　　江浅浅赶忙拿着垃圾桶跑过去。

　　江志成猛然张开嘴，哇的一声吐出一大口淤血。

　　淤血黝黑，伴随着浓烈的腥臭味道，瞬间让整个房间奇臭无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第325章 救治！免费阅读。https://xs.23sk.com 