    三法齐鸣，针对源宿，那是绝对的上佳源宿。

    虽然不见三法齐鸣针对过人，但能够降下三法齐鸣，足以证明未出生者不凡的天资。

    楚君现在也没想多了，至少，现在看起来洛冰灵肚子里面的胎儿不会是什么源宿吧。

    至于谁做师傅无所谓，反正他楚君以后肯定会将自己有的都给孩子。

    但眼前这形势，要是不拜个师傅还真不行，而且就算是拜了，也不会吃亏。

    考虑了一下，看向六人：“晚辈觉得，冰灵既然是六长老的弟子，暂时自然应该居住在这里。”

    说到这里，他顿了一下，看了看几人的脸色，青衣女子倒是面色微喜，其余五人却微邹眉头。

    安顿在这儿，楚君也有自己的考虑，六长老这儿豪华精致，至少孩子真出世后，不会受苦，这几个老头儿，一身本事不小，怕就是对吃穿住行没什么要求。

    他是个俗人，这些老头儿对吃穿住行没要求，他可不能让孩子出世后跟着去受苦。

    “不过，刚才诸位长老为挽救胎儿也是竭尽所能，而且，孩子本身天性好动，出生后怕也不会安分就在一处，所以晚辈倒是恳请诸位长老能够一起教导孩子。”

    不得不讲，楚君说出这句话后还真有点忐忑。

    果然，几人，包括洛冰灵在内都有些发懵，显然没料到楚君会说出这么一翻话来。

    青衣女子微微邹眉，点点头：“我没意见。”

    洛冰灵是他徒弟，孩子出生就是她徒孙，不管落谁手里，这个事实也该变不了，所以当场表态。

    “罢了，我也没意见。”

    “好个小滑头啊，我也答应了。”

    接连，其余三人也陆续跟着答应，虽然都是老狐狸，不过人的随众心理是难以改变的。

    而且，要不答应，可什么也捞不着。

    “好了，楚君，你跟我来，诸位师兄，告辞。”

    青衣女子对着楚君说了一句，率先走了出去。

    楚君心中一定，想了想，也没猜到她想要对自己说什么，和洛冰灵小声的说了一句话，直接跟了出去。

    青衣女子带着他来到了大殿里面：“此事你万不可传出去，其二，虽然你和冰灵有夫妻之实，不过，比武招亲仍然要举行，我还是那句话，我不会让一个弱者来当冰灵的丈夫。”

    说到最后一句话的时候，青衣女子的语气有些斩钉截铁，不容更改。

    楚君楞了一下，心中有些微怒，他真有点难以想象万一自己真败了，洛冰灵和孩子落别人手里的模样。

    “我知道你心中有怒，但在这个世界就是这样，实力就是话语权，如果你觉得我做得不公正，你可以用实力来与我说话！看在剑二十一的份上，我暂时不会杀你，但是，今日之后，在你未能在招亲比武大会上夺下头魁，就再也不必见了，走吧。”

    楚君默默点了一下头，心中有些苦涩，实力等于话语权，这种感觉他已经不是第一次感受到了。

    叹了口气，迷迷糊糊已经回到了药王殿之中。

    ……

    时间一转，不知不觉，已经到了殿试的日子。

    楚君的心情也已经从那一日调节了回来。

    “老大。”

    楚君刚从房间里面走到大厅，李连便脸色凝重，大步走了过来。

    “怎么了？”

    “我已经查清楚了，这次药王殿可能真是岌岌可危！”

    李连脸色有些难堪。

    楚君也是眉头微邹，前几天他就让李连去调查莫心殿，奔月殿与清化殿三殿的人手资料。

    以目前看来，这三殿是最有能力拉药王殿下马的。

    “其中，清化殿有十一、十二、十三长老支持。”

    “莫心殿，也有着七大圣殿之中力源殿，武轩殿，镇恒殿的支持！这三殿虽不是七大圣殿中最强的，但其中人手个体实力强劲，很难想象到他们会派什么人去助阵！”

    稍微缓了口气，李连郑重道：“而看似最弱的奔月殿，却是其中实力最强的！”

    “九庄十八义老大你听过吗？”

    “九庄十八义？”

    楚君眉头拧得更深，九庄十八义他当然听说过，这所谓的九庄十八义，其实并不是指的地方或者地点，而是二十七个人名！

    至于这些人这么成名的他不知道，但却知道九庄十八义个个实力不凡，而且最重要的是他们拧成一股绳，远遁在一个岛屿上面，岛屿易守难攻，加上他们实力雄厚，就连一般的大门派都不敢对付他们！

    “没错！奔月殿背后的支持者是七大圣殿中的玄妖殿，玄妖殿只收貌美如花的女子，她们经常将女子下嫁于九庄十八义的子孙后代，和九庄十八义关系匪浅！这一次我看玄妖殿会将九庄十八义的子孙也请来，那些人，也个个都不是好对付的！”

    楚君脸色微震，想不到一个殿试居然会被搞得这么复杂！

    冷然一笑：“这一次，我们的人手也就只有我们五个人，能够守得住就守，守不住就算了，但要是谁敢耍阴招，就直接往死里弄，弄死了我来扛！”

    反正背后有自己未出世孩子的六个太上长老顶着，只要不是惹到了太过牛的人物，在这玄医门的一亩三分地里面，他楚君现在还真是谁都不怕！

    “楚兄近来火气有点大啊。”

    突然，一个声音出现在楚君的耳边，扭头一看，只见十三娘身后带着一个人走了进来。

    楚君眼中光芒一闪，喜道：“天涯兄！你怎么来了！”

    “老大。”

    十三娘对楚君点点头，然后笑道：“我师兄也准备加入药王殿。”

    楚君心里更加激动：“真的？”

    现在药王殿可以说是无比的缺人啊！

    可是，楚君也不是核心弟子，根本不敢大张旗鼓的去招人。

    再加上他楚君现在惹到的人可不少，十一、十二、十三长老就不说了，那莫心殿，还有奔月殿背后的支持者也已经变相成为了他的敌人。

    还有那齐然，虽然人没回来，但是他在玄医门里面的朋友也不少啊。

    尽管还不知道他那些朋友是谁，可他们也是隐藏在暗处的敌人啊，可以说现在的楚君也就靠上了几颗大树，在玄医门的弟子里面，可谓四面皆敌！

    就算是去招，谁又敢进来？

    天涯剑微微一笑：“我伤已经被巧灵师妹治好了，而且我除开师妹之外，也就孤身一人，既然我师妹也来了这儿，就是不知道楚兄肯不肯收下我。”

    楚君轻笑一声：“天涯兄肯来，我怎又不收的道理呢？当然是非常欢迎。”

    他刚才注意到了天涯剑的表情，当他说到那位巧灵师妹的时候，脸上明显出现了一股温馨和愉悦，心中暗笑，说不得还能把他那位老相好一起挖过来，话说他老相好还是一个医者，楚君是从现世过来的，这些人虽然已经越来越不重视医术，但他却知道，谁没被打伤的时候？

    正想着，突然，又两个人影来到了门口处。

    “楚师兄！”

    好熟悉的声音。

    楚君扭头一看，眼睛又是一亮，来人居然是郑赢和袁小虫！

    “呵呵，你们来了。”

    对于他们两个，楚君脑海里曾经闪过一些念头，也知道他们已经回来了，虽然当初是告诉了他们让他们去药王殿，但既然别人不想来的话，他也不好强求，毕竟，一旦来了药王殿，那就是树敌啊！

    他现在的敌人可不比最开始那时，一个搞不好就会丢命。

    没想到他们居然还来了！

    如今的袁小虫和郑赢二人也已经是地宿四重和五重境界了，虽然实力不强，但至少以人数来说，聊胜于无嘛。

    郑赢歉意道：“对不去楚兄，前些日子我们在劝上一次你所见那几个师弟师妹……不过……”

    楚君心中释然了，笑了笑：“无妨，不过，你们加入药王殿……现在的药王殿可是处于最低谷，一旦加入，那就是四面树立，二位可要想清楚。”

    郑赢无所谓一笑：“楚兄已经救了我们两命，上一次就因为有所顾忌已经愧对楚兄一次，这一次无论如何也要报答楚兄。”

    袁小虫也是调皮一笑：“那这么说，我们都是元老咯。”

    楚君轻轻一笑：“这是自然。”

    随后，脸色一正：“既然大家都已经来了，那么，现在就出发吧。”

    一行人浩浩荡荡开始从药王殿出发。

    刚一来到玄医门的比武场，楚君看到，莫心殿，奔月殿，清化殿三殿之中也已经有人到来。

    楚君眼睛微眯，莫心殿，奔月殿，清化殿三殿之中只是微微用源力一查看，其中竟然就有着数位地宿小圆满的人物！

    这三殿是后起之秀，自然不可能本身就有那么强大的实力，毫无疑问，这些多出来的人，都是他们借的！

    玄医门的殿试，当然不可能仅仅这么几殿，在楚君他们药王殿到来之后，其余一些大小殿，包括除玄医门之外的七大圣殿另外六大圣殿也陆续开始到来。

    虽说楚君他们这一行人浩浩荡荡，但总共加起来其实也只是八个人而已，和其他殿的人比起来，单单人数上面，就有不小的差距！

    而且，最重要的是其他殿的殿首也是亲自前来压阵，其中每一个殿的殿首，实力都不低于灵宿境界，如此一比较，药王殿更是显得微弱无光！

