    按常理来说，在盒子上没有任何文字资料的情况下打开看看里面可能存在的内容物，有利于对这个盒子整体信息进行辨认。

    所以梁恩很快和约翰博士在如何处理这个白瓷盒子上边取得了一致，并在派人看守着挖掘现场的情况下直接前往那辆专业拖车上去进行清理工作。

    “让我看看你是个什么东西。”因为最近在卡牌上获得了丰收，所以到车上之后趁着约翰博士取东西的时候，梁恩对着这个盒子使用了一张【鉴定（N）】。

    【现代的人们一说起唐朝的瓷器，就会想起绚烂多姿的唐三彩。但实际上在唐朝的时候，唐三彩是一种高档的随葬品，用于殉葬。甚至当时的官府明文规定什么人能够殉葬多少件。

    不过也因为这个原因，在那个时代唐三彩的用途也非常的固定。至少对于唐朝的活人而言，他们是绝对不会在生活中使用任何唐三彩器皿。

    因此，唐朝人日常使用的瓷器呈南青北白之势，也就是南方是用以龙泉窑为主的青瓷，而北方则使用以邢窑，定窑为主的白瓷。

    而现在这个定窑白釉盒就是唐宪宗时期被生产出来的，然后通过海上丝绸之路一路沿着海岸线几经倒手，后来到了欧洲，最后成为了一名维京女武士最珍贵的宝物。】

    “这是个定窑盒子么？”看完卡牌鉴定书的内容后，梁恩这下仔细打量起了这个瓷盒，虽然他对华夏文物不是很了解，但也知道从邢窑发展而来的定窑是宋代五大名窑之一。

    虽然说唐朝时候的定窑只是民窑而不是官窑，但是从这个盒子精美程度来看，也不难看出这个东西为什么会在宋朝被当做是官窑为皇室烧造瓷器了。

    而就在这个瓷盒子被发现的一刹那，梁恩也获得了一张新的卡牌。

    【海上丝绸之路地图（R）：随着技术的发展以及安史之乱后中原王朝失去了对西域的控制及内部的混乱，陆上丝绸之路逐渐荒废。

    但与此同时，一条海上丝绸之路逐渐被建立了起来，承担了东西方的交流任务，让欧亚之间的人员，物品和信息得以流通。

    技能卡（永久），使用者随时可以打开这份灵魂中的地图，地图中记载了整条海上丝绸之路的海上部分航线。】

    “让我们开始吧。”约翰博士很快就整理出了一个台面，然后把那个盒子放在了台面上开始用特制的工具清理了起来。

    灯光下，开始清理出来的东西都只是一些黑色的泥土，但当把大半个盒子的泥土都倒出来之后，一些细小的灰色结块就出现在了盒子里。

    这些灰色的结块位于盒子的底部，并牢牢的粘在了这个白色瓷盒的釉面上，显然并不是从外界渗透进去的，而是盒子中元原来就有的东西。

    “那边的试验设备你会用吗？”把加起来绿豆大小的几块灰色的结块放在一个玻璃皿中后，约翰博士头也不抬的向后边的梁恩询问道。

    “会用，毕竟我是考古专业毕业的。当年实习的时候经常帮教授分析一些物品的组成成分，所以这些仪器都会用。”梁恩说着接过了那个玻璃皿，然后放到了旁边一个仪器之中化验了起来。

    半个小时之后，他通过多种手段确认了一件事，那就是些灰色的结块粉末是一些危险的化合物，里面含有大量的铅和砷，以及一部分彻底腐烂碳化的的脂肪和淀粉留下的痕迹。

    除此之外，这堆东西里面还有一些破碎的植物残骸，但因为那些植物经过了复杂的处理，所以看不出来这些职务具体是哪一些。

    好在现在确认的那些东西经足够推断出盒子里原来装的是什么了：些成分完全符合历史上有关于中世纪化妆品的成分内容。

    是的，欧洲中世纪化妆品在现代人看来并不像是化妆品，反而像是毒药。因为他们在很多化妆品中加入了大量有毒的成分，比如说铅，汞和砷。

    实际上他们并不是没有天然一点的化妆品，比如说在一份13世纪的手稿中就有用很细的小麦粉配上玫瑰水涂抹在脸上进行保养的记录。

    可惜的是，哪怕以今天的技术萃取的各种天然成分想要快速见效都是不可能的，而中世纪那种粗糙的提炼方式就更不用说了，所以中世纪贵族很快钻研出了以重金属为主的化妆品。

    这些化妆品的美白效果出乎寻常的快，甚至在这方面能够和一些顶级的现代化妆品相媲美，不过代价也同样惊人。

    现代人众所周知的是，这些重金属和有毒物质混合到脸上能够被吸收进人体内，然后造成人体产生各种中毒反应，比如说性格暴躁，食欲不振，器官衰竭，骨质疏松等等。

    甚至受害者还有没有使用过化妆品的人，例如，“Aka ToffaNa”就是一种以其发明者Signora Toffana夫人命名的含砷脸粉，它是专门为富有家庭的女性设计的。

    它的使用说明说中明确告知女性一定不要摄入此种化妆品，但鼓励她们在丈夫在场时将其涂在脸颊上。

    所以在亲吻了妻子的脸颊之后，短短一个月里就有六百多个丈夫死去，留下了许多富有的寡妇。这件事最终导致Toffana夫人被处决——她被称为中世纪最初的“致命女性”。

    当然了，还有更加极端的美容做法，例如，伊丽莎白巴托里伯爵夫人，著名的“血腥女伯爵”，她就发明了饮用血液的方法来增白和抗衰老，不过这是建立在谋杀650人基础上的。

    从以上许许多多的例子来看，爱美之心人皆有之，那怕是一位在战场上战功赫赫的女战士也不能免俗。

    所以这位死者才会用当时可以说非常珍贵的东方瓷器装这些化妆品，并将化妆品在下葬的时候和自己贴身放在一起，准备在进入另一个世界的时候使用。

    就在梁恩这边收获了一大堆资料的时候，约翰博士也清理干净了那个盒子，不过除了那些化妆品的残骸以外并没有发现其他有价值的东西。

    毕竟唐朝时期人们并没有像以后的朝代那样习惯给瓷器打上年款，所以想要从瓷器本身找到足够的信息并不怎么简单。

    “我想我们可能需要华夏那边的博物馆进行协同帮助。”梁恩完成了化验工作并提交了一份化验单号后，约翰博士突然说到。

    “希望他们那边能派出专业人士辨认出有关于这个瓷盒的具体年代，因为能搞清这个盒子的具体年代的话对于我们分辨这出目的的具体年代有着很好的帮助。”

    “的确如此，对于没有经过特殊培训的人来说，想要鉴定出这些东西具体情况是一件非常复杂的事情。”

    “而华夏那边有关于这方面的专业人员能够在鉴定后将这一个盒子的制造日期缩短在短短的几十年之间，这对我们接下来的研究很有帮助。”

    做出了向外求援的决定之后，梁恩他们立刻开始打电话沟通一些和华夏博物馆有关的人，而仅仅打了几个电话之后，梁恩就从华夏驻爱尔兰大使馆那边获得了一个意料之外的支援。

