    “哎~”叶浪叹了口气，转移话题：“西崎美香，等会我们来商量一下晚上的尸潮应对策略，我用了预知卡牌，能知道更多的细节。”

    “好的，主人。”西崎美香应道。

    吃完饭，叶浪将预知卡牌所知的消息发给可娜儿。

    【可娜儿：今天晚上的模式好凶险啊……这么多墓碑下面全藏着僵尸，不小心点，真的有可能翻车。】

    【叶浪：嗯，确实，不过现在你提前知道了，也方便做部，我再给你上架一部分植物道具，让你稳住前三。】

    【可娜儿：嗯嗯！放心吧，我会处理好的。】

    叶浪把20枚樱桃炸弹、3个极寒莴苣、5个西瓜投手、10个巨型土豆墙、8个包菜射手、20个藤蔓吞噬者上架。

    【可娜儿购买20枚樱桃……获得535生存币。】

    搞定了可娜儿这边，叶浪坐在1号院子桌边，用纸在草稿纸上画出所有僵尸出现的顺序，并计算时间，和没一列单位面积受到的伤害量。

    足足半个小时之后。

    叶浪将20几页写地密密麻麻的草稿纸规整成三组方案表格，这期间，西崎美香一直站在他身边。

    她很想从叶浪身上学到些方法，但显然……叶浪在做什么她都看不懂，这就很麻烦。

    叶浪将规整好的方案递给西崎美香：“首先是两个院子的墓碑，我们有60个藤蔓吞噬者，你需要以最快的速度，在靠近院门第二排位置上种植巨型土豆墙。”

    “然后利用尸潮尚未大规模进入的时候，将前面院子前面四排的墓碑损毁，给植物大军腾出位置来，种植一切可以解决问题的植物。”

    “至于第二个院子，你要提前布置好寒冰全自动机枪，以限制僵尸们的行进速度，1号院子布置好之后，你去2号院子的第四列摧毁墓碑，种植土豆墙……”

    “等等，主人，您的意思是？我需要一个人面对今夜的尸潮？您是有什么重要的事情要做吗？”西崎美香越听越不对劲。

    这流程里，这么没有叶浪任何事情呢？

    叶浪不好意思地笑了笑：“这个今天种了一整天，实在是太累了，现在眼皮都在打架，再不睡一会，我怕是要嗝屁了。”

    “其实具体的行动方案我也不用细说，我刚刚已经全部在计划方案上写了，你把这些东西记清楚，晚上直接用就行。”

    “需要用到的东西，转移到你的仓库，你接收一下。”

    西崎美香迷迷糊糊的接了东西，又连忙问：“主人？那……今晚的排名，我们不挣了吗？”

    叶浪摆摆手：“放心吧，我这个流程几乎是无缝衔接的，所有伤害算的清清楚楚，何况我们有百分之60的系数空间在，排名掉不下去的。”

    叶浪又连打了两个哈气：“那就先这样了，我先去睡了，晚上就交给你了，明天早餐我来搞定，你多睡会。”

    说完，叶浪直接上楼，洗澡上床。

    被子一盖，谁都不爱。

    但是直播里的观众，却因为游戏对于特殊时段的语音加码，根本不知道叶浪之前半天说了什么，纸上内容自然也看不清。

    都以为他就是累了，准备休息一会，等半夜再让西崎美香叫醒他。

    ……

    弹幕：

    “浪哥今天是真的辛苦啊，1200多枚生存币换成的植物，全部催化成了植物大军。”

    “嗯，浪哥果然还是很靠谱的，等晚上看他大展身手吧。”

    “浪哥牛逼！坐等浪哥再装一波逼。”

    “泪目，浪哥累得睡着了。”

    ……

    转眼，深夜即将降临。

    距离尸潮开始，还有不到10分钟。

    直播间的网友们，终于开始急了。

    “卧槽？什么情况？浪哥还没醒啊！西崎美香为什么不叫他啊？”

    “到底怎么回事啊？不会吧，他不会就是单纯的上去睡觉，把今晚的尸潮全部交给西崎美香吧？”

    “我不相信……这有点离谱，再等五分钟……”

    终于，系统音响起。

    【特殊模式‘沙潮墓地’将开始，请玩家们做好准备。】

    【10、9、8……】

    一直到系统音结束。

    西崎美香都没有去叫醒叶浪的意思。

    “完犊子！叶浪这特么什么意思啊？真就飘了？”

    “西崎美香是绝对无法抗拒叶浪命令的，意思就是说，他就是要让西崎美香一个人去面对两拨尸潮，自己去睡觉……亏他睡得着啊。”

    “我服了，他不会是觉得西崎美香已经变成了累赘，想找个机会把西崎美香弄死吧？”

    “今晚的排行榜彻底凉凉了。”

    “我现在的心也是拔凉拔凉的，都能拔丝了……”

    ……

    终于场地开始变化。

    叶浪的院子里。

    所有的植物都被隐藏，变成了墓碑，仅仅只有两个地方存在空位。

    【系统提示：玩家场地改变，原场地所有的特殊物品，将于特殊模式结束后返还。】

    西崎美香则立马冲了上去，按照叶浪的要求，毁坏墓碑，种上巨型土豆墙，然后去毁掉后三排的墓碑。

    种上寒冰西瓜投手。

    搞定了一号院子，2号院子的僵尸刚刚来到三分之一的位置，和叶浪计算的结果分毫不差。

    第四排墓碑毁坏，巨型土豆墙安排。

    一切有条不紊，西崎美香完全不用担心自己的生命安全问题。

    很快，2号院子布置完成。

    最后一排种植了椰子加农炮·三炮，她按照计划，瞬间将三发子弹打完，毁坏三个墓碑，在上面种植巨型土豆墙、寒冰包菜。

    尸潮随着植物大军越来越多，数量越来越少。

    一切有条不紊。

    西崎美香则时不时拿出叶浪的计划来对照下一步的行动，唯恐出现任何纰漏。

    随着游戏的进行，他们也终于看清了西崎美香看的是什么，毕竟封面上赫然写着‘行动计划’四个字。

    ……

    弹幕：

    “卧槽，这一切都是浪神的计划？”

    “这……就特喵离谱了。”

    “原来他是觉得西崎美香按照自己的计划，完全可以解决尸潮，他种了一天的植物，早点睡比较好……”

    “我佛了啊……太强了。”

    ……

    在等待椰子加农炮CD的这段时间，西崎美香回到1号院子，查看一下僵尸总量，还剩十几只。

    这也是计划中的一步。

    西崎美香，开启充能屏障绕过尸潮，将‘被封存了500年的绷带辣椒’放在院子的最前列。

    绷带辣椒大战神威，无数绷带飞射出去，将已经进入院子僵尸全部拖入绷带内击杀，并进入20s倒计时。

    西崎美香任旧没停，继续破坏墓碑，种植可以持续造成伤害的植物。

    终于，第二波僵尸进入院子，蹦绷带辣椒瞬间吞噬了七八个，而后绷带已经裹不住它内部炙热的火光。

    “轰~”

    爆炸响起，第二波僵尸仅仅剩下两只荒漠巨人僵尸苟延残喘。

