这是一股熟悉而又陌生的力量，这是洛神赋精神之火的力量，此刻这汹涌的火焰统统都是凝聚在了这一双手套中，在这样的强大力量下，谢长安再次在站了起来，是的，谢长安是真的没有想到他的黑木刀竟然是可以形态变化，这一属性之之前他不知道的，看来这一把黑木刀上也是有着许多自己不知道的秘密啊，这一把刀的来历究竟是什么呢？谢长安不知道，现在他也不想知道，眼下还是先出去再说！“哈哈哈，你准备了这么长时间，难道就是为了这一双手套吗？当真是可笑！”

现在谢长安感觉浑身是有着使不完的力量，谢长安的右眼此刻也是变成了灰色，“看来真正天真的人是你啊，你真的以为我刚才是受了重伤吗？武元说的不错，你是真的有些小看我了，你刚才攻击的对象不过是我用虚无之火制造出来的幻像而已，刚才你那么的嚣张，现在是不是该轮到我了呢？”谢长安瞬间就冲到了流雨的身边，他这一拳威力是极强的，那是似缓实急！

流雨冷哼一声，不管这男人如何的变化，在实力上始终不是自己的对手，他双手交叉，准备抵御住这一拳，可是，让他震惊的是，谢长安的拳头并没有接触到流雨的手臂，依靠的仅仅是强悍的拳风，这拳风如刀一般，“轰”如此强悍的一拳，以流雨的功力竟然是无法抵御住，他被一拳打到了，喷出一口鲜血，要知道这冲拳上还并没有附着精神之火，若是附着了精神之火，刚才的这一招足以要了流雨的小命！

“怎么了？现在你我的实力对等了，拿出你真正的本事来，看看我究竟是不是一个废物！吃我一招火焰冲拳！”这一记火焰冲拳，好似火焰长龙一般在半空中呼啸而过，这一拳真的是好似炮弹一般的强劲，流雨遭受到了他自出道以来的第二次伤害，第一次给予他伤害的男人除了武泽以外，还能是谁呢？”

“真是厉害的一拳啊！这就是你真正的力量吗？现在我是有些明白，为什么武泽会对你这么的看重了，这么多年了，你是能伤到我的第二个人，不过你以为我流雨是什么人，你们可不要忘记了，这里是白龙门，你们的生死依旧是我说了算！尝尝我魔方的厉害吧!”魔方是清心谷谷主的能力之一，之前就已经说过这三座城门是以一种特殊的秘法来控制的，而魔方的意思就是让这城门与神兽两者完美融合之后力量的最大体现！地面再次出现了震动，这城门的内部再次发生了变化，此刻谢长安等人所要面对的是这世界上最强的力量，天空的力量！

在他们的面前出现的是雷电、火焰、海水，三种力量融合在一起，自然是可以导致时空的扭曲，“哈哈哈，我的魔方一旦发动，那是没有人可以出来的，你们就被这扭曲的时空搅碎吧！这一场战斗的胜利者最终是我！”谢长安等人的身边出现了数个强力的旋涡，这样的旋涡人如果不慎卷入，那后果简直是不敢想象！

可谢长安的脸上没有一丝的惧怕，或者说不是惧怕，面对这样的情况，他早就有了应对之法，“这里交给我好了，武元你就在一旁歇着，其他的人好好的保护好自己就可以，一会儿不管看见什么，都不要插手，你们可知道了吗？”谢长安的右眼此时变成了红色，他的双拳上被红色火焰覆盖，这火焰顿时是笼罩了他的全身，“这是我第一次单纯的使用这精神之火，吃我一招，火焰暴击！”澎湃的红色之火凝聚在谢长安的手掌中，形成了一个巨大的火球，“看招！”巨大的火球轰然砸下，连带着引起了巨大的爆炸声！

天空的力量原本是极为的强大的，可是在面对这火焰暴击的时候，竟然是显得那么的弱小，所有的旋涡都是被火焰所吞噬了，这究竟是一种什么样的力量呢？火舌在不断的吞吐着，顷刻间就将流雨包围，这是一道强力的火网，流雨是出不去的！“轰”更让人震惊的还在后面，这白龙门因为这强悍的火焰暴击，居然是塌陷了一大半，谢长安他们终于又是再次看到了外面的天空！

流雨现在是一身的狼狈，他出现了，事情为什么会变成现在这样呢？究竟是发生了什么事情，到现在流雨的脑子都是蒙的，白龙门居然被毁了一大半，这是之前他不敢想象的事情，可是谢长安的攻击并没有就此结束，强悍的火焰在他的后背上生出了一对翅膀，“这手套真是太厉害了，现在我让你见识一下什么是真正的崩拳，我的战士们，现在你们也可以见识一下！”

这崩拳是碎石拳中杀伤力很大的一招，一般情况下，他是绝对不会使用的，原因就只有一个，那就是太浪费时间了，积蓄力量需要很长的时间，这一拳，积蓄力量的时间越长，爆发出来的力量也就越是强大，谢长安手臂微微屈起，呈现一个直角，黑色的手套上已经是出现了丝丝的红色火焰，这火焰生长的速度很快，转眼间就是变成了一个红色的火球！

谢长安消失了，他再次出现的时候，已经是到了流雨的身边，这一记崩拳猛然打出，流雨不是傻子，他是知道这一拳的厉害的，因此，他瞬间就躲开了，可是强烈的拳风还是伤到了他的身子，不过剩下的百龙门就没有那么幸运了，这一击崩拳直接是将剩下的城门彻底摧毁了，地面上竟然是连一丝的痕迹都没有留下！而这个时候，武泽也终于是率领大军及时赶来，“谢长安你真是好样的，这白龙门想不到竟然是最后毁在了你的手上，你还能动吗？若是可以，请和我并肩作战！”

“当然可以，这是我的荣幸！”谢长安抹去嘴角鲜血笑道。