
　　陈大计听懂了大概意思：

　　“就是强扭的瓜不甜呗！”

　　“摘下来后还是个炸弹，‘嘭’一下把脑瓜子炸开瓢喽！”

　　陈大计这个比喻，把儒雅的常怀远都逗笑了。

　　“话糙理不糙。”

　　“小友这个比喻倒也十分恰当。”

　　顿了一顿，常怀远再次开口。

　　“灰六兄弟，古墓那边情况怎么样？”

　　被华九难拉着坐下的灰老六，端起酒杯喝了一口。

　　“今天下午时候，里面的东西叫了一嗓子，应该是快醒了。”

　　“哦对了，我手下的小崽子们，在古墓后面发现个盗洞。”

　　“里面还有一具尸体，被脏东西害死的。”

　　“看装扮应该是倒斗的人。”

　　陈大计好奇，开口问道：

　　“老神仙，啥是倒斗？”

　　灰老六嘿嘿一笑：“就是盗墓。”

　　“发死人财的！”

　　华九难听了若有所思。

　　“这么说陈福叔在矿山捡到的九窍玉，是盗墓的带出来的。”

　　“看来他们应该是一个团伙。”

　　“死了一个，其他人带着陪葬品跑了。”

　　陈大计也恍然大悟：

　　“就是这样！”

　　“盗墓的把九窍玉卖了，买玉的人还把它当宝贝，送给了赵飞他爹！”

　　麻衣姥姥听陈大计分析的条条是道，不禁嘿嘿一笑：

　　“真没看出来。”

　　“你这小瘪犊子平时混不溜丢的，正经时候还挺聪明。”

　　“姥姥越来越喜欢你了，你现在就上吊自杀吧，死后跟在姥姥身边修行。”

　　陈大计可没活够呢，闻言缩了缩脖子。

　　“姥姥别闹，我还没娶媳妇呢，舍不得死。”

　　麻衣姥姥桀桀怪笑：

　　“不是早就和你说了：等你死后，我这八个婢女你可以选一个当老婆。”

　　“如果你表现好，能哄姥姥开心，我还可以让她们八个都嫁给你！”

　　陈大计看了看八个娇羞的女鬼，倒是有些心动......

　　麻衣姥姥见状笑的更加开心：

　　“桀桀桀，小瘪犊子，看你那副没出息的样子！”

　　“有一句话怎么说来着？‘鬼话连篇’，对就是‘鬼话连篇’。”

　　“你记住喽，鬼的话不能相信，尤其是那些勾魂的枉死鬼。”

　　“他们为了找替身，都是怎么迷惑人怎么来！”

　　“你要是信了鬼话，那就离死不远了！”

　　麻衣姥姥这番话没有白说，在以后的日子，还救了陈大计一命。

　　就在几人闲谈时，胡家仙胡青山忽然出现在院子中。

　　身边依然跟着那个眼波流转的少女，胡菲儿。

　　胡青山见到灰老六也是一愣，不过只是恭喜，并没有询问原因。

　　反而是对华九难开口说道：

　　“小先生，胡某不请自来，是我家老祖宗让我给你传个消息。”

　　“老祖宗说：古墓里睡得是一个凶神，最好别让他醒了，不然会很麻烦！”

　　“至少以我们的本事，对付不了他！”

　　胡青山的话，让在场所有出马仙都非常震惊。

　　胡家老祖宗胡三太爷，是天下所有出马仙家之首。

　　得道于人皇年间，至今已经有五千多年。

　　胡三太爷一直积德行善、潜心修行，现在很少露面。

　　但关于他的传说，却多不胜数。

　　据说在商朝时期，不少的有灵性的动物集天地精气，聚日月精华修炼成精。

　　有的利用民众，有的则祸害民众，使民不聊生，尤其是长白山地区。

　　玉皇大帝怒命五雷神君带领天兵天将到长白山，把众精灵全部歼灭。

　　当五雷神君到长白山之后，刚要发雷，来了个汉子。

　　说自己是长白山的狐仙，来此为众精灵求情。

　　上天有好生之德，祈求神君饶了众生灵。

　　五雷神君言，吾乃奉玉帝谕旨，不能擅自更改。

　　这狐仙说，我愿意将这些精灵古怪度化正道，以免让杀生过多有违天道。

　　神君闻言，觉得有道理，收兵上天回旨。

　　玉帝一听，觉得这狐仙说的也有道理，便准奏。

　　又封这狐仙为长白山之首统领众仙，还立下了规矩，以便约束这些精灵。

　　这位狐仙就是胡三大爷，这也便是胡家的由来了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第74章 胡三太爷免费阅读。https://www.23sk.net 