    第2048章：从裂清到篡清（下）

    时间一点点的流逝。

    秦军与河北联军本处于相持阶段，却因李靖大败王莽联军，又以三万精锐前后夹击大败赵国名将廉颇，而发生了天翻地覆的变化。

    廉颇一败，河北的平衡被打破，秦军彻底占据了优势，短短月余之间，就连灭韩赵梁三国，进而攻打幽州，意图一统整个河北。

    在此期间，满期也没有闲着，大力的拉拢辽国世家，并趁着陈霸先自立改辽为陈，直接联合当地世家将陈王陈霸先给架空，兵不血刃的就占领了整个陈国。

    短短数月间，天下局势动荡不堪，你方唱罢我登场，简直让人目不暇接，而张仪也感到了深深的力不从心。

    张仪发现自己有些低估了满清，满清并非没有智谋之士，胤禛、胤禩都是智者，他若是表现的太明显的话，必定会引起二人的注意，所以必须要小心翼翼才行。

    张仪自认已经够小心的了，却还是引起了胤禛、胤禩，原因无他，仅仅是因为他的名字‘苏秦’而已。

    作为穿越者的胤禛和胤禩，自然不可能不知道苏秦，毕竟那可是战果时期的顶尖人杰，而这样的人物又怎么可能会投靠异族呢？

    对于‘苏秦’的话，胤禛和胤禩是一个字都不信，只当‘苏秦’图谋不轨，但他们对‘苏秦’的忌惮，反而让完颜阿骨打对‘苏秦’更加信任。

    也正是有着阿骨打的力保，在加上项羽的暗中保护，张仪才能一直活到现在，否则他早就死于粘杆处杀手的暗杀了。

    张仪分出了太多的精力，去和胤禛胤禩斗智斗勇，这让分裂满清的计划一拖再拖，直到现在秦清都已经正式开战了，满清也依旧没有丝毫要分裂的迹象。

    “看来你的计划彻底失败了呢。”

    项羽出现在张仪的身后，一脸淡漠的说道，好似对这个结果一点都不意外。

    张仪咬了咬牙，一言不发，脸上满是不甘之色。

    事已至此，张仪不得不承认，他确实有些想当然了，想要分裂满清，不是那么简单的事。

    项羽并没有借此嘲讽张仪，毕竟张仪虽然失败了，可他所做之事，是利国利民的好事，就算失败也值得鼓励。

    “唉……”

    项羽轻叹一声后，走到张仪的面前，安慰道：“分裂满清未尽全功，这是满清气数未尽，你已经尽力了。

    秦昊让我告诉你，你的努力他都知道，达到如今的这一步已经够了，接下来让你和我一起回中原幽州，他已经为你布置好了接风宴。”

    听到这话，张仪眼中闪过一丝迷茫，谋划了这么久，真的要放弃了吗？像一个自以为是的小丑一样，就这么灰溜溜的逃回去？

    张仪知道，哪怕他失败了，秦王也依旧会重用自己，可这必定会影响他在秦王心中的地位，天下人也会认为他是个自以为是、狂妄自大的人。

    “前辈，张仪不甘心。”张仪咬牙道。

    “可如今秦清已经开战，外敌当前，想要分裂满清，这根本就不可能啊。”项羽劝道。

    这些道理张仪自然都懂，他当然知道分裂满清，已经成了水中月镜中花，可是他就是不甘心，不甘心自己的心血付诸流水。

    见张仪依旧固执己见，项羽也有些生气了，沉声道：“小辈，人贵有自知之明，我现在不是在和你商量，你现在必须要和我会中原了。”

    听到这话，张仪眼中满是苦涩，他知道自己根本抗拒不了项羽，可是又不甘心实行一大半的计划付诸流水。

    沉思许久后，张仪咬牙道：“前辈，在等七天吧，若是还无转机的话，晚辈就和你回中原。”

    项羽死死盯着张仪，而张仪也丝毫不惧的和其对视。

    数十秒后，项羽开口道：“好，既然你还不死心，那就就在让你挣扎七天。

    七天之后，你要是还不愿意走的话，无论你同不同意，哪怕是打断你的腿，我也要强行将你绑回中原。”

    张仪闻言连忙行礼道：“谢前辈。”随即转身离去。

    看着张仪带离去的背影，项羽眼中闪过一丝赞赏，他内心里是希望张仪可以成功，只可惜这次的谋划真的太难了。

    当前局势，哪怕是张仪也没有任何办法，所以接下来的也就只有等待和祈祷，希望上天能够给他一个成功的机会。

    时间一天天的过去，本来张仪都快要绝望了，却不想在最后一天时，他祈祷已久的转机出现了。

    贾复领军前来挑战，连斩满清八员大将而逃，努尔哈赤大怒之下出动五万铁骑，并任命完颜阿骨打为主将，让其斩杀贾复并全歼秦军。

    完颜阿骨打虽制定了完善的围歼计划，可秦军也派出霍去病前来接应，在加上有代善和吴三桂退后腿，最终贾复轻易逃走，围歼计划彻底功败垂成。

    努尔哈赤则趁此机会，强行削了阿骨打的骑兵兵权，而这则让张仪看到了机会，一个逼阿骨打篡夺清帝之位的机会。

    和完颜阿骨打的接触中，张仪已经充分了解了他的秉性，这是个有着极大的野心，却又顾全大局的人。

    当前局势下，想让阿骨打造努尔哈赤反，那是绝对不可能的，因为跟他知道这必定会造成满清分裂，而最终获益的人只会是秦昊，这是阿骨打宁死也不愿见到的。

    可若是换个方式的话，以政变的形势篡位，让阿骨打成为下一任清帝，这对于阿骨打来说则可以接受。

    爱新觉罗家族在满清的全史根深蒂固，而完颜家族若是能取代爱新觉罗，成为新的帝王之家的话，则必定会引起爱新觉罗一系的反扑。

    真到了那时的话，整个满清都会陷入动荡当中，爱新觉罗或完颜家任何一方倒台之前，必定会内斗不断，这可比分裂满清所起到的效果还要好的多。

    不过相比较于分裂满清，篡夺清帝之位的难度更大，但现在张仪已经没有其他的选择了，无论成与不成他都必须全力以赴，所以才有了之前当着阿骨打的面，自杀以证清白，以取信阿骨打的行为。

