    第177章她逃，他追。

    被林言念叨着的陆温柠，哪里知道实验室里面的情况？

    她现在和帕尔哈提，还在x市的大街上溜达着呢。

    没有丧尸侵入的地方，真的是一片祥和。

    就像是没有发生丧尸病毒前的样子。

    帕尔哈提也是好久没有这么轻松过了，两人的脸上，全都是遮不住的笑意。

    但是，当大家都看到了陆温柠胸口的五颜六色的工作牌以后，都开始疏远，一边还用奇怪的眼神盯着她。

    “怎么回事？”陆温柠自己也是非常的疑惑。

    这是这么久以来，她第一次出来逛街。

    怎么这些人，都用看到坏人一样的眼神看着她？

    帕尔哈提看到手工做的糖人很是好奇，走了上去，陆温柠也跟了上。

    本来还在和帕尔哈提有说有笑的小商贩，一看到了陆温柠，赶紧闭上了嘴巴，一遍做糖人，一遍还用眼睛撇她。

    “你，干嘛这样看着她？”帕尔哈提也发现了，不解的问到。

    “没有没有。”小商贩连连摆手，惧怕的连连后退。

    “没事，他不愿意说就算了。”陆温柠不喜欢逼着别人回答，她也不在乎。

    看到陆温柠却是没有强迫自己的意思，那个小商贩欲言又止，直到他们快离开的时候才叫住了他们，“其实，我是第一次看到异能者这么和蔼可亲的。”

    小商贩笑了笑。

    “什么意思？”帕尔哈提非常的喜欢这个糖人。

    他从来都没有吃过这么好看，又这么甜的东西。

    “我们以前这边的异能者，根本就不会正眼瞧人的，所以，一来二去，异能者歧视普通人的说法，就在我们这边传开了，导致我们看到异能者就条件反射的想躲开。”

    “他着说的，怎么听着像曾恬恬的做法？”陆温柠问着旁边的帕尔哈提说到。

    “对对对，那个人好像就叫什么恬恬。”小商贩连连点头。

    算了，这不关她的事情，反正她都是要离开的了。

    “站住，你们要去哪里？”

    陆温柠二人，刚站在门口，就被守卫拦了下来。

    “我们要出去。”陆温柠说到。

    “你们是去做任务？”

    “不是。”

    “那你们是？”

    “我们要离开，不可以吗？”陆温柠只是淡淡到看了两人一眼。

    “离开？”两个守卫你看看我，我看看你的十分不解，x市应该是全国目前最大规模的基地了吧。

    再看了看陆温柠胸前的工作牌。

    好家伙！

    还是五种颜色的！

    那为什么还要离开啊？

    “对，我们要离开，脱离x市。”

    “这。”守卫为难了，到目前为止。

    只要是到了x市的人，不管是普通人还是异能者，都呆的好好的，从来没有人愿意主动离开的。

    “让他们走。”

    是方天星。

    “队长。”很显然，这些人，都认识方天星。

    方天星的身后，还有两个人，他们走到了守卫面前，互相敬礼，然后换了岗位。

    “你们走吧。”他对着陆温柠说到。

    “好好照看我的贩卖机，你还欠我积分呢。”陆温柠提醒道。

    “好。”方天星点了点头。

    陆温柠带着帕尔哈提离开了。

    离开了这个安稳的城市。

    刚走出没几步，陆温柠就把越野车从空间里面拿了出来。

    “帅啊！”帕尔哈提看到这车激动不已。

    虽然不认识什么品牌和种类，但是好像车对于男生来说，就有一种莫名的吸引力。

    更别说是越野车了。

    陆温柠走到了驾驶室上，“不上来你干嘛呢？”

    “好的！”帕尔哈提也高高兴兴的坐到了副驾驶上，“你会开吗？”

    这句疑问刚落，陆温柠开着车一下子冲了出去。

    “天！”

    吓得帕尔哈提赶紧握住了窗上的把手。

    他忘记系安全带了！

    这边二人刚走，林言就过来了。

    看着方天星站在门口问到，“他们呢？”

    方天星听到林言说话的声音转过了头，上下打量着。“刚走。”

    “刚走？”看来，他还是来晚了一步，“没事，她走不远的。”

    是啊，一个小女生，能走多远？

    方天星顿了顿，没有打算把陆温柠开车离开的事情告诉他。

    “你也要离开？”

    “是。”林言冷笑，“我的血液，你姐姐采集的不少，放心吧，绝对够研究出对抗丧尸病的药剂的。”

    他这一笑，脸色更加惨白。

    本来他可以赶上，和陆温柠他们一起离开的。

    在楼下，就碰见了方天云。

    方天云得知他要离开，说可以帮忙保密，还可以让首长不追究。

    要求就是，让他留下更多的血液。

    林言本来是不屑她的保密。

    但是一想到以后还有更多的虫子来抓他，就觉得烦不胜烦。

    在走出去一段路程以后，林言才发现，自己并不知道，陆温柠他们去哪里。

    他还以为走不远就能看见陆温柠她们，结果他都走了快两个小时了，人影都没见到，但是看到很多丧尸。

    为了能够知晓陆温柠的踪迹。

    林言一边走，一边啃食着丧尸的脑子。

    吃一口就丢掉。

    终于，找到了陆温柠她们最后留下的踪迹。

    确定方向以后，继续这样前进。

    陆温柠丝毫不知道林言在自己后面追赶着。

    在车上只有帕尔哈提一个人，根本不在乎自己是不是会漏出什么马脚，直接把越野车开出了赛车的架势！

    “温柠！慢点！”

    帕尔哈提胆战心惊的看着前面。

    嘭！

    一个丧尸被撞飞了出去。

    “呼！”

    陆温柠这一路上玩的不亦乐乎。

    看着天越来越黑，她也最终在一条小河边停了下来。

    帕尔哈提摸了摸自己的胸口，真的是吓死宝宝了。

    关好车门，就看见了陆温柠在倒腾帐篷。

    “快来帮忙啊！”她挥了挥手。

    两人一阵折腾，一个大号帐篷终于搭好了。

    “晚上，吃什么好呢？”说道吃，陆温柠又开始犯难了。

    “吃火锅吧！”

    只从上次吃了火锅，帕尔哈提可是对那种刺激的味道一直恋恋不忘。

    “好啊！”

    陆温柠把桌子和凳子都拿了出来，然后拿出了自燃火锅。

    另一边，林言压根就不缺吃的，吃脑子都吃饱了。

    还好后面陆温柠横冲直闯，留下了许多丧尸尸体的线索。

    (本章完)

