
　　念安吓了一跳，慌忙从他腿上弹跳起来，手里拿着纸胶瞪着大眼望着也已从椅子上起身的人。

　　叶北城沉着一张脸，狠狠瞪了她下，眼望向九叔的伤口处，再回望向墨念安时，某只小妖精却还直勾勾盯着他裤裆看呢！?

　　“还看，把你眼睛挖出来信不信！”叶北城伸手拍了下她脑袋，一张俊脸臭得跟什么似的。

　　墨念安这才收回视线，拿胶带贴上纱布，最后脱下手套：“好了。”

　　外间似有动静，依稀听到有人冲进来：“海哥，外面好像有条子！”

　　很快地，阿海和阿彪冲了进来。

　　“北城，你和阿彪先带着九叔走，我来垫后。”阿海对着叶北城说道，随即又望向墨念安，“墨医生，麻烦再跟着我们走一趟了，九叔还未醒来，我们还需要你。”

　　墨念安没反驳，这种情形下，她想逃也逃不了，这群人全是一群亡命之徒，在被抓来时，她确实很害怕，但在看到叶北城后，她安心了许多，不管他怎么说，怎么否认他的身份，但她就是知道，有他在，她就会安全。

　　阿彪随即叫了几个强壮的马仔，抬起九叔朝着地下通道走去，看墨念安没走，他忙一把推过她：“快跟上！”

　　墨念安被安排在九叔后面，她转头望了眼叶北城，后者并没有跟上来，没看到他，她心里有些不安。

　　叶北城对着肖毅使了个眼色，肖毅忙跟上。

　　仓库内的电全部拉黑，埋伏在仓库内的九叔手下，看着半人高的杂草隐隐晃动着，也不知道对方来了多少人。

　　叶北城环顾了四周，外面看这仓库只是一个破旧的房子，但里面却有众多玄机。

　　就像刚才的房间，很简单的一张床，一桌子，一个柜子，阿彪移开了床边的桌子，使劲推开了墙壁，里面有向下的通道，那条通道，是可以通向外面的。

　　叶北城走在最后，观察着通道内的情形，这儿应该是修整好久了，但奇怪的是，通道边上居然还有门，不知道这门又是通往哪里。

　　“磨蹭做什么？快点！”阿彪看叶北城还没跟上来，忙又回头叫他。

　　“彪哥，你先带九叔走，我去看看阿海，我不放心他！”叶北城忙说道。

　　阿彪一想也是，出生入死那么多年的兄弟，不能放他一个人在那里啊，阿彪大手一挥：“老子去！”于是，又返回去了。

　　叶北城静静在那里站了几秒，又看了看边上的门，才跟上前面九叔等人。

　　密道很长，一路到了河边，河边上的芦苇丛中，停了一艘船，阿彪手下几名马仔将九叔抬上船。

　　墨念安站在那里，朝四周围看着，叶北城没来，她有些害怕，不敢上船。天色已渐渐亮了，整个江岸边隐隐约约只能看到芦苇在飘荡着，几个马仔只顾着孟九，没有了阿彪盯着，如果她在这时逃跑，应该不会注意到……

　　墨念安慢慢向后退着，警察就在不远处，只要她跑上公路，就能求救。

　　才退了两步，整个人就撞入了一具温暖的怀抱，身后的人长臂一揽，就将她拥在怀里，直接带着她朝船上而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第48章 暗道免费阅读。https://xs.23sk.com 