    这一晚，席玖终于如愿以偿，留在郁园和阮家人吃了一顿晚饭。

    晚饭结束时已经快晚上七点，若是按照平日的习惯，阮风眠早就把席玖给请出家门了。不过今天晚上的全鱼宴是席家大厨做的，吃人嘴短，阮风眠不好开口把人轰走。

    所以，吃完晚饭后，席玖顶着阮风眠要杀人的目光，十分淡定的留下来和阮爷爷下棋。

    一老一少坐在客厅的沙发上，用象棋对峙。

    席玖右手拿着棋子，左手和阮柒的小手十指相扣。他的注意力看似落在棋盘上，可每每阮柒有任何小动作，他都会第一时间发现。

    “玖玖，把酸奶给我。”靠在他肩膀上的小姑娘一边玩手机一边说。

    席玖将棋子落下，弯腰从茶几下面拿出一杯酸奶，单手插好吸管递给她。

    “谢谢玖玖~”

    阮柒接过酸奶，小小的喝了一口，然后将吸管递到男人嘴边，“玖玖你也喝呀。”

    席玖立刻咬住小姑娘用过的吸管，喝了一口。

    坐在棋盘对面的阮爷爷将两人的互动收进眼底，笑呵呵的眯起眼，打趣的问，“小七呀，恋人之间吃东西，不都是把第一口留给对方吗？你怎么自己先喝了一口，再给小席喝？”

    阮柒没想到阮爷爷会问这种问题。她愣了一下，不知道想到了什么，精致的小脸上突然染上了一层红晕。

    “不是我不给玖玖喝第一口，”小姑娘有些羞赧的咬住吸管，“是他说他更喜欢第二口。”

    “哦？”

    阮爷爷似乎很惊讶，他挑了挑眉，笑眯眯的看了席玖一眼，转头又问阮柒，“那小席为什么喜欢喝第二口啊？”

    阮柒：“……”

    阮柒没说话，只是漂亮的小脸越来越红。

    她和席玖刚在一起时，她也像其他小情侣一样，喜欢把第一口吃的喝的留给席玖。

    但席玖说，他喜欢吃她吃过的东西，喝她喝过的杯子和吸管。任何食物，沾染过她气息的东西，才最美味。

    所以阮柒后来就养成了习惯，任何食物她都先吃一口，然后让席玖吃第二口。

    但这该怎么跟爷爷说？

    难道要告诉爷爷，你孙女婿老流氓，每天都在脑子里搞颜色吗？

    阮柒不好意思说，只能把小脸憋的通红，支支吾吾的眼神飘忽。

    “那个……玖玖他……他就是……”

    小姑娘结结巴巴的说不出来。

    阮爷爷是过来人，哪能看不出她害羞。不过老爷子起了玩心，就是想逗小孙女，非要让她说出个子丑寅卯来。

    害羞的阮小七快要憋哭了，如果她有兔尾巴，现在怕是已经急的尾巴狂抖。

    席玖见小姑娘脸越来越红，不由得心疼起来。

    他安抚的捏了捏她的小手，替她回答了阮爷爷的问题。

    “是我喜欢吃小七吃过的。”席玖声线冷沉，却带着笑意。

    他说完，垂眸看了眼害羞的小姑娘，然后抬起头无奈的对阮爷爷道，“爷爷，小七脸皮薄。”

    这就开始护着了。

    阮爷爷忍不住笑出了声，一边笑一边点头，“好好好。小七脸皮薄，爷爷不说了，不说了。哎呀现在的小情侣哟，真腻歪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呸，臭情侣！

