一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    魔人这边，还在偷偷的进行破解，这会儿也在留意着恒彦林这边的情况。

    在听到时空神说着，只是暂时恢复一下恒彦林的实力之后，顿时是心中松了一口气。

    不管怎么说，就这个的时候情况来看，到时候他出去的时候，恒彦林的实力要是恢复了，他直接跑就是了。

    反正坚持到恒彦林的实力变回去，他就可以反杀恒彦林了。

    而若是出去的时候，恒彦林还没有恢复实力，他也可以趁机杀了恒彦林。

    这妥妥的，就是一种非常妥当的做法。

    此刻的他，是感觉自己做法是没有一点毛病的。

    只是就在他心中开始琢磨起来的时候，恒彦林忽然就是扭头过来，眼神有几分冰冷的将他看着。

    直接是把他看着，浑身打了一个激灵。

    这个家伙，自己好好的与对方说着，去怨恨对方去就是了，怎么在这个时候，就是这般的模样?

    直接就是扭头说起了自己来了？你们倒是自己去扯去啊！

    魔人在这个时候，都是想要哭了。

    自己这才刚刚出来，怎么就是被这个禁制又给困在了，而且一旁好像还有一个大杀神，一个不好自己还得跪。

    这么一个情况，可是让他心中嘀咕无比。

    恒彦林在此刻，看看对方来，随后也就是微微一撇嘴。

    说起来，恒彦林还当着就看不起这个家伙，就这样的家伙，当时是怎么来到来到这里，然后没有被诛杀的？

    “说起来，这个家伙是怎么回事，我看他也不怎么样，就当时我的那些好友们，想要杀他还不是简单的很，怎么就只是封印起来了，却是没有诛杀掉？”

    恒彦林看着对方，冲着一旁的时空神询问到。

    恒彦林不在那个时候，也不知道这些人打起来的时候，是一个什么样子。

    只是可惜，恒彦林在那个时候不在，否则的话，绝对是会不一样的。

    “怎么可能，就拿个时候的情况来说，这个家伙敢在我们面前冒头，早就不知道死了多少次了，还是在之后，我们都已经受伤了，对方开始出来兴风作浪，我们那个时候也没办法。

    到了最后，我也已经实力弱了非常多，见了对方之后也没有能力斩杀对方了，只能够封印下来，而在不久之后，也就彻底陨落了。

    也辛亏，我在这里留了一些后手，然后等着你回来了。”

    时空神在一旁补充起来，告诉恒彦林，其实自己还是不菜的。

    只是这个家伙太阴险了，就知道躲在一旁，然后各种偷袭和挑一些弱的下手。

    “所以这个家伙，就是一个弱鸡？”

    一旁的吴道人在这个时候，脸色都是微微一变。

    在之前的时候，他们听着对方，都已经被封印了这么久了，尤其还是听着对方一阵乱说，那可都是以为，对方是厉害无比的。

    哪里会知道，在这个时空神的话语里面，对方压根就只是一个弱鸡而已。

    这么一听，他们在这个时候的脸色也就是变的无比的诡异起来。

    这么说起来，他们好像也是投靠错人了吧！

    只是这会儿，他们好像也没有其余的退路了。

    在此刻，他们看看面前的这个家伙来，在随后也就是脸色变化莫测起来。

    一旁的魔人，听着两人在这个时候所说的话语，顿时脸色憋的通红起来。

    “你在放屁，你敢这般的污蔑我？有能耐把我放出来，我们好好的斗上一场，到时候你就会知道，我的实力到底如何了！”

    魔人在里面，气的都是开始跳脚起来，冲着时空神就是大吼起来。

    不管怎么说，就这会儿的情况就知道了，这个家伙是怎么回事。

    看看面前的这个家伙来，魔人在这个时候，就是恨不得直接出来杀了他。

    恒彦林见此一幕，摇了摇头，这个家伙该不会是想要在这个时候，趁机出来吧？

    不过两人可不傻，怎么可能会做出这样的事情来？

    于是是看了看对方一眼之后，随后也就是微微一摇头。

    “你可不要多想了，等到我实力恢复了，你就知道我的实力了，不用这么着急。”

    恒彦林显得平静无比，对方也都已经变成了自己的粘板上的鱼肉，任由自己宰杀的玩意，自己哪里需要担心什么。

    时空神在此刻，更是不屑的看着对方。

    “怎么，我哪里有说错了么？战斗上你有与仙帝里面的一个人交手过？战斗之初，到了最后的数百年里面，你都是一直躲在后方，一直不见你出现，否则的话，你早死了。”

    时空神可是知道对方的，也就是在之后一直不见对方，所以想要找机会灭了对方，压根也没有机会。

    因此，才会有了之后对方在这里出现的情况。

    否则的话，这一段未来又要改变了。

    时空神这么一说，对方的脸色顿时涨的通红，他想要反驳却是压根就找不到借口。

    毕竟，对方所说的都是真的。

    他在那个时候，其实也只是一个小修士罢了。

    在这么庞大的战斗里面，他虽然看起来实力不错，但是涉及到了高端的战斗力的情况，他就显得有几分不够看了。

    于是，也就有了之后，他一直躲藏起来，等到大战都已经差不多了之后，他才走了出来，开始挑选一些已经受伤的修士下手。

    就这么一来，一些不知道情况的人，还以为他厉害无比。

    实力虽然有一些，但是绝对没有他们所说的那么厉害的。

    想到此处，魔人的脸色通红，这都已经被吹捧了多少年的事情，这会儿却是在这里被剥夺下来了，这让他情何以堪？

    恒彦林看了一眼对方，随即也明白过来，时空神应该没有说错，在此刻直接摇了摇头。

    满脸在此刻，都是对于这个家伙的不屑之色。

    什么玩意，弄的恒彦林都以为，对方到底有多厉害，都是经历过那个时候的人物，到了最后都没有被诛杀，而是直接被封印下来。

    恒彦林还以为，可能是哪个老魔呢。

    这会儿听着对方这么一说，才知道压根就是一个菜鸡罢了。