    “25点战力的话，是媲美虚洞境的传奇，它的技能里有空间瞬移，这是正常虚洞境传奇才能掌握的。”

    炼狱烛龙兽如今的战力，让苏平颇为欣喜，只是九阶的等级，就有虚洞境战力，说出去估计都没人会相信。

    “我自己的修为，也该好好提升了，还只是七阶，别人都以为我是封号级，得成为真正的封号级才是。”

    苏平心中暗道。

    不过他也没急，先将炼狱烛龙兽的具体战斗情况测验一下再说。

    在这测验房间里，苏平也不担心炼狱烛龙兽的攻击将其摧毁，让它将诸多技能轮番施展了一遍，其中一些强力的传奇级技能，让苏平惊艳无比。

    而炼狱烛龙兽的血脉能力，紫狱龙焱息也是非常可怕，充满狂暴毁灭的力量，连空间都被烧融。

    在虚洞境以下的生物，承受一口的话，估计直接就会被喷死。

    ……

    ……

    等测验完炼狱烛龙兽后，苏平对它的情况也算了解了，将它带出了测验房间，让它回到寄养位去静修。

    而另一边，苏平让店里看守的唐如烟，去街道对门五大家族购买下的门面里，将他们叫过来。

    这一趟去紫血龙渊界，苏平先前售卖魔泽龙鳄兽的两百万能量，已经全都用光，花在了复活上，现在他急缺能量。

    他自身要修炼的话，最好是利用培育顾客宠兽的机会，在培育世界里修炼，这样既能赚钱，修炼也更快，而且也不用担心修炼出问题，真修炼出了岔子，自刎重来便可，相当的无解。

    很快，唐如烟回到店内，在他后面跟着五大家族的人，但不是五大家族的族长，而是各家族的族老。

    如今灾后重建，事务繁忙，龙江市政府和五大家族都是忙得脱不开身，只派遣了家中族老驻留在此，时刻留意苏平店内的动静，以免又有新的传奇宠兽要出售，被其他家族捷足先登。

    “苏老板，您叫我们过来，有何吩咐？”

    “见过苏老板。”

    几人上前，纷纷开口，态度都很恭敬客气。

    苏平在彼岸一战中，彻底扬名，除了让他们敬畏外，更是尊敬。

    能够为众多普通百姓迎战妖兽天王，这份胆量便足以笑傲不知多少英杰豪雄了。

    而且在峰塔里的事，也传了出来，他们都听说了，尤其是秦家，他们知道，虽然家主秦渡煌成了传奇，但并没有加入峰塔的圈子中，他们秦家应该从今以后，算是跟苏平这边站一条线上了。

    要是峰塔找他们秦家的麻烦，他们只能求助苏平。

    看到几位族老，苏平直说道：“我店里的宠兽培育服务如何，我想你们应该了解，如今灾难刚结束，不少战宠师还在料理后事，没心思来培育宠兽，我店里的生意也受到一些影响，你们五大家族，赶紧让你们家族中那些需要培育宠兽的人，来我店里，只要不是传奇宠兽，都能培育。”

    听到苏平的话，几人都是愣了愣，没想到苏平是要开门做生意。

    如今基地市外面的妖兽尸体，还在处理当中，基地内一片哀伤气氛，各行业的生意都受到影响，宠兽店自然也不例外。

    “原来是这样，苏老板是想帮助我们家族里的年轻子弟培育宠兽，让我们赶紧恢复战力么，苏老板的恩情，我们真是无以为报。”

    几人似乎都明白了苏平的心意，有些感动地说道，眼神越发肃穆和尊敬了。

    苏平顿时哑然，有些无言。

    “不光是年轻子弟，你们有需要也可以。”苏平只好说道。

    几人都是连连点头，那位秦家族老有些兴奋，道：“先前我就听我家书海说过，苏老板店里培育出的宠兽，效果极其强悍，一次专业培育就能让宠兽的战力暴增，九阶普通宠，都能媲美九阶极限宠了！

    既然苏老板开口，那我也就不用请示我家族长了，我的四只九阶宠兽，苏老板能培育么，里面有恶魔系的。”

    “任何系都行。”苏平说道。

    这秦家族老眼眸发亮，连忙召唤出自己的战宠。

    其他几人看到这一幕，也连忙排起队，要培育自己的宠兽。

    苏平也没客气，将他们的战宠逐一登记收下，让他有些恍惚的是，这几位都是封号级，虽然只是较为寻常的封号，但宠兽都是高等的，而他们挑选的又都是专业培育，一次培育就是一个亿，也就是一百万能量！

    五位族老的战宠有二十四只，给他们五人登记完，苏平发现自己先前只剩下数万的能量，转眼间就暴增到两千四百万！

    没错，破千万了，而且还是两千万多万！

    等给他们登记完后，苏平让唐如烟送他们离开，随后看着店内的能量显示，有些像做梦一般。

    先前要赚取能量极难，每天满席也就百来万，除非里面有人来培育高等宠兽，而且舍得花一个亿。

    但这样的人极少，毕竟一个亿不是小数目。

    而这五大家族的族老简直是五块肥肉，家底丰厚，几个亿随手就能掏出，以他如今的威望，他们似乎也不好意思选普通培育，都选了最贵的专业培育，一只宠兽就是一百万，能量赚得太快。

    “2400万能量……”

    “升级三级店铺的话，只需要一千万能量！”

    “现在就能马上升级！”

    苏平第一次感觉，赚取能量是如此快速。

    不过，这2400万能量也不好赚，他要培育24只宠兽，都是专业级培育，这难度是很高的，偶尔一两只的话，交给乔安娜还能够应付，但二十多只，苏平感觉有点压力山大，估计得好好忙活一阵了。

    “看来，以后还是得打响高等宠兽培育的名气，多吸引一些封号级过来，这样赚取能量的速度就快多了，否则老是培育一些低等宠兽，赚得太慢。”苏平心中暗道。

    “系统，三级店铺的话，有什么好处？”

    苏平心中默问。

    系统回道：“三级店铺，将新增一个出售租借平台，能全方位的展示要租借出售的宠兽，此外系统商店也会提升到三级，有概率刷新出更多稀有的宝物和战技，甚至是低等神魔级秘法。”

    苏平道：“就这？”

    “还会开放高等寄养位权限，宿主可花费能量，将寄养位提升到高级。”

    “高级寄养位，将有较低概率，激发出寄养宠兽的天赋，激发出低等天赋的概率是10%，中等天赋的概率是0.01%。”系统说道。

    苏平挑眉，“就是开灵图鉴里的那种天赋么？”

    “没错。”

    “那就升级吧。”苏平想了想便道，反正迟早也要升级的，而且不升级的话，混沌孕育灵池也没法升级，卡得死死的。

    等升到三级的话，如果能在系统商店里刷出神魔秘法，苏平感觉自己的战力也将会再次增强不少，这也算是一个颇为看脸的变强功能。

    “升级三级店铺要求：第一，宿主麾下跟店铺连接的地产面积，达到十万平米；第二，培育出上中等宠兽；第三，宿主自身等级，需达到九阶。”

    “目前第三个要求尚不能满足，请宿主继续努力。”系统说道。

