    警局里。

    战夜小小的身子坐在电脑前，修长的手指飞速在键盘敲打，快到只能看见残影。

    很快，几个地图追踪窗口，就从电脑屏幕上显示出来。

    把旁边的几个警员都看呆了。

    这种在黑客帝国电视剧里才能看到的操作，真的是个五岁孩子可以办到的吗？

    只见战夜皱起小脸儿，目光锁定在屏幕上仔细观察，又不甘心的继续敲打键盘。

    温夏走到他身后，用手轻轻抚摸他的后脑勺，缓缓开口：“小夜，别着急慢慢来。”

    她的语气非常温柔。

    因为战夜毕竟还是个孩子，就算是再聪明懂事，心理的承受能力也不可能像成年人那么成熟。

    战夜有些沮丧的抬起眼睛，俊逸的眉心都拧在一起。

    “小懿手表上的信号在离开游乐园之后就不见了，应该是被屏蔽了。”

    好不容易得到的一点线索，再次中断。

    温夏表面上虽然冷静，心中早就已经翻江倒海。

    恨不得将整个城市翻过来，看看能不能找到三个孩子。

    警方调取了游乐园的监控录像。

    最后看到三个孩子的身影，还是他们准备一起去坐过山车。

    后来便直接进入了监控死角，再也没有其他的线索。

    想想也是，三个孩子的失踪就如人间蒸发一般。

    如果不是有预谋的绑架，绝对不会如此的精密，甚至连手表上的定位信号都被屏蔽了。

    可如果是绑架，为什么他们没有收到勒索的电话？

    警方也只能按照信号最后一次出现的地方展开地毯式搜寻。

    温夏死死地握住自己的手机，希望能接到所谓的勒索电话。

    这样不但可以帮助警方搜寻，还可以确认三个孩子的安全。

    宋清哭的脸色惨白。

    瘦弱的身子，仿佛一阵风就能将它吹倒。

    温夏抱住她，轻轻安抚：“没关系的，警察一定会帮助我们找到孩子。”

    宋清强忍住眼泪点点头，心中却如同刀绞。

    如果儿子真的出事了，她这辈子都不会原谅自己的。

    ……

    另一边，郊区厂房外。

    女绑匪将整瓶矿泉水灌进喉咙，用老年机熟练的拨出去个号码。

    很快那边便传来了男人低沉的声音。

    “方敏？”

    “喂是我，金主，事情都已经搞定了，接下来怎么办。”

    方敏边活动胳膊，边朝着旁边的方同使了个眼色。

    按照以往的经验，这个时候就可以索要赎金了。

    在这个时候，

    可没想到电话那头沉默了一会儿，缓缓的吐出两个字。

    “撕票。”

    方敏英气的眉头一皱。

    手上原本轻松的动作也停了下来。

    “不好意思啊金主，可能你不太了解，我们的业务里没有撕票这一条。”

    听她这么说，电话那头马上传来讽刺的大笑。

    像是听见了什么天大的笑话。

    “没有撕票的业务，你们干什么绑架呀！少在这里耽误事儿，要多少钱说就是了。”

    方敏的眼里闪过凶光。

    语气也变得生硬：“多少钱也没有用，你另找他人吧。”

    说完，便直接挂了电话。

    没有再给对方嚣张的机会。

    “到底是谁找来的客户啊，这么不靠谱，想直接把这三个孩子撕票了，我是有多大的命帮他卖呀！”

    方敏无奈的摇摇头，将手机揣回到兜里。

    要不是对方实在给的太多了，他们又急着用钱，肯定不会接下这么大一单。

    先不说这三个小孩是谁的孩子，如果真的失手，大概就不是去蹲几年这么简单的事了。

    “那接下来怎么办？”

    方敏撇了撇嘴，大言不惭的开口：“反正他们定金也付了，我们又没有什么损失，大不了再给孩子送回去呗。”

    就在这时，方敏的老人手机再次响起。

    依旧是那位金主打来的电话。

    他的语气更加恶劣，似乎是对方敏挂得到他的电话表示不满。

    不过就是两个绑架犯而已，有什么资格在自己面前嚣张？

    要不是自己脱不开身，还用得找他们出手？

    “你们两个，我过会儿发个地址给你们，把孩子给我带到指定的地方，要是敢耍花样的话，别怪我不客气。”

    男人还没等方敏答应，说完便恶狠狠的挂掉电话。

    方敏摇摇头，有些惋惜的看向厂房。

    听对方这个意思，那三个小奶团子是凶多吉少了。

    也不知道那个战司宴到底得罪了什么人，非得要治他三个孩子于死地。

    ……

    砰——

    另一边的高档酒店里，金钟石搂着怀里的苏沐晴，将手机狠狠的摔在地上。

    发出巨大的声响。

    “现在的世道可真是变了，战司宴那个黄毛小子瞧不起老子也就算了，两个绑架的都不听老子的话！”

    难道他们就不知道国家有句老话。

    瘦死的骆驼永远都要比马大，现在这样落井下石迟早是会遭报应的。

    “金总别生气呀，晴晴不是第一时间来陪你了么？”

    苏沐晴做出个妩媚的表情，可以去讨好这个油腻的男人。

    翻江倒海难受的要死，目的就是看着温夏那几个孩子死！

    死无葬身之地！

    就连那句撕票都是她提出来的，只是没想到那两个绑匪也会拒绝。

    苏沐晴眨眨风情万种的眼睛，小手儿搭在金钟石的肩膀上故意摩擦。

    若有若无的触碰，直接让金钟石心猿意马，魂儿都要被对方勾了起去。

    “那两个绑匪也是，现在人有钱不赚，难道是出来做慈善的吗？都是卖命的活，他们为什么会这么嚣张？”

    一提到他们两，金钟石就气不打一出来：“别和我提他们两个！想想就特么生气！现在就去找人教训他们！”

    说着便从怀里拿出手机。

    却被苏沐晴纤细的小手轻轻按下，那张好看的脸上也跟着露出神秘表情。

    “像金总这么财大气粗的人，想要让谁消失是轻轻松松的事。”

    “但现在你要想的，是怎么避开那些烦人的警察，让他们觉得这只是一场意外，和你没关系？”

    金钟石也是个聪明人，马上就明白了她的用意。

    “你的意思是制造一场意外，好像听起来不错？”

