    第278章不知道是谁

    三班的人立刻都侧头看了看：“你们别胡说，我们没有！她自己的行为不要带上我们班的所有人！”

    “就是！她的行为和我们无关！”

    “……”

    “哎哎哎，等等，别说了，好像还没完啊。”

    只见大屏幕上赵玲铃塞完手链之后没有立刻把书包放回去，而是打开了书包所有的拉链，开始在陆宁的书包里，里里外外的翻找什么。

    直到她翻找到书包的最里面一层，愣了片刻之后拿出来了一个东西，东西在镜头一闪而过，但还是看清楚了是一条项链，似乎还闪着粉色的光。

    但只是晃了一下就递了出去交给了另外一个人。

    顾子慢悠悠的按下了暂停键，画面停留在了赵玲铃的脸上，大屏幕上她的脸清楚的映在每个人的眼眸中。

    所有人都震惊的愣在原地，整个操场陷入了长达五分钟的安静中，大家都面面相觑。

    “她！更恶心了！”

    “所以……她不仅仅诬陷陷害陆宁，还拿了人家陆宁的东西。是这样吧。”

    “就是这样！这都清清楚楚的拍出来了！”

    “我感觉我更冷了！”

    “偷别人的东西陷害，现在还把被她陷害的人的东西偷走了！她还真的是……毫无底线啊！”

    “她能有什么底线！她都能把自己做的事陷害在陆宁的身上，这本来就很没底线了！”

    “她真的让我大开眼界啊！这种人好恶心啊！”

    “救命，我找不到什么合适的词来形容她了！她怎么能坏到这个地步！”

    “这都不仅仅是坏了！”

    “好可怕。”

    “但是跟她同伙的人到底是谁啊。”

    “只看到了一只手，都不知道是谁。”

    “这个人也够精的，什么都让她上手去做了，自己就在一边帮忙拿个东西。现在摄像头都没拍到他。”

    “哎，刚刚她是不是说谁和她一起看到了来着。”

    “对！就是她身边那个吧，叫什么吴甜的！”

    “对对，我记的也是叫的这个名字。”

    这群讨论的人齐齐的转头朝着后面看，原本站在原地的吴甜愣了半晌，她周围的人都默默后退了几步远离了她。

    吴甜懵了，怎么……怎么就扯到她身上了……

    她都没进过九班的教室！怎么可能是她！

    “不，不是，不是我……”

    她脸煞白，有些苍白的说了两句。

    急急忙忙的摇着头：“我，我没有！”

    她愣了愣最后转头看向了路悦安的方向。

    路悦安被这么直接的证据吓得愣在了原地，好在看到她根本没有被摄像头拍到之后立刻松了口气。

    只要她没有被拍到就好。

    吴甜的目光落在了路悦安的身上，眸光复杂，她似乎想说什么。

    路悦安转头对上了她的目光，皱着眉似乎察觉到什么，警告的看了吴甜一眼，刚要开口说什么就听到了不远处传来的凌乱声响。

    所有人闻声看过去。

    只见赵玲铃不知道什么时候跑了过去，跑到了顾子旁边的操作台旁边，直接急切的拔掉了电源，大屏闪了一下之后立刻变得一片漆黑，上面也没有了她的脸。

    慌乱中她把操作台上一些别的设备都推落在了地上。

    (本章完)

