    什么都不选！

    我——不——回——去！

    衡华清楚，伏丹维此刻出不了蟠龙岛。只要自己不回去，暂时老爷子不能寻自己抽打。

    等我把韦家打下去后，带着大功劳回去。先去找太叔公，有太叔公这位大长老压着，谅祖父也不敢打我。

    想明白这些，衡华伸手一勾，将玄空拂尘拿在手中。

    玄空拂尘乃玄空门之宝，需要特有真元才能祭炼。可衡华的《造化会元功》聚天地之造化，兼容诸般真元属性。

    再者，衡华专门研究过玄空门的功法。

    刚一上手，他便把玄空拂尘祭炼了。

    韦崇威察觉自己寄托在法宝中的神识被击溃，幽幽看向山顶的伏衡华。

    “今日正巧各域人士都在，不妨说一件当年的公案。韦崇威，当初你拜入玄空门，后来玄空门上下除你之外无一人存活，此事是否和你有关？”

    韦崇威脸色顿时变了。

    他看向不远处，中域来的几位宗主。

    神月宗主目光一暗，幽幽望着韦崇威。周边几位宗主交头接耳，神情肃然。

    当年玄空灭门，是一个很坏的例子。

    家族弟子拜入宗门，然后吃了绝户，继承偌大宗门的遗产。如今悬空岛归了韦家，更让韦崇威借助玄空门的遗产打造了一处玉府。

    只不过玄空门到底没有金丹修士坐镇，加上事后韦家声称水匪作怪。有了这层遮掩，各宗门虽然心中清楚，但明面上只能闭一只眼。

    现如今，衡华将窗户纸挑破了。

    如果这几位宗主不做出任何表态，不严惩这一行为。未来，会不会有家族把目标盯到他们的宗门？

    薛开见衡华做派，心中嘀咕：难怪当初他缠着我们询问外面的事。针对韦家，他怕是心中早就有一整套计划了。

    伏衡华：“当年你在韦家不受重视，是玄空门接纳了你。不仅指点你修行，更让你成为掌门嫡传弟子。”

    再度施展“撼心雷法”，衡华喝道：“说——玄空门，是不是你参与屠灭的？”

    “我——”

    韦崇威努力抗拒着心雷。

    此时，神月宗主出手了。

    他亲自用心雷法压制韦崇威，冷冷问：“当年玄空满门被害，是不是你干的？”

    “是。”

    最终，韦崇威吐出真言。

    这小子完了。

    林子恒默默闭上眼。

    韦崇威平日对林家也算恭谨。但既然这件事暴露，他死定了。

    可伏衡华觉得还不够。

    看了看天空，东方已升起启明星。

    “时间有些局促，但应该来得及。”

    衡华以玄空拂尘为引，念诵招魂之术。

    朗朗星空陡然有一道星光落下，怨念自拂尘冒出，化作一位老者。

    看到此人，韦崇威顿时一哆嗦。

    “太阴招魂术？”

    神月宗主仔细打量，发现和自家的招魂术有些相似，但并非一路，更像是某种巫术？

    那怨念看到韦崇威，直接扑了过去。可他并非魂体，只是一道残留怨念。

    但死死针对韦崇威，一次次向那边扑过去，让众人立刻明白。

    当年的事，韦崇威的确是凶手。

    衡华幽幽一叹：“修士死后，魂魄归于青冥。如有人施展招魂之术，可以了解生前之事。因此，有些人为了掩盖真相。不仅会颠倒天机，更会摧毁死者魂魄，让真相无从泄露。

    “然而，纵然魂魄没了，怨气执念还在。我以拂尘作媒，将老门主怨念唤醒。眼下这一幕，当年真相如何，不言自明。”

    “对，是我杀的又如何？

    “凭什么家族出身的人不能继承掌门之位？”

    怨念无法造成实质伤害，却打破韦崇威心防，再不复往日从容。

    “这老匹夫不给，我就自己抢！”

    看到韦崇威癫狂的模样，中域来的宗主们纷纷动了杀机。

    他们和玄空门不熟，但兔死狐悲，站在他们的立场上，绝对容不得韦崇威这等欺师灭祖之辈。

    让修真家族的人当掌门？回头再过几百年，怕不是整个宗门道统都被你们吞了！

    东域、北域的家族人士看到伏衡华举动，虽然瞧不上韦崇威的做派，但也暗暗恼怒伏衡华故意挑破这个矛盾。

    挑破这个矛盾，日后我们再让族人拜入宗门，岂非就难了？

    伏衡华：“承认就好。你学了玄空门一身道法，到头来却又毁了玄空门。”抬起手，一座小巧的五行山出现在韦崇威头顶。

    “因此，我代玄空门收了你的法力。”

    五行山缓缓压下。

    这一刻，韦崇威意识模糊，彻底失去自己对玄胎层次的修行感悟。

    落境之术。

    神月宗主看到衡华的动作，露出一丝凝重。

    废去一个人的功力，这并不难。

    但他能看出，衡华不仅是废掉韦崇威的法力，更是将他的境界感悟一并抹掉。

    五行山继续落下，筑基六层、五层、四层，最后从真火境跌出，体内三昧火熄灭。

    “你——不可能，这不可能——”

    韦崇威慌了。他此刻已经想不起，自己如何操控三昧真火。

    在他的脑海中，有座五色大山缓缓压下。他的神识节节败退，越来越虚弱。

    筑基三层，二层，一层。

    最后，韦崇威寄托青冥大气之上的道根被五行山碾碎。

    落境。

    从筑基跌下去了！

    看到韦崇威从一位玄胎修士生生跌回炼气九层，在场众人纷纷色变。

    “你在炼气期修炼的功法，和玄空门没多少关系。暂时，便不收回了。”

    这时，衡华停下手。

    中域宗门人士一个个露出痛快的眼神，但还有些不满足。

    神月宗主沉吟：“小友，你想留他一命？”

    衡华摇头：“留不留他的命，不是你我决定。而是玄空门决定。”

    他晃动拂尘，收回老门主的执念。

    “我要用招魂之术，把玄空门的冤念都请过来，让他们来亲自处刑。”

    神月宗主点头：“也是，朔日快到了。”

    朔望日的夜晚，能增强招魂之术的威力。如今一缕执念怨气无法报仇。但在朔望日，却可以通过太阴加护让怨念实质化。

    衡华认为，当玄空门当事人出面杀掉韦崇威，才是最好的解决办法。

    见神月宗主赞同，衡华趁机道：“我对招魂法门了解不多。素闻神月宗擅长太**法，对招魂也有涉猎。可否请刘道兄相助？”

    看了一眼刘旭，神月宗主欣然应下。

    随后，伏衡华又捞出一个韦家弟子。

    “二十年前，你曾在一处仙府碰到青罗岛天雪上人的弟子。因为对方不肯委身，所以你将她杀害。有没有这件事？”

    在场众人飞快看向刚刚赶过来的天雪上人。

    她和周潇是好友，得知二龙涧变故，赶紧过来查看。

    没成想，直接听到这件事。

    “我那徒儿是你害的？”

    “是……”那弟子本想细说，伏衡华直接打断，再度扔回五行山。

    天雪上人感激地看了一眼伏衡华。

    她那弟子死相凄惨，甚至死后还被过分羞辱过。伏衡华没让这人多言，自是为了保护自家徒儿的名声。

    天雪上人也是烈性格，不用衡华再多撺掇，上去一掌将此人拍死，连魂魄一并打灭。

    最后，她将此人五肢扔入水中，只留下一颗头颅，以祭奠徒儿。

    衡华忙提醒道：“上人，落入水中做了鱼妖血食，这不好。”

    “就要让他被鱼虾噬咬，不留全尸！”

    但看着在场众人，天雪上人也不好坏了规矩，主动以三昧火焚去尸骸。

    “便宜这家伙了！”

    天雪上人之后，衡华又拉出一个韦家人。

    “道友，你的事，是自己说，还是我帮你说。”

    ……

    伏衡华仗着林家泄密外加自己多年搜集的情报，挑了好几个韦家弟子，尤其是苦主就在当场的人。

    伏家和韦家干架？

    那怎么行。

    两家火拼，伏家就算赢了，也要元气大伤。

    拉着所有苦主一起上，伏衡华要的，是彻彻底底将韦家踩到脚下。

    杀人，还要诛心。

    至于林家，则趁机把自己撇开。

    和天魔殿勾结？

    那是韦崇威请我们帮忙的。

    衡华请林源昌出来，他充作被人蒙蔽的受害者，干脆利落道：“我们追逐伏家一行，本是受韦家邀请，并不清楚内情。在二龙涧对伏家动手，也是韦家相托。对贤侄造成的损失，我愿用一枚‘雪青仙石’充当补偿。”

    一位金丹修士，自然没人去弄什么心雷法检测。

    且明眼人看得出来，林家和伏家小子肯定达成某种协议。

    但毕竟林家背后靠着元婴老者，大家不愿招惹，索性便把火气统统撒在韦家。

    见林源昌从五行山出来，林子恒暗中传音询问。

    “别提了，平白招惹一身腥。”

    林源昌默默运功，盯着伏衡华那边的操作，心中琢磨着：韦家怎么还不来人？他家被这么打脸，竟然还不找回场子？

    ……

    风在东域荡漾。

    伏衡华等人第一日歇息的不动礁处。

    两家韦家的假丹修士望着眼前水天一色的阵法。

    “伏天仓，你以为凭借区区一座‘天水一炁阵’，就能阻拦我兄弟二人？”

    “一天一夜办不到，二三个时辰总归够的。”

    阵法中传来笑声：“两位稍安勿躁，随我等待二龙涧那边的结果吧。”

    二龙涧靠近北域的地方，伏应谷和五弟伏永宝拦住几位韦家绕道修士。

    靠近东域的地方，星光剑气形成长壁，也拦下五位假丹修士。

    伏家擅风音，通过风音之间的交流。他们比韦家人抢先一步出现在各个要道，逼得韦家无法前往五行山申辩。

    眼看一个个韦家修士被挂出来，各种黑历史扒到人前。

    终于，韦家隐于幕后的老祖坐不住了。

    雷霆撕碎风暴和星光，韦师回的神识冲破伏家人的联合封锁，降临五行山。感受那股即将突破境界的气息，金丹修士纷纷色变。

    “不好！”

    薛开、瑾仙娥连忙护在衡华身前。

    五行山隔绝一应五行之气，但却无法屏蔽神识的力量。

    一位金丹大修士的阴神扫来，衡华绝对扛不住。

    衡华在那道神识出现时，迅速掏出蟠龙令。

    轰——

    仅一道神识冲击，残存的韦家人一个个泛起白眼，直接被这道神识击碎意识，彻底昏死。

    “这些败类祸害同道，与天魔殿为伍，羞为韦家人。今日，老朽将他们逐出韦家。”

    说着，神识再度凝聚，想要将这些韦家人打杀。

    衡华脸一沉：“前辈想要灭口吗？”

    “他等与天魔殿勾连，死有余辜。”

    那声音如同闷雷，在五行山炸响。

    “韦家和天魔殿勾连，不过是韦崇威等寥寥几人。今日，就在此地将他们正法吧！”

    “可不止他们几人——”

    星光剑气劈向神识，抵消韦师回灭口的神识。

    “您老这么大公无私，不如先把韦志林清理门户？”

    伏北斗笑着现身，他指了指身上的伤：“您的大侄子和天魔殿的副殿主联手围攻我。怎么，要不要验验我身上的伤势？或者，咱们用天机法门推算下？如果信不过我家，可以找外人。正巧，我和天方水域的几位朋友有些交情。他们当年参与天魔殿之战，对天魔功法绝对记忆犹新”

