    传说中龙吟可贯通九州三界，当来自幽冥深渊的龙吟传唱时，就连神明也要颤抖……

    所以，神明为什么听到嘤嘤嘤要颤抖？

    吕树的脸当时就黑了，这就是传说中的龙吟？！龙吟不该是吼一下然后有点余音神马的，听起来很好听，但余震能让人七窍流血之类的？！

    嘤嘤嘤好听归好听，可一点都不气势啊！

    混沌好像发现吕树被梦想与现实之间的差距折磨，原因好像就源于他的叫声不够有气势，于是混沌又鼓足了气势：“嘤嘤嘤！”

    吕树捂着脸拍了拍混沌：“好了好了好了，就这样吧，我脑阔疼。”

    刚才吕树就发现了，他和混沌早就心意相通，所以其实对方不嘤嘤嘤他也一样能明白对方的意思，混沌现在还有点委屈，吕树安慰了一下：“其实吧，嘤嘤嘤也没啥的，你不用在意这个……”

    旁边的陈祖安都快笑傻了：“树兄你认真的吗，养了半天，养个嘤嘤怪吗？看起来也太弱了啊……”

    噗！

    混沌不屑的看了陈祖安一眼并发动了攻击……

    陈祖安抹了一把脸上的妖龙口水：“厉害了我的哥，那句话怎么说来着，如果有人往你左脸吐口水，那你就把有脸伸过去……你家这龙就不用，一口口水就是整张脸了……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    现在混沌的体型就已经不止十多米了，五十多米都有，这次能够吞噬祭龙台确实是它的一场大机缘，不然没那么容易晋升A级，只不过这体型大了随便一口口水都很大，陈祖安觉得自己刚才简直跟特么被炮弹打到了一样……

    吕树觉得自己现在也是随身带着A级的人了，这要是当初在撒丁岛有这样的助力……

    一想起撒丁岛，吕树心里隐隐疼了一下。

    聂廷平静的看着混沌：“它有什么能力？”

    吕树愣了一下，就是啊，他一直没来得及问混沌现在有啥能力呢。

    混沌：“嘤嘤嘤！”

    “嗯嗯，我知道你会吐口水，还会其他的吗？”吕树问道。

    “嘤嘤嘤！”

    “除了下雨还有别的吗？”

    “嘤嘤嘤……”

    “别的都不会了……”吕树怔怔道。

    这对话给旁边的人听得一愣一愣的，陈祖安震惊道：“树兄，你是真听懂了还是假装呢啊？你可别不懂装懂啊……”

    吕树面无表情的转头看向混沌说道：“嘤嘤嘤！”

    陈祖安：“？？？”

    “噗！”混沌转头就一口口水吐在了陈祖安的脸上。

    陈祖安再次抹了一把口水感慨道：“树兄，我服了。”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+877！”

    说实话吕树真的有点惆怅啊，自己家混沌为什么是个这样的选手呢，自己家的宠物还有法器什么的，还能有个靠谱的不？

    咦，不对，吕树愣了一下。

    似乎实在印证吕树心中想法似的，海公子看着混沌欣慰道：“且不说他以后掌握了敖显的龙语传承会有多厉害，就说当下，它最厉害的可不是什么杀人手段，而是它一切皆可吞噬的能力。”

    这也正是吕树所想的，刚才聂廷的刀罡扫到祭龙台结果都没能摧毁那玩意，可混沌一口一口就能咬碎，这不正是混沌黑雾与金光神水原本的能力吗。

    吕树乐了，好像混沌变成龙之后自己的注意力便转去了别的方向，希望它能吐火吐水，希望它能口吐龙言控制法则，结果只能吐口水就很让人失望。

    可是现在转头过来想想，这世上比祭龙台还坚硬的东西又有多少？而混沌的上限远不止此，吕树非常期待混沌今后吃别人法器时的样子。

    当初吕树攒了那么多的三叉戟，现在给混沌也只能是当零食吃了，想象一下五十多米长的混沌手里拿着三叉戟咔咔吃着，就像是吃巧克力棒一样的感觉……

    吕树看了一眼庞大的混沌笑道：“乖混沌，以后你用处可大着呢。”

    自己家的龙啊这是，肯定要好好养着了，对于吕树来说这世界上的人、事、物只有两种，自己家的，别人家的。自己家的当然怎么看都顺眼，别人家的那就争取把它变成自己家的。

    这逻辑……好像没什么毛病。

    混沌听到吕树夸奖后特别高兴：“嘤嘤嘤！”

    陈祖安想说什么来着，不过想想自己刚才的下场就闭嘴了……

    “前辈，”聂廷看向海公子：“我先走了。”

    海公子也没跟聂廷客气前辈这个称呼：“好。”

    聂廷腾空而起，从天幕之上落下的雨滴都被无形的气流分开，结果下一刻他发现，自己的黑氅被吕树拉住了……

    “旁听生的身份是怎么回事？！”吕树黑着脸：“这事说完再走！”

    “来自聂廷的负面情绪值，+199！”

    “松开，会给你改的，”聂廷脸也有点黑。

    “你说的啊，”吕树松手了，聂廷面无表情的飞走了，临走前还去积雪中找到了罗北，提着便离开了。

    呵呵，吕树看着聂廷飞走的背影冷笑起来，这事可还没完！

    这俩人现在简直以互坑为乐趣，这次他被坑的跑这么大老远，虽然他知道这事非拿承影过来不可，但你丫直说啊！

    而且整个七大修行学院的物种研究专业，就洛神是自己抓标本，而且还得给别的学院抓标本，这事根本不可能完！

    敖显已消散，海公子稍显落寞的回到了承影里，混沌回到山河印里之后便开始吃三叉戟，吃一会儿睡一会儿，忽然间它看到承载着凤凰的那根梧桐木来了兴趣。

    吕树赶紧又给它交代这个不能动，你要真想吃点好东西的话，你看那个扭头葫芦怎么样……

    扭头葫芦当时整个葫芦都不好了，怎么还有这么缺德带冒烟的主人？！

    不过混沌并没有真的去吃扭头葫芦，这就让吕树很诧异了，混沌可没放弃过食物，除非……这个食物有危险！

    刚才混沌打祭龙台主意的时候，不就挺害怕敖显的吗，难道说这葫芦身上还有什么大秘密？！

    吕树觉得这个猜测并不是没有可能，这葫芦当时可是帮他一起扛过天劫的！

