    第17章 军阀要绞杀我

    “不知道？”

    领导皱了皱眉，立刻拿出手机。

    点开某音，搜索了“雇佣兵”三个字。

    界面中出现的第一个用户就是林凡

    领导点开林凡的个人主页，然后点开林凡的一个露脸视频。

    朝着中年夫妇问道：“是这个人吗？”

    中年夫妇一看，立刻点头：“就是他！”

    领导略微思考一下，就将这件事报告给了上级，随后对中年夫妇说道：“你们先去休息一下，我们都安排了好了。”

    中年夫妇笑着说：“谢谢领导。”

    大使馆的人慌忙摆手：“别叫我领导，叫我朋友就行。在肯亚尼还有二十名我们的同胞，我们要去接纳他们，就先不陪你们了。”

    中年男人走上前和领导握手：“嘿嘿，好的，领导。”

    “……”

    中年夫妇走后，大使馆的领导看着某音，心中暗想：“没想到我们龙国居然会有人来这里当雇佣兵，真是活久见啊。”

    ……

    此时林凡身处的旅馆中。

    西班牙男给林凡发了条信息：“团长，周围的监控布置和地形查勘已经完全准备好了，我们不用担心敌人的突然袭击。”

    “嗯，好的。”

    林凡思考了一下，又发了条信息给西牙班男：“你把实时监控画面分享给我，这是我的账号……”

    发完后，他在仓库用两万粉丝热度值兑换了一台木星牌的笔记本电脑。

    一番操作后，他的电脑上呈现了好多个监控画面。

    同时，西牙班男还按照他的指令，黑入了塔拉将军的手机。

    就是那名被林凡打死的军官，他父亲的手机被林凡完全监视了。

    西牙班男拥有大成级别的黑客与通讯技能，他的这种能力能在世界排名前一百名，随便黑进一个人的手机是完全没有问题的。

    更何况塔拉将军对自己的手机没有做出一点点的防备。

    毕竟他打了那么多年的战，都没有到达网络战争与信息技术的程度。

    就在刚刚，林凡还收听了西牙班男发给他的录音。

    这是塔拉将军打电话的录音。

    林凡用邮箱创建了一个群，一个专属于他们天堂雇佣团的群。

    他发了句：“你们要好好地休息休息，接下来会打一场硬战。我要凭借打仗的同时检测一下你们的实力，千万不要让我失望哈。”

    “是，团长。”

    “是。”

    “收到。”

    随后林凡又摆弄起了电脑。

    他进入了雇佣兵团的暗网。

    雇佣兵们平时接金主的任务，都是在这个暗网上接的。

    暗网上无时无刻都在刷新着世界前五十的雇佣兵团。

    至于林凡的天堂雇佣团，自然是排不上榜。

    ……

    时间一直流逝。

    而林凡的信息，终究被塔拉军阀的人查到了。

    强龙不惹地头蛇，因为地头蛇在本地扎根，他们的硬实力还是有许多的，强龙完全惹不过。

    而且林凡也是东方的人，路上的人也都会注意到他的黄皮肤。

    林凡的位置也被查到了。

    “将军，我们已经找到凶手了，请求接下来的指示。”

    这时，将军的办公室中，几个全副武装的士兵走进来说道。

    将军顿时来了精神：“找到了？他们有多少个人？在哪里？是什么身份？”

    “报告将军，对方有五个人，在西天旅馆中，都是雇佣兵。”他的手下恭敬地答道。

    “雇佣兵？难不成是敌军雇佣了这些人，专程来杀害我儿子的？我会派人过去西天旅馆那边参加行动，保准让这小子尸首分离。你就负责此次行动的指挥吧。”

    将军指着一个手下说道。

    “是的，将军，保证完成任务，我们不会让您失望的。”

    将军摆摆手，手下就出去了。

    随后将军又打了一个电话。

    他是给外边的士兵打的，为的就是围攻林凡的行动。

    将军的手机被林凡监视了，他不光把将军的话都听完了，还录音，发在天堂雇佣团的群里。

    一番操作后林凡知道了一个重要的信息。

    他们将派三十五个人来围攻自己。

    林凡觉得将军是真的看得起自己啊。

    不过，好像也没毛病。

    根据西牙班男给的绝密信息，今晚就会发生叛乱。

    对方也不能分出太多的兵力来搞定自己呀。

    林凡对珀莱雅发信息：“你去买东西做饭，把我们的晚餐准备得丰盛一点。晚上我们就要打仗了，这也是我们天堂雇佣团成立以来的第一战。”

    “是的团长。”珀莱雅回完信息后，立马就起身走出去了。

    发完信息后林凡打开属性栏。

    只一个下午的时间，自己的粉丝热度值就从两百万到达了五百多万。

    这涨粉速度可以说是出奇地快了。

    林凡发现了自己在某音的财富密码。

    那就是开直播，因为他的三次热度究极大爆发都是通过开直播得来的。

    于是林凡就点开某音开启直播。

    不过这次他可要确保自己的直播间不能被封了。

    他要做的事情不光不能过火，还要饱含着满满的正能量。

    自己可是一个正能量直播间，守护龙国网络环境，匹夫有责。

    刚刚点开直播，就有许多人涌进直播间。

    “大哥，大哥你又开直播了啊！我先刷一架跑车为敬。”

    “妈妈问我为什么跪在地上看直播。”

    “大哥，这次你的kd肯定暴涨了吧，你的kd到底有多少了？”

    “大哥，你把那些士兵搞定了就不怕遭到报复吗？还是你已经跑路了？”

    “大哥你一定要注意安全啊，小弟我请愿大哥平安，大哥出事的话我就切鸡。”

    短短二十秒，直播间的人数就破万了。

    充分地说明了林凡的人气之高。

    id大哥的小跟班送出一架航天飞机，祝大哥能遨游太空。

    id小甜虎送出无架推土机，祝大哥能扫平一切障碍。

    id川狗送出无发窜天火箭，祝大哥一气冲天。

    ……

    林凡都没有说话，礼物就一直猛刷着，一秒钟都没有停过。

    “大哥，我们非常敬佩你，这点小礼物一点都不过分。”

    “大哥，你一定要注意安全啊！我就只认你这一个大哥！”

    “大哥大哥，我一个从来都是白嫖的人，这次居然为你破戒了。”

    (本章完)

