
嗯？！

本来吴滨叶隔空手持那“一刀雷殇”，以“雷公持刃”的法术挥舞斩击而去。

却发现莫予淇一下凭空消失了！

“障眼法？还是幻术？可肉身的气息怎么也消失了！”

他心头一震。

就算以五箓真人之尊，也对莫予淇的神通感觉到惊讶。

可见实际上，这个呆萌的二次元银发美少女，实际上已经突破到了五箓真人的实力层级了。

随着莫予淇的消失，吴滨叶挥舞出去的巨大雷刀自然是落了个空。只是发出一阵霹雳咔嚓的电流声……

然后他心里居然涌起了一股莫名的危机感。

“难道是隐身攻击？”

果然！

吴滨叶刚刚散去了巨大的雷刀之后，还没有反应过来，背后的虚空中就闪烁了一丝火焰。然后从火焰之中，钻出了一个人影。

正是莫予淇！

她居然以劫火之力包裹身躯，形成了超越障眼法和幻术的隐身神通。

这一招，居然隐约和维可的某一招法术有些相似。可见优秀的女人，难道连自己琢磨的神通法术冥冥之中都会有一些相似么？

“不好！”

吴滨叶虽然面不改色，但心中暗叫一声。想要立刻防御，但似乎已经有些来不及了……

莫予淇的身影，已经朝他扑了过来！

“哼哼哼！措手不及，输了吧？还是本姑娘技高一筹！”

银发美少女心里非常高兴，觉得自己击败了这个拽兮兮的坏家伙，非常的有成就感。

可她还是低估了玄雷真君的强大……

在茅山最顶级的一部分秘法中，还有一种同归于尽的法术。叫做舍身一击！

能将灵力瞬间高度压缩，变得非常锋利。辅佐以身体冲击，足以劈开比自己还要高一两个小境界的神通。

然后抱住对方，将灵力和魂魄自爆！

现在，吴滨叶就施展了这样的“舍身一击”。

灰色的雷霆之力环绕周身，然后吴滨叶低吼一声，直接冲了过去……

锋利如同无数刀刃，把这个呆萌的银发二次元美少女的赤红色劫火全部劈碎。

当然，他显然不会真的和莫予淇同归于尽。

只是这一招法术施展出来，吴滨叶没法控制后续，直接是紧紧地和莫予淇抱在了一起……两人顿时肌肤相亲。

莫予淇今天穿的类似于动漫里面的蓬蓬公主裙，白色蕾丝花边的衣袖只到手肘位置。所以吴滨叶抱着她的时候，能够触碰到她丝绸一样顺滑的肌肤，有种滑腻的感觉。

让这个冷漠如冰的霸道总裁心里莫名的闪过一丝悸动，似乎身体都有些燥热起来。

砰！

因为用力过猛，他直接把莫予淇给按倒了。直接压在了擂台地面上。

实际上，在吴滨叶把她紧紧抱住的时候，就已经散去了劫火神通。

所以没法反抗，只能被霸道总裁给压在身上……

我勒个去！！！

看到擂台上的这一幕画面，观战的罗浮山众人和莫凡、莫木南都同时呆滞了，目瞪口呆。

这，这尼玛真的是在斗法么？还是在那啥啊？

虽然说两人都穿着衣服，而且的确是因为斗法结束，重心不稳导致的扑倒在擂台上。但是这个动作的确让人浮想联翩啊。

莫予淇一张俏脸羞得通红，和那头银色的秀发对比起来，显得有种异样的美感。

“你这个坏人！大坏蛋，给本姑娘起来。我打死你。”

银发美少女龇牙咧嘴，使劲儿的用小粉拳捶打霸道总裁的胸口……

吴滨叶也显得有些尴尬。

他觉得自己好像万年冰山一样都不会又变化的心跳，这时候居然直接升到爆表。咚咚咚跳的很厉害。

被莫予淇一推，他才反应过来。

赶紧从地上站起身来，理了理身上西装的衣领，轻咳两声，故作镇定地说到：“还是你输了，我赢了。”

莫予淇也从擂台地上站起来，朝他哼了一声：“胡说！明明是本姑娘赢了。你耍赖，你使诈。”

“我没有。”

“你有！”

“我没有。”

“你就有！”

这就是吵架循环了……

莫凡一头黑线。

赶紧过来阻止到：“淇淇啊，你也已经验证过玄雷真君的实力了吧？的确是不愧于三百年来第一修道天才的名声。年纪轻轻，比你这个靠天生劫火之力作弊的还要强。”

莫木南则是听见了心碎的声音……

“尼玛啊！我最喜欢的姐姐，居然被一个我最讨厌的装逼犯给压了？而且看样子，好像他们之间真的有点儿问题。不行，我绝不同意。一定用棒球棍让这装逼犯菊花开。”

他握紧了手里的棒球棍，狠狠瞪着从擂台上走下来的吴滨叶，横竖看不顺眼。似乎还往人家屁股后面瞄……

吴滨叶朝着龙凡等人走了过去。

然后头也没回的说了一句：“现在觉得我的实力如何？有资格代表罗浮山了吧。准备一下，今天晚上。一起去零组商议。”

看起来很酷的样子。

其实之所以不回头，是因为玄雷真君的脸，有史以来第一次红了！

吴滨叶和莫予淇这一对欢喜冤家的事儿不说，在深市郊区的某座深山之中，幽暗的密林里。

有好几座巨大的牛皮帐篷，已经拔地而起。

里面有非常完善的种种设施，还有一个是专门用来关押李金羽夫妇。李怡然作为赵暗口中的“祭品”，则是单独被关押。

那么熊爷呢？

这时候，可怜的胖猫正被五花大绑，放置在一块冰冷黑色的石台上。

四个角落都有铁柱，从上面延伸出铁链，死死捆缚住了它的四肢。

最后还有一条拇指粗细的精钢铁链，居然套在熊爷的脖子上！

一直往后拉得很紧很紧。出了石台，然后被一枚铁钉钉在地面上……

这幅模样，可谓是凄惨无比了！

可怜的熊爷想要破口大骂，展示自己对于中文里脏话的高深造诣。却因为那死死捆缚住脖子的铁链，连呼吸都困难，根本发不出一丁点的声音。

熊爷的眼睛里闪烁着痛苦和愤怒的表情，也不敢剧烈挣扎——因为越是挣扎，那些被施展过邪法的铁链就会收缩得越紧。让它更加的痛苦！

赵暗站在熊爷旁边，麻仓山和幻无情则是在远一些的地方围观，嘴角带着残忍的笑容。

在他们眼里，一只猫妖而已，杀了就杀了。怎么虐杀都不为过……

“该死的猫妖！你让本尊感觉到了屈辱，所以，我会让你感受到地狱一样的恐惧。现在，让我们开始吧。你会知道，什么叫做生不日死。哈哈哈。”

赵暗那张重度烧伤的丑陋脸上，血红色的眼睛闪烁着阵阵血色煞光，简直如同从地狱最深处爬出来的恶鬼！

他准备要把熊爷用最残酷的手段，虐杀而死……（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101738"  chaptername="第六百二十三章  将要被虐杀的熊爷（第四更）">加入书签</a>
</div>
