
　　好家伙，又是一个月之油级的使魔！

　　没听说这年头的魔术师有这么强啊，不是说魔术师越往现代越弱吗？

　　深刻体验了一下月之油有多强的江离，此刻对那片白雾产生了深深的忌惮。

　　“等一下，你能动了？”

　　苍崎青子看着旁边勉强站稳脚跟的江离。

　　“不完全能动。”

　　江离靠在她身上，一脸认真地回答着。

　　“哦。”

　　苍崎青子无情地一撒手，把他给扔开了。

　　江离差点一个踉跄跌倒在地，还好身体已经恢复不少，勉强算是站稳了。

　　场中。

　　白雾蔓延开来，弥漫着可怖的杀机。

　　那绝不是这个时代应该有的东西。

　　人偶的眼睛四处转动，像是感到恐惧一样，腹部的多足不自觉地攒动起来，想要逃离这堪称异界的空间。

　　但白雾完全没有放过它的打算，雾气犹如水波般飘出，眨眼间便将人偶整个覆盖了进去。

　　“嘎吱！”

　　“嗤啦！”

　　一时间，肉体撕裂之声和口齿咀嚼之声毛骨悚然地响起。

　　苍崎青子不自觉地捋了捋手臂，全身汗毛倒竖而起，脸上的厌恶之色比之前更甚。

　　“噗！”

　　没过半分钟。

　　一只空荡荡的脑袋被白雾吐了出来，落在地上弹跳了数次。

　　那赫然是那只被白雾吞噬进去的人偶，只是全身上下除了脑袋之外，已经什么都不剩下了。

　　白雾吃饱喝足，飘回了久远寺有珠的身边，犹如朝阳下的初雪一样消融不见。

　　和月之油那种创造规则迥异的世界的能力不同，蔷薇猎犬更注重正面厮杀，而且性情极其凶暴。

　　“咦，青子，那是你的脸耶！”

　　江离的视力让他一眼看到那只的脑袋，顿时一脸惊奇。

　　“啊？怎么可能会有这种事……真的有啊？”

　　苍崎青子走上前两步，本来还不以为意，看清之后立刻瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸不可思议。

　　“什么恶趣味？”

　　没错。

　　那只人偶正好有着和青子一模一样的脸，再加上那头褐色的长发，完全可以说是青子的复制版。

　　可惜只剩一个头，连作为眼睛的水晶都被白雾吃掉了，否则卖出去一定很值钱，各种意义上的。

　　青子脸色很臭。

　　一旁将蔷薇猎犬收回的有珠，这时忽然皱紧了眉头，似乎是发现了什么一样。

　　不过她没有在这里细说的打算，而是将目光转向了两人这边。

　　“有珠，我觉得我们中计了！”

　　苍崎青子先一步走了出去，站在了江离的身前。

　　“……你打算包庇他吗？”

　　“谁要包庇这种家伙啦！”

　　苍崎青子有点尴尬，故意错开了几步，和江离拉开距离，然后故作冷酷地挥了挥拳头。

　　“我巴不得把他打死才高兴呢！不过我们真正的敌人不是这家伙，要是和他打生打死的话，只会让躲在背后的家伙得意而已！”

　　理论上来说，其实中计的只有有珠。

　　青子是一开始就觉得江离不是坏人……想想之前被打屁股的经历，她忽然为自己的这个结论后悔不已！

　　她果然是应该和有珠一起，把这家伙给干掉的！

　　“我知道。”

　　面对青子努力的说服，有珠则不咸不淡地回应着。

　　“你知道？”

　　这下反倒轮到青子愣住了。

　　“这个人偶身上有些熟悉的味道。”

　　有珠的目光扫了一眼地上仅剩的空壳脑袋，语气依旧淡漠。

　　“由此推断，我们的确有大敌在侧，不适合继续和他厮杀。”

　　“你能明白真是太好了。”

　　青子松了口气。

　　虽然很想给江离一个狠狠的教训，但他们继续内讧下去，只会让亲者痛仇者快，根本不值得。

　　“那可以谈谈结盟的事情了吧？”

　　江离举起手。

　　好家伙，一场大战至今，总算能谈正事了。

　　“不需要。”

　　但名为有珠的少女却迅速驳斥了他的提议，让他脑门一轴。

　　“请不要误会，我之所以放弃和你继续战斗，是因为将另一个敌人的优先度置于你之上而已。”

　　换而言之，有珠依旧将江离视作是敌人，只是需要先一步解决另一个敌人，所以将和他之间的战斗延后罢了。

　　“嘶……”

　　江离深吸了一口气，酝酿了一下情绪，然后长长的叹息了一声。

　　“青子啊，我发现你这个同居人，脑子不怎么好的样子。”

　　我真为你的未来感到担心。

　　他的脸上满是这样的表情。

　　黑色的少女顿时投来了如刀般锐利的视线。

　　“我说啊……”

　　青子顿感头疼不已。

　　好不容易消停下来，你们俩就不能各退一步吗？非要这么剑拔弩张的干嘛？

　　不知道我有多心累是吧？

　　“你想啊，我现在是第三方势力吧？”

　　江离完全没有消停的打算，反而摇头晃脑起来。

　　“自古以来，你和别的势力发生战争的时候，第三方势力都是要拉拢的对象吧，要不然第三方倒向了敌人该怎么办，你说对吧？”

　　“啊……”

　　青子发出了痛苦的呻吟。

　　这个男人果然不是个省油的灯！

　　场中的气氛顿时变得犹如三伏天般冰冷。

　　从有珠的身上释放出了浓浓的低气压，冷漠的双瞳中释放出渗人的敌意，这少女毫不掩饰自己的杀意。

　　“你要投靠那边？”

　　“看你咯。”

　　江离倒是一派淡定。

　　只是他也暗戳戳地将右手虚握起来，随时准备唤出布灵刀。M.23sk.com

　　有珠陷入了沉默。

　　但她的眼神依旧阴沉。

　　那个敌人固然是不可大意的大敌，而江离的麻烦程度丝毫不逊色于对方，两者若是真的结合起来，麻烦恐怕会大到难以想象。

　　青子在旁边闭嘴不说话。

　　她已经看出来了，江离是个不肯吃亏的主，而有珠的性格也非常执拗。

　　她现在不管怎么说，都会变成火上浇油，那就干脆让这两人自己交涉。

　　“……互不侵犯联盟。”

　　有珠沉默了好一会儿，才微不可察地叹了口气，选择做出退步。

　　“在解决那个敌人之前，我们可以形成互不侵犯联盟，之后的事情就之后再说。”

　　“好说。”

　　江离十分平静地应下。

　　然后他伸出手掌，向着有珠招呼了起来。

　　“那你对盟友动手，是不是也该给予一点赔偿？”

　　“放心，我要的不多，你随随便便给一两个月之油就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第229章 放心，我要的不多免费阅读。https://xs.23sk.com 