    “收税？”

    闻言，朱标更是诧异，语气有些训斥道，“胡闹呢，税是随便收的吗？国朝不过二十年，休养生息还来不及。农工桑商，好不容易才恢复几分元气！”

    “父亲，儿臣说的是商税，单纯的商税！”

    朱雄英开口解释道，“收商人们做生意的税，是运河的税，海关的税！”说着，加重语气，“商税，必须收！”

    税收，大明之殇！

    大明不是没钱，有人说历朝历代宋朝最富，这话不尽然。

    历朝历代之中，只有大明时全世界的白银疯狂的涌向中国。全世界都在为中国的茶叶，丝绸，棉布，瓷器各种手工制品疯狂。

    大明的铁钉，铁锅，墙纸墙布，瓷砖木雕家具等物，畅销全世界。尤其是大明的南方地区，浙江福建广东等地，更是成为全世界最大的贸易中心。

    远的不说，就是老爷子当年之所以能从南到北，一统天下。靠的就是南方的钱还有棉布。

    而大明立国之后，之所以有底气连年对塞外发动战争，也是因为有南方的钱。

    可这些钱，并不是常例的赋税，而是征税。

    大明王朝，除了开国的洪武帝之外，对于南方的富商豪族士绅阶层太过宽容。以至于后来，中期之后，南方的商税根本就收不上来。

    到了晚期，大明内忧外患时，江南富的遍地流油，各种贸易如火如荼，可被官绅把持的富庶之地，赋税却指望不上。

    崇祯年间，内有李自成，张献忠等人，外有建州女真，而且连续十七年天下大旱。

    朝廷加征三饷，辽饷，练饷，缴饷。

    这些钱全部压在贫苦百姓的身上，以至于造反的人越来越多。不是皇帝愿意加给百姓，他是没办法。

    南方的税，收不上来。

    以ZJ为例，三大饷HN那饥民遍地的地方是二十九万，ZJ鱼米之乡，各种贸易发达，却只收上来两万九千两白银。

    就这，还是百姓们的卖田卖米的钱。

    那些豪门巨商，官绅官商，累世豪门，家财何止千万，他们一分钱的税都不缴！

    大明之亡，就在俩字，没钱！

    不是没钱，是收不上税！

    若有钱赈济灾民，对内谁造反？

    有钱给了边军军饷，谁不卖命打仗？

    明末不是没有忠臣良将，也不是没有敢死的士卒。看看那些投降建州女真的明军，吃饱喝足之后，南下时比八旗还要凶悍。

    朱雄英跟朱标说商税，就是要从现在开始，为以后绸缪！

    以后，不但要收商税，而且也不再对官绅阶层免除农税。

    当然，这些事是以后做的，现在不能操之过急。

    “商税？”朱标似乎颇为意动，“唔，江南的富商们确实富得厉害。zj布政司上了折子，说那边光是棉布商人的工坊，就延绵十里，雇工少则数十，多则上前，日夜织做，片刻不停！”

    说着，顿了顿，对朱雄英笑道，“不过，你要知道。那边自古以来就是官商士绅的天下，即便是天子，想收他们的税都不容易！”

    “鞑子皇子厉害不？可要钱的时候，也要和他们商量着来！”

    朱雄英面露杀气，“父亲，这是大明，不是昏庸的大元！”

    “哦，那你说说，怎么收？”朱标笑问。

    “儿臣一直在读书，又不曾接触政务，不知道！”这话是事情，朱雄英如今虽贵为皇太孙，可他在宫中就是老爷子老太太的大宝贝儿，政务上的事不曾接触，更谈不上历练。

    “不知道你说什么？”朱标笑道，“信口雌黄！”

    朱雄英心中的执拗脾气上来，开口道，“父亲，儿臣虽不接触政务，但也知道如今我大明的商税，太过笼统！”

    “皇爷爷说与民休息，轻徭薄赋。天下各地的商人，就交一个进城的城门税，杯水车薪的钱。而且这钱，还多用在了地方，进不了国库！”

    “这些事，儿臣知道要从长计议，但有几件事，却可以马上做！”

    说着，他走到朱标宫中悬挂的寰宇全图下，开口道，“父亲您看！宁波是专门跟倭人通商的，泉州和广州是跟西洋人通商的！”

    “您自己算算，前朝大宋时这三个海关，每年能给国家上缴多少赋税，如今又有多少？”

    朱标陷入沉思，缓缓开口，“去年，广州一地，只有二十几万！”

    “还不及前朝一年的一个零头！”朱雄英开口道，“皇爷爷是说了，轻徭薄赋，可没说不收关税呀！”

    “儿臣建议，这三个海关直接收归朝廷中枢！”

    “直接归属户部，朝廷直接派遣税课司，核查司。所有的账本，过往船只货物的数量都要登记，收取的赋税，直接上缴国库！”

    “儿臣知道父亲的顾虑，您是怕下面的人坏事儿。中枢要一千，他们就弄一万！”

    “户部直管，不就完了！少了其他人上下其手，儿臣就不信。我大明一统天下，海贸更胜前朝。关税收的钱，却还要比前朝少？”

    “除了这些海关的税，三叔的山西那边，每年和鞑子的牛马交易，盐茶糖铁，也是个天文数字！”

    “这些钱，咱们现在不收，将来想收就收不上来了！”

    朱雄英正色道，“不趁着现在刀子亮的时候下手，更待何时？”

    朱标沉思良久，有些不可置信的看着朱雄英，“你都是在哪学来的这些？”

    虽朱雄英只是说了一个方向，但历练多年的朱标，一眼就看出其中的门道和前景。

    哪怕只实行一条，海关归中央，那就等于大明多了一条稳定的财源！

    “儿臣自己想的！”朱雄英回道，“在儿臣看来，农税和商税，就是大明的两条腿！”

    “两条腿走路，才稳当！”

    “如今用作军需的两淮盐税，您不能保证每年都是这么多吧？”

    “可商税不一样，贸易越是兴盛，商人越是赚钱，税收就越多！”

    朱标手指敲打着桌面，“你说的对，但这事，根子上不在商人，而在于..........”

    “士绅，官商！”朱雄英补充道。

    “士绅乃是国家柱石呀！”朱标低声道，“干系重大！”

    “皇爷爷就是对他们太优厚了！”朱雄英正色道，“有功名的不纳税，让那些商人和他们同流合污！依了儿子，官绅一体纳粮，一体缴税，不给他们这些特权！”

    忽然，外头响起老爷子的声音。

    “这些话，谁教你的？”

