    “贤侄，你别太过分，任务奖励是早已定好的事情，岂能随意更改！”

    于老三被苏然气的不轻，白胡子一翘一翘的，要不是因为瘟疫的缘故，早就走人了，哪里还会与苏然在这废话。

    “您都随意背叛了，我改个任务奖励不行么？比起您这种行径，我这算不上过分。”

    苏然得理不饶人，开口闭口就是背叛的字眼，没办法，这理由屡试不爽，直接怼到于老三没了脾气。

    “呼。”

    于老三在瘟疫毒雾中喘息困难，深吸了一口毒气，又重重的吐了出来，脸色变得更差了，咬着后槽牙，恨声道，“贤侄，既然如此，我也没什么好说的了，这次我认栽，说吧，想要更换什么奖励。”

    “前辈，这要问您啊，我又不知道您拥有什么宝物，往您要神器您也不一定有，那啥，再给我一招技能也是可以滴。”

    苏然并没有被于老三的表情所吓到，一听到了奖励环节，立马变了语气，双眼放光的看着于老三，等待着技能书的到来，要是能获得两本技能，那就舒服了。

    “神器？你的胃口可真是不小，也不怕噎着！”

    于老三冷笑一声，将一本黑色的技能书丢了下去，“这技能书给你，先帮我将毒素清除掉，至于这任务，日后再说！”

    “前辈，您也别日后了，这修复液我早就得到了，您若是需要的话，出个价，合适我就转让给您。”

    苏然急麻溜的将技能书抓在了手中，宝贝似的抱在怀里，在心里忍不住抱怨，这于老三也真是的，哪能这么随便的丢下来，这可是对特殊技能书的不尊重！

    瞥了一眼技能书的封面，确实是强制召回技能书，看来这于老三还算是没有食言，苏然不敢有任何迟疑，直接将技能学习了，只有这样，这技能才算是真真正正的属于了自己，就算这于老三后悔也没用了。

    “前辈，还请您移驾下来，我这里没有毒素，好方便帮您解毒。”

    苏然学到了新技能，心情非常不错，连说话声都变得和善了不少，与这于老三之间的火药味也已经消散了。

    “覆水大哥，你真要给这小子解毒啊？小心他反过头来咬你一口！对付这种人，就不能心太软，这本技能书权当给你的补偿，不用和他客气！”

    香蕉直接发了狠，低声对苏然说道，“实在不行，直接把他干掉，这种死囚犯不值得去尊重，杀了他说不定还替天行道呢！”

    “香蕉，你考虑的太简单了，这家伙能混到神域使者的地步，就说明还有一定的用处，这种NPC不可能轻易挂掉的，就算自杀系统也不让！再说了，他的实力堪比鬼王旱魃，咱们这几人就算一起出手，都不一定把他干掉，不值得冒这个风险。”

    苏然之前也有过这个想法，但很快就被他否决了，笑着说道，“这样也很不错，放长线钓大鱼，每来一次就敲诈他一笔，只要他能承受得住，那就敞开大门欢迎他继续来！”

    “你们在那里嘀咕什么呢？”

    于老三狐疑的盯着下方的几人，这领地里面邪门的很，他可不敢轻易以身涉险，连声问道，“贤侄，这技能书也已经给了你，难道你还想反悔不成？”

    “哪能呢，我连技能书都学了，怎么会反悔，您把我想的也太不堪了。”

    苏然朝着于老三招了招手，“前辈，这领地怎么说您也待过一段时间，不用觉得过意不去，下来吧，我帮您祛毒，要是隔得太远，我可没办法帮到您！”

    “你先把旱魃和通天藤蔓支开，我好下来。”

    说这话的时候，于老三有些不好意思，他堂堂一个神域使者，竟然提出这么个要求，这也太掉价了。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头，这旱魃与藤蔓已经让他感受到了威胁，再加上这该死的瘟疫，只能委曲求全了。

    “前辈，这事赖我，您不说还真忘了！”

    苏然赶紧将旱魃叫了下来，连通天藤蔓也恢复成了蘑菇的状态，修养调整去了。

    等旱魃回到苏然身边，就像是邀功似的，胡言乱语了几句，苏然一句没听懂，他将万古舍利在旱魃身边转了一圈，吸收了旱魃身上的瘟疫毒素，可没想到的是，旱魃竟在这时候下意识的往前挺了挺胸膛，两颗手雷差点顶到苏然的身上。

    “嘶！”

    苏然倒吸一口凉气，连忙后退了一步，这才躲过了旱魃的偷袭。

    好险！

    他怎么也没想到，旱魃会当着这么多人的面，豪放到这种地步，害得他差点中招，真要是中了招，那可真就说不清道不明了……

    苏然真想问一下系统，要是在这种情形下，旱魃会受到惩罚么？

    是谁说男女平等的，站出来解释解释！

    “我去，覆水大哥你行啊，魅力大到连NPC都倾心了？！”

    香蕉就像是发现了新大陆，嘿嘿笑了笑，这才问道，“你就老实交代吧，你俩发展多久了？都已经到公开地步了？”

    “呀！”

    旱魃就像是初尝恋爱滋味的小女生，害羞的捂着脸，可惜脸太大，额头上的独眼也太大，根本捂不过来。

    “覆水，不是我说你，你的口味可真够重的……”

    雪舞晴脸色一变，被旱魃的声音刺激的起了一身鸡皮疙瘩，要不是因为瘟疫环绕，早就离开这是非之地了。

    墨清柒更甚，不敢置信的看看苏然，再看看旱魃，一副见了鬼的样子，都不知道该用什么样的词汇，才能表达内心的震惊了。

    “别瞎想，没有的事！”

    苏然也懒得解释，谁让自己把旱魃的好感度刷那么高的，俩字，活该！

    是自己惹的祸，就算被误会也只能忍了。

    “覆水大哥，难怪网上说你不近女色，现在我算是知道了，他们就算再漂亮也白搭，不符合你的审美标准，噗哈哈哈……”

    香蕉话还没说完的，自己倒先笑喷了，至于想到了什么有趣的事情，就算他不说，在场的每一个人估计都能够猜到。

    “香蕉，你信不信我能把你的嘴缝起来？”

    苏然脸色发黑，还好他带着面具，这才没有太过尴尬，气恼的说道，“你要是再中了瘟疫，我可不会再管你！”

    “别啊，大哥，我刚才只是开个玩笑，活跃下气氛嘛，被这些毒素包围着，我心里直发毛，借此舒缓下内心的紧张，别生气哈。”

    香蕉已经意识到，自己刚才的玩笑有点过头了，赶紧弥补，不敢再提这个话题了。

    “你们在这聊什么呢，这么热闹，说来让我听听。”

    就在这时候，于老三利用他的鸡翅膀，成功的进入到了领地中，可当他接触到地面的时候，脸色一变，看来已经感受到了斥力的存在，这让他有些不自在，却也没有表现出来。

    “别哪壶不开提哪壶，快点祛毒，完事赶紧离开这里！”

    香蕉哪里会给于老三好脸色，好不容易安抚下去，再来个挑事的，要是覆水大哥怪罪下来，还是要怪他！

    “前辈，你还没提这修复液的事情，刚才我说过，这瓶修复液我已经得到了，您打算用什么作为任务奖励？”

    苏然知道，这修复液在于老三那里一定很重要，要不然也不会使用特殊技能来换了，只要这修复液的筹码比重大，换取的任务奖励就不会比特殊技能差！

    说不定，还能来一个意外之喜，那就舒服了。

    “贤侄，你太贪婪了！”

    于老三阴沉着张脸，“钱财乃身外之物，这么执着于钱财，反倒落了下乘，将来难成气候！”

    “多谢前辈夸奖，贪婪是我毕生的追求，有钱才能使鬼推磨，有钱就有势，由此可见，有钱才是爷！”

    苏然将歪理说得这么一本正经，一点违和感都没表现出来。

    “覆水大哥，我发现你这人挺不要脸的。”

    香蕉就像是第一次认识苏然似的，当着于老三的面，发表了感慨，没办法，这话要是不说出来的话，非得憋死不可。

    雪舞晴头一次这么认同香蕉所说的话，就连一旁的墨清柒，都连连点头，表示赞同香蕉的看法。

    “贤侄，看来你的人品还真是不咋地，你这么贪财也就好理解了。”

    于老三思忖片刻，这才狠了狠心说道，“我给你一千枚神币，用来当做任务奖励如何，这神币的价值可远比金币要高，用来换那瓶修复液，绰绰有余！”

    “前辈，您说在我则一亩三分地里，要神币有何用，你要是换成冥币，我还能考虑考虑，至于这种神币，就算价值再高也是鸡肋！”

    苏然不屑一顾，神族地界他才去几趟，这神币对他而言，一点吸引力都没有，再说了，现在的神域主城里面一个商人NPC都没见到，拿神币找谁买东西去？

    “覆水大哥，这神币我可是第一次听说，是不是游戏下一个资料片里的主流货币？”

    香蕉有些心动，毕竟他听于老三所说，这神币的价值远比金币要高，要是现在屯下点神币，以后一定能大赚一笔！

    “是不是主流货币我不知道，但我知道的是，这个村子里的货币是冥币。”

    苏然备有被香蕉所说的话所左右，目光灼灼的看着于老三，想知道他还能掏出什么宝贝来。

    “不要神币要冥币？哈哈哈，贤侄，能说出这番话的，也就只有你一人了。”

    于老三就像是听到了多好笑的笑话，咧嘴大笑起来，他那白色的山羊胡，也跟着一翘一翘的，但紧接着，脸色一变，剧烈咳嗽了起来，从嘴里喷出了一股烟雾，看来这瘟疫已经侵蚀到肺部了。等起色渐渐好转，于老三急声喊道，“贤侄，先别管这修复液了，赶紧给我祛毒！”

    “好说！”

    苏然也知道，再拖下去也只能会换来于老三的厌恶，到时候甭说特殊宝物，连一千枚神币都不可能兑换得到了。

    不得不说，这万古舍利确实是毒素的克星，而且还是克的死死地那种，哪怕是鬼族瘟疫，都一点脾气都没有，这对于万古舍利而言，就像是大补药似的，来者不拒！

    至于这镇山石，它只对诅咒有效果，天底下的任何诅咒，都无法对骷髅村产生影响，这也是韩思颖失败的主要原因所在，可这镇山石对于瘟疫，却一点效果都没有了，真可谓是卤水点豆腐，一物降一物，确实很神奇。

    “唰唰唰。”

    苏然对这于老三可就不会那么客气了，用舍利祛毒的过程中，相当的粗鲁，就像是刮痧一样，用力的去刮，很快就出现了不少血印子，苏然的手法与刚才相比，简直就像是换了一个人，待遇差的也太多了。

    还好于老三实力雄厚，这点小挫折一点也难不住他，整个过程没有吭一声，直到毒素从体内全都驱逐了出去，这才放松了下来。

    “贤侄，你手中的这颗舍利，属实不一般，连瘟疫毒素都能够克制，应该不是无名之物。”

    于老三神色凝重的盯着这颗舍利，片刻之后，这才不确信的问道，“这可是黑暗尊者的万古舍利？”

    “我去，眼挺贼啊，连这万古舍利都能看出来！”

    苏然惊讶的看着于老三，不仅喊出了舍利的名字，连出处都说出来了，这份见识，自己还真不如！

    “能够无惧瘟疫毒素的宝物，整座神魔大陆屈指可数，而这万古舍利，正是其中之一。”

    于老三感叹道，“现在这舍利认你为主，看来黑暗尊者已经遭遇不测了。”

    “管那么宽干什么，还是先想想用什么换修复液吧，别给我整些没用的东西，实在不行，我只能取消任务了。”

    苏然可不会和于老三说关于黑暗尊者的事情，自古神魔不两立，他才不会灭自己士气，涨敌人威风！

    “既然你与黑暗尊者有缘，那我便成全你一次，这张远古藏宝图便作为任务奖励，和你换取那瓶修复液。”

    于老三的神色有些恍惚，像是想起了陈年往事，随即掏出了一张造型古朴的藏宝图，等着苏然的答复。

    “远古藏宝图？！”

