
　　沐垣生也不客气，把这里当成自己家里一样自在。

　　还跟姚筝聊起了天，两个人的谈话非常的和谐，融洽。

　　孟盈看着他俩，很感慨。

　　她和沐垣生分分合合这么多回，这一次分了，相处起来反而更加的舒坦了。

　　“你们聊，我回房休息一会儿。”孟盈站起来。

　　现在真的是应了那句吃饱了就想睡，也变得有些懒了。

　　沐垣生赶紧起来，“我送你上楼。”

　　“你们就别再娇惯我了。”孟盈无奈道：“再这么下去，我都觉得我是个废人了。”

　　“你是废人出不怕，我们都会养着你的。”姚筝一脸的宠溺。

　　孟盈不知道该哭还是该笑，她这种生活，大概是很多人都想要的吧。

　　沐垣生的坚持，孟盈也跟他耗不起，只能由着他扶着她上楼。

　　孟盈坐在床上，沐垣生就蹲下帮她脱鞋，然后抱着她的腰慢慢地放到床上，扶她躺下。

　　无比的温柔，体贴。

　　孟盈反正也是反抗不了的，只能接受，开玩笑地说：“我说，要不你们帮我睡觉吧。”

　　“帮是帮不了，可以陪。”沐垣生说完有些后悔，怕她反感。

　　孟盈笑了一下，“你还想占我便宜呢。”

　　“我可以让你占便宜。”沐垣生站在床边，目光深邃且柔和，还有几分缱绻，“怎么样？要不要我帮你暖床？”

　　“不劳您大驾。”孟盈笑着说：“赶紧下去陪孟夫人聊天吧。”

　　沐垣生心里有几分失落，却也不敢对她怎么样。

　　“你好好休息。”

　　“嗯。”孟盈闭上了眼睛，“出去的时候，帮我把门带上。”

　　沐垣生应了一声，等她睡熟了，才轻轻的出了门。

　　他下楼，姚筝还在等他。

　　“睡了？”都隔了一层楼，姚筝还是很小声地问。

　　“嗯。”沐垣生坐回原来的位置。

　　姚筝叹了一声，“还有三个月就要瓜熟蒂落了。后面这三个月呀，也很重要。你要是有时间，可以多过来陪陪她。也让孩子感受感受你的存在。”

　　沐垣生很感谢姚筝为他着想，他还是有些担忧，“我经常来，怕她不喜欢。”

　　“我看得出来，她跟你分开并不是不喜欢你。我也不知道你俩到底发生了些什么事，但只要没有老死不相往来，那都有机会再重归于好。”

　　姚筝安慰他，“盈盈心软，特别是当了妈妈以后，心会更加的柔软。再说了，她只要没有撵你，你都可以得寸进尺一点。”天籁小说网

　　沐垣生笑了，“阿姨，谢谢您。”

　　“唉，我也是希望我的孩子有属于自己的幸福。我跟她爸能陪她的时间也没有多少年，给她的爱终归有一天是会结束的。其实这世上最亲的人并非只有父母，还有爱人。只有爱人陪你的时间是最长的。”

　　“我希望有一个人，在我们还在的时候，多让她感受一份爱。在我们离开后，这份爱还能让她不孤单。”

　　姚筝说着就红了眼眶，“她在外面流落了那么多年，也不知道她那些年过得好不好……我们欠她太多了。”

　　沐垣生赶紧抽纸巾给她，“阿姨，不管以前怎么样，她现在，将来都会很好。我跟您保证，我会保护她，爱护她的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1082、我可以让你占便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 