    “混账东西！”

    吴其永当即沉下脸，直接暴怒，冲着秦长生冷哼道：“一个穷酸，也敢打肿脸充胖子，找本少爷的茬，跟本少爷竞价，找死！”

    “公子注意言辞！”

    回到包厢的中年男人听到吴其永的话，开口提醒道，眼底深处透着失望，有些觉得这位三公子太蠢，烂泥扶不上墙。

    但他却没有办法，因为某些缘故，他早已与这三公子绑在一条船上，否则他早就放弃对方，改投到大公子或者二公子账下了。

    然而吴其永此刻已经暴怒，根本听不进去，冲着四海商会的人吼道：“此人坐在大众席，一个无名之辈，怎么可能拿得出五万下品灵石来，与本公子竞价！分明是在故意找事，扰乱拍卖会场秩序，四海商会还不快将此人轰出去！”

    四海商会的人也对吴其永的态度感到不满，幕后，四海商会负责人拧着眉头，冷哼道：“这南北商会的三公子还真是猖狂，将我四海商会当成是他家的南北商会了么？”

    “不过，那大众系上的那个少年是什么人，附近城池，能这样风轻云淡，拿出五万下品灵石的世家不多。其族中天骄，我也大多见过，但此人却是面生的很，你去看看，此人是否真的有这么大的财力，能够拿出五万灵石来，别是真的挑事找茬，坏了我四海商会的拍卖会秩序。”

    不过，作为老滑头，他可没有吴其永这样没情商，喜形不流露于色，冲着四海商会一个管事模样的老者吩咐道。

    一个管事模样的老者应了一声，走出幕后，径直来到秦长生所在的座位，冲着秦长生客气友好的拱了拱手，歉意道：“在下四海商会管事，有人质疑公子的财力，无法支付拍卖价格，还请公子见谅，行个方便，证明一下自己的财力……”

    “哼，他要是能拿得出五万下品灵石来，本少爷跟他姓！”

    吴其永冷哼道。

    秦长生对四海商会此举倒是并没有什么恶感，这种事情在拍卖场，其实并不少见，偶尔也会有竞拍着被质疑财力不足以购买某件东西，而被要求透露出对应价格的财力来。

    目光扫了一眼二楼一脸冷意的吴其永，秦长生淡淡的道：“别跟我姓，我秦家没你这样的白痴！”

    “你说什么？！你敢辱骂本少爷，你找死！”

    吴其永顿时恼怒道，似乎当场就想出手教训秦长生。

    “吴少爷，这里是四海商会！”

    四海商会的管事沉声叱道。

    吴其永面色微变，冷哼一声，压下心中的怒气。

    四海商会管事重新看向秦长生，拱手客气道：“请公子出示证明，若是误会了公子，我四海商会，愿意真诚的为公子致歉，并且予以公子声誉的赔偿。”

    对方如此客气，秦长生自然不会让对方为难。

    他心中微微沉吟，随后心念一动，分出一百枚极品灵石到一个储物袋中，出示给对方道：“这些，可够？”

    “这是……”

    那管事看着秦长生递过来的储物袋中，那晶莹剔透，质量极佳远远超过下品灵石的一百枚极品灵石，顿时瞳孔一缩。

    “极品灵石。”

    秦长生平静的道。

    那管事虽然在看到这些极品灵石的时候，心中已经有所猜测，但是此刻听到秦长生的话，依旧忍不住瞳孔一缩。

    “什么？极品灵石？！”

    “那小子身上，竟然有极品灵石？！怎么可能，极品灵石几乎只存在于关于修士的记载中，现世根本照不出极品灵石矿，甚至中品灵石与上品灵石都极其稀有与罕见，那小子怎么可能有极品灵石？！”

    四周不少人都听到了秦长生与管事的交流，顿时之间会场沸腾了起来。

    不少人目光炽盛，纷纷看向秦长生，眼神中纷纷浮起不可思议之色，同时还有一些人目光闪烁，不知道在想些什么。

    秦长生对此已经有所意料，他身上只有几百枚下品灵石，除此之外便只剩下一万多枚极品灵石了。

    眼下他只能用极品灵石，证明自己的财力。

    这注定会引起轰动。

    但他却并不在意。

    以他如今的实力，就算有人想要对他动歪脑筋，也无法对他造成威胁。

    以他现在的实力，命泉境中期的武者他都敢硬撼。

    更何况，他身边可还有一头实力同样恐怖无比的火焰翼龙！

    而若是他在动用修罗武魂加持的话，他的个人实力还会更强。

    这样的实力，在天元古国，已经算得上是高手了。

    有强大的实力做支撑，自然就少了许多顾忌。

    二楼，那南北商会的三公子吴其永也神情一滞，同样一脸不可思议，出声大吼道：“不可能，这不可能！极品灵石世所罕见，几乎绝迹，连上品灵石与中品灵石都极其稀少，他怎么可能有极品灵石？”

    “你没有，只能说明你穷酸！”

    秦长生冷冷的道。

    他性格内敛，为人也素来谦逊，但这吴其永却是挑起了他的几分火气。

    既然对方不善，他自然也不会对其客气。

    “你！”

    吴其永闻言顿时气得差点憋出一口老血。

    他先前辱骂大众席上的所有人都是穷酸。

    而刚才，他更是指着秦长生说秦长生一介穷酸，根本不可能拿得出五万下品灵石，说秦长生是在故意找茬闹事。

    结果现在，秦长生却是当着他的面，拿出一袋子极品灵石，并且回敬以“穷酸”，令他气得面红耳赤。

    秦长生却并不与之纠缠，只是冲着四海商会的管事道：“如何，这些极品灵石，可值得起五万下品灵石？”

    “够够够！一枚极品灵石，价值至少一千下品灵石！公子这一袋子极品灵石，完全足够。”

    那四海商会的管事急忙说道，将储物袋还给秦长生。

    而这个时候，四海商会的会长也被秦长生那一袋子极品灵石惊动，亲自走出幕后，来到台前，冲着秦长生无比诚恳道歉道：“此番冒犯了公子，对公子声誉造成不好的影响，四海商会在此为公子道歉，这是我四海商会的天字贵宾卡，今后公子在我四海商会的一应消费，统统享有最优折扣，以及优先购买权，方才的冒犯，还请公子见谅。”

    四海商会会长冲着秦长生热情无比道，并双手奉上一张贵宾卡。

    伸手不打笑脸人，秦长生并没有拒绝对方的道歉，收下了对方递过来的贵宾卡。

    “我已经安排人为公子准备天字级包厢，公子……”

    四海商会会长开口道。

    “不用了，就在这里吧。”

    秦长生懒得移步，在他看来这大众席与包厢，都一样，并没有那些虚荣。

    见秦长生如此，四海商会会长也不强求，只吩咐两名侍者留在秦长生身旁，好生招待。

    而四周众人，见四海商会的会长竟然都亲自走出幕后，亲自走到秦长生面前，对秦长生诚恳的道歉，顿时所有人都不由得心中一凛。

    尽管他们心中感到不可置信，但此刻他们却不在怀疑秦长生那一袋子极品灵石的真实性。

    若是假的，四海商会的会长，又岂会亲自出面赔罪？

    且态度如此诚恳，态度如此客气？

    这让四方不少人暗暗吃惊，对秦长生频频侧目，怎么都没有想到，这大众席上，竟然坐了这么一尊大神！

    同时，也有一些人眼神闪烁，心中不知道在想一些什么。

    “那小子究竟什么来头，身上竟然会有极品灵石这种东西？”

    “极品灵石几乎是存在传说中的顶级修炼资源了，就算是皇室都未必拥有，这小子是从何得来？难道这小子发现了一座极品灵石矿，或者是修士遗迹，从某个修士遗迹中，幸运的得到了这些极品灵石？”

    “财不外露，此人如此招摇，果然还是太年轻了……”

    不少人暗动念头。

    二楼南北商会三公子吴其永在看到四海商会的会长竟然都亲自出面后，整个人顿时彻底呆滞了。

    到了此刻，哪怕是他在不愿意接受，在不愿意相信，此刻也不得不相信，秦长生真的拥有一袋子极品灵石！

    “可恶！这小子竟然敢让本少爷丢脸，本少爷饶不了他！”

    吴其永目光盯着秦长生，一脸怨毒。

    秦长生对于四方的议论充耳不闻，目光只是随意的瞥了一眼是吴其永，随后便将目光移开，将其无视。

    一个恃宠而骄的跋扈，愚蠢无智的二世主，他根本没将其放在眼中。

    拍卖会继续进行。

    那只镯子，最终没有人再跟价，被秦长生用五万下品灵石的价格拍买下来。

    接下来又陆续拍卖了不少宝物，却始终未曾见到灵魂契约卷轴。

    “接下来的拍卖品，乃是一副古书残卷，此古书残卷，同样是从古遗迹所得，似乎是灵药谱，起拍价格，三千下品灵石，每次加价不得低于五百。”

    一部古书残卷，也定下三千下品灵石的起拍价。

    秦长生立即心中一动，在一些人竞价后，最终叫价一万下品灵石，将这部古书残卷拍买下来。

    他的储物戒指中，还有几株灵药，同样是血魔老祖的遗留之物。

    不过秦长生并不认识那几株灵药，也不知道那几株灵药的作用。

    拍下这门古书残卷灵药谱，说不定上面有关于那几种灵药的描述与介绍。

    见到秦长生花一万下品灵石拍下灵药谱古书残卷，四方不少人纷纷侧目。

    “又是那小子，那小子身上究竟有多少财富，此前花了五万下品灵石拍买那只镯子，现在竟然又花了一万下品灵石竞拍到这本灵药谱古书残卷……”

    二楼包厢中，吴其永一脸阴沉。

    这个时候，台上传来梁云曦动听的声音：“接下来的这件宝贝，乃是一卷高阶灵魂契约卷轴！”

    “高阶灵魂契约卷轴，可以用来绑定高阶妖兽，与异兽，乃是收服高阶灵兽，高阶异兽，必须用到的珍宝，其制作非常不易，乃是炼器大师，通过锈修士遗迹中，修士所炼制的灵魂契约卷轴，简化而来，其炼制成功率极低，消耗的各种珍稀材料数不胜数，所以这高阶灵魂卷轴的价值，想必在场的诸位也都有一定了解。”

    “这卷高阶灵魂契约卷轴，起拍价格一万下品灵石！每次加价，不得低于五千下品灵石！”

    随着梁云曦的话音落下。

    顿时之间，整个会场都一下子沸腾了起来。

    起拍价就达到一万下品灵石的价格，这已经将会场上绝大多数人都拒之门外了。

    不过，正如对方所言，这高阶灵魂契约卷轴，的确是稀有无比，炼制无比的艰难，甚至炼制这卷轴，炼器师还要承担不小的风险。

    炼制失败，很可能会损伤神魂。

    而这高阶灵魂契约卷轴，甚至能够收服高阶兽王级别的妖兽与异兽，将其化作自己的伙伴，的确值得起这个价格。

    毕竟，一头兽王级的妖兽或者异兽，那对于一个人，或者是一个家族，一个势力的实力提升，可是巨大的。

    只不过，要收服这种级别的妖兽或者异兽，前提却是得先有人镇压住对方，才能动用这卷轴。

    在这高阶灵魂契约卷轴开始竞拍的瞬间，吴其永立即便兴奋的叫价：“两万下品灵石！”

    南北商会，是一个底蕴很深，实力很强大的商会。

    拍下这高阶灵魂契约卷轴，到时候再花大价钱，请强者帮忙镇压一头兽王，利用这高阶灵魂契约卷轴，签订灵魂契约，届时有一头高阶兽王级别的存在做坐骑或者灵宠，到时候这天下还不是横着走？

    “三万下品灵石！”

    隔壁包厢，那个女子也再度竞价，同样对这个高阶灵魂契约卷轴极为动心。

    “三万五千下品灵石！”

    又一个包厢竞价，是一个中年男人的声音。

    “四万下品灵石！”

    一个个包厢纷纷传出声音，纷纷竞价。

    这一卷高阶灵魂契约卷轴，代表的乃是一个高阶兽王级别的战力！

    每当有这种高阶灵魂契约卷轴出现，都会引起激烈的竞争。

    因为，这高阶灵魂卷轴，平日里都是有价无市的存在，有钱都买不到，太过稀少。

    见这么多人竞价，吴其永不由得面色变换，咬了咬牙，继续竞价道：“五万下品灵石！”

    事实上，虽然他是南北商会会长的三公子，但他也根本不可能拿得出五万下品灵石这么大一笔财富出来。

    不过，此番他来参加拍卖会，最大的任务就是买下这卷高阶灵魂契约卷轴。

    这是他父亲，南北商会会长，交给他的任务，也是对他的能力的一个考核。

    而其父亲，拨给他的款额，乃是十万下品灵石！

    在吴其永叫价后，其他包厢的众人依旧没有放弃的意思。

    然而就在这个时候，台下大众系上却是响起一个声音：“八万！”

    随着秦长生叫价，四方顿时不少人倒吸一口凉气。

    “这家伙，到底有多少灵石啊！”

    不少人吃惊。

    因为，秦长生先前已经花了不少灵石竞拍其他东西。

    如今竟然还有能力竞拍这高阶灵魂契约卷轴，而且一开口就是八万！

    志在必得！

    二楼，吴其永顿时瞳孔一缩，盯着秦长生，神情都变得狰狞起来。

    “可恶！又是这家伙！”

    他心中低吼一声，随后大声报价道：“十万！”

    十万！

    这是他父亲给他的最大额度！

    十万的价格一出，另外几个包厢终于偃旗息鼓，只有吴其永隔壁的包厢的女子迟疑了一下，继续加价五千：“十万五千！”

    “十五万！”

    秦长生再次开口，并不想再将僵持下去。

    他一开始就是冲着这高阶灵魂契约卷轴来的，对这高阶灵魂契约卷轴，势在必得。

    而随着秦长生一次性加价近五万，如此豪气，顿时间所有人都不由得倒吸一口凉气，再无人能够与他竞价。

    那原本还想着自掏腰包，再跟拍一轮的吴其永，听到秦长生报出这个让他绝望的价格后，只得满怀不甘的放弃。

    只是其一双目光，却是死死的盯着秦长生，双眼之中都布满了血丝，显得有些狰狞。

    “十五万，这位公子出价十五万！”

    “十五万一次，十五万两次，还有人出价吗？”

    台上，梁云曦的呼吸都隐约急促了几分，没想到这卷高阶灵魂契约卷轴，竟然拍出了十五万的天价！

    她舔了舔红唇，魅惑的声音响彻全场，还想要再度激起众人的竞拍热情。

    但奈何十五万的天价，已经让在场所有人望而却步。

    梁云曦见状，只好敲锤定音道：“十五万三次！让我们恭喜这位公子，拍得这卷高阶灵魂契约卷轴！”

    【作者有话说】

    PS：两章加起来字数九千字，相当于别人四章多的量~~~

