    警笛声由远及近传来。

    大量无人飞行器从星城中部区附近升起，快速朝着星光湖大桥方向接近。

    沐晴往湖心处挥出的一拳，动静巨大。

    星城军部的异常检测部门显然检测到了巨大的能量波动，同时星光湖附近听到巨响的民众也都选择了报警。

    驻扎在星城中部区的力量被快速调动，展开行动。

    望着远处浮现的无人侦查机编队，以及下方闪烁蓝红色光芒，正快速朝星光大桥接近而来的磁悬浮军车，封棋觉得自己该离开了。

    他在这时转头望向为首的领域生物：

    “往后有任何情况都可以通过虎魄研究院联系我，你们先行离开吧。”

    “明白。”

    为首的领域男子当即点头，随后转身带着另外两名领域生物顺着钢索迅速往星光大桥下方而去。

    “阿棋，我觉得他们不一定是诚心投靠。”待三名领域生物离去，沐晴忽然开口道。

    “这并不重要。”

    “为何？”沐晴面露好奇。

    “它们没得选，只要它们在我掌控中即可，它们怎么想的其实我并不在乎。”

    相似的问题，封棋也曾在上一条时间线询问过老迷。

    但老迷的一番话让他明白了其中道理。

    他说，这样的机会对于底层势力来说诱惑巨大，它们这辈子可能再也遇不到了。

    它们或许不会完全相信我，但这无疑是一次机会。

    这就像是一场豪赌，可能创造的巨大未来收益。

    芸芸众生，强势弱势，不是谁都有能力傲视乾坤，可以自由选择自己与族人的未来路。

    这些在底层挣扎的弱者注定没有选择的权利。

    当他抛出一个通往康庄未来的美梦时，它们就像是溺水者抓住了救命稻草，让渺茫的未来出现了一丝希望。

    它们很清楚或许上岸后看到的可能不是希望，而是更加绝望的场景。

    可如果错过了这次机会，或许相似的机会再也不会出现了。

    所以，它们必然会选择赌一把。

    通过老迷的分析，他明白了其中的道理。

    相似的情况，他后续也在暗神族那见到了。

    面对灵能族的资源扶持，暗神族岂会不知其中的隐患，更不会认为这是灵能族单纯的好心帮助。

    资源扶持的背后显然暗藏杀机。

    但暗神族还是选择了臣服灵能族。

    这同样是一场豪赌，赌上暗神族的未来博一线生机。

    所以上一条时间线迷雾之主并不担心弱族联盟的高层会背叛自己，因为它带去的是希望，无论真假。

    听了他的解释，沐晴面露思索，随后点了点头。

    “走吧。”封棋在这时开口道，说完径直从桥梁上跃下。

    沐晴见状，当即跟着跃下。

    ……

    片刻后，封棋与沐晴的身影出现在星光湖东面的沿湖走廊。

    接下来，他们决定去一趟位于星城中部区的军部总部。

    想要彻底控制星城，军部是绕不开的强大势力。

    作为星城唯一的执法与对外战争机构，军部掌控着星城的绝大部分武装力量。

    在影响力方面，星城军部相对低调，除了出现突发大事件, 平时基本上不会与民众接触。

    但毋庸置疑的是, 星城军部是星城内最强战力机构。

    破晓组织如果处理不好和星城军部的关系, 将极大影响到战斗线的后续推进。

    已是夜晚十点，沿湖走廊上路人络绎不绝。

    其中有部分路人站在沿湖栏杆外，目光眺望湖心方向, 都在好奇刚才湖心处发出的巨响到底是什么原因。

    头顶时不时有无人飞行器编队划过，探照灯不断扫视着湖面情况。

    封棋与沐晴行走在沿湖走廊, 两侧是各种小吃摊, 坐满了游客。

    炊烟升腾, 烟火气扑面而来。

    空气中弥漫着各种食物的味道，勾起了封棋与沐晴的食欲。

    “饿了吧？”他在这时转头望向沐晴。

    “不饿！”沐晴当即一脸认真道。

    “都没吃晚饭, 你肯定饿了，先吃些东西再去军部吧，我请客, 军部那边不差这点时间。”

    说着, 封棋迈步往湖边的小吃摊走去。

    看了眼冒着炊烟的小吃摊, 沐晴的肚子发出声响, 随后果断跟上了封棋的步伐。

    片刻后，封棋与沐晴坐在小吃摊边的座椅上, 开始大快朵颐。

    夜风拂面，望着四周来去的路人。

    封棋发现静下来的时候，身边的一切都很美。

    他还记得第一次来这里, 是和父母一起。

    只是那段记忆现在已经变得模糊，他也早已过了无忧无虑的年岁。

    “阿棋, 你累吗？”正在大口撸串的沐晴在这时出声，打断了他的思考。

    “累。”封棋毫不犹豫地承认道。

    “有过放弃的想法吗？”

    “犹豫过, 但最终还是挺过来了，内心反而变得更加坚定。”

    “驱使你前进的动力是什么？”沐晴眼中泛着好奇, 停下了进食。

    面对询问，他并未直接回答，抬手指向星光大桥方向：

    “你知道星光大桥的建造历史吗？”

    “知道，这座大桥是当时碎光城与星辉城连接的桥梁，那时候还没有城墙防线，建造这座大桥期间曾遭遇领域势力入侵，如若不是先烈们拼死守护, 这座大桥不可能完工，两座城市也将无法连接在一起，构成现在的星城中部区。”

    听到这番话，封棋的脸上浮现笑意。

    “你说的没错, 如若不是先烈们浴血奋战，就不会有我们在星城的安定生活。”

    “每个时代都有新的挑战，前人在挑战中创造了星城，为我们筑起了星城这座安全防线，这就像是传承，我们同样需要去面对这个时代新的挑战，只有这样我们人类文明才能得以延续。”

    “前人曾照我，我照后来人！”

    望着微笑说出这番话的封棋，沐晴眼中闪烁微光。

    她再一次从封棋身上感受到了那份坚定与决然，心中好似暖风拂面。

    “阿棋，我永远坚定与你站在一起。”

    “嗯，吃饭。”封棋笑着点头，随后抓起一把烤串，大口开吃。

    看了眼桌上堆起的签子，沐晴犹豫道：

    “我会不会把你吃穷？”

    “不会，我有钱！”

    “嗯，那……老板再来五百串！”

    ……

    夜色朦胧。

    时间接近凌晨。

    吃完夜宵，封棋与沐晴来到星城军部总部基地前。

    相比较虎魄与猩红研究院，星城军部基地没有设立高耸的围墙，只是用铁丝网拦起了一道屏障。

    透过铁丝网，能看到摆放在基地广场上的大量武器、设备。

    军部总部基地位于星城中部区，沿星光湖北面建立，成立的时间比虎魄与猩红研究院更早。

    建立之初，星城军部还不叫这个名字。

    那时候星城的每个区都是一座城市，还没规划合并为星城。

    面对领域生物的强势入侵，当时各大城市应对得极为吃力。

    巨大危机下，当时各大城市开始统战，成立了星城军部的前身“南部区联合作战部。”

    灾变初期，面对领域势力入侵，每一次战争都会让南部区联合作战部的战士伤亡惨重。

    为了填充力量，当时南部区联合作战部进行了扩建。

    将执法部门的人员也收编纳入其中。

    建立之初的基因，注定了星城军部会成为为未来新城市“星城”的第一机构，拥有执法与对外战争两项权力。

    军部下面还设有7个部门。

    分别是对外作战部、城内执法部、指挥部、后勤部、训练部、通信部、情报部。

    每个部门都归指挥部统筹管理。

    为了应对星城内可能出现的危机情况，军部在星城每个区都设有驻地，配备有先进武器装备。

    至于星城军部的兵源，来自各大学府。

    其中顶级学府负责培养各大城市军部的高等人才。

    例如胜利学府，是前线与各大城市军部指挥型人才的主要兵源地。

    除此之外，军部内还设有一套完善的军功晋升体系，保证不会出现人才被埋没的情况。

    绕着被铁丝网前进了一段路程后，封棋与沐晴来到了星城军部大门处。

    前方两侧是设立着八座岗亭，每一座岗亭内都有全副武装的士兵在值守。

    来到大门入口处，当即有士兵出声提醒：

    “这里是军事重地，不得随意入内，你们有什么需要帮助吗？”

    “虎魄院长已经与你们的总指挥官联系过了，我们有要事前来。”

    听到这番话的士兵没有犹豫，当即拿起了配在胸口处的联络器，开始询问情况。

    片刻后，士兵放下了对讲机，朝着后方招了招手。

    顿时拦在大门口的升降柱落下，第二道关卡的栏杆随之抬起。

    正在执勤的士兵这时从岗亭内走下，望向封棋开口道：

    “我带你们进去吧。”

    “多谢。”

    “你们稍等，我去开车。”说着，执勤士兵小跑着奔向了停靠在后方的军车。

    片刻后，封棋与沐晴上了车，往总部基地内驶去。

    这还是封棋第一次来到星城军部，对里面的设施建设感到十分好奇。

    总部的设施十分完善，每一栋大楼外都有对应的功能名称。

    除此之外，还有专门用于训练的沙场、露天武器库等露天功能场地。

    半小时后，军车停靠在了一栋造型类似于拳头的高耸建筑前。

    下了车，他们在执勤士兵的带领下通过验证进入大楼。

    坐电梯来到六楼，他们来到了“总指挥室”前。

    “总指挥官已经知晓你们到来了，直接进去吧。”

    “多谢了。”

    执勤士兵当即点头，随后转身离去。

    封棋在这时上前一步，伸手敲了敲门。

    “进来吧。”

    推门开，呈现在眼前的是一张宽大的办公桌，桌上摆满了各种类型的文件，显示器的左侧还放着一面星城军部的小军旗。

    办公桌的后方，斜竖着两面旗帜，左侧是星城旗，右侧是星城军部旗。

    房间的左侧，是缩小的星城城市沙盘。

    上面还插着许多军部旗帜，每一面旗帜都代表着军部在星城内的一个驻地。

    从沙盘上还能看到许多其他细节。

    此时一名满头白发，模样威严的老者正坐在城市模型沙盘前。

    “总指挥官阁下。”封棋当即恭敬开口道。

    “别拘谨，先坐。”说着老者站起身，微笑来到沙发处率先坐下。

    封棋见状，领着沐晴在老者对面的沙发处坐下。

    “听老黎说你们有要事和我商量，我现在很好奇到底是什么事，老黎竟然在电话里说不清。”

    老者口中的老黎，正是虎魄研究院的现任院长。

    面对老者的询问，封棋当即点头开口道：

    “总指挥官阁下，事关重大，电话里说不清，我觉得还是当面和你讲述比较好，接下来我说的话您可能不信，但我所说的都是事实……”

    没有过多开场白，他选择了直接进入正题。

    来到星城军部前，封棋考虑过一个问题。

    星城军部是否有可能也被领域势力占领了？

    这个问题的答案是什么，他无法知晓，这条战斗线也没有大量的时间去渗透、调查。

    身为牺牲线，本就是为了试错。

    到来前他也与猩红研究院交待了情况，即使他死在了星城军部，脑袋无法带回猩红研究院。

    他死在星城的军部的消息，也会被另一个他从未来获悉。

    但这份担忧封棋觉得大概是多余的。

    星城军部的宗旨是“守护”。

    就像是每个组织有每个组织的条令准则。

    虎魄研究院会被渗透是因为虎魄研究院的条令准则是探索修炼学的崭新道路。

    这其中就充满了不确定性。

    所以才会被领域势力掌控、利用。

    但星城军部的条令准则十分清晰，那就是守护星城，守护人类文明。

    领域势力想要操控星城军部的力量来为自己办事，会遇到重重阻碍，即使是总指挥官也难以随意调动军部力量为自己办事。

    例如让星城军部战士屠杀百姓。

    这道命令即使是总指挥下达，却违背了军部的行事准则，下达途中就会被其他指挥官否决。

    想要调动军部力量只有两种可能。

    第一，确定此事可能危害到人类文明的发展，或危及到星城民众安危。

    第二，经过军部最高层会议通过，且获得七大部门负责人的同意。

    除此之外，每一次军部的行动还会受到星城最高议会的监督。

    所以领域势力想要渗透星城军部的难度极高，除非是将中层到高层的管理人员全部控制，否则任何对人类文明不利的任务都无法得到有效执行。

    想明白其中原因后，封棋大胆来了。

    况且这次沐晴在身边，他觉得就算出现特殊情况，沐晴也有实力带他离开这里。

    唯一的问题在于，如果军部内有问题，后续破晓组织的发展将面临严峻挑战。

    听着他的讲述，白发老者的表情逐渐变得严肃。

    尤其是听到星城内潜伏着大量领域势力的时候，他的表情愠怒，随后忽然出声询问道：

    “刚才星光湖发生神秘爆炸，是不是与你们有关系？”

