    第434章

    韦沉很震惊，之前韦浩就和他说过，到时候会让他接任万年县的县令，不过也要过几年之后，

    但是没想到，这么快，韦浩担任县令还没有一年，就把万年县弄的这么好，现在自己去担任县令，就是捡现成的，加上有韦浩坐镇，自己不知道该怎么干，韦沉会告诉自己，所以，担任这个县令，没有任何压力。

    “进贤啊，慎庸给了你这个机会，你就要好好干，这个万年县县令，可是大家都盯着的位置，度过了这个位置，下一步就是进入少尹，然后就是六部侍郎了，你在民部待过，很有可能这一次任期满了以后，担任民部侍郎，现在你还年轻，未来担任尚书也不是没有可能。你呀，真是命好啊！”韦圆照笑着看着韦沉说道。

    “是，多靠慎庸和金宝叔！”韦沉马上点头说道。

    “你这孩子，咱们两家，就不用说那么客气的话，我前天还去看望了一下老嫂子，老嫂子今年的气色不错，老夫就也放心，当年你爹要是在，你叔我，也不会受这么多磨难！”韦富荣感慨的说道。

    “是，我娘也说了，你每次来啊，就不要拿这么多东西，家里现在也好了，叔叔你帮了那么多帮，你老是拿东西过来，我都不知道送你什么东西了，因为你府上的东西，都是最好的，整个长安城谁不知道，从你府送出来的东西，市面都找不到更好的了！”韦沉苦笑的看着韦富荣说道。

    “要你送干嘛，没事常来就好了，你是我看着长大的，跟自家孩子一样，以后没事带你媳妇，孩子到府上来玩，偌大的府邸就住着我们几个人，等慎庸成亲了，估计就热闹了！”韦富荣摸着自己的胡须笑着说道。

    “对了，慎庸，有个事情，我想要问问你！”此刻，坐在旁边的韦圆照看着韦浩问了起来。

    “你说！”韦浩点了点头。

    “就是，韦钰，有消息说，韦钰这次可能会被调走，长安县的县令好像要空出来，知道是谁吗？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “知道，长孙冲！”韦浩点了点头。

    韦圆照一听，吃惊的看着韦浩：“定了？”

    “定了！”韦浩点头说道！

    “这，韦钰呢，去什么地方？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “有两个地方，太原府少尹，洛阳府担任别驾！看他愿意去什么地方，不过，我也是刚刚知道，还没有找他谈过！”韦浩看着韦圆照说道。

    “哦，这，慎庸，你认为去什么地方好？”韦圆照接着看着韦浩问了起来。

    “去洛阳好，太原不好，太原是龙兴之地，那里还有很多遗老遗少，关系也复杂，处理不好，麻烦，而洛阳这个地方，现在很穷，如果韦钰能够发展好这个地方，那功劳就大了，以后肯定是调动到六部来的，所以，我的建议是洛阳，

    另外洛阳这个地方，距离长安也近，很多从长安东出的商人，都是在洛阳歇脚，如果韦钰能够在那边新建一些工坊，那么就能够拉动洛阳的收入！”韦浩坐在那里，看着韦圆照说道。

    “嗯，没错，可是工坊那里有这么好弄啊，估计到时候还是要麻烦你才行，你手上还有不少东西没有放出来的！”韦圆照笑着看着韦浩说道。

    “大米工坊和白面工坊可以成立一个！”韦浩笑了一下说道。

    “好，一个大米工坊和白面工坊，那可是能够带动不少人干活，而且也能够交税不少，好！”韦圆照一听，笑着点头说道。

    “其他的工坊，现在我可没有时间，我也知道，现在很多人盯着我的那些东西，不过，现在是真的没有时间！”韦浩无奈的摇头说道。

    “嗯，知道！”韦圆照点头说道，接着看着韦浩说道：“对了，我上午接到了那些世家家主的来信，说是都要过来，估计还是为了这件事，其他的家族，涉案更深，估计想要来长安城捞人！”

    “我知道，陛下和我说了，别来找我就行，找我也没有用，我可不管那些事情，我都和父皇保证过，父皇也让我不要管！”韦浩坐在那里，笑着摆手说道，

    韦圆照则是无奈的看着韦浩，他知道，那些家族族长过来，肯定第一时间要找韦浩，没办法，谁让韦浩现在地位那么高，前几天可是刚刚炸了长孙无忌家的府邸，现在居然没事情，韦浩还被放出来，可见，在李世民心目当中，韦浩有多重要，都已经超过了长孙无忌了。

    “老爷，饭菜都准备好了，要不要现在就上菜？”管家此刻过来，对着韦富荣问了起来。

    “上菜，走，族长，进贤，吃饭去，边吃边聊！”韦富荣马上笑着站了起来，带着他们移步到了客厅，吃完饭后，

    聊了一会，韦圆照就走了，韦浩则是回到了书房当着，准备睡大觉，

    韦富荣感觉还奇怪呢，这小子今天是不打算去京兆府了？

    “慎庸，你睡觉要注意一下，别睡的太晚了，到时候当值找不到你的人，就麻烦了！”韦富荣提醒着韦浩说道。

    “我放假了，七天，这七天，你可不要让我做什么事情，我哪里也不去，谁来拜访也不见，我就是要美美的睡觉！”韦浩躺在那里，笑着看着韦富荣说道。

    “放假了，行，放假了好，那你就休息吧！”韦富荣一听，也很高兴，自己的儿子很忙，忙的家里的事情，都管不了，这么多农田，都是自己在管理着，

    还有酒楼，卖茶叶，另外那些工坊的股份算账，都是韦富荣去办的，家大业大，事情就多，韦富荣都快忙不过来了，不过有一点好，那些工坊的人，都是等着自己，从来不敢来催。

    韦浩这一觉就睡到了傍晚，吃完饭后，韦浩就准备前往李渊的府上。刚刚起身，管家就过来了：“公子，代国公来了！”

    “啊，我岳父来了？”韦浩一听，马上就往前院那边走去，刚刚走到了回廊这边，就看到了李靖也在回廊对面走来。

    “岳父！”韦浩很远就喊着。

    “诶，出来了？老夫下午才知道，下值后，就过来看看你！”李靖很高兴的回应着，这个女婿，那是没说的。

    “来，岳父，这边请！”韦浩过去扶住了李靖，李靖也很受用。

    “你爹呢，还好吧？”李靖开口问了起来。

    “还不错，去太上皇那边打麻将了！”韦浩笑着回应说道。

    “嗯，慎庸啊，这次侯君集的事情，你有什么看法？”李靖接着问了起来。

    “我上了奏章，让陛下处死他，陛下答应了！”韦浩抬头看着李靖微笑的说道。

    “哦，陛下答应了？”李靖很激动，马上扭头盯着韦浩问道。

    “答应了，必须要处死，否则，难以给前线将士交代，岳父，你就放心吧，此人完了，现在就是长孙无忌，哎，没办法，母后在，我也没有办法下死手，要不然，非要弄死他不可！”韦浩此刻咬着牙说道。

    “不着急，你呀，还真需要他，要不然啊，会出事情的，有他天天弹劾你，你该高兴才是，此人虽然阴险，但是既然知道他阴险，那就防范一些，

    而侯君集不同，那就一个小人，小人倒也无妨，可是，做出走私生铁的事情来，如果不杀，不足以让前线将士平衡，其实，如果他只是普通的贪腐，老夫都不想去动他，可是这么做不行！”李靖对着韦浩说道，韦浩点了点头，两个人就到了书房，韦浩开始坐下泡茶。

    “慎庸啊，本来老夫今天过来是来劝你上书给陛下的，没想到你这边都办完了！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “侯君集此人，那肯定是不能留了，但是对于齐国公那是没办法的事情，现在我对付不了他！有皇后在，他的命就是稳固的，除非出现重大的事情，但是这个老狐狸，看到了危险就能够躲开的人，不会轻易去犯那些重大的事情！”韦浩苦笑的说了起来。

    “嗯，不着急，你还年轻，对付他，还有机会，现在只能等机会！”李靖点了点头说道，

    接着两个人聊着其他的事情，坐了一会李靖就走了，韦浩则是前往李渊的院子，看着李渊打了一会牌，就回去睡觉了，

    第二天，韦浩哪里都没有去，现在外面都已经乱成了一团，很多人都想要找韦浩，但是韦浩闭门谢客，谁都没有办法。

    到了下午，韦浩还是准备躲在家里不出去，这么热的天，打死也不想出去啊，这个时候，门房管事过来通报说道，长乐公主和代国公女儿来了，韦浩一听，是自己的两个媳妇来了，当然高兴，就准备出去，刚刚吃了大厅，就看到了两个女儿手挽手往这边走来。

    “哟呵，两位媳妇，快往这边来！”韦浩笑着站在门口招呼着。

    “不要脸，还没有成亲呢，就喊媳妇！”李丽质笑着骂道。

    “就知道乱说！”李思媛也是笑了起来，韦浩则是无所谓，过去接着她们。

    “怎么有空想起来要看你们夫君我？”韦浩笑着陪着她们身边走着。

    “你现在忙，我们想要见你一面都难，听说你如今放假在家，我们就过来看看你！”李丽质看着韦浩回答说道

    。“嗯，这几天都来，父皇可是答应了给我放七天假期的，今天第一天，好舒服啊！不用出去干活！”韦浩高兴的看着他们说道。

    “慎庸确实是忙，我爹都这样说。”李思媛开口说道，这个时候，韦富荣和王氏也出来了，自己未来的媳妇来了，那肯定是要出来迎接一番的，

    到了客厅后，王氏和韦富荣也是陪着说了一会话，交代她们晚上在府上用膳后，就不打扰韦浩和她们聊天了。

    “走，去我书房说，可以躺着说话！”韦浩笑着站了起来说道。

    “呸，乱说！”李丽质一听，红着脸对着韦浩骂道。

    “嘿嘿，这有什么乱说的，你可不要乱想啊！”韦浩则是很得意，没事和自己未来的媳妇逗逗乐子，也是不错的，到了书房后，韦浩给她们泡红茶，同时聊着天。

    “还是这里书房，可以躺着！”李丽质躺在沙发上，对着躺在另外一边的李思媛说道。

    “嗯，丽质，你现在也是忙，就我闲着，我在家里也弄了一个这个，没事就躺在上面看书！”李思媛回答说道。

    “忙什么啊？现在不忙了，太子妃把我手上的事情，基本上都接了过去了，我反正也懒得管了，不想招嫌了，都给她！”李丽质嘴上说的轻轻松松，不过语气当中还是有一些不服气的。

    “怎么了，受委屈了？”韦浩看着李丽质问了起来，李丽质马上坐了起来。

    “哼，现在纸厂那边，也就是下药的时候，我会去，其他的时候，我都不会去了，现在账本全部在太子妃那边！

    母后偏心，说什么我要准备成亲的事情，这些工坊的事情交给太子妃，让她早点熟悉韦浩，你看着吧，一定会出乱子，到时候父皇知道了，估计大哥都会受到牵连！”李丽质语气非常不爽的说道。

    “能出什么乱子，你呀，净瞎说，现在反正和你没什么关系了，出了乱子，你也当做不知道。”韦浩马上提醒着李丽质说道。

    “话是这么说，但是本来属于皇家的钱，慢慢转移的了苏家去，父皇知道了，不会生气？这个钱可是你给皇家的，皇家居然拿不住，给了苏家？我不知道母后怎么想的，但是父皇知道了，一定会生气！”李丽质坐在那里，给韦浩说道。

    “怎么就转移到了苏家去了？别瞎说！”韦浩一听，也是皱着眉头说道。

    “现在瓷器工坊那边，管理销售的，就是苏瑞在管理，之前很多和我们合作很好的供应商，有的，被苏瑞给踢出去了，而没有被踢出去的，也需要给钱，一些商人的意见非常大，但是又不敢得罪苏瑞，毕竟苏瑞可是太子妃的哥哥，谁惹得起啊！现在一些商人还想要找我，希望我能够主持公道，我没办法管理这样的事情，诶！”李丽质发愁的说道。

    “这么说，整个皇家的那些事情，都是太子妃在管理着，然后苏瑞帮着太子妃管理？”韦浩点了点头，眉头紧皱的看着李丽质说道。

    “是，全部是苏瑞在管理着，到时候你看吧，肯定是要出事情的，不过，我发现他有点怕你，好像你管理的那些工坊，他就不敢去，只要你不管的工坊，他就去了，毕竟砖坊，水泥工坊，现在你不怎么去了，

    你问问程处嗣哥哥他们就知道，现在苏瑞虽然不敢得罪这些国公爷的长子，但是，也在开始想要抢夺一部分权力，而东城的那些工坊，他现在不敢伸手！”李丽质继续给韦浩汇报说道。

    “你哥哥不知道这件事？”韦浩听到了，看着李丽质问了起来。

    “我哥，我哥现在还有心思管这件事，他现在忙着和我三哥斗呢！再说了，这样的事情他也不会去管。诶，我都想要找他说说，可是，你说我一个做小姑子的，去说自己嫂嫂的不是，知道的，能够明白我是为了他，不知道的还以为我挑拨离间呢，我也很犯愁！”李丽质很发愁的说道。

    李思媛此刻也是过来搂住了李丽质的肩膀说道：“你也不要管那么多，休息一下吧，之前你都没有时间休息，现在可算是有了时间了。”

    “是啊，丽质，现在有时间，你就休息一下。”韦浩也劝着李丽质说道。

    “我是担心我哥会输，我哥这个人，我知道，有的时候吧很好，有的时候就乱了，现在父皇本来就给了他很大的压力，如果到时候后院起火，你看着吧，还不知道会做出什么糊涂事情出来。苏瑞，诶，我都想要好好教训他一顿，他这样，是在坑我大哥！”李丽质很着急的对着韦浩说道。

    “坑什么坑，这件事，苏瑞未必有这个胆子，没有你大哥撑腰，他敢这么做？”韦浩白了李丽质一眼，冷笑了一下说道。

    “大哥？不能吧？他能这么糊涂？”李丽质一听韦浩这么说，马上抬头震惊的看着韦浩。

    “你大哥可不糊涂，控制了这些，就控制了内帑，到时候缺钱还不好办，而且现在你大哥也需要钱，算了，我不想去过问了，让他们自己斗去吧！”韦浩摆了摆手不想说了，苏瑞没有李承乾的撑腰，就靠太子妃的撑腰是不可能的，他没有那么大的胆子，这些肯定是李承乾授意的，

    一个李恪，让李承乾惊醒了起来，现在开始准备蓄积自己的力量。

    “可是！”

    “别可是了，你就当着什么都不知道，省的让你大哥难堪，而且，母后未必就不知道，母后也是非常支持大哥的，这个你知道的！”韦浩让李丽质不要胡思乱想了，这件事，没李丽质想的那么简单，长孙皇后之所以让李丽质把权力交出来，不就是希望让李承乾手上能够控制着大量的财富吗？

