    “呵呵！凌霄少主，入殿一叙。”

    白发老者神色温和，那一双苍老眼眸中并不见一丝的怨恨。

    就仿佛，萧墨忆之死，实在是罪有应得。

    见此一幕，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    果然，人越老，越怕死。

    像这些活了十数万年的老东西，根本不会因为一个废掉的后辈大动干戈。

    凌霄与萧墨忆一战，几乎是以碾压的姿态将其道心打碎。

    如此看来，这萧墨忆多半不会是此代主角，萧族绝不可能为他一人，将整族性命压上。

    “没有什么好叙的，你萧族少主残忍无道，不仅对同族子弟痛下杀手，甚至与蛮妖勾结，羞辱本族女子，实在令人不齿！今日萧族既已给我态度，希望你们不要后悔。”

    凌霄神色淡然，并未因为白发老者的境界而有一丝的慌张。

    闻言，一众萧族强者瞬间变了脸色。

    这是赤果果的威胁啊！！

    这话如果从其他人口中说出来，这会儿怕是多半要被拍碎了。

    可偏偏，此时整个萧族无一人敢动，因为所有人都清楚，凌族，有令萧族后悔的实力。

    “少主且慢！”

    白发老者轻叹了口气，“方才他们所言，皆不能代表萧族，我萧廷风给你一个态度，自今日起，萧贫为我萧族少主，萧山贬去下界，没有召见，不得回族，另外，凌霄少主，萧墨忆辱你奴仆，本身便是死罪难逃，这样吧，为表歉意，你可在我萧族藏宝殿中任意挑选三件灵宝。”

    “三件？这位前辈，我怀疑你看不起我，你以为我是为了灵宝…”

    凌霄眉头轻皱，还不等他话音落下，却见那老者已经咬了咬牙，沉声道，“五件。”

    “你去吧。”

    凌霄看了萧贫一眼，说到底，相比于这五件灵宝，凌霄更在意的，是萧贫少主的身份。

    如此，这一族的底蕴，还不是迟早要落入他的手中。

    “主上…我并不想待在萧族，做什么少主。”

    可！！

    令凌霄有些诧异的是，此时萧贫却摇了摇头，语气坚决地拒绝道。

    “嗯？”

    凌霄眸光微凛，心底倒也猜到了萧贫心中所想。

    这萧族，不待也罢。

    只是！！

    劳资辛辛苦苦做的局，你说拒绝就拒绝，合适么？

    “主…主上！我想先陪陪玉儿，等到她情绪稳定了，再做打算。”

    “也好！前辈…”

    “放心，只要萧贫不死，我萧族少主非他莫属。”

    白发老者点了点头，可说出来的话，却多少是叫人感觉有些怪异。

    “凌霄少主！请，我萧族藏宝殿有功法丹药灵宝无数，今日少主可任意挑选五件。”

    最终，凌霄等人在白发老者的指引下，来到萧族灵山深处的一座古老石殿之前。

    还未靠近，众人便感觉到了一股极其恐怖的灵韵波动。

    这一次，凌霄倒也未曾犹豫，抬脚走入殿中，挑选了三件圣器，一门经典以及一颗八品丹药。

    “廷风老祖留步，若是无事我等就先回凌族了。”

    灵峰虚空，凌霄负手立于古舰之首，脸上笑容温和。

    “少主保重！有空常来啊。”

    而那萧族两位老祖以及一众圣境强者则是表露出一副离别的悲戚。

    而直到那古舰化流光远去，萧廷风脸上的笑意方才一点一点凝固了下来。

    “凌霄少主慢走啊！我们萧族…”

    在其身旁，一位圣境长老仍旧沉浸在氛围之中，突然感觉脑瓜一痛，整个人竟被生生抽飞出了数百丈的距离。

    “老祖。”

    萧煜眸光阴沉，神色铁青地看着萧廷风，“要不要秘密约那几个对凌族颇有微词的势力谈谈？”

    今日之事，对于萧族而言堪称奇耻大辱。

    不仅少主萧墨忆被人当堂拍死，萧族反而拿出三件圣器，一门经典，一枚丹药来平息此事。

    以萧族一族实力，确实不敢与凌族为敌。

    可若是暗地里联合几方古族仙宗，未必不能图谋一番。

    就比如，长生石家。

    “你可知道，方才那凌族少主身旁跟着的两位女子，是何人？”

    萧廷风眸光冷漠，仰头看着那消失天际的古舰光影。

    乱世已至，原本他以为，这场乱世必定会精彩纷呈，妖孽尽出。

    可没想到，这才刚开始，就被凌霄一人压下。

    “那个白裟女僧应该是梵天圣地佛子瑶光，至于那个白衣少女，我不知晓。”

    萧煜微微摇头，眉头紧锁，显然是不曾明白老祖为何会问那两女来历。

    “剩下那个少女，乃是轩辕一族，而且她的身上明显流淌着人皇圣血，多半是当代帝女。”

    萧廷风轻叹了口气，而萧煜的脸色却微微一窒。

    “轩辕帝女？！”

    “我还听说，当代十大序列中的顾朝辞，是这凌霄的未婚妻，叶族少主叶青婵，竟甘心做他婢女，你觉得，凭我萧族与石家，如何与这几方势力抗衡？”

    萧廷风脸色渐渐平静，眸光开阖间，有一股沧桑至极的气息流转。

    今日看似站在他萧族祖殿的，是太古凌族的少主。

    可，短短数月时间，这位少主的身后，竟已有了西极梵天，轩辕帝族，仙凰古朝以及…叶族的影子。

    以萧族的底蕴，仙凰古朝以及如今的叶族倒也不需忌惮。

    可凌族、佛地、轩辕中的任何一方，都有覆灭萧族的实力。

    “那老祖的意思是…”

    “我看那凌霄仙风道韵，浑然天成，如今又有众妖孽追随左右，这场乱世的主角，多半在他与界主殿雪汐岩身上，而我更看好…凌霄。”

    “老祖！你是说…”

    “这十万年来，我萧族虽积累了些许底蕴，但气运不增反减，如果青苍一界只能有一人成仙，碾压一个时代，多半会是凌霄！雪汐岩虽天赋异禀，又有仙魔古钟傍身，可界主殿已是至高无上，他的道，已是尽头，而凌霄不同，起于无名，惊于九天，我萧族若想重返天巅，摆脱仙道枷锁，追随凌霄，未必不可。”

    萧廷风目光悠远，眸底深处似有一抹沉吟闪烁。

