    上了飞机后，马乐乐跟着蔡名山一行人去头等舱商量座谈会的事，只剩下王野在普通经济舱。

    黄嘉怡坐在旁边，她上半身穿着一件小衣领的白色衬衫，下半身是一条水白色的牛仔裤，穿着一双朴素的运动平地布鞋，多了几分清晰脱俗的美貌。

    此时，她正在王野旁边，双手捧着一杯果汁，但是她的注意力一直在偷偷打量着王野。

    她虽然没有化妆，但天生丽质，刚才在拍照时，就有不少老板前来套近乎，都被她婉拒。

    这让跟她同行的兰姐替她着急。

    多好的机会，就这样算了吗？

    此时，黄嘉怡心里也颇为恼怒，这么一个大美女坐在他的旁边，这个家伙竟然连头也不抬一下。

    他是木头吗？

    她也向座谈会的的人打听王野的身份，明面上的身份是马乐乐的保镖。自己拒绝了那些身价过亿的老板，主动接近他，结果对方连看都没看自己一眼，这让黄嘉怡心里又气有恼。

    “哼，活该单身，长得帅也没女朋友。”

    黄嘉怡心中暗骂王野，干脆从包里拿出行程安排。

    这次座谈会主办方是港城几个家族联手举办，其中不乏有一些大人物参加。

    王野发现黄嘉怡偷看自己，也扭头看去，正好看到她的手里的行程表。

    郭韵！

    在行程表上面，他赫然看到了她的名字和照片。

    而且她的名字还排在前列。

    照片上，郭韵盛装出席，红光满面，高挑的身材，在照片里十分突出，直接站在了C位，风光无限。

    看到王野终于注意到自己，黄嘉怡心里有些小得意，主动开口道：

    “这位郭小姐，她年纪轻轻就已经被立为郭家继承人，是港城无数男子梦中的女神。”

    黄嘉怡看了一眼王野，又继续道：

    “郭小姐在港城的名声可大了，才貌双全，追求她的人不仅有高官子弟，还有富豪，听说连一些修炼者对她也有好感。”

    黄嘉怡的功课做的很足，对港城嘉宾的信息可谓了如指掌。

    她见到王野目光停留在郭韵的照片上，还以为王野看上了郭韵，所以特意的介绍了郭韵一番。

    其言下之意，就是告诉王野，别在癞蛤蟆吃天鹅肉。

    本姑娘就在你面前，你瞎了啊………偏偏看上一个根本就没有任何希望女人。

    “我认识她。”王野淡淡地笑道。

    “哼，认识她的人多了去了，港城里面，是个男人都认识郭韵，但是人家郭小姐认识你吗？”

    黄嘉怡语气里有些小情绪。

    “前段时间，她来过江海，我跟她见过一面，她还欠我一件东西。”王野语气有些不爽。

    当初郭韵可是向他发过誓，回去之后便把马家的传家之宝双手奉上。

    但是过了这么长时间，郭韵好像完全忘了这件事。

    这个女人真以为回了港城，自己就拿她没办法了，竟敢敷衍自己。

    黄嘉怡听到王野的话后，脸上露出了一丝轻蔑。

    王野和郭韵的身份本来就是一个天上一个地下，两人不可能有交集。

    更不可能欠王野的东西。

    黄嘉怡轻笑道：“你少吹牛了，就算你有幸见过郭小姐，但人家贵人多忘事，恐怕早就把你忘到了九霄云外去了。”

    王野面不改色，冷漠道：

    “你说的没错，她确实是把我忘到九霄云外了。”

    “看来她是准备赖账，自以为到了港城，我就拿她没办法了。希望她看到我时，还能像照片上这样光鲜亮丽。”

    王野靠在椅子上，瞥了一眼照片上的郭韵，表情冷漠。

    丝毫没有遮掩对郭韵的态度。

    这是个傻子吗………黄嘉怡诧异地看着王野，郭韵可是郭家大小姐，顶级名媛，把你忘记了不是很正常？

    可是听王野的话，她能感觉到王野对郭韵的厌恶。

    郭韵能成为郭家继承人，还是自己留她一命的原因，这事外人并不知道，就算说出来，也无人相信。

    黄嘉怡问道：“你很讨厌这位郭小姐吗？”

    王野淡淡一笑：

    “对于一个不守信用的女人，我讨厌她不很正常吗？”

    黄嘉怡噗嗤一声笑道：“听你这么说，那位郭小姐到底欠了你什么东西，让你这么讨厌他？”

    这次王野倒是没有回应。

    其实他也不知道马家的传家之物到底是什么。

    看到王野没说，黄嘉怡心里反而更加好奇，怀着打破砂锅问到底的精神，还准备问下去。

    “真不要脸！”

    黄嘉怡没开口，旁边的兰姐已经看不下去，对着王野训斥：

    “哗众取宠，嘉怡，你别理他，他是在欲擒故纵，吸引你的注意力。”

    “一个保镖，在这夸夸其谈，不知道还以为你是什么了不起的大人物。”

    “想用这招骗嘉怡，先过我这一关。”

    黄嘉怡扯了扯的兰姐的衣袖，看一眼王野：

    “兰姐，别说了，我又不是傻子。”

    兰姐甩开衣袖，耐心地劝道：

    “你不要上他的当，他是马小姐的保镖，跟在马小姐身边自然会见过一些大人物。”

    “然后凭着这一条，拿出来跟人吹嘘，增加自己的筹码，抬高自己的身份，不知道的人还以为他多了不起，其实啊，什么都不是。”

    兰姐一副老江湖的样子：“像这种人啊，我见多了。”

    “你别拉我，让我把话说完，我是在提醒你。”

    王野冷笑一声，只见转身看向外面的云朵。

    既没有争辩，也没有在意。

    “呵呵，被我说中了，无话可说了！”

    兰姐得意一笑，看了王野一眼，觉得自己获胜，洋洋得意。

    黄嘉怡哦了一声，也不在理王野，本来还对王野有几分好感，现在已经荡然无存。

    王野也没有再理会她们。

    马乐乐一直在跟座谈会的人商量，他也没去打扰。

    飞机在空中飞行了几个小时，在下午的时候在港城国际机场降落，座谈会举办方早就安排了专车在机场门口等候。

    负责接待的人上前，跟众人一一握手：

    “欢迎大家来到港城，我先带大家去酒店休息。”

    “晚上八点，有一个酒会，我在跟大家介绍这次座谈会的各方来宾。”

