    听着李旭和金至贤的对话，林语青不禁莞尔。

    果然，李旭还是这么会气人。

    “至贤小姐做的这个猪蹄不好吃吗？我看就你吃得多。”林语青出声。

    “也是哦，这个猪蹄是真的很好吃。”

    李旭又夹了一块猪蹄，美滋滋的啃着。

    金至贤这才放过李旭，小声哼了一句：“下次我也懒得做了。”

    “敏娜小姐做的这个海鲜饼我很喜欢。”林语青看向金敏娜。

    “谢谢。”

    金敏娜迟疑了一下，“喜欢的话多吃点。”

    “如果不介意的话，你能告诉我怎么做吗？”

    “好啊。”

    ······

    后面李旭依旧是闷头大吃，不过他感觉桌上的气氛莫名的好了起来。

    吃完饭，林语青主动帮忙收拾，这次金敏娜没有拒绝。

    李旭翘着二郎腿坐在沙发上，听着厨房传来的聊天声音有点莫名奇妙，她们什么时候关系这么好了？

    “这是什么情况？”李旭看向趴在旁边的桔子。

    “喵呜~~~”桔子放下嘴里的玩具，抬起头叫了一声。

    “算了，你也不会说话，问你等于白问。”

    李旭美滋滋的抖着二郎腿，一边玩着手机，顺手还能撸一把猫，简直舒坦。

    “唉呀！我这个生活就是皇帝也不一定有这么舒服了。”

    小橘猫蹲在旁边歪着脑袋好奇的盯着李旭，这个人怎么一副白日做梦的憨逼样？

    李旭看了它一眼，“我要是当了皇帝，就封你个太子当当。”

    “喵呜~~~”

    “对了，你是小母猫，封你做公主也行，不过反正过几天你就要去做‘中性化’手术了，太子公主没差。”李旭嘿嘿一笑。

    韩国这边很形象的把宠物绝育都称作‘中性化’手术，简直不要太贴切。

    小橘猫显然不知道李旭的歹毒用心，还很开心的跟着喵喵叫。

    “这么久没见了，有没有想我？”李旭把小橘猫抱到怀里，伸手摸了摸它的小胡须。

    猫咪的胡须是最敏感的，桔子显然不满意了，喵呜一声，伸出粉嫩的小爪子，按住李旭的手，不让他作怪。

    李旭又拿过逗猫棒伸到小橘猫跟前，桔子立马瞪圆了眼睛，紧紧的盯着逗猫棒前端的羽毛。

    逗猫棒开始高频率晃动着，桔子的白色小爪子伸出来，一通喵喵拳疯狂抓向逗猫棒的前端的羽毛，动作快得肉眼都留下了残影。

    李旭将逗猫棒猛的提高，测试桔子的跳跃能力。

    别看桔子被撸的时候就是条咸鱼，跳跃能力真不是盖的，很轻松就能跳起来。

    突然李旭拿着逗猫棒划过一条弧线，然后藏到自己身后，小橘猫一下子蹦起来直接跳到了李旭的脑袋上，四肢扒着李旭的脑袋，贴着脸差点捂得李旭喘不过气。

    “唔~~~你这家伙想要弑父篡位吗？就算我挂了，这个龙椅也轮不到你来坐。”

    眼睛、鼻子全部被小橘猫捂住，李旭赶紧把桔子拉开，就看到金敏娜走过来坐到了对面。

    “你在干嘛呢？”

    李旭有点尴尬的晃了晃手里的小橘猫，“在和桔子玩呢。”

    “碗洗完了？”李旭伸头看了看厨房的方向。

    “还没，恭喜你了。”

    “谢谢。”李旭不知道她是不是在恭喜他拿到了MSI冠军，先道谢准没错。

    金敏娜看着李旭，“林小姐真的是个很好的人，恭喜你了。”

    李旭抱着小橘猫沉默下来，一时不知道该怎么回话。

    “敏娜小姐。”

    “嗯。”

    “我们，还是朋友吗？”李旭看了金敏娜，又看了看怀里的桔子。

    金敏娜看着李旭小心翼翼的样子，突然轻声笑了起来。

    “你觉得呢？”

    李旭一愣，不懂她的意思，金敏娜也没有解释，起身重新走进了厨房。

    李旭把小橘猫举到跟前，一脸严肃的问：“你说，我们还是不是朋友？不对，我还是不是你爹？”

    桔子不回话，李旭晃了晃小橘猫，凑到它跟前：“你说啊，我还是不是你爹了？”

    结果李旭的脸靠得太近，桔子伸出小jiojio一把抵住李旭的下把，不让他靠得太近。

    “啊~~~你这个逆子，居然敢嫌弃我。”李旭做出一副伤心的样子。

    桔子一脸懵逼的看着戏精上身的李旭，这个憨货吃错药了？

    等到三人收拾完毕，李旭起身准备告辞。

    “那个，敏娜小姐下午还有工作吗？那我们就先告辞了？”

    金敏娜由于同时还兼有JTBC的气象预报主持人的工作，虽然LCK没有开赛，不过应该也闲不下来。

    金至贤不满：“喂！你来吃一顿就跑，好意思吗？我们等会还要去电视台，一起坐着聊会天吧。”

    “坐一会再走吧。”金敏娜也挽留。

    “那，我们再待会？”李旭看向林语青。

    “好。”

    要是在四川，一般四个人的娱乐活动就是打麻将了，不过李旭和林语青都不会打麻将，金敏娜和金至贤估计也不会。

    索性，一人到书房拿了一本书，泡上一杯咖啡坐下来打发时间。

    李旭好奇的瞟了一眼三人手里的书。

    上次就知道金敏娜爱看推理小说，金敏娜面前的也是一本推理小说，JK·罗琳的《蚕》。

    都说看推理小说的人不好惹，又看推理小说又沉默寡言的人更加不好惹，脑海里面随时能冒出好多种杀人灭口的方法。

    那么金敏娜算不算呢？

    我也没惹她吧？

    嗯~~~也很难说。

    万一····细思极恐啊。

    林语青手里则是拿着《百年孤独》，这本书李旭倒是看过，剧情曲折离奇，一波三折，不过这本书的作者不知道是不是有强迫症，很多角色取的名字一模一样，读到后面看得人一头雾水。

    金至贤手里拿的书就很接地气了，是漫画《哆啦A梦》。

    呵！想不到金至贤还看这么幼稚的书，我上初中就不看了。

    李旭充满了优越感，低头翻开手里的《蜡笔小新》漫画。

    “哎！李旭。”

    金至贤看了一眼认真看书的林语青和金敏娜，凑到李旭跟前。

    “嗯？”

    “你怎么还看这么幼稚的书？”

    李旭：“····”

    我没嘲笑你幼稚，你倒是先嘲笑我了？