    “灵均，我们一下再聊。”

    “好。”

    “葛洪，这文曲星得了什么病？”

    两个许久未见的好友，此刻有点激动。

    听到文曲星君的请求，葛洪这才冷静下来，压制住叙旧的心思，先帮文曲星君治病。

    “心病。”

    “又或者是脑病，说不清楚，文曲星君这个病，还有点复杂。”

    葛洪开口讲道。

    旋即。

    也将炼制好的那枚极品后天灵丹递给了文曲星君，嘱咐一句：

    “这丹是通心通神丹，我在太上师祖那里找到的丹方。”

    “专门治愈识海与心脏问题的，星君你试试看，若是不行的话，我再回去研究研究。”

    “好，多谢小天师了。”

    接过丹药，文曲星君有些高兴。

    当下有高级炼丹师在旁，也不用去密室了，径直就在大殿盘膝而坐，服丹炼化了。

    时间悄悄流走。

    大家都是仙人，枯燥的时间是最好等的。

    葛洪与张灵均都是天赋顶尖的炼丹师，对于疑难杂症，他们是最喜欢的。

    两人细细感知着文曲星君的身体健康状况。

    李长命对治病就是门外汉了。

    没有理会文曲星君治病一事，而是脑海思索着，怎么让自己的仙箓可以改名呢？

    本名、真名肯定不行。

    必须来个马甲号！

    自己又有阴阳逆乱大法遮掩，别人寻找自己，只能靠马甲小号。

    可你找的是马甲，和我李长命有什么关系！

    “唔。”

    “多谢小天师。”

    此时。

    文曲星君将丹药炼化完毕，从地上站了起来，舒服呻吟一声，抬手感谢道。

    “星君。”

    “感觉怎么样了？”

    葛洪外貌很是邋遢。

    灰头土脸的，一身丹渣火气，可他的眼睛，却是乌黑发亮看着文曲星君。

    “身体是恢复了一些正常。”

    “不过我的心，还是感觉空落落的，感觉不怎么通透自在。”

    文曲星君左手按着自己砰砰有力跳动的心脏，仔细体味，说出了自己真实感受。

    “那我这是治没治好？”

    “恐怕是没有。”

    文曲星君脸色略微难看，摇头说道。

    刚才那枚通神通心丹，药效是真心不错，可对于自己伤势，那就是治标不治本。

    自己现在虽然恢复一些，可过上一段时间，一切就被打回原样了。

    听到这个失败结果。

    葛洪俊逸的脸庞阴沉了。

    到底要怎么治？

    不是心病与识海问题吗？我翻阅古卷丹方，这才找到了通神通心丹……

    这竟然也不行！

    太上师祖的这个考核也太难了。

    葛洪心绪百转，没有了刚才见到张灵均的那种兴奋劲。

    “星君。”

    “我还会再来的，告辞。”

    “灵均，这些日子我都在师祖的兜率宫，若是无事，可来和我小饮一杯。”

    葛洪心性坚韧，没有为此次失败而气馁。

    与文曲星君、张灵均打了一个招呼就飞走了，至于李长命，他鸟都没鸟一眼。

    至于葛洪的忽视。

    李长命心中高兴，若是每个人都像葛洪这般对待自己，那自己性命无忧了。

    “太上祖师？”

    “葛洪居然在祖师那边，好羡慕！”

    一听。

    张灵均的小眼睛露出羡慕之意，目送着好友的离去。

    “好了。”

    “耽搁两位灵官一段时间，也该帮你们处理一下仙箓了，这位灵官，你的仙箓怎么不拿出来？”

    文曲星君吃下丹药，精神恢复了一大截，看了李长命一眼，中气十足问道。

    “哎呀，你看我这记性，我忘记了。”

    “没拿，还放在府邸。”

    “星君大人，可否等小仙去取回自己的仙箓了。”

    李长命拍了一下自己脑袋，粗心大意道。

    “可以。”

    “速去速回。”

    文曲星君没有在意，点头应道。

    既然李长命的没拿，那就先办张灵均的。

    之后。

    李长命御起三尺长剑，化作一束剑光，消失在了天边。

    “没拿？”

    “都打算改一下名字了，叶灵官居然没拿仙箓，太粗心了吧？！”

    张灵均看着李长命天边消失的小黑点，脸色闪过一丝困惑，喃喃自语一声。

    当李长命再次回到文曲星的时候，张灵均早已拿着登记好的仙箓，回了财神宫。

    两人倒是没有在路上相遇。

    “拿来了。”

    “小灵官，你的神位具体是财神宫什么职位？你说一下，我好方便修改登记。”

    文曲星君坐在大殿等候，一旁泡了一杯冒着白雾的极品仙茶，茶香四溢。

    看见李长命的身影，不由开口问道。

    不过李长命没回复，反而说道：“星君，你的心脏问题，小仙可能有办法解决。”

    “你这小灵官倒是有趣。”

    “那刚才仙箓没带，是支开张灵均灵官的借口吧？”

    文曲星君没有介意李长命的大胆，一下就推测到，之前李长命的行为原因。

    “不瞒星君大人。”

    “是的。”

    “不知可否让小仙一次尝试的机会？”

    李长命这次没有说谎，神色端正，认真说道。

    “试试就试试吧！”

    “总归是你的善意，让本星君看看你这个小灵官有什么手段。”

    文曲星君抚须答应下来。

    说实话，他打死都不信一个天仙灵官会有能力治好自己的心脏病，不过……瞎猫碰死耗子呢？

    反正闲着无事。

    “星君。”

    “这是一门残篇秘术，专门用来开辟人体宝藏，而小仙的这一法，便是直指心脏七大窍穴。”

    “星君，心神放轻松。”

    李长命神色一肃。

    青莲法力一丝丝流走。

    而超阶法术《巨相秘法》关于开辟心脏窍穴的感悟、经验全部用法力凝练起来。

    汇聚成一道传承青光。

    右手屈指一弹，传承青光就没入了文曲星君的识海里。

    《巨相秘法》的境界，李长命已是大圆满层次。

    传给文曲星君的，仅是残篇中的残篇，不过作用很明显，专门开辟心脏七大神窍。

    传了法术只是其次，自己的大圆满境界心得才是重头戏。

    短时间内。

    文曲星君的心脏窍穴就能开启。

    至于能不能治病？

    李长命还真不知晓。

    他只是觉得文曲星君尚未上榜之时，还是一介凡人，他的心脏便是七窍玲珑心。

    如今上榜成为365 位正神之一，显化香火神躯。

    香火神躯也是真肉身了，有血有肉。

    但香火心脏会显化为七窍玲珑心吗？

    感觉不可能。

    李长命就怀疑问题出现在这里，而自己的巨相秘法，便是发掘人体秘境的秘术。

    恰好派得上用途。

