    看到我们都把目光投向了他，张正堂的脸上有了些得意之色。

    不管我们多么强大，还是有用得着他的地方。

    “具体的地点我也说不太清楚，但是我从几个关键核心子弟的口中听到过一些消息。

    只要找到狼山，我就有把握找到那个四象浮刻阵的位置了。”

    张正堂沉吟了几秒之后，才将这个重要的消息说了出来。

    看来这家伙还是留了一手，如果没有这关键消息，范围诺大的落叶森林，怕是要找到猴年马月去。

    “卢兄，你知道落叶森林里哪座山叫狼山吗？

    我反正是没有听说过这个地名。”

    余时秋一边对照皮卷，一边思索，最后却是没有什么结果。

    “我也不是很清楚，早已经就将文家的一些核心人员抓几个来，事情就好办多了。

    可惜现在文家已经分崩离析，就连家主都失踪了，想找到他们太难了。”

    卢原象有些惋惜的说道。

    想想也是，如此重要的东西，居然都能落到实力并不强大的张正堂的手上。

    可见文家已经完全败落了，否则只要他们掌握着这张皮卷儿，或许某一日还有逆风翻盘的机会。

    “我到是听说过一个地方叫做狼山，只是不知道是他口中说的狼山。”

    梅伊突然开口说道。

    之前她一直没有发言，除了我这边，也没有谁在意她。

    “姑娘，你真知道狼山在哪里？”

    余时秋和卢原象两人都同时抬起头来，看向了梅伊。

    “我不敢太肯定，三元山你们都应该知道吧？

    在落叶森林西侧，据说从三元山往北，大概五十里左右，有个地方就叫狼山，那里的血狼很多，非常危险。”

    梅伊倒是没有藏私，将自己知道的消息说了出来。

    她说话的时候，我把目光落向了张正堂，想看看他是个什么反应。

    如果他知道的消息够多的话，或许能形成一个相互的佐证。

    可惜张正堂并没有反应，也不知道是家伙的城府够深呢，还是他真的对此一无所知。

    “三元山在落叶森林是非常有名的地方，只要去过落叶森林的人，少有不知道的。

    只是这里已经是深入落叶森林了，实力弱的人进去，随时都会遇到麻烦。”

    卢原象真知道三元山的位置。

    余时秋也点了点头，表示认可卢大师的说法，看来这三元山真是落叶森林里的标志地点之一。

    “既然大家不能确定准确的地点，暂时就从这里去找吧。

    如果找不到，再作别的打算。”

    余时秋说道。

    我对此倒是没有什么意见，就算最后找不到那个教王古墓，也没有什么大不了的事情。

    我来西澜洲，不过执行老头子的计划，为的是让自己寻找到一引起机缘，让自己有机会突破到大师级。

    至于什么宝藏，古墓这些东西，我是真没放在心上。

    确定下大目标之后，我们这一群人组成了一支十五人的大队伍。

    我这一方三个人，张正堂那边六个，余时秋那边也有六人。

    有两名大师级高手带队，路上并没有别人愿意靠近我们这支队伍。

    原因很简单，在相互都不熟悉的情况下，贸然去接近一支实力强大的队伍，这完全是拿自己的生命不当回事。

    西澜洲虽然有所谓的官方势力，但是绝大部分地方还是无为而制。

    在荒野里发生打打杀杀的事情，尼亚家族是不会管的，因为他们想管，恐怕也管不过来。

    修士们个体实力强大，流动性也很强。

    想对他们进行规范的管理，这难度太大了，基本只能放凭自流。

    这也是明知甘泉寺与尼亚家族不怎么对付，他们也放任其存在的根本原因之一。

    只要他们在明面上反对官方势力，不在重要的城池里兴风作浪，估计尼亚家族也就睁一眼，闭一只眼了。

    队伍走得并不算快，基本上是驮甲牛一天两次急行的脚程，路途中遇到城镇什么的，也会停下来补充一些物资以及生活用品。

    一边半个月过去了，我们只经过了一座大的城市，规模与月亮城相当。

    其它的都是小镇，人口基本在一两万左右的样子。

    不过这些小镇的生活水平还是不错的，人们基本生活无忧，远比荒岛上的土著人强出太多。

    在接近落叶森林之前，我们到了一个叫做‘伽耶农’小镇。

    据说从这个方向前往落叶森林，这就是最后一个有常驻人口的地方了。

    再往前去，将会进入真正的荒野区域，除了修士之外，普通人都不会过去的。

    虽然是在落叶森林的外围，时常也会有强大的猛兽窜出来，普通人遇到，多半是活不下来的。

    “我要走了。

    接下来的日子，你们要注意安全，遇到危险比较大的地方，能不去最好别去。”

    梅伊来到我身边，有些依依不舍的说道。

    在前来此之前，她已经对我说过了，不会跟我一起进入落叶森林。

    我们在一起呆了快一个月了，现在就要分道扬镳，心里多少还是有些失落。

    有她在，我的生活好很多，许多事情都被她安排得妥妥的。

    “以后要去哪里？

    还在伽耶农镇找你吗？”

    我并不知道梅伊的行程，包括她在西澜洲有哪些落脚地点，我都一无所知。

    之前我也问过，但是梅伊并不肯告诉我。

    她说我知道多了，不管是对她还是对我，都未必是好事。

    毕竟梅氏家族与西澜洲官方势力可是敌对状态，比甘泉寺的敌对程度还要大得多。

    如果被他们找到了机会，恐怕立刻就会雷霆出击，将梅氏家族的残余势力一并消灭掉。

    “我不在伽耶农镇，如果你从落叶森林出来，可以去天原城的落梅花园，到了那里，就算我不在，也会有人接待你的。”

    梅伊给了我一个并不是很确定的地址。

    天原城在哪里，我也不知道。

    想来这个城池不小，随便打听一下，也应该能找得到的。

    我点了点头，表示自己已经记住了。

    在我的亲自送别下，梅伊骑着驮甲牛渐渐的消失在道路的远方，直到消失不见了之后，我才重新返回到小镇上的落脚点。

    

