    “一千万的话，对于吴秋兰以及家人应该够用了。”另一边，秦运心中默默道。

    这一千万其实还算不了什么，关键是秦运改变了吴秋兰的运势，以后吴秋兰将顺风顺水过完自己的一生，不会再遇到什么困难。

    这是是比金钱更加珍贵的。

    秦运重新回到金陵，再次露面, 自然是引起了一些轰动。

    随后，一道道新的聚财阵被布置下！这些都是九级聚财阵！

    秦运现在可以轻易刻画出一道道的九级聚财阵，当然会将之布置下用来研究，解决各种科技、医学上的难题！

    九级聚财阵下，这些难题被不断解决！

    单单是六级聚财阵效果便那么强大，更不用说九级聚财阵了！

    接下来的一个月, 天运医学研究所和天运科技研究所的成果突破层出不穷，几乎一天就可以攻克一道难题，这速度简直让外面的人无比震惊。

    在外界研究了那么长时间都没有解决的，在天运研究所毫无难度。

    秦运也没想过隐藏，现在的他，根本不担心任何威胁！

    ……

    成为财神后，秦运没有表现出什么异常，随着时间流逝，他的心也是彻底平静了下来。

    而时间越过越快了，接下来秦运在公司有没有多少的忙碌，但是时间就这样飞速的过去。

    夜晚的时候，秦运渐渐的喜欢仰望星空。

    “秦运，你在看什么呢？”旁边，余乐瑶好奇问道。

    秦运微笑道：“乐瑶，你说我们地球有没有在其他星球上生活的可能？”

    地球上的各种医学、科技上的难题被不断解决，而此时秦运的心也不在局限于地球上的这些难题。

    有九级聚财阵在，这些迟早会被解决掉。

    而这些被解决，接下来整个地球人类的发展目标便是要冲出地球！

    这也是秦运接下来的最大计划之一！

    ……

    时间似乎眨眼即逝，转瞬间就来到了五月。

    而此时大四实习的学生们也都回到了学校, 准备论文实习的事情。

    现在, 秦运也是大四了，即将毕业。

    不过，江源大学这边已经邀请秦运担任江源大学永久名誉教授。

    天运发展至今，规模空前强大，医学上涉及到各种疑难杂症，癌症、糖尿病、心血管疾病等等，全都有相应的药剂治疗！得了这些绝症，就像是得了感冒一样，轻易就可以治愈！

    而科技上，天运电池、天运人工智能、全息技术等等，全都在不断发展着。

    五月初，江源大学大四工商管理学院的学生们全都回到了学校，整个班人到齐后，便直接在酒店里面开始了一次聚会。

    一年过去，大家样子并没有多大的变化，但是整体看上去明显成熟了一些。

    岁月带来的是每个人的成长，一位位青年男女，在时间中从稚嫩慢慢的走向成熟。

    “秦哥，我敬你一杯！”

    “秦哥，天运现在发展越来越快了！我二月份回家过年，我亲戚们全都知道天运, 当知道我和秦哥你是同班同学，不知道多惊讶呢。”

    同宿舍的，赵康昊、李寒宇、周盘等人向秦运敬酒。

    今年一年时间，绝对是天运发展最快的一个时间段。

    以前天运虽然出名，全球估计有一半人知道，但实际上还是有一些人不太清楚。

    但是今年，天运真的是让全球都知道了。

    洗发水、牙膏等等日常用品，有天运的名字。

    去医院，各种疾病，医生开的药有很多是天运的名字。

    手机电池、电动车电池等等，也有天运的名字。

    就算不认字的老人，都不断听到天运两個字，这名字已经真正的众人皆知。

    秦运看着敬酒的宿舍几人，笑了笑，将杯子里的酒水一饮而尽。

    看着眼前几位熟悉却又有一丝不同的面容，秦运心中有着莫名的感受。

    不知不觉，进入江源大学已经快四年了。

    他还记得当初宿舍几个人集齐的第一天便到外面聚餐的情景。

    当时他们都是无忧无虑的学生，而现在大家也是在不断变着。

    “赵总，我来敬你一杯！祝你事业蒸蒸日上！”宿舍几人也笑着敬了赵康昊一杯。

    赵康昊现在正在经营着自己父亲的公司，他的父亲已经真正退休，将公司的事全部丢给了赵康昊。

    和蒋依分手后，这么长时间，赵康昊又谈了一个女朋友，一名很普通，性格有点文弱的女孩。

    因为赵康昊就在金陵这边，所以有时候也找秦运喝了两次酒，也向秦运介绍了一下自己的女朋友。

    “寒宇，太羡慕你了，毕业就结婚！”

    “结婚的时候，可要打扮的帅气点，我们这些伴郎说不定会抢掉你的风头。”

    众人笑着说着，又向李寒宇敬酒。

    李寒宇和张小月的感情依然很好，他们打算毕业后就领证。

    从高中到大学，他们之间的爱情真的可以说的上是完美的爱情。

    李寒宇和张小月一边在天运工作，一边也在弄着自己的抖音账号，此时那抖音账号上已经有了三百万的粉丝！

    这其实是秦运稍微去支持了一下，在评论区留言了，这一条留言，也是使得李寒宇拍摄的视频直接火了起来。

    秦运，完全就是行走着的流量，微博、抖音等不经常说话，但是国内的粉丝都有好几亿！

    周盘和刘鑫倒是表现的普普通通，大学期间没有谈女朋友，实习的时候进入到了天运公司。

    至于程大熊…

    因为以前和秦运的一些矛盾，所以实习的时候没有找秦运，去了其他地方实习。

    “秦哥，我敬你一杯，以前的事，是我做的不对。”

    此时在聚会上，程大熊第一次主动向秦运敬酒，并且第一次道歉了。

    他端着酒杯，直接一口喝完杯子里面的酒。

    此时的程大熊看上去明显成熟了很多，整个人看上去也变得很沉稳。

    闻言，秦运轻笑道：“过去的事情就让他过去，我已经不记得了。”

    年少时，大家意气风发，憧憬着未来，甚至梦想自己能超越所有人，而随着年岁的增长，才会觉得以前的自己是多么的可笑。

    不过，这才是青春。

