    剑气被震散的刹那，慕千山双眸一凝，露出一丝惊讶。

    邪王十三剑的第六剑…

    在刹那间就被剑圣破的干干净净！

    短暂的刹那之后，慕千山没有丝毫的犹豫。

    却见他的化指为剑，猛然挥下！

    嗡！

    随着一声闷响，一道黑色剑宛如残月一般破空而出，直奔剑圣而来！

    此剑气凌厉刚猛，迅捷如雷。

    一股当世披靡，扫荡群魔的气势迎面而来！

    荡魔诛邪，擎天一剑！

    这一招，正是荡魔剑气的招式！

    邪王十三剑前六剑使罢，慕千山只得使出这荡魔剑气，企图扭转局势。

    看到这一道宛如残月的剑气袭来，剑圣的脸上仍旧看不到半分情绪的波动。

    却见他引指为剑，凌空虚指。

    同时，却见剑圣开口道：“流光剑意第三重，万古消愁！”

    此言一出，一道纯白色剑气破空而出！

    先前被司剑鸣用过无数次的万古消愁，在剑圣这随手一指之下，竟有洞穿万物，无可匹敌的势头！

    那一道漆黑无比，宛如残月的荡魔剑气，遇到这一招万古消愁的刹那瞬间消散。

    而这一道剑气一往无前，直冲慕千山而来。

    ！！！

    见到这一幕，慕千山心头大骇。

    惊骇之际，他催动体内真气，荡魔剑气之中的招式施展开来。

    剑诛群魔、群魔四起、一剑斩魔…

    数道黑色劲气凌空而出，以汹汹之势之冲剑圣这一招万古消愁！

    一时间，偌大的塔林之中剑气四射，萧瑟凌厉。

    剑气所过之处，都留下道道痕迹。

    这数道剑气凌无比，与剑圣这一招轰然对轰在一处！

    轰！

    一声沉闷的声响传来。

    一团偌大的烟尘冲天而起，一眼看去震撼至极。

    剑圣信手一招，便有如此威力！

    “我的娘！”

    看到这里，阿吉开口惊讶道：“随手一招就有如此威力，这就是剑圣的实力吗？”

    “我要是有这样的实力就好了…”

    “到时候，就不相信他老财迷还能让我跑堂！？”

    “你他娘的快拉倒吧！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“就你小子一天到晚吃了睡睡了吃的德行…”

    “达到剑圣的实力？下辈子吧！”

    “你就老老实实的跑堂吧！”

    言语间，王野不屑一顾到了极点。

    到了武圣？

    武圣也得跑堂！

    “快看，那人居然没事！”

    就在王野暗暗思考的时候，忽然一声疾呼传来。

    寻声看去? 只见烟尘之中一个身影猛然飞出。

    这身影飞出的瞬间? 摔在地上接连翻出十几个跟头才勉强停了下来。

    此时的他周身满是灰尘，狼狈至极。

    “该死！”

    此时? 慕千山倒在地上。

    他死死盯着剑圣? 开口恨恨的说道：“若我能够习得邪王十三剑，怎么会如此的狼狈！？”

    此言一出? 慕千山缓缓从地上起身。

    然而，就在此时? 他却感觉到一阵异样。

    此时的他只感觉自己周身血流加速? 心跳都沉重了起来。

    登时间，一股头昏脑涨的感觉登时涌来！

    这是怎么回事？

    万古消愁这一招自己也会，何时有了如此效果？！

    心头疑惑之际，他目光一转? 却发现周遭的江湖客都一脸怪异的看着自己。

    “看什么！？”

    看到这里? 慕千山开口道：“你们这些人，想死不成！”

    此言一出，他猛然转头。

    登时间，他愣住了。

    因为他发现，石碑正在他的身后。

    其上方的图案? 他看的无比的清楚。

    这石碑上的镌刻着一个手持长剑的男子正在舞剑的图案。

    看到这里，慕千山只感觉自己的头脑越发的昏沉。

    然而就在此时? 他却发现这石碑上镌刻的痕迹不同寻常。

    细细看去，慕千山突然发现? 这镌刻的痕迹，都是一把把形态、剑势、剑意各各不同的利剑！

    看到这里? 他心头巨震。

    难不成? 这石碑的图案根本没有任何意义。

    真正的意义? 是这石碑镌刻的痕迹！？

    念及此处，他继续看着这石碑的刻痕，体内的内息不自觉的随之流动。

    同时，邪王十三剑前六剑出现在脑海之中。

    第一剑，剑诛群雄辟无易

    第二剑，一剑倒悬九州倾

    第三剑，剑动山河风云怒

    …

    直到第六剑，剑气涛涛引雷惊。

    邪王十三剑！

    这石碑上的舞剑图，果然是邪王十三剑的剑意！

    慕千山的心头狂喜。

    而就在此时，他体内的内息随着刻痕中的剑意继续流转。

    同时一个个全新的剑招陡然出现在脑海之中。

    这些招出现在脑海之中，方才的头昏脑涨之感登时间全部消散。

    骤然间，慕千山的周身黑气大盛。

    一股强横的气息瞬间爆发而出。

    这气息一出，直吹的人肌肤生痛！

    “不、不是…”

    感受到这强横的气息，阿吉开口说道：“虽然他刚才滚的很狼狈…”

    “但是我怎么感觉他比方才更强了？”

    “阿吉，你平时的自信去哪里？”

    听到了王野的言语，陈冲拍了拍阿吉的肩膀，开口道：“把感觉去掉…”

    “这孙子就是变强了！”

    “而且还强了不止一星半点！”

    哈哈哈哈！

    陈冲的言语一出，慕千山发出一声巨大的狂笑之声。

    他周身黑气翻涌，气势大盛。

    同时他目光一转，盯着不远处的剑圣，开口道：“慕英白，多谢你方才这一招！”

    “若无这一招，我绝对不能参悟这石碑之中得邪王十三剑剩余几剑！”

    “眼下，我就让你领教一下，我方才悟出的第七剑！”

    此言一出，慕千山周身一动，一阵黑气涌起。

    霎时间，一股若大的威压陡然散开。

    这威压一出，慕千山看着眼前的剑圣，开口道：“第七剑…”

    “万气化剑我为尊！”

    此言一出，慕千山身躯一动，消失在原地

    这一次，慕千山速度极快。

    他来到剑圣身前的刹那，猛然一指直冲剑圣而来。

    这一指点出，一道凌厉剑气直冲剑圣而来。

    见到这一幕，剑圣足下一动，轻易闪过。

    而就在剑圣闪过的刹那，慕千山招式一变，剑指一引。

    登时间数道剑气顿生，直冲剑圣要害而来。

