    在伸手不见五指的车里，他安静的看着已经熟睡的南希。

    拿下美瞳后的眼睛，饱含了复杂的情感。

    凌晨。队伍就开始动了。

    人群正在以龟速向前移动，车外面就露天睡在睡袋里的三个人连忙收拾好跟上车。

    等南希醒过来，酒店就在前面了，她从车窗外接过睡袋让小花收好，人群就被分成了两拨。

    普通人和异能者各走一边，但很明显，异能者这边的队伍也很长，她揉了揉眼睛，听尤里说过后惊讶道：“不会吧，这么多异能者？”

    如果不是她的眼睛一眼望去，几乎都是普通人，差点就要信这边的队伍都是异能者了。

    前面响起了几声惨叫，队伍有一瞬间乱掉了。

    紧接着一个不知道在哪的喇叭开始重复出现一个粗犷的人声。

    “在不小心排错队，所有被发现的普通人格杀勿论。”

    这话很嚣张，但南希已经看到了好几具脑袋开花的尸体从人群里脱出来丢在了路边，这一举动让异能者队伍里的数量瞬间少了大半。

    南希对于尸体已经免疫了，她伸了个懒腰，脑袋向后转说：“等会，你们就作为我们四个异能者的家属，不要乱说话。”

    刘敏和靳母也忙不迭的点点头。

    尤里的车子在进入酒店里的异能者管辖范围后，就被排查了。

    车窗被摇了下来，程言和启蒙还有新加入的靳修齐三个人围着车站着，手持枪穿着老头背心的男人走过来，视线往车里看了看，有些尖锐的嗓音问，“你们几个异能者？”

    “4个。”南希还算和善的说：“带两个亲戚总可以吧？”

    “4个？”对方有些诧异，还有点不相信，“四个异能者的队伍，今天还是第一次见到。”

    南希微笑，“那能带两个普通人进去？”

    对方理所应当的点点头，眼睛一眨不眨的望着南希，妄图从她脸上看出什么谎言，“可以，只要你们能证明自己是异能者就行，我叫洪泰，跟我来。”

    车子被放入了酒店的地下停车场，与其说这是停车场，不如说已经被改装成了一个巨大的集中营。

    尤里停好车，钥匙就被收走了，当然他也没有要回来的意思，本来车子也不在有用。

    这里面很大，场地宽阔、来往着不少手持枪械的人，洪泰还算好心的跟他们解释说这些都是小镇上的一家安保公司，里面的人正好都是可以持证配枪的，他们一起合作到达这里，也自然成为了第一批入驻者，负责检查其余人的异能，从而分配层次。

    “层次是什么？”南希问。

    洪泰笑笑，“看你们是住顶楼呢，还是住中间或者是外面。”

    “顶楼距离停机坪最近，也是最先离开的一批位置。”洪泰意味深长的说：“只要你们够强，最顶上的位置就是你们的。”

    他们被引到了一处水泥空地上，前面的凳子上放着许多空罐的易拉罐。

    “规则很简单，因为我们没法确定谁是异能者，谁不是，你们只要动用自己的异能，想办法在十米以外不借助任何物品击中就可以，当然特殊的异能除外，我们有别的办法。”洪泰做了个请的姿势，“你们谁先来？”

    “靳修齐。”南希侧过脸眼神越过尤里，看向那个斯斯文文的男人，“证明给他们看吧，你的价值。”

    靳修齐其实到现在还摸不准自己的异能到底是什么东西，他只能站到中间去，然后尽可能的去回想当时愤怒涌上心头的情况。

    南希还在后面淡淡的说道：“如果你用不出来，我没法带着你和你母亲，你们会被赶出去。”

    她这接触到靳修齐底线的话语刚说完，瞬间点燃他的愤怒。

    精神力控制着最前面一排易拉罐，它们全部凌空飞起，然后被无形的力量挤压变形。

    这样的状态只有三四秒的时间，靳修齐就撑不住收回了力量，易拉罐全数掉落在地发出噼里啪啦的响声。

    他的大脑钝钝的疼，有些站不稳。

    启蒙和程言还好心的扶了它一把。

    这样的异能惹来了洪泰的正视，他由衷的夸奖，“我目前还没见过这样的，你很厉害。”

    他现在开始觉得他们是真的有两把刷子的了，特别是领头的站在那，到现在都没出过一声的男人。

    尤里身材修长，身上总有一种让人无法忽视的危险气质。

    “你来。”洪泰直接指定了他为下一个。

    南希站在尤里身边，微微抬头，轻声说：“我们争取去顶层。”

    他们目前的情况并不适合呆在靠下的位置，人数太多了，万一排不到可就麻烦了。

    在最前面，劫飞机反而方便动手脚了。

    尤里光是看她的眼神就明白了意思，当然她所想的他也早就想到了。

    他走上前，眼神淡漠的打量洪泰，卷起了袖子露出疤痕遍布的手臂，“力量系异能者，让我捏易拉罐？”

    “那巧了，我也是，我们对打一次让我看看你的实力。”洪泰因为他的伤痕瞬间被引起了兴趣，他将背在身上的枪交给另外的人保管，脱掉身上的老头背心，露出壮士的肌肉。

    很快，场地就被清理了出来。

    比起洪泰的跃跃欲试，尤里却没有一点情绪起伏，他只是在对方刚准备好的一瞬间，像一只凶残的野狼一样扑了过去。

    只要展示力量就好，可身为F1级的洪泰，鼓起了全身的肌肉来抵抗尤里的拳头，尤里奔过去的时候没有任何格斗技巧，任由洪泰的拳头击打在他的小腹。

    这一拳可用了洪泰十足的力量，但尤里脸上的表情都没变过，那双黢黑的双眸迸发出绝对杀意，他单手捉住洪泰的手臂，手掌收紧狠狠转动。

    再吵闹的环境下，都能清晰听见洪泰胳膊断裂的喀嚓声，伴随着一声惨叫。

    尤里则跟个没事人一样将他摔倒在地然后松了手。

    洪泰倒在地上痛的大叫，迅速上来了几个人将人抬走。

    尤里的战斗速度让不少人咂舌，而他本人则甩了甩手走到南希身边，骨节处微微泛红...

