    为了摆脱陈铭！

    斯威特打算给陈铭介绍一个人。

    那个人的身份，不仅仅是一个疯狂科学家！

    她更加是莱夕国的国主女儿，也就是说，那人是一位货真价实的公主！

    因为得知这些讯息，所以，陈铭对那个人有了兴趣。

    见到陈铭点头，愿意去认识一下那个疯狂公主。

    斯威特悬着的心总算落下了！

    将陈铭丢给疯狂公主的话！

    之后，不管陈铭在莱夕国惹出什么事情，都与他斯威特无关！

    抱着这样一种愉快的想法，斯威特赶紧联系疯狂公主芭芭拉！

    陈铭坐在一旁，能够听见他们之间的对话。

    成功联系上疯狂公主芭芭拉。

    斯威特的语气充满了小心翼翼。

    “芭芭拉公主，你好……”

    “哟，斯威特，你居然会主动联系我，莫非太阳从西边出来了？”

    芭芭拉公主豪爽地声音传来，斯威特尴尬地看了眼陈铭，他赶紧往下说，“芭芭拉公主，我想给你介绍一个人，请问您现在位于什么地方？”

    “给我介绍人？”芭芭拉公主略有些欣喜地嘿嘿笑起来。

    “真是有趣，我刚把我的助手给解剖了，我正在招募人手呢！”

    “斯威特，告诉我，你打算给我介绍什么人？”

    “我事先警告你，如果你介绍的人很无趣，那我直接把你给解剖了！”

    斯威特额头上渗出了丝丝缕缕的冷汗，他不敢形容陈铭很有趣，也不敢说陈铭很无趣！

    他只能暗示芭芭拉公主，“拉维特发生的事情，公主你听说了吗？”

    “哦豁？”芭芭拉公主的声音，顿时提高了几分，“拉维特的事我怎么可能没听说，不瞒你说，我正准备前往拉维特，然后对那个陈铭展开招募！”

    “斯威特，你千万不要告诉我，你要给我介绍的人就是那个陈铭！”

    “芭芭拉公主，恭喜你，你猜对了！”

    “有意思，真是有意思！”

    芭芭拉公主的声音顿时变得兴奋起来！

    “斯威特，我听得出，你肯定是被那个陈铭给劫持了！”

    “你赶紧将通讯装置给陈铭，我迫不及待想和他聊一聊！”

    不等斯威特将通讯装置递给陈铭，芭芭拉公主便已经急切地询问，“陈铭陈铭，收到请回答！”

    “告诉我，你是怎么操纵爱德华，让他做出弑父的举动？”

    “你不要否认，爱神集团陷入内斗，绝对是你的所作所为！”

    “还有还有，我听说你具有时间停止的能力，这是真的吗？”

    芭芭拉公主噼里啪啦问个不停，她询问出的问题，让斯威特无比担心！

    斯威特不知道陈铭是怎样的人，万一陈铭喜怒无常，他被芭芭拉公主激怒了的话，斯威特可就倒霉了！

    陈铭没有接斯威特递来的通讯装置，他听见了芭芭拉公主的询问。

    他笑着看向斯威特，“你们莱夕国的公主，还真是有点疯啊！”

    “她的问题太多了，她这种人肯定会十分烦人。”

    “算了，我不想认识她了。”

    听到陈铭这样说，斯威特刚刚落下的心，再度悬了起来！

    他不想陈铭跟着他，更加担心因为陈铭的态度，从而惹恼芭芭拉公主。

    但他万万没想到，陈铭的态度居然没有激怒芭芭拉公主！

    芭芭拉公主听见了陈铭说的话，通讯装置里传来她豪爽地大笑声，“好好好，我不问了！”

    “斯威特，我将我的坐标发给你，你尽快将陈铭带过来给我！”

    斯威特紧张地看向陈铭，没有陈铭的答应，他可不敢去见芭芭拉公主。

    陈铭点了点头，虽然那个芭芭拉公主看起来有点烦人，但与她见一见，没有什么坏处！

    得到许可，斯威特赶紧将芭芭拉公主发过来的坐标，输入进入飞行器控制台之中。

    没多久，控制台上出现距离三十公里的数据，真没想到，芭芭拉公主也在附近！

    三十公里对于飞行在高空中的飞行器来说，不过是一瞬间的事情。

    飞行器调转方向飞行了一会，转眼之间便开始降落。

    下方是一座位于荒野之中的废城。

    飞行器降落在一条破败地街道上。

    街道两边满是各种被植物覆盖的断壁残垣！

    舱门开启，陈铭见到一个身着白大褂的女人。

    那个女人有三个十分明显地特征，她身着一件鲜血斑斑的白大褂，顶着一双黑眼圈，嘴里叼着个烟雾缭绕地烟斗！

    斯威特尴尬地看向陈铭，他无声地在给陈铭介绍。

    那个不修边幅的女人，便是莱夕国的疯狂公主芭芭拉！

    “哇，你就是陈铭对吧，你好年轻，好帅！”芭芭拉公主兴奋地朝陈铭挥舞双手。

    见到陈铭走下舷梯，她快步上前一把将陈铭的手握住，“请你务必要成为我的助手！”

    陈铭看得出，芭芭拉白大褂上面的血迹十分新鲜，他朝不远处看去，见到了好几具被解剖了的尸体。

    发现陈铭注意到了那些尸体，芭芭拉公主赶紧挥了挥手，“你不要在意那些细节！”

    “虽然那些人曾经是我的助手，但他们精神崩溃发生了异变！”

    “如此新鲜的异变素材，我自然不能错过！”

    “作为一个科学家，我第一时间对他们展开研究，这一点都不过分，对吧？”

    陈铭笑了笑，没有评价这件事，斯威特没有从飞行器上走下，他正在关闭舱门！

    将陈铭这个大麻烦交给芭芭拉公主，他自然是要第一时间开溜！

    但没想到，芭芭拉公主将他喊住！

    “斯威特，你想去哪里？”

    “你没看见我的助手为科学献身了吗？”

    “我的后勤什么的暂时交给你负责，听到了吗？”

    这样一句命令，直接让斯威特傻愣过去。

    根据统计，为芭芭拉公主服务的工作人员，死亡率高达百分百！

    此时此刻，斯威特后悔了，将陈铭带去国都的话，他不一定会死！

    但是，跟随在芭芭拉公主身边工作，他绝对会死！

    芭芭拉公主才不理会满脸绝望的斯威特。

    她热情地拉着陈铭往前走去。

    “我有很多问题想要问你，不过，你似乎不喜欢我询问，那我不问了！”

    “你对科学感兴趣吗，你知道人是怎么变成异变物种的吗？”

    “既然人能变成异变物种，你觉得异变物种能变成人吗？”

    “据说你收留了一大群杂交混血儿？”

    “我真想去你的城市研究啊！”

    “来来来，我给你看一个新奇地东西！”

