    “陛下，咱们这么干。”

    周世显在崇祯皇帝，和几位内阁重臣耳边嘀咕了起来，说着说着崇祯眼睛亮了起来，又半信半疑。

    “周爱卿……这能行么？”

    周世显将胸膛拍的咣咣响，皇上你听我的，错不了！

    “来人！”

    周世显笑道：“找一张京城布防图来。”

    崇祯帝摆了摆手，一个御林军领命往兵部去了。

    不多时，一张京城布防图摆在众人面前，周世显挽起袖子看了看，眉头深深皱起，这京城规划的……也太烂了！

    这是废话，京城是永乐年间修建的，二百多年了能不破么。

    从永乐大帝迁都过来，已经二百多年过去了，这京城里能盖房子的地方早就塞满了，尤其是内城。

    各种房子盖的密密麻麻，乱七八糟，这个时代的人哪里懂得什么城市规划呀，从官员到百姓都在乱盖。

    “这可都是违建啊！”

    周世显眼中闪烁着精光，太不像话了，这可是大明京城，天子脚下，搞的到处都破破烂烂。

    不知道的还以为是贫民窟呢。

    “这不行，得拆！”

    周世显大咧咧的伸出手，在布防图上画了个圈：“从这里到这里，东城这一块，从朝阳门到东直门，统统拆了重盖。”

    这一块区域在东城，也是整个京城最乱的一片区域，各种胡同，建筑，商铺，窝棚塞满了街道，乱七八糟的没法看了。

    “嗯。”

    周世显对这里很满意，就是一个字，拆！

    “啥？”

    几位内阁重臣对看了几眼，吓了一跳，这能行？

    首辅南大人脸色变了，忙道：“此事不妥，这是扰民滋事，必招来朝野上下的攻讦。”

    东城那一片天天走，诸位阁臣心知肚明，这一片因为紧挨着大运河，所以错综复杂，有民宅窝棚，也有很多店铺仓库。

    这些店铺可都是……京中权贵的产业。

    “有啥不行的？”

    周世显大咧咧道，翻了个白眼，皇亲国戚怎么了，权贵怎么了，那也不能破坏城市整体规划。

    “这都是违建！”

    乾清宫一阵安静，诸位内阁大臣都懵了。

    “啥叫违建？”

    “违建都不懂，违章建筑，顾名思义……不服从朝廷整体规划的都是违建，是违建就得拆！

    “啊？”

    内阁重臣们不敢吭声了，齐刷刷看着皇上，崇祯皇帝也傻眼了，敢在运河边上盖商铺的，那能是一般人嘛？

    除了皇亲国戚就是朝廷重臣，他有点下不去手。

    “陛下！”

    周世显眼睛眯了起来，徐徐道：“这四九城本就是皇上的家，皇上在家里拆一拆，盖一盖，过分嘛？”

    这话可真是说到崇祯爷心里了。

    “对，太对了！”

    皇上家里的事，和外人有什么干系？

    他想起当年大明武宗皇帝盖的西苑了，堂堂大明天子盖个皇家动物园，养点狼虫虎豹啥的，过分嘛？

    “陛下，天子脸面就是大明的脸面呀。”

    被周世显这么一怂恿，崇祯爷的二杆子脾气上来了，干瘦的脸上浮现出一丝凶狠，咬了咬牙。

    “对，就得拆！”

    皇帝也恨透了京城权贵，这帮一毛不拔的铁公鸡。

    “这事让锦衣卫去干！”

    一来二去，拆除违建的方案定了下来。

    几位内阁大臣人都傻了，总觉得这事有点不妥，可皇上大力支持，几位阁臣反对也没用。

    本以为这事就这么完了。

    可周世显摸着下巴，又语出惊人：“这东城的城墙也得拆。”

    他觉得这片地太小了，不利于后续发展，得向外扩建。

    “噗！”

    首辅南居益差点一跟头栽到桌子底下。

    “陛下，使不得，万万使不得！”

    这可是大明皇城的城墙呀，城墙这东西能随便拆么？

    “啥？”

    崇祯也有点懵，一个劲的摇头，不妥，太不妥了，这要是把城墙拆了，清军再来可怎么办？

    皇上，首辅一起摇头，拆违建还可以接受，可拆城墙可不行，这简直是瞎胡闹啊。

    “得咧！”

    周世显把地图一推，这也不行，那也不行，连个破城墙也不让拆，那这事儿我不管了。

    再说了城墙有个鸟用啊？

    旧城改造嘛，不拆城墙怎么改？

    “那臣不干了，臣这就回去练兵。”

    “别呀！”

    一看周世显要撂挑子不干了，崇祯爷急了，他都快穷的当裤子了，全指望这财神爷呢。

    二杆子脾气一上来，崇祯帝猛的一拍大腿：“拆！”

    周世显忙道：“陛下圣明！”

    他又朝着崇祯抱了抱拳，笑道：“陛下，这事咱们得绕开六部，咱自己干……”

    “嗯？”

    几位内阁重臣一脸懵逼的看了过来，这叫什么事儿呀？

    南老大人一张老脸都涨红了，冷冷的看着周世显，哼了一声：“陛下，老臣以为……”

    没想到崇祯丝毫不给面子：“驳回。”

    “对！”

    这事儿就得绕开六部，崇祯爷咬牙切齿的，他早看六部那些废物不顺眼了，连个银子都弄不来还成天唧唧歪歪的。

    “这？”

    南首辅气的嘴角直抽抽，这小子怎么看怎么像是个奸佞，可没办法，这小子如今正得宠，皇上什么都听他的。

    南老大人气坏了，早怎么没看出来，这小子长的相貌堂堂，一表人才，肚子里这么多坏水呐？

    南居益也是个暴脾气，整了整官袍，还把官帽摘下来了，徐徐道：“陛下若一意孤行，则……老夫请辞，告老还乡！”

    “嚯！”

    崇祯爷一呆，赶忙挽留：“南爱卿过了，过了。”

    老旧城区还没拆，内阁首辅先顶不住了，也就可想而知这里头牵扯的利益有多大了，两百多年利益纠葛呀。

    一个要请辞，一个要挽留，乾清宫乱套了。

    这时周世显笑起来：“南老息怒，且听周某一言。”

    南居益冷冷看着，他要看看这小子怎么编，今天拆民宅，明天拆城墙，后天不得把皇宫拆了？

    周世显不紧不慢的笑了笑：“来人，木炭。”

    皇上，首辅眼巴巴的看着他，叫人取来一块木炭，又叫人找来一块雪白的木板，就在这乾清宫里开始……画图纸。

    新的东城规划图，聊聊几笔，勾勒出一座样式很奇怪的城关。

    周世显沉吟着，徐徐道：“南老息怒，如今呐，这城高墙厚的时代结束了，城墙越高越容易挨炮弹，对不对？”

    南居益和几位阁臣欲言又止。

    周世显又沉吟道：“通州城墙够高了，南老可知通州城墙挨了几发炮弹，便整体垮塌了？”

    “这？”

    南居益一愣，有点吃不准，含糊道：“总归能挨上几十颗吧。”

    “错！”

    周世显一边画图，一边徐徐道：“三发，清军炮队的红衣大炮，只用了三发炮弹，就把通州城的城门楼轰塌了。”

    这事他还能不知道么？

    一时间南居益哑口无言。

    周世显也不容他反驳，娓娓道来，这都已经进入火枪大炮的时代了，大明的城墙也早就过时了。

    大明的城墙是冷兵器时代的产物，讲究个城高，墙厚，一座座都修的四四方方，高大耸立，可在近代滑膛前装加农重炮面前……

    简直就是活靶子！

    城墙修的越高，就越容易挨轰，再怎么厚也是一面墙，还能经的住加农重炮直射么？

    猛然间乾清宫安静下来，落针可闻。

    几位阁臣嘴角抽搐，却偏偏又无力反驳。

    “唉。”

    周世显用木炭勾勒出一幅草图，徐徐道：“可进入火器大炮的时代，咱大明的城墙可就不顶用了。”

    一幅草图摆在崇祯皇帝，摆在大明内阁面前，最后周世显想了想，还在草图上落了款，写下了三个龙飞凤舞的大字。

    “碧瑰园。”

    拍了拍手，妥了。

    崇祯爷一脸懵，奇道：“周爱卿，这是？”

    周世显抱了抱拳，笑道：“陛下，这叫棱堡。”

    他打算改建东直门，把四四方方，又高又大的城墙拆掉，这玩意没什么鸟用，得改建。

    “陛下请看！”

    周世显开始解说，他画出来的这个草图叫做空心角堡，也是四四方方的，很接近于大明的建筑风格，可城墙十分低矮，也不过七八米高。

    棱堡也不全是西洋式建筑，也有四四方方的角堡，比较附和大明人的传统审美。

    “城墙矮，就不容易挨轰。”

    崇祯皇帝呆住了，南居益也呆住了，不由自由的点了点头，虽说这是一番奇谈怪论，可好像真是这个道理。

    南首辅学富五车，可也反驳不了。

    城墙变矮了，炮弹自然就不容易打中了呀，这是三岁孩子都能明白的简单道理。

    周世显又笑了笑，继续解说：“这是主堡，用三合土来建造，这个主堡是空心的，里头可以修地道藏兵……主堡前头，这里修建两排胸墙，胸墙后头修建炮垒，看！”

    他比划出一个弧度，徐徐道：“这是中堤，也就是以前的瓮城，将中堤缩短，修建一些副堡，比主堡稍微低这么一点，布置一些火铳手……”

    “这不就是交叉火力了？”

    崇祯一脸懵，南居益脸色却渐渐凝重起来，他在福建当过巡抚，对火器战法十分了解，渐渐的他觉得不对劲了。

    “这？”

    周世显不动声色，等他去消化吸收，这年月城高墙厚有个屁用，君士坦丁堡的城墙比大明还高，还厚，还不是被三两炮就轰塌了？

    随着时代的变迁，火器时代的来临，为了对抗重炮的肆虐，棱堡式的军事要塞开始大行其道了。

