
　　长华说：“那天的事儿，我还记得，跟看大片儿似的，谢谢炎哥救我，我单独敬炎哥一个，我不喝酒，就以饮料代替白酒了，炎哥不要怪罪。”

　　龙婶说：“今年你爸又弄了个好项目，两个哥哥的公司也红红火火的，大女儿毕了业，小老三也学业有成，快过年了，祝愿诸事顺遂，咱们再干一个。”

　　这几个人一个一个的敬酒，长华就一杯一杯的给纹炎满上，很快，纹炎就面红耳赤了起来。

　　小梅知道纹炎酒量不行，这时见到家人给他灌酒，立刻气得咬牙切齿，同时也对师哥心痛万分。

　　好不容易吃完了饭，龙叔开始耍酒疯，拉着纹炎说：“他们说你学过功夫，打倒了那个来我们家破坏的人，看样子有些本事，走，咱们去楼下过过招。”

　　纹炎说：“龙叔，这……这不大好吧。”

　　龙叔说：“怎么着?不给你龙叔面子，快走。”说完拉着纹炎就向楼下走去。

　　小梅叫了好几声，想要叫住龙爸，可龙爸上来了脾气，谁的话也不听。

　　纹炎就这样被龙叔拽着，跑进了楼下的另一间健身房中。

　　龙家还真大，竟有自己的拳击台。

　　龙叔先上了台，将两个拳套扔给了纹炎，叫他带上。

　　纹炎现在被红酒熏得迷迷糊糊的，再加上他拒绝不了龙叔的强硬态度，就带上了拳套，站上了擂台。

　　长华在下面给他们呐喊助威，而小梅则气得眼睛冒绿光，希望自己的父亲不要伤了师哥。

　　虽然他知道纹炎会打架，可是她并没有真的见过纹炎打架，那一切都是停留在自己的想象中。

　　在学校中，她被三个高年级的同学围住时，是师哥解了围，吓跑了那些人。

　　后来她才听说，是纹炎他们班的男孩儿打架的人多，而纹炎并不是里面最厉害的那个。ŴŴŴ.23sk.com

　　在厂外，他们遇到了尊者·探路者几个人，开着面包来抢手机，纹炎面部改色，但最后还是服软，把手机交了出去，并没有打起来。

　　就是后来，他们遇到了黄毛，纹炎也没有真正的出手。

　　只有那天房子被炸时，纹炎出手打败了那个坏人。

　　可是当时时间很短，两个人都没有什么对抗就快速结束了。

　　在小梅心中，师哥能不能打，她并不知道，但是龙爸是特种兵出身，小时候她长期看到龙爸在这台上打拳，有时候能够把陪练一拳打飞，那力道的爆发，可深深的印在她的脑海之中。

　　现在她只能希望龙爸手下留情，玩玩就好，可不要把师哥打坏了。

　　龙爸虽然喝酒了，可是这点酒对他来说没有什么反应，他只是仗着这个机会试试纹炎的本事，看看自己的保镖说的对不对。

　　纹炎在台上站好，双手一前一后，做好了防守动作。

　　看到纹炎的防护动作，龙叔心中一愣，因为他的防守动作十分专业，是特种兵里面的一种指定动作，外人是做不出来的。

　　如果两个特种兵，在不知道对方身份的时候站在了一起，只要有人做出了这种动作，就可以确定对方也是特种兵。

　　龙叔心中好奇心起，他这时上前一步，施展小擒拿手法，向纹炎抓去。

　　纹炎后退了一步，然后见招拆招，一切都是条件反射而出，却也将龙叔的招式化解。

　　龙叔“咦”了一声，有点被吓到了，现在纹炎的动作，哪里还是一个普通人能做出来的呢，完全就是一个受过七八年训练的特种兵才能有的反应了。

　　他放弃了尝试的心，加大了力度，以更快的速度向纹炎攻去。

　　纹炎开始感觉到了压力，脚上步法变换，但几次都从龙叔的拳套下逃了出来。

　　最后几拳龙叔已经用了全力，可还是没有伤到纹炎，到了这时，他的脑海中突然生出了一个可怕的感觉，因为他感觉自己好像猜到了纹炎的来历。

　　如果自己猜的不错的话，在华夏这片大地上，只有一个姓纹的人，才能教出纹炎这样的身手。

　　如果面前的这个男孩儿不姓纹的话，那么这个人很可能是他的师父。

　　而面前的纹炎正好姓纹，那么更可怕了，这个人很可能就是纹炎的父亲。

　　在很久以前，龙叔曾和这个人见过面。

　　在军区大比武的时候，龙叔输给过他，后来在边境对抵抗外敌时，这个人还救过龙叔的命，可以说也是龙叔的恩人。

　　现在他的儿子又救了自己的女儿和儿子，看来这份恩情不浅啊！

　　而自己的女儿看上了他，那可是自己的福报啊！

　　到了现在，龙叔真的打不下去了，他摘掉了手套，扔在了一边说：“不打了，我累了，你们年轻人自己玩儿吧。”说完他快速的逃跑了。

　　小梅古怪的望着龙爸和纹炎，她现在开始搞不懂了。

　　现在就逃跑，这可不符合龙爸的风格啊，他哪次不是把保镖打飞了才下来啊，这次怎么还没打一会儿，就离开了呢？

　　还有师哥是怎么回事?竟从龙爸的铁拳下活了过来。

　　纹炎也摘了手套，跳下了擂台，不过他已从龙叔的眼神中看出了一切。

　　他知道自己的身份已被龙叔猜了出来，这才不想和自己浪费时间了，只是以后会是个什么结果呢？

　　他会不会暴露自己的身份呢？这都是未知数。

　　在刚才和龙叔的打拳中，纹炎施展的正是特种兵专用的反擒拿术。

　　并不是他有意的暴露自己的战斗技能，而是他只会这种拳法，因为他在年幼的时候，在父亲的逼迫之下，练习这种拳法达到了8年之久，早已根深蒂固忘不掉了。

　　在与龙叔的对战中，龙叔全力进攻，自己也可以装傻，被他击倒，躲过这一劫。

　　可是以后呢，一直和龙叔玩心理战吗？

　　纹炎喜欢小梅，以后可能要和小梅进一步发展，龙叔必须要知道自己的身份，所以纹炎想赌一赌，他也就将自己的身份暴露在龙叔的面前。

　　虽然自己没有明说，但是纹炎在拳法中已经将这些说的明明白白了，而且纹炎知道，龙叔已经看懂了，这才离开的。

　　目的达到了，在拳台上再装模作样也就没什么意思了，所以他也下了台。

　　现在就看龙叔是什么态度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，161 灌酒免费阅读。https://xs.23sk.com 