
对着涂悠悠打了声招呼后，万妖王将目光放在了天梦冰蚕的身上，那有些沙哑的声音也再度开口说道：“这个家伙，你要怎么处理？”

闻言，紫姬和涂悠悠顿时望向了帝天，两人的眼神之中也隐隐有着些许的期待。

天梦冰蚕，也不自觉的咽了一口口水，有些惧怕的看向了帝天，等待着他的审判。

帝天歪了歪头，轻声的开口说道：“把他带回到生命之湖再说吧。”

涂悠悠自然是没有什么意见的。

虽然他挺想让紫姬带着自己追上那只十三万年柔骨兔的，但是现在，天梦冰蚕才是最重要的事情。

虽然从这只柔骨兔的修为上来看，她有很大的可能就是小舞的妈妈，但没有真的见到小舞，涂悠悠还是有些不敢确定。

不过，仔细想想，现在的小舞应该还只是一只小兔子呢，即便他真的看到了小舞的本体，估计也认不出来吧。

还是天梦冰蚕更香一点。

只是靠近着天梦冰蚕，涂悠悠就能感觉到，自己的瓶颈稍微松动了一些，更别说真的吸收他体内的修为了。

到时候，在生命之湖吸收一段时间的天梦冰蚕，涂悠悠相信自己的修为绝对可以大幅度的提升。

很快，一行几人便回到了生命之湖。

到了生命之湖的旁边后，天梦冰蚕那原本还有些悲壮的神色，顿时变得惊讶了起来。

因为他发现，这个地方的灵气，要远远的超出了极北之地的任何一处地方。至少是他所知道的任何一处地方。

有着如此浓郁灵气的地方，怪不得星斗大森林总是盛产强大可怕的魂兽，也怪不得星斗大森林能够成为魂兽第一集聚地。

天梦冰蚕确信，星斗大森林能够成为大陆第一的魂兽聚集地，有八成的功劳要归功于这个生命之湖。剩下的两成，是因为星斗大森林本就地域宽阔。

尽管极北之地的地域大小并不逊色星斗大森林多少，但无论是在魂兽的种类还是数量上来说，都远远的不及后者。

这生命之湖之中所蕴藏的灵气，哪怕只有一丝散发到了星斗大森林的外部，都能给星斗大森林里面的魂兽们带来莫大的好处。

天梦冰蚕正在心中感叹的时候，他的身边已经出现了好几个身影，脸上全都带着欣喜的目光注视着他，隐隐的围成了一个圈，将他围在了中间。

很快，天梦冰蚕便感觉到了几个带有着些许好奇的目光注视在了自己的身上，身体也顿时变得僵硬了起来。

他知道，能够出现在灵气如此充裕地方的魂兽，最起码也得在三十万年以上吧？

这个修为，比起冰帝来说都已经并不逊色多少了。

这让天梦冰蚕的心中只剩下了一个想法。

我躺平了，你们随意吧。

这还跑啥啊！

这要咋跑！

虽然他现在吸收了那么多的万年玄冰髓之后，修为已经达到了惊人的九十九万年，但他的本体却只是一只冰蚕。

而冰蚕这种魂兽，在极北之地之中，属于最底层的魂兽，是极北之地中各大魂兽的口粮。

这也就意味着，他压根没有任何攻击的能力。

哦不对，倒是有一两个，只不过这一两个攻击技能都弱的可怜，完全没办法对这群强大的魂兽们，造成一丝一毫的伤害。

看着将自己的脑袋埋藏在地面上，身子不停扭动着的金灿灿的大虫子，熊君的脸上露出了兴奋的神色，“帝天，你从哪里搞来的好东西？体内居然蕴藏着如此多的天地元力！”

声音一如既往的响亮，且毫无尊重。

好东西...

天梦冰蚕有些不满的晃了晃身子。

他才不是个东西！

哎？好像这么说感觉更怪了啊！

一向沉稳如水的碧姬的脸上也露出了一抹陶醉，“这个诱人的气息...若是能吸收他的话...我的修为又可以精进一些了！”

赤王也在一旁点了点头，只不过兴奋的同时，还露出了一抹嫌弃，“就是这个样子，实在是太丑了。怎么是个大虫子？而且，看起来真的好胖啊！”

是可忍孰不可忍！

欺人太甚！

原本窝在了地面上，努力降低着自己存在感的天梦冰蚕顿时怒了，瞬间将自己的小脑袋抬了起来，满脸气愤的说道：“我是蚕，不是大虫子！而且我这个叫丰满，丰满懂不懂！不是胖！”

看着忽然暴起的天梦冰蚕，帝天稍微愣了愣，但很快便反应了过来，用脚踹了踹天梦冰蚕那胖嘟嘟的身子，“老实点。”

说着，帝天还皱了皱眉。

听到了帝天这略显冷淡的声音后，天梦冰蚕才恍然间反应了过来。

眼前的这群家伙们，可都是随便吊打他的大佬！

这么和他们说话...等一会儿该不会要死吧？

天梦冰蚕快速的扫视了一下在场的所有人，希望能够找到一个能够救他的人选。环视了一圈后，天梦冰蚕顿时轻咦了一声，将目光放在了紫姬怀中的涂悠悠的身上。

这个小家伙...

修为还不到一千年，居然能出现在这生命之湖旁边？

该不会是哪个大佬的儿子吧？

不对啊，天梦冰蚕皱了皱眉，也没发现哪个大佬的本体是一只狐狸啊？

等等！

天梦冰蚕忽然瞪大了双眼，愣愣的看着涂悠悠。

这股气息...好浓郁的气运之力！

低修为却出现在生命之湖旁，浓郁的气运之力...这个小家伙的身份该不会是瑞兽吧？

天梦冰蚕越想越觉得可能，毕竟，这个修为能够出现在这个地方，身上还有那么浓郁的气运之力，也只有瑞兽能够解释的通了。

即便是身为极北之地的魂兽，天梦冰蚕也是知晓瑞兽的存在的。

毕竟瑞兽，能够对所有的魂兽们带来很大的提升。

只不过，极北之地从来没有降生过瑞兽罢了。

每一代的瑞兽，都只会降生在星斗大森林之中。

既然是瑞兽的话...那他一定可以救自己！

天梦冰蚕心中大喜，不禁感叹着天无绝蚕之路，于是扯起了嗓子连忙对着涂悠悠高声喊道：“瑞兽大人，救救我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68915415"  chaptername="19.  瑞兽救我！">加入书签</a>
</div>
