    不用去了？

    墨景辰与沐安安对视了一眼，又齐齐看向女儿：“安德鲁是怎么说的？”

    沐小曦说：“安德鲁也是刚刚接到了一个邮件，说巴黎艺术院那边原本就跟京都艺术院有个学术交流计划，米歇尔教授是本次交流计划的带队老师。”

    这么说来，米歇尔要来京都任教一段时间？

    怎么会这么巧？

    沐小曦却没想那么多，她只知道自已可以不用再跑出去也能接着学画画了。

    还有，也不用家里人因为这个事情而把原先计划全都打乱。

    “真的很高兴呢。”

    小姑娘破天荒地哼着歌儿回自已的房间去了。

    墨景辰和沐安安微笑着送她离开，等到沐小曦离开后，两个人脸上的笑意才慢慢地淡去。

    安德鲁要回家去处理家事，这个是个意外。

    他推荐了沐小曦去巴黎跟着米歇尔教授学画也是个意外。

    但是现在那么巧的，就在他们决定好去巴黎的时候，被告知他们想要找的人，来了国内？

    太巧了。

    “安德鲁本身就是这个艺术圈里的，即便是他没有在高校任教，但是对于一些学术界的交流，尤其是像这么高级别的交流，他事先应该知情。”

    墨景辰对着沐安安道。

    他的话，引来沐安安的一致赞同。

    “你说的没错，如果这个交流活动，是早就安排好的话，安德鲁也不会多此一举，直接让我们去京都美院等米歇尔教授就行。”

    “偏偏是在他就要离开，我们也打算动身的时候，才收到这个消息，这只能说明一件事。”

    夫妻俩很是默契地对视了一眼：“这个消息，他也是刚刚知道，或者说，这个事情，是刚刚安排下来的。”

    如果他们猜测没错的话，那么这里面就很能引人深思了。

    安德鲁回国这个事情，没问题。

    有问题的是，对于他们女儿沐小曦的学习安排。

    “你说，会有哪个好心人，是单纯为了解决我们现在所面临的问题，而把米歇尔请来了这里？”

    这样大手笔，连墨景辰都没想到，有人却是想到了。

    “会不会是舅舅那边安排的？”

    沐安安又想到了秦家。

    不过，很快她又摇摇头。

    秦家那边，这段时间以来很安静。

    或许是因为当初秦老爷子因为沐安安的缘故，突然离世，后续秦家又发生了那么多的意外之事，虽然大家都没有怪罪到沐安安头上，但是沐安安自已却是过意不去。

    再者，她跟那个舅妈江之梅因为江雨桐，还有别的一些事，曾经闹得不是很愉快。

    所以，这些日子以来，沐安安跟秦家那边的联系，可以说是很少。

    连沐安安之前在雨林那里遭了暗算远赴新西兰这些事，她都没有通知秦家。

    说不难过，那是假的。

    但是沐安安也不想再让秦家再因为她而起什么不必要的波澜。

    所以，就算是她脱口而出，心里却也不相信这事会是秦家的手笔。

    如果真是秦家的安排，她那个舅舅，应该早就跟她打招呼了。

    这么一想，这事儿就有些微妙了。

    “既然米歇尔来京都了，对于小曦来说绝对是好事。至于这后头的事情，我派人去查。”

    毕竟米歇尔他们目前还在法国，要追查一些事情，还是有时间的。

    “我去跟田湍打个电话，让他跟墨阳一起查一查。”

    墨阳早就把他就是枭飞的事情告诉了墨景辰，所以使唤起自家儿子来，墨景辰这个当人爹的没有半分手软。

    “行，你派人去查，我去准备去新西兰的事。”

    夫妻俩正说着话，沐安安口袋里的手机响了。

    来电的，是张海。

    一接通，张海那大嗓门就响了起来。

    “小师妹，我明后天要回一趟新西兰，你的复查时间也到了，要不要跟我一起去？”

    听着他的话，沐安安当即就笑了。

    “好啊，正在打算安排这事儿呢，既然这样，我就跟你一起去。”

    张海哈哈一笑：“那行，机票这边我负责安排，等你检查完了我们再一起回来。”

    “对了，莉莉娅所在的医院之前也发来伤情通报，她身上的烧伤正在向好发展。”

    听着这个消息，沐安安心里更高兴了：“向好发展就好，等这回过去，也得去看看她。”

    莉莉娅属于疤痕型皮肤，之前为了稳定她的伤情，新西兰那边的医院想了不少办法。

    最后还是采取了一种最新型的生物细胞激活技术，作用于她那些被烧伤之处，那伤情才有了明显的好转。

    据说，这种技术是一家新型生物制药公司所研发的最新专利产品。

    “科技改变生活，这真的是个好消息啊。”

    挂掉电话，沐安安有些兴奋：“真好，莉莉娅的伤情在不断好转中，真想去看看那个细胞激活术啊。”

    这是一个新研究领域，对于一个出身为医的人来说，不断涌现的新医术，其本身有着相当高的诱惑力。

    “要是知道这家公司是谁开的，能让我进去参观一下就好了。”

    平时性子极为稳重的沐安安叹息。

    知道妻子这是见物心喜，墨景辰也笑着说道：“既然这样，你可以去问问那边医院的负责人，说不定能有个惊喜。”

    沐安安连连点头：“既然这次大师兄也得回新西兰那边，你就不用特意陪我过去了，小曦这边需要你。”

    墨景辰：“好，我听你安排，不过不许在外面贪玩，办好事情就回来。”

    他一边说着一边环住了沐安安的腰：“不然的话，我会很想你。”

    “好的，我的管家先生。”

    沐安安笑着往墨景辰的嘴上亲了一下。

    还没等她的身体退开，墨景辰的嘴已经再次覆了上来：“要乖哦，不然的话，会受惩罚。”

    就在这时，之前已经离开的沐小曦又急匆匆地跑了进来，看到父母正在亲亲我我，当下就捂住了自已的眼睛。

    “哎呀呀，我什么也没有看见。”

    一边说着一边倒退着向门外走。

    沐安安的脸一红，轻推了墨景辰一把：“好啦，都被女儿看到了呢。”

    墨景辰意犹未尽地轻啄了一下沐安安的嘴：“好，暂时放过你，记住我说的话。”

    “就算是忘记谁的也不能忘记你说的啊。”

    沐小曦在这个时候又插嘴道：“妈妈，外面有客人来了哟，就是先前碰到的那个小哥哥！”

    小哥哥？那个在玉食轩里碰到的小子？

    墨景辰和沐安安两个人，对视了一眼，向外走去。

