
　　“回春！”

　　云苏又是一指点向房中的一根长凳，顿时引动了天地间的五行之木，这根伤痕累累，木质自然发黑，也不知是多少年光景的老板凳上，以肉眼可见的速度长出了新芽，不多时就有半尺之高，开枝散叶，甚至绽放出了一朵朵梨花，暗香悠然。

　　一挥袖，又全都枯萎，凋零，干涸，死去。

　　呼吸之间，枯木逢春，花开花落花凋零。

　　再一指点出，整张长板凳都长出了花枝，芬芳四溢。

　　“风生！”

　　风从虚无中来，时而缓，时而疾，在前方围着那些花枝转着圈，随着云苏的心意，风力愈加凝实，化作人形，在那繁花之间翩然起舞，如仙娥献舞。

　　“水起！”

　　一股水从地下冒出，化作滢滢之水，仙娥站在上面，上映梨花似锦，下踏碧水汪泉，翩然起舞，美不胜收。ŴŴŴ.23sk.com

　　“火来！”

　　烈焰钻出水面，烧的冰火两重天，然而五行之力都被云苏约束的极好，交融却又不相克，安然相处。

　　五行之力，一一试了。

　　云苏挥袖化去眼前的术法，运功调息，识海汪洋中，涓涓细流从四面八方浸出来，汩汩注入这宽广的吓人的灵海汪洋之中。

　　法力汇聚，在汪洋中间，渐渐化作一个巨大的阴阳鱼图，随波逐流上下微微起伏。

　　阴阳鱼图一转，这些刚刚修炼出来的法力就驯服三分。

　　再一转，整个人吸收天地灵气，炼化为灵力，再驯服为最强大最可靠的法力的整个过程，陡然加速，修炼速度比起以前，快了十倍都不止。

　　事实证明这个世界的基本规则，依然是先生阴阳，后衍五行。

　　知阴阳，晓五行，日后只需要耗费时间慢慢推衍，立足于天地规则，起步于阴阳五行，至少在这一方大世界会无往不利，万法皆通。

　　在今日之前，云苏对修炼有很多疑惑，基础功法来自通玄经，以及云游太虚时得到的一些容易悟透的零散收获。

　　如今大部分疑惑都悟透了。

　　这一方天地，生灵修炼的基础是各式各样的天地之气，引入体内炼化为灵力，每日运转周天，将这些灵力进一步炼化为自身法力。

　　如果境界到了化神，就能在丹田生出灵海，将灵力纳入丹田，炼化为法力沉入丹田之海，日夜孕育。

　　施法的时候，法力就是媒介，调动灵力，最终引动天地之气，术成，法成。

　　所谓的秘咒，法诀，灵阵，符箓，法器，不论是提前注入力量，还是即时调动天地之力，本质都是为了更简单直接地沟通天地，在自身和天地之间搭建桥梁，如同火柴点炸药一样，以小引大。

　　人力有时穷，天地却无限大。

　　云苏也总结了一些简单的法咒，秘诀，日后不可能时刻都能像现在这样，安静地坐下来，耐心地沟通天地，这也是为什么修行者会尽一切可能去学习法术。

　　法术不是一开始就有的，而是有能人推衍，总结，观想。

　　从天地万事万物，比如五行之中窃取了一丝诡秘，然后把它形象化，具体化，简单化。

　　辅以秘咒口诀，同时通过功法秘籍教会其他修士应该如何调整自身的法力波动，使得沟通天地更加顺畅，辅以口诀，手法，真言，秘咒等来施法成功。

　　云苏没有师父，一路白嫖，自行推衍。

　　“净！”

　　话音刚落，整个清风小筑，包括那大水池的沙尘和污垢，全都漂浮起来，然后被一阵狂风卷起，风力太大，在半空中一直吹到了城外去了。

　　做完这些，春分时节的天已经亮了，阴阳鱼图一转，院中的灵气疯狂涌入体内，整个人前所未有的舒服。

　　云苏甚至察觉到化神境的修为，又迈前了一步，虽然还没有堪破大境界，却有一种直觉，离下一个境界的桎梏不远了。

　　这一个月的闭关悟法时间相比起传说中那些修士动辄闭关数十百载来说并不长，但消化了一些上次云游太虚的感悟，成功观想出了阴阳鱼图，以后修炼就有基本功法了。

　　“可惜那青山道人，连引气入体都没完成，只是偶感灵气，实力太孱弱了。”

　　修为大进，鱼图初成，喜悦之余，云苏轻叹道。

　　如果能找个机会，窥探到大成王朝修炼者的深浅就好了。

　　闭门造车虽然很安全，但也犯了兵家大忌，没做到知己知彼。

　　城隍土地这些神祇，略有小术，但无缘无故的不适合拿来暴揍一顿，妖族异类暂时也没有遇到什么大奸大恶之辈，而且过于弱小。

　　原本百花谷之行，云苏还以为会有动手的机会，结果那胡山海不愧是老狐狸，滑不溜手的，百般惜命。

　　预计中作恶多端的妖魔鬼怪，昂着脖子咒骂讨死，不管活了几十几百年，就是一副你不杀我就骂你全家，堵着门不让你走的场面，全落空了。

　　“呔，大胆妖孽，先撩者贱。”

　　这一句准备好的台词，也没派上用场。

　　狐婚那一日，云苏看似轻飘随意，实际上出发之前心中如临大敌，拿出了猛虎搏兔亦尽全力的心态，甚至不惜动用斩天神剑。

　　多么来之不易的长生不老，如果拿去让别人肆意糟蹋，岂不是糊涂透顶。

　　“这引气期，似乎和我想象中的引气期也不太一样。”

　　今日悟法成功，除了阴阳鱼图，沟通五行之力外，云苏还补全了许多修炼上的疑惑，结合之前在通玄经，和王府藏书中的只言片语，已经意识到自己犯了一个想当然的大错误。

　　在垚山的时候，原本认为引气期很弱，现在看来完全不是这样。

　　这引气期的说法，看似是修炼第一个大境界，实际上还有诸多小境界。

　　前期的引气入体，这是通玄经和王府藏书中的民间传说中提到最多的，这个阶段的修士，基本都极为依赖术法，符箓，阵法，法器，连稍微厉害的鬼物和异类对付起来都是互有胜败的。

　　中期的凝气成丹，这个境界在通玄经中已经很少有描绘了，而在那些野史传记小说杂文中，此丹又被称作金丹，能炼出金丹的都是修道高人了。

　　然后是后期的丹碎成液，其实是在丹田中化出一汪灵泉，法力注入，久而久之，在丹田中观想出元神。

　　化神，化出元神，这才能迈入化神境。

　　别人在丹田化出了一汪灵泉，就有机会窥探化神，阴差阳错，借助长生云台的云苏却弄出了与众不同，寻常修炼者没有遇到过的识海汪洋，化神成功。

　　云苏也怪不得别人，修炼太快了，认知和见闻没跟上脚步。

　　最初还以为修炼修炼，不拉出十几个境界来，如何划分这世上茫茫修炼众生呢。

　　现在想来，修炼本来就是一命二运三资质四传承，注定了是绝大部分人都无法修炼，能够修炼的人中，绝大部分又注定是泯然众人，仙路越朝上走一定是越狭窄越危险的。

　　难怪通玄经上会说，化神是仙人之境界，以前总觉得是著书之人井底之蛙，境界太低，现在想来，可能是自己眼界太高了。

　　云苏也不嫌弃修为太高，强中自有强中手，这偌大世界，谁知道何处就藏着一个修行数百数千甚至数万年的天才巨擘呢。

　　按照云苏的想法，在家中宅着修仙练法，推衍神通也就算了，如果外出，不得不展露手段的时候，是必须准备充分的。

　　这个充分准备指的是，如果预计需要动用引气前期的修为，那最好留着引气后期的底牌，藏着化神期的撒手锏，掖着斩天神剑的无上杀招。

　　如果预计需要动用引气后期的修为，那最好是留着化神境界的底牌，藏着连王府藏书阁中无数典籍都只是有零星记载的返虚之境的撒手锏，掖着无数杀招才行。

　　云苏不觉得自己永远都会比别人运气好，更不会觉得自己人贱人爱，拥有无数盟友帮手，毕竟人心不古，仙心难测的事情古往今来比比皆是，信谁都不如信自己。

　　弱小者啊，哭天抢地诅咒发誓都没人理会。

　　拳头大的，放个屁都人人喊香。

　　云苏不禁暗道，这有血有肉，快意恩仇，纵情天地，无拘无束的长生不老，还是要准备亿万周全，方才敢舒服地躺着享受呢。

　　“有钱有闲，法力无边的感觉，原来是这么好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十七章 法力无边免费阅读。https://xs.23sk.com 