    声音渐渐的远去了。

    杰森没有更多的关注波轮家的次子和名为爱米莉的女孩。

    对于他来说，这两个年轻人只是这次‘午餐’时的插曲罢了。

    真正的重点是：午餐！

    很快的，托尼欧就推着一个手推车走了出来。

    就是厨房内专用的金属手推车，分为上下两层，被一张白色餐布，完全遮掩着。

    杰森在手推车出现的刹那，目光就紧紧的锁定在上。

    吱钮、吱钮。

    托尼欧面带微笑的推着手推车走来。

    坚固的金属手推车发出了令人牙酸的、不堪重负的响声。

    听着这样的响声，德尔邦的注意力也被吸引了。

    这么重？

    会是什么？

    烤全羊？

    不、不！

    烤羊没有这么重！

    烤乳猪也不会！

    烤牛？

    手推车又太小了。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员双眼盯着手推车，心中连连猜测着。

    甚至，在托尼欧来到面前的时候，德尔邦忍不住的坐直了身躯。

    他希望第一眼看看餐布下的午餐是什么。

    而托尼欧并没有浪费时间，抬手一拽餐布。

    唰！

    一声利落的脆响，餐布被托尼欧极有技巧的卷在了右手手臂上，然后，这位主厨微微欠身，冲着杰森微微一笑后，左手示意道：“杰森阁下，您的午餐。”

    只见一口硕大的能够称之为澡盆的铁锅，出现在了餐车的第一层。

    内里整齐码放着五花肉、鸡肉丸子、炸豆腐、红虾、蘑菇和土豆。

    五花肉是手掌大小的薄片。

    鸡肉丸子足有拳头大小。

    炸豆腐对角切开，呈现出三角形。

    红吓整只，去了虾线与外壳、腿。

    蘑菇十字开刀，粒粒朝上。

    土豆切块，看似不一，实则有序。

    更重要的是，清澈的汤汁还在锅中翻滚，浓郁的牛肉香味在汤中弥漫着。

    “这、这是‘白金’战士锅？”

    德尔邦瞪着眼，看着眼前大铁锅内的食物，有些不太确定的问道。

    “嗯，这是我根据‘铜之不屈’内战士们的食谱改进后得来的新‘白金’战士锅，它在保留了基础的同时，更多了合理的营养搭配，不仅能够为那些整日训练的战士提供必要的身体所需，还能够让他们的胃口变得更好，吃下更多的食物。”

    托尼欧点了点头。

    而这样的回答，则让德尔邦倒吸了口凉气。

    ‘白金’战士锅，身为‘时钟塔’的正式成员，德尔邦自然是知道的。

    那是‘铜之不屈’战士们获得了一次难得的胜利，在庆祝宴会上所吃的食物，食材以肉类为主。

    当然，这并不是让德尔邦惊讶的缘由。

    真正惊讶的是‘白金’战士锅的分量！

    所谓的‘白金’是取自谐音‘百斤’！

    顾名思义的，这‘白金’战士锅，就是‘百斤’战士锅。

    一锅就是一百斤食物！

    即使杰森很能吃，但是一百斤肉类食物，就算是‘铜之不屈’的那些战士来了，也不一定一个人能吃的完。

    事实上，据德尔邦了解，‘百斤’战士锅本身就是众人分食的菜肴。

    现在端上来……是不是有点浪费？

    德尔邦疑惑的看向了托尼欧。

    “你要相信我身为一个合格厨师的直觉！”

    托尼欧一边说着，一边就弯腰将手推车下层的炭火炉搬到了桌子上，接着是那口重达百斤的大铁锅。

    不论是炭火炉的高温，还是大铁锅的分量，都没有让托尼欧的双手有任何的颤抖。

    火焰？高温？

    惧怕这些还算什么厨师。

    至于重量？

    没有强劲的臂力，怎么处理真正的高端食材？

    这些，都是厨师的基本功。

    自认为是合格厨师的托尼欧，自然要基本功扎实。

    “杰森阁下，请用。”

    一个陶瓷碗和吃‘百斤战士锅’的配套的餐具放在了杰森面前。

    早已经迫不及待的杰森接过餐具就开动了。

    先来了一勺汤。

    鲜美与锅内食材层层叠叠的味道就在杰森的味蕾上铺垫开来，先是蘑菇的味道，接着是五花肉、鸡肉，虾的味道紧随其后，而炸豆腐和土豆的味道并不是最后。

    最后的是牛肉的味道。

    那是融入高汤内，最最纯粹的味道。

    最开始闻到的是牛肉的厚重香味。

    最后才尝到了最先闻到的味道。

    “有始有终吗？”

    杰森轻声自语着。

    托尼欧听到了这样的话语，当即脸上的笑容就浓郁了一分。

    一位好的食客，总会让厨师感到欣喜。

    因为，他懂你。

    放下汤勺，杰森挑起了大片的五花肉。

    肉片很大，但是却并不厚，甚至可以说是极为的薄，在肉片的一侧，几乎是能够看到光。

    通透感，让肉片看起来相当的晶莹剔透。

    杰森手中的筷子转了两圈，大片的五花肉立刻就卷在了筷子上，同时，也裹满了汤汁。

    一张嘴，整片的肉就消失在了筷子上。

    肥瘦相间的五花肉，口感层次分明。

    尤其是皮的位置，更是带着丝丝酥脆感。

    “先煮后炸！”

    杰森相当的肯定。

    “没错，煮肉是去除了腥味，也紧致了肉的口感，炸则让肉的油脂更加的容易入口。”

    托尼欧点了点头。

    杰森又夹了一片五花肉，放在嘴里细细的品尝了一下后，这才夹起了鸡肉丸子。

    拳头大小的鸡肉丸子，在高温的牛肉高汤中显得越发的饱满了，常人一般会选择用筷子将这硕大的丸子一分为二，再慢慢品尝。

    但是身材高大的‘铜之不屈’战士们一般是一口一个。

    杰森？

    他可以一口一锅。

    只是为了细细品尝，他克制着自己，微微张开嘴，将这个丸子放了进去。

    嘎吱、嘎吱。

    略微咀嚼后，清脆的响声就传了出来。

    “这是……脆骨？”

    “丸子里有脆骨！”

    杰森双眼一亮。

    “普通的丸子，除去刚刚炸出来的外，长时间泡在汤水中，口感总是会发绵，即使是反复敲打的牛肉丸，也会丧失一些口感，所以，我选择在反复敲打的基础上，加入了一些脆骨。”

    托尼欧解释着。

    这位主厨看向杰森的目光中，带着一种满意。

    而杰森看向托尼欧的目光中，也有了更多的赞赏。

    这样的目光，杰森曾在看向汉尼拔时出现过。

    不为什么。

    单纯的就是为了厨艺的赞叹。

    托尼欧感受到了这样的赞赏，这位主厨马上就又做出了一个请的手势。

    杰森没有客气，夹起了对角切开的炸豆腐、十字开刀的香菇和土豆块，同时放在了碗中，然后，又同时的送入了嘴中。

    酥脆的炸豆腐在这个时候有了韧性。

    香菇则是滑嫩中带着一抹独有的香味。

    土豆块绵软、酥烂。

    如果将‘战士锅’比作是军队的话，大片的五花肉是先锋、鸡肉丸子就是中军大队，而炸豆腐、香菇、土豆这三者则是军队中的后勤补给。

    虽没有战场上冲杀的能力，但却是重中之重，是一场战役能否胜利的关键。

    毫无疑问，托尼欧处理的相当好。

    接着，杰森夹起了虾。

    做为战士锅中唯一的海鲜。

    它的存在就是为了提鲜！

    与承担着先锋的五花肉，中军的鸡肉丸子和后勤的炸豆腐、香菇、土豆块不同。

    红虾，是侦骑！

    很少的队伍，承担着最为重要的任务。

    口齿间，先是鲜，然后微微泛甜，接着咸香味彻底的爆发出来。

    “好吃！”

    杰森赞叹着。

    然后，忍耐已久的他再也忍不住了。

    微张嘴、端起锅，往胃里倒。

    这样的举动对于一般人来说，绝对会被吓到。

    可身为‘神秘侧’人士的德尔邦、托尼欧却是见怪不怪了。

    不就是嘴巴张得大了点吗？

    没有什么的。

    咕咚！

    看着杰森吃饭的模样，本就有些饿了的德尔邦忍不住的咽了咽口水。

    “我的呢？”

    德尔邦看向了托尼欧。

    “在这！”

    托尼欧一弯腰，从餐车的第二层，摸出一个盘子，放在了德尔邦的面前。

    接着，他从手推车挂在右边的袋子中，摸出了一颗柠檬。

    然后，他又从手推车挂在左边袋子中，拿出了一个生蚝。

    啪！

    小刀一撬，生蚝直接开盖。

    接着小刀划过了柠檬。

    酸味弥漫中，柠檬汁全都淋在了生蚝的肉上。

    “请用。”

    托尼欧秉承的出师礼仪，再次欠身。

    而德尔邦则是眨了眨眼？

    “就这？”

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员忍不住的指了指一旁的‘战士锅’，然后，又指了指自己盘子中的一个生蚝。

    虽然这个生蚝个头不小，但是也太寒酸了吧？

    “这是为了你好！”

    “熬夜，你需要维生素的补充，看那些极为消耗极力的书，你需要生蚝的补充。”

    “你要记住，你再也不是十七八岁的年纪了”

    托尼欧语重心长的看着德尔邦说道。

    面对着好友的劝告，德尔邦张了张嘴，想要反驳，可最终话语到了嘴边，就变成了那最后的倔强——

    “书，是人类进步的阶梯。”

    “我爱读书，读书让我快乐。”

    “还有……”

    话语没有说完，感到饥饿的德尔邦就狠狠的扎起了生蚝，大口大口的咀嚼起来。

    味道不错！

    酸涩中，带着咸味。

    生蚝的嫩肉，更是让德尔邦忍不住又多咀嚼了两口。

    或许这一餐有些简陋，但是却足够让德尔邦感到了满意。

    他吞咽下了生蚝肉，感到了胃中的满足感升起时，这才继续说道。

    “男人至死是少年！”

    “嗯，没错。”

    托尼欧没有反对这句话，身为男人的他，也很认可这样的话语。

    不过，他还有一些自己的看法。

    “单身的少年，只是男孩，不是男人。”

    托尼欧微笑的说道。

    顿时，拿起餐巾准备擦嘴的德尔邦，手掌就僵硬在了半空中。

    他看着面带微笑的托尼欧，心中十分想把这张餐巾扔到对方脸上。

    不过，他最终没有这么做。

    而是深吸了口气，用尽量平静的口吻回说道。

    “成长是一个漫长的过程。”

    虽然德尔邦让自己尽量平静了，但是颤抖的声音，还是足以证明德尔邦此刻真正的内心是什么样的。

    单身怎么了？

    单身是贵族！

    德尔邦这样的告知自己。

    托尼欧张开嘴，就要继续说些什么的时候，一旁传来了杰森的声音——

    “再来两锅。”

    什么？！

    托尼欧、德尔邦的目光瞬间就被吸引了。

    两人看着空空如也的大铁锅，不由呆愣在原地。

    即使是自称‘拥有厨师直觉’，发现杰森很能吃的托尼欧也不例外。

    而德尔邦则是完全的呆滞了。

    刚刚还有一大锅呢？

    足足一百斤啊！

    怎么就没了？

    在德尔邦的呆滞中，托尼欧迅速的平静下来。

    “好的，马上来。”

    身为‘真正的厨师’托尼欧自然不允许自己无法满足食客的胃，当即就转身向着厨房走去。

    踏、踏踏！

    清晰，坚定有力的脚步声，令德尔邦回过了神。

    他先是看了看空空如也的铁锅，又看了看杰森完全正常、没有一丁点儿隆起的肚子。

    食物都去哪了？

    进入异次元了吗？

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员忍不住的想道。

    他想问的，但是没敢。

    他本能觉得这似乎涉及到了杰森的秘密。

    询问他人的秘密，可是活不长的。

    励志要在岁数方面超过自己老师的德尔邦可是知道长寿的两大秘诀。

    1，从心而活。

    2，不管闲事。

    此刻两件事凑到了一起？

    视而不见！

    迅速的，德尔邦就有了决定。

    “托尼欧的厨艺很不错吧？”

    德尔邦转移着话题。

    “嗯。”

    “他的厨艺在我认识的人中是数一数二的。”

    杰森如实的说道。

    然后，杰森的话语略微停顿了一下。

    虽然刚刚在吃东西，但是德尔邦和托尼欧的话语，他是听到的。

    做为请自己吃饭的人，杰森认为应该给与对方一些忠告。

    “当你在买东西前，你会很自然的询问一些网友的意见，比如说，你想要买个笔记本电脑，你的预算是5000块，你千万不要说‘请帮忙推荐5000块以内的电脑’，因为，这样只会引来一堆人说‘再加1000有更好的选择’或者说‘都已经花了这个钱了，不如直接上XXX’之类的发言。”

    “你应该做的是‘5000块以下的电脑都是垃圾！不服来辩！’然后，就会有一堆人为了证明你是错的，而疯狂推荐5000块以下的超值电脑了。”

    杰森详细说明着。

    德尔邦听着不自觉的点了点头。

    他认为很有道理。

    但是，他很疑惑。

    “请问杰森阁下，这和我有什么关系？”

    德尔邦问道。

    “当然有。”

    杰森很肯定的说着，然后，语气淡淡的说道——

    “你可以在下面PS：本人男，爱好女，无不良嗜好，希望找一个XXX的女孩，共度余生。”

