    金光看着来人，有些奇怪道：“师兄，你怎么来了？”

    来人笑了笑：“师傅传书于你之后，心有所感，担心事情有变，又是让我来找你！看来，我来的挺及时的！一个血魔道的产物，一个佛法魔化的女修，倒是有些意思！”

    说到后半句的时候，男子的目光已经看向怪物和镜花。

    伸手一招，三尺青锋入手，一股正大光明的剑意在他身上浮现，他尚且没有出剑，镜花周围的重重幻象已经被逼退了不少。

    “燕赤霞！”隐藏在暗处，被王道人称之为小微的女子看着突然出现在金光身边的男子，面上露出了一丝丝的愤恨，但下一秒她面色微变，拉着身边的男子向着另一边躲去。

    在她躲避的瞬间，天上浮现出一个金钵，一道金光从钵中涌出，化作长虹落下。

    “臭和尚，竟然追到这里来了！阿乙，我们走！”

    小微说着，抬手扔出一张人皮，轻飘飘的飞在半空中，将那金钵一套。

    人皮蒙住金钵，随后扭动，强行将金钵化作一个孩童，跌到地上。不过，下一秒，丝丝缕缕的金光就是从孩子的身上冒出。

    这是画皮之法，可以借助人皮，强行扭曲真假，若是修行到最高境界，甚至可以作假成真。小微这一张画皮虽然材质一般，但术法却堪称精妙，硬是将对方的一件法宝封印。

    而后，她挥手一道道狐影从她裙子下窜出，向着从不远处慢慢走来的僧人打去。

    那是一个身形颇为削瘦的少年僧人，面容俊秀若女子一般，手持禅杖，杖上锡环敲击，声如洪钟，把靠近的全部狐影震碎。

    每一步走出，脚下都会有灰尘震起，宛如绽放的莲花一般，托着他迅速前进。

    “孽障，哪里走！”看着想要离开的小微二人，少年僧人抖开长袖，放出一百零八颗菩提子，颗颗绽放金光，打入地下，形成一片光幕，将试图遁地的二人，逼了出来。

    “臭和尚！你以为我怕你不成！”小微转过头，背后妖气上冲，幻化出一只九尾白狐的虚影，双手一挥，两边的乱石飞起，在妖风下撞向和尚。

    “阿弥陀佛！”少年僧人第一次停下脚步，伸出左手，结金刚印，一枚枚金光灿灿的梵文在他身边浮现，化作一个金钟的虚影，笼罩周身，防备妖法，至于那些飞来的乱石，并非术法，都被他被禅杖引开。

    小微和她身边的男子，则是借此机会，离开光幕笼罩的范围，在男子的保护下，遁入地下，逃之夭夭。

    少年僧人见状，皱起眉头，召回破开画皮的金钵，镶嵌在土地中菩提子，一手托着金钵，脖子上戴着菩提念珠，眼中浮现一道金光，追着小微二人，向着一处山谷跑出。

    另一边，那燕赤霞手中三尺青锋一荡，便有一道剑光飞出，眨眼的功夫，便有十一道剑光在他身边旋斩，随着青锋舞动。

    镜花在那剑光威逼之下，一退再退，浑身鲜血的怪物，却毫不在意，不断向前，一次次的被剑光直接、重生。

    “天地玄宗……”一声声真言响起，稍稍恢复过来一些的金光手持宝镜，对着怪物一照，好似晶柱一般的镜光射出，道道电弧闪烁，怪物的身体不断融化，黝黑血腥的污血之中，逐渐浮现出一颗不断跳动的漆黑心脏。

    燕赤霞抓住机会，手腕一转，十一道剑光连同手中青锋首尾相连，化为一道长虹霹雳，落在那心脏之上，威势无尽，剑意绵绵。

    漆黑的心脏也是察觉到危险，涌现出一道道血光，光辉之中有着一张张或老或少，或男或女的面孔，他们露出狰狞扭曲的表情，痛苦、怨毒、疯狂混入血气，向上一冲，同燕赤霞的剑光长虹针锋相对起来。

    可惜，漆黑心脏上那些狰狞面孔大多是虚幻的，随着剑光不断落下，那些面孔从刚开始随灭随生，一步步落到虚幻不定。最后，那心脏被燕赤霞一剑斩断。

    奇怪的是，在此期间镜花毫无反应，让小心戒备的金光有些奇怪。

    而当燕赤霞斩落心脏之后，淡淡的莲香浮动，镜花的身上的琉璃光辉猛地一颤，下一秒，又有万彩迷离光辉从中生出，无数色彩变化，显得神圣而又堕落。

    “该死！这两个家伙是一心双体？”金光面色微变，燕赤霞却摇头道：“不是！师妹，你还记得当初师伯游历人间的时候，说过那个从他手下逃走的画皮吗？”

    “你说他们是那对夫妻？他们不应该早就把心换回来了吗？怎么会闹成这个样子？”

    金光非常诧异，当初自家老师和自己说有一个画皮从他手中逃走的时候，他还不相信，后来就缠着自己老师告诉自己前因后果。知道了一个不怎么让人开心的故事。

    故事的开头是一个小有名气的王姓书生，偶遇一名身份不明的美丽女子，女子自称是逃家的小妾，没能把持住自己的书生便把她带回家中同住。

    几次交合之后，书生阳精被盗，元气大伤，正巧这时候金光师傅偶然路过此地，将书生印堂发黑，元气溃散，便想着积德行善，出手相助。可那书生却不领情，最后还是书生的妻子恳求，这才让书生看清楚自家“情人”的真实模样。

    事后，书生请求金光的师傅救命，得到了一柄拂尘护身。按照金光师傅的想法，那画皮不过一介小妖，怎么也没胆子在他这位真人面前放肆。最终，这样的想法，让他没能救下书生，让书生被画皮挖心而死。

    当书生的妻子再次前来求救的时候，金光的师傅只能趁着他还有一口气，先用妙法为其重塑心脏。然后去找佛门高人，在书生妻子的同意下，以镜花水月之法，将他妻子的心脏气息提出，一分为二，分给书生半颗心，救活了书生。

    按照金光师傅原本的想法，书生重塑的心脏虽然脆弱，但有他妻子的心脏扶持，只会在早些年有些虚弱，等过几年，新生的心脏长全，自然没事。

    为此，金光的师傅还传授书生妻子收回自己半颗心的法门。现在不知道怎么回事，书生成了血魔道的产物，妻子学习了镜花水月之法，还堕入魔道之中。

