    “什么？”

    “肖时钦转会嘉世？”

    林枫倒是没忍住笑出声来。

    “嘉世可真是太棒了，自己出局也就算了，顺带着还把雷霆战队的当家给拉走了。陶轩啊陶轩，你可真是太会玩了。”

    “对了老韩，张佳乐那边接触的怎么样？”

    韩文清也是露出笑容，说：“张佳乐听说你在，话里放松了许多，再接触一下，或许他就会同意了。”

    林枫说：“那可真是太棒了。到时候赛场上，有张佳乐这样的实力选手作为掩护，霸图的战术能够得到最有力的发挥。”

    韩文清说：“你对张佳乐的评价很高啊。”

    “如果客观评价所有我认识的玩家的话，张佳乐可以算是最强的第六人。哎，不对，我想想，一叶之秋，秋木苏，一枪穿云，王不留行，大漠孤烟，没错，最强的第六人。”林枫掰着手指头数了起来。

    “连黄少天都比下去了？”韩文清倒是有些诧异林枫的评价。“倒是你口中的秋木苏，不是早就不上线了？而且，当年也不过只是一个副本玩家罢了。”

    “副本玩家怎么了？我也是副本玩家啊！”林枫说。

    “说的也是。”韩文清笑道。“不过，雷霆方面是用肖时钦换来了刘皓和贺铭两个嘉世的主力选手。”

    “保级有望，但想进季后赛，可得看看其他战队们的意见。”林枫说。

    “嗯。说的也是。对了，我有沟通另一个人。”韩文清说。

    “谁？”

    “林敬言。”韩文清说。

    林敬言，第二赛季出道，呼啸战队的当家选手，荣耀第一流氓选手，跟呼啸战队的方锐是黄金搭档，两个人的犯罪组合，常常以猥琐流的打法驰骋在荣耀赛场上，林敬言的流氓打法中规中矩，但他手中的唐三打却是当之无愧的第一流氓角色。

    “林敬言应该不是最好的选择吧？”林枫犹豫了一下。

    “临海战队的赵杨，根本挖不到，而且，赵杨现在的状态，也不够。”韩文清说。“我看过很多选手的资料，都没能选出合适的人选。正好老林他最近被战队排挤。我跟他打了电话，他说可以。”

    “也行。”林枫点了点头。“你是队长，你做决定就好。没必要跟我说吧。”

    “只是让你做好心理准备。”韩文清说。“这一次，我们一定要拿下冠军。”

    “那是当然，不然我干嘛来了？”

    “老林的角色是搞不来了，只能再打造一个。你最近可以跟蒋游一起去打一下野图BOSS。我们只缺野图BOSS的材料了。”韩文清说。

    “打副本我是专业的，要是抢野图BOSS...我未必有把握。”林枫说。

    “那让张新杰去好了。”韩文清点了点头。

    “嗯。”林枫表示同意。

    乐得清闲嘛。

    张新杰多好啊，霸图的一块砖，哪里需要哪里搬。

    就这样，又过了两个月的时间，终于，只属于林枫一个人的清净被打破了。

    “嘿！影子！”

    出现在林枫面前的，是很久不见的张佳乐。

    在2018年的时候，荣耀职业联赛第三年结束，张佳乐和孙哲平的繁花血景倒在了叶秋的却邪之下，不过二人并未因此消沉，而是努力的提升装备差距，毕竟在荣耀初期的那段时间，五个银武的强大，是所有人都能够体会得到的。

    一叶之秋的战矛却邪，大漠孤烟的拳套烈焰红拳，王不留行的扫把灭绝星辰，扫地焚香的镰刀即死领悟，索克萨尔的手杖死亡之手。

    五件银武的存在，让这五个角色和其他所有角色拉开了距离。

    那时候，所有的战队都在准备着提升角色的装备，所有的战队都在学着百花塑造双核阵容。

    那一段时间里的网游，是血雨腥风，到处都充斥着职业选手的身影。

    可是影子还在，似乎感受到这样的一股浪潮，影子在阔别一年多之后，回到了网游之中，带本，冲级，刷BOSS。那个时候，张佳乐才真的认识这个在网游一开始就声名赫赫的影子。

    不过，好像他遇到影子的时候，自己的名声更响一点。

    那一年，张佳乐邀请影子进入百花，被影子拒绝。

    随后神之领域出现，肃清网游，第一个名字，就是影子，张佳乐不忍心影子的实力就这样被官方扼杀，于是乎悄悄的联合众多职业选手联名上奏。在役的退役的，只要是稍微有点名气的，都被他给找到。

    官方经过调查之后，居然真的把影子的名字给拿掉了。这倒是让张佳乐很是开心。

    虽然影子最终还是没能进入百花。

    “你真的来了？”林枫笑道。

    “嗯。机会是要把握住的。”张佳乐说。

    这句话，不仅调侃当年被影子拒绝，还说出了现在自己的决定。

    “百花战队的人那么爱你，你就不怕他们因爱生恨，反过来攻击你？”林枫倒是知道张佳乐对百花意味着什么。

    “如果我怕，我就不回来了。”张佳乐对此倒是很平静。

    “说的也是。”林枫说。“努力奔跑，才能和幸运，不期而遇。”

    张佳乐一愣，随即笑道：“你可真敢说，幸运和我有什么关系吗？”

    人都有各自的耿耿于怀，张佳乐最在意的，也就只有不断报道的“差点运气”。

    接连几次闯进总决赛，最终都是把冠军宝座拱手相让，这对于张佳乐来说，是一次又一次失败的教训。

    赢了，自然是赢得欢呼和掌声。

    可是输了的人呢？

    只留下漫长的退场通道，以及别人看不到的后悔和自责。

    这种情况，张佳乐经历好多次。而且，每一次赛前都会这样报道。

    “今年是张佳乐最有希望夺冠的一年。”

    每次都是这样说，但每次张佳乐都输的惨不忍睹。就好像亚军成为了宿命，这接二连三的，一直都只在他一个人身上。

    “幸与不幸都有尽头。”林枫看着张佳乐。“你的不幸，到此为止了。”

    “你还真敢夸口呢！”张佳乐微笑着。

    “第九赛季的冠军，我们势在必得啊。”林枫说。

    “是啊，不然我干嘛来了？”

    张佳乐微笑着，看着这位传说中的影子。

    为了冠军。

    什么都无所谓。

