    胡国柱和吴应期带着五百亲兵，出了辰州城，朝辰龙关而去。

    辰龙关位于城东一百三十里处，吴世璠从西边来，为何绕到东面的辰龙关去了，因为这湘黔大驿道是绕经辰州府治数十里外的郊外而修的。

    吴世璠欲进辰州城，必须先绕到前面的辰龙关，再西折入城。

    胡吴二人骑得不疾不徐，以便有更多时间思考小皇帝的来意；五百亲兵轻装慢跑跟随；行个十来里歇息一会儿。

    傍晚，在一处小镇歇了一宿，第二天继续赶路，莫约午时，便望见了辰龙关。

    吴应期先前已在关隘两侧的山坡树林中，跨隘口设立五营，把周围道路堙塞，希冀凭险固守。

    可远远望过去，除了先前所设若隐若现的营帐；隘口半里外右侧的一处山脚下，聚集着一大批数量庞大的新到军士，正在生火做饭。

    有骑兵，有步兵，炮兵；骑兵正是关宁铁骑，约三四千人，步兵一万有余，还有少量炮兵聚集在数十门火炮旁。

    一面面写着“周”字的镶龙军旗迎风招展，声势壮观。

    吴世璠那辆豪华舒适的銮舆不见了，应该是过不了狭窄的辰龙关，不得已停在了通关路口。

    一群禁卫军守护着一座新搭起的营帐，营帐前竖着数杆高达两丈的金吾大纛，不用说，自然是小皇帝的营帐了。

    二人一望这阵势，赶紧勒马。

    “那小小押解官实在狡猾，到最后话也没说完！”吴应期又惊又怒。

    “是的，他只说皇上带军饷来慰军，压根不提带了这么多人马！”胡国柱掏出怀里的折扇，唰的展开，扑扑扇了扇。

    这是他多年的怪癖，遇事喜欢掏出折扇扇几下，据说能稳定心神，思如泉涌。

    至于效果如何，就不得而知了。

    胡国柱扇完了，皱着眉头道：“小皇帝自封总督天下兵马大元帅，又在吴国贵帮助下建立了行在三大营，瞧这情形莫非三大营全部出动了。”

    “很有可能！”

    “小皇帝是不相信咱们能挡住清军，亲自带人马来了，若责诘起兵败之事，咱们会很麻烦的！

    还有咱们分布的军营和哨咔，居然纹丝不动，也没人给咱们通风报信，可见小皇帝的手段当真了得！”

    “既然都到了跟前，那就先迎驾吧！”吴应期一甩马鞭，朝那山脚下奔去。

    胡国柱催马跟上。

    “来者何人，速速停下！”

    离军士做饭的地方尚有百步之遥，周围巡逻的一群禁卫军立刻拔刀堵了上来。

    “大胆！楚王吴应期携大将军胡国柱前来接驾，尔等速速让道！”

    一名禁卫军小头领硬顶道：“大元帅说了，他和大都督正在营帐议事，任何人不得打扰！”

    吴胡二人不敢硬闯，连忙勒马。

    下了马，吴应期愤然道：“咱们热脸贴冷屁股了，本王兴冲冲而来，却被一干宵小挡在了外头!”

    “请楚王殿下出言谨慎！”胡国柱慌忙道。

    吴应期不以为然的笑道：“无妨，他是我侄儿，小时候经常粘着我这个叔叔玩，哈哈。”

    “此一时，彼一时也！”胡国柱急道：“听说小皇帝最近变化极大，能扳倒郭壮图，收服吴国贵，搞的一干文臣服服帖帖，说明小皇帝真的长大了，不可再以先前眼光视之。

    他故意通过押解官之口让咱们接驾，又把咱们挡在外面，是在给下马威，切不可掉以轻心，毕竟咱们是败军之将。”

    不得不说，胡国柱刚才那几扇子还是有一定作用的。

    吴应期不说话了，眉头皱起，可能是在琢磨岳州屯粮的事。这件事才是导致后来一系列大溃败的根本原因。

    关宁铁骑和争锋营的几位将官望见了，忙走过来见礼，之前应该都是认识的。

    大约过了半个时辰，只听营帐里传出一阵笑声，帐幔掀开，小皇帝和吴国贵一前一后的走了出来，后面还跟着若干随驾的中枢人员。

    胡吴二人连忙迈步走过去，又被禁卫军持刀拦住。

    “尔等一再阻拦本王见驾，可知后果否！”吴应期执鞭怒指，大吼道。

    吴世璠听到动静，望了望，迈步走过来。

    禁卫军这才闪开一条通道。

    二人走近，胡国柱俯身行礼，“臣胡国柱参见皇上，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    吴应期凝视了半晌已经长大，不复孩童模样的侄儿，跟着行礼，很不自然的喊了声。

    “原来是朕的姑父，叔叔来了，免礼！”吴世璠微笑延手。

    二人收了礼，朝吴国贵拱了拱手。

    吴世璠看着三人，兴奋的道：“正好，我大周三位大将军难得同场，朕有一个疑问，想听听你们的见地。”

    “请皇上发问。”胡国柱胸有成竹的道。

    吴世璠指了指辰龙关隘口，“此处辰龙关，与山海关同为天下险关，依诸位之见，此二关有何不同。”

    吴国贵和小皇帝打了两个月交道，深知这话充满玄机，小皇帝表面亲热，内心实则对此二人极度窝火，故沉吟不语，待二人先说。

    胡国柱中规中矩的道：“山海关地形远不如辰龙关险要，但所筑城池高大坚固，易守难攻；辰龙关除一简易楼门，墙基寥少，全靠自然之力形成；此二者根本区别也。”

    “姑父说的好，叔叔的意思呢。”吴世璠点点头，问吴应期。

    这是考校我这叔叔的军事眼界么，小皇帝真是班门弄斧，吴应期不屑的道：“本王与和胡大将军见地一致。”

    吴世璠点点头，再问：“若选一处拒敌，二位当如何选？”

    吴应期傲然道：“本王选辰龙关，其地势险要，堪称大周国隘，有本王在，清军休想从此处过！”

    “很好！”

    胡国柱忙跟道：“臣也选辰龙关！”

    见二人刻意保持见地一致，吴世璠微微一笑，继续问：“此二关又有何相同之处呢？”

    敢情一见面，小皇帝就考校个没完了，吴应期有些烦躁了，“这何须问，皆易守难攻之地也！”

    这回，小皇帝没有点头，而是摇了摇头，“楚王只知其一，不知其二！”

    “愿闻皇上高见！”吴应期不服气的道。

    吴世璠深深望了他一眼，目光一闪，不紧不慢的道：“当初清军想入山海关，如今又想入辰龙关，此二者之相同也！

    前者，先帝领之；如今，朕领兵拒之，此二者之根本不同也！

    唉，三十多年过去了，同样是清军入关，朕与先帝之做法却截然不同。

    先帝引清兵入关，获得荣华富贵；朕若挡不住清兵入关，将国破家亡，死无葬身之地！

    难道冥冥中真有轮回这种事么。

    三位，朕的话讲得有道理么。”

    此言一出，三人全怔住了，小皇帝这番见解可谓清新脱俗，不落窠臼，但又寓意深邃，令人回味无穷。

    胡吴二人更是第一次领略小皇帝非凡的想象力和高超的语言魅力。

    小皇帝叹了口气，负手遥望天际，若有所思的道：“先帝入关，为吴家打下偌大基业；朕今日出关，不知能否保得住这份基业！

    老实讲，朕现在诚惶诚恐，不知所措。”

    胡国柱品出了意味，忙道：“国柱愿为大周，为皇上浴血奋战，至死方休！”

    吴应期也跟着喊了声。

    吴世璠指了指吴国贵，似乎要他提示点什么。

    吴国贵笑道：“胡大将军，楚王殿下，行宫所有人都称皇上为大元帅了，你们也该改改了。”

    二人怔了怔，齐声道：“吾等愿为大周，为大元帅浴血奋战，至死方休！

    “二位都是宗室功勋，国家栋梁，朕蔫能不信，哈哈！”

    吴世璠笑毕，突然遥指山坡上一堆营帐，“那处营帐整肃非常，错落有致，莫非就是连发三道令牌都调不回去的虎威营么！”

    、、

