
　　“有句话说的好，打铁还需自身硬，不能一味奢求外物，祈求能有幸运降临，面对龙凤麒麟，我们人族不占据优势，不过，凭借我大易的能力，短时间内，还不至于会有太大变故，必须尽可能的让大易百姓增强实力，壮大我军中力量。”

　　易天行继续说道。

　　这才是最关键的，真要实力达到一定层次，天下间，谁人敢怠慢大易皇朝。谁人敢将他们视之为蝼蚁。随手捏死。那样，才能真正掌控命运。

　　“陛下，之前所说炼制独属于我大易皇朝战甲之事，已经有了突破性进展。”

　　鲁师走了出来，躬身说道，神色间还带着一丝喜色。

　　“哦，爱卿请讲。”

　　易天行听到，脸上也不由露出一丝喜色。

　　当初商议时，对于那战甲的事情就十分的重视。在他们的设想中，大易的战甲，将融合符文战甲，奇门飞甲以及幻兽之力，融为一体，才能真正成为一件强大战甲。

　　“微臣与天工阁中诸多能工巧匠不断钻研下，再加上有叶供奉将奇门飞甲暂借与天工阁，日夜研究之下，已经将符文战甲与奇门飞甲的特点融合在一起，形成一种独特的战甲，或者说，只是雏形。是最原始的战甲。”

　　鲁师继续说道。

　　“陛下请看，这是炼制出的一件战甲雏形。”

　　公输林也走了出来，手中出现一件物品，仔细看去，那赫然一只青色的竹简，只不过，谁都可以看出，这竹简通体呈现出晶莹之色，宛如晶玉。上面似乎遍布着无数玄妙的符文道痕，勾勒在一起，却多而不散，杂而不乱。看起来，仿佛置身于玄妙的道韵之中。

　　深深被吸引。

　　仿佛是一件近乎完美的艺术品一样。

　　“请在座的将军出来一位，亲自试试这套战甲。”

　　鲁师笑着看向一旁注视而来的军机阁诸将，开口说道。

　　“我来！！”

　　杨延定大声说道。直接走了出来，站立在大殿中央。

　　连年的征战，早已经让杨延定彻底成长起来，尤其是在炼体上的天赋，让其一身炼体境界，早已经突破到炼体三转，再加上修炼天将战典，在大易军中，也是一名强者。

　　“好！！”

　　易天行颔首点点头，表示赞同。

　　公输林也没有迟疑，将手中的战甲递到杨延定面前。

　　随即，杨延定将真元灌注进去，顿时，青色竹简绽放出一层神光，瞬息间，就已经化为无数细密的符文，这些符文，不断变幻，里面有很多，都是众人以前见过的符文，甚至，很多都是最基础的符文。瞬息间，这些符文仿佛是液体般，覆盖在身上，快速蔓延，眨眼间，就覆盖全身上下。一件青色战甲自然成形。

　　这件战甲并没有多少花俏，只有一层层青色的纹理，交织在一起。能感觉到，上面竟然什么符文禁制都没有，不是说没有，而是这些禁制，处于一种静止，仿佛是一片空白，处于混沌一般。可以催动，却没有特殊能力。

　　连释放出的护体真罡，也只是起到正常的增幅而已。没有增加属性等特殊能力。

　　就好像穿着白板战甲一样。

　　“没有任何符文，也没有禁制，不是没有，末将感觉，里面存在着大量符文，只不过，这些符文都处于混乱静止的状态，无法统一，对于护体真罡的增幅不大，大概只有三成。怎么看起来，连以前炼制出的制式战甲都有所不如。”

　　杨延定脸色古怪的看向鲁师与公输林，开口说道。

　　在出来时，他可是满怀期待，毕竟，大易天工阁的名头在整个皇朝中，也是响当当的，从天工阁中出来的各种奇珍异宝，不知道有多少，流落出去，瞬间就是风靡四方。怎么都没有想到，在这大朝会上慎重其事，拿出来的战甲，竟然是一个白板。

　　说出来，连他自己都有些不相信，暗自猜测，是不是自己没有感觉到这套战甲的神奇之处。还有心仔细探查了几次。可是，都是相同的结果。

　　不由的看向鲁师他们，眼中完全是一副你们是不是搞错了的表情。

　　“杨小将军所感觉的确实没有错，这就是一件普通的战甲。不过，微臣将之称为‘原始战甲’，因为里面的符文都没有真正融合在一起，形成禁制。而是处于独立的状态，这样的战甲，就如同普通战甲一般，没有特殊之处。都是最基础的符文。是融合符文战甲中的基础符文构造，与奇门飞甲中的基础符文构造炼制而成。”

　　鲁师笑着说道：“之所以没有任何特殊之处，那是因为，这战甲，只是原始战甲，还没有完成最终的蜕变。只能算是黄阶最底层的战甲。欠缺了最重要的东西。”

　　“是什么东西。”

　　易天行开口询问道。

　　在大殿中，群臣也都是露出关注，显然，都是十分在意。

　　天工阁的东西，能在这里拿出来，那绝对不会普通。一件白板战甲？说出去，他们是绝对不会相信的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“幻兽！！”

　　公输林沉声说道：“这原始战甲还缺少幻兽，只要能获取幻兽，融入进战甲之中，战甲内的原始符文，就会自然而然的发生演变，与幻兽融合，结合幻兽，最终演变出不同的特殊战甲。衍生出与幻兽相契合的符文禁制，获取各种不同的能力，飞天遁地，皆有可能。”

　　“比如，若是一副原始战甲中，融入一只雷鹰幻兽，那战甲就会发生蜕变，最终与雷鹰幻兽融合，战甲有可能直接衍生出羽翼，可以飞天而行，可以施展出各种羽翼类的战技神通。可以催生雷霆，掌控神雷。最关键是，战甲是可以成长的。随着不断祭炼，乃至是培养本源，令战甲之魂得以晋升，就可以快速蜕变。随自身成长而不断成长。”

　　鲁师也跟着说道。

　　“什么，竟然可以这样。”

　　大殿中群臣也不由发出一阵惊呼声。

　　能够融合幻兽来决定自身战甲的蜕变方向，甚至，若是你能找到独一无二的幻兽，就可以拥有属于自己独一无二的战甲，幻兽融合后，将成为战甲中的器灵，就是战甲之魂。一件有了器魂的战甲，这天生就超出其他战甲一筹。

　　要知道，一般要孕育出器灵，是需要达到灵宝层次的。

　　而且，这还是以幻兽为根基蜕变出的战甲，绝对是完美的契合。一旦成长起来，无疑，绝对是最奇妙的一种战甲。可以对战甲的主人产生巨大的助益。

　　“走，去幻兽殿，本皇要亲自看看这原始战甲如何进行蜕变。”

　　易天行眼睛一亮，心中也不由闪过一丝激动，一旦真的成功，毫无疑问，整个大易皇朝都将因此而得到巨大改变，真正拥有属于大易的独特战甲。

　　当即就做出决定。

　　站了起来，当先前往幻兽殿。

　　幻兽殿早就已经融入进玄黄城中，成为一座异宝建筑。而且，还是位于云界之内。这座异宝建筑，其实所有朝臣也都知道，只不过，现在还没有对外开放而已。

　　一起来到幻兽殿。

　　能看到，整座幻兽殿到处浮现着各种各样的幻兽图案，栩栩如生，看起来，充满着不一样的气息。仿佛有种蛮荒的感觉。

　　说是一座宫殿，实则，在踏进去后，那完全就是一处独立的洞天空间，小千世界。能看到，有山川，有海洋，有丛林，有溪流草原。一眼望去。在里面，到处都是各种各样的幻兽。

　　这些幻兽，实则，就是凶兽凶禽，乃至是海兽死亡后，猎取到的兽魂，在送进幻兽殿后，在幻兽殿内某种神秘的力量淬炼改造下，蜕变成幻兽，这些幻兽，实则，就是兽魂一般的存在，放在外面，就是虚幻的。但在幻兽殿中，却是最真实不过。

　　不仅能够自由生存，还能相互厮杀，甚至是，常人想要靠近，都要引起敌意。

　　在这里，要想获取幻兽，最直接的手段，就是猎杀幻兽，在幻兽殿中将它们击杀，在击杀之后，将会留下幻兽之精，这幻兽之精，就是幻兽，融入进战甲，就能赋予战甲器灵。而你要是对猎杀的幻兽不满意，不收取幻兽之精，片刻后，就会重新恢复出本来面目，起死回生。一如以前。

　　当然，你要是猎杀不了幻兽，那就获取不了幻兽。

　　幻兽之精，只能存在于幻兽殿，要么融入自身，要么空手离开，所以，要想获取幻兽，只能前来幻兽殿。这也是一种强大的限制手段。

　　“杨爱卿，你去猎杀一只幻兽。”

　　易天行看向杨延定，开口说道。

　　“是！！”

　　杨延定也不迟疑，答应一声后，立即看向一只青色的疾风魔狼，脚下一踏，已经出现那匹魔狼前，振臂间，一拳砸了出去，这一拳下去，哪怕是疾风魔狼喷出大量风刃，也没有办法阻挡，通通都在拳头下粉碎，砸在身上，当场，疾风魔狼发出一声悲鸣，身躯崩溃。

　　一枚青色的幻兽之精出现在面前。

　　看起来，就好像是拳头大小的光球一样，闪烁着青光，里面还能看到缩小了无数倍的疾风魔狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1421章 原始免费阅读。https://xs.23sk.com 