    梁河带着麾下席卷而来。

    “从唐军右翼突入进去！”梁河长刀指向了唐军的右翼，这是左右夹击之势。

    他狞笑道：“此战之后，陈州就是我们的天下了。”

    他不敢奢望彻底击败陈州大军，但却敢打包票此战能割下刘擎一大块肉。

    死伤惨重的陈州如何是他们的对手？

    到时候城池之外都是他们的天下，那些村庄，那些庄稼……甚至攻破城池也不是事啊！

    此消彼长！

    这一刻他想到了这个词，据说是大唐的。

    那个大唐太软弱，他不喜欢！

    不喜欢的东西就打破他！

    “杀！”

    唐军右翼被重重一击，整个阵列仿佛都在颤抖。

    “使君！”

    杜辉知晓到了最危急的时刻，铁青着脸道：“下官去了！”

    刘擎点头，“去吧。”

    杜辉带着麾下扑了过去。

    两翼喊杀声整天响。

    谢如跟在杜辉的身后奔跑，“明府，杨玄还没来。”

    杜辉阴着脸，“此刻先杀敌！”

    右翼激战。

    “我儿果然犀利！”梁超微笑道：“准备。”

    他带着数百骑作为预备队，此刻他觉得到了决战时刻。

    他在盯着刘擎。

    右翼突然崩溃了一个口子，有人尖叫，“使君！”

    “喊魂呢！”刘擎的咆哮响彻沙场，“老夫马上来！”

    刘擎拔出横刀就被身边人抱住了。

    “使君，万万使不得啊！”

    刘擎骂道：“松手！”

    抱着他的官员说道：“使君是主将，是文官！”

    “滚！”

    刘擎挣脱了缠抱，骂骂咧咧的上前。

    “文官，大唐从未有不能杀敌的文官！”

    他高举横刀：“诸将士，跟着老夫……杀敌！”

    “万胜！”

    剩下的预备队跟着刘擎扑向了右翼。

    “时机到了。”

    梁超点头，身边的小头领下马，喊道：“出击！”

    最后的预备队出击了。

    梁超微笑，“大事定矣！”

    陆角在砍杀着，只觉得疲惫欲死，他喊道：“太平军何在？使君，太平军何在？”

    刘擎拎着横刀喘息着，抬眸，眼神沧桑。

    老夫……

    老夫错了吗？

    阵中突然有人高呼，“看！”

    刘擎抬头，揉揉眼睛，再揉揉……

    一条黑线出现在了前方。

    “那是……”

    数百骑正疯狂赶来。

    “打起大旗！”

    旗手是大汉，可此刻风太大，他举旗有些艰难。

    “老二！”杨玄高喊。

    “给我！”王老二单手便握稳了旗杆，奋力一举！

    “是太平军！”

    阵中有人欢呼，“援军来了！”

    刘擎喘息着，骂道：“小崽子，狗曰的小崽子，老夫说他怎地不见了，他这是等着敌军丢出了最后的预备队才肯出来！娘的！哈哈哈哈！”

    杜辉猛地回头，失神的看着那面大旗。

    大旗下，杨玄高举横刀。

    身后，太平军两百余骑已经组成了阵列。

    再后面，步卒们在狂奔。

    而梁超此刻已经变色了。

    他一直带着数百骑作为预备队，也是应变的手段。当刘擎也出战时，梁超觉得唐军离崩溃不远了，就果断出动预备队，准备给唐军最后一击。

    面对防御森严的阵列，骑马攻击自然是不可能的，他的麾下没有北辽铁骑那等凶悍。所以只能下马变成步卒攻击。

    此刻他的麾下就在前方冲杀。

    但！

    该死的！唐军的骑兵来了。

    从后面准备给他一下！

    梁超犹豫了一瞬，他担心麾下撤离时唐军会趁机反扑，如此前后夹击，大败可期。

    但一瞬之后。

    他知晓除非自己能一骑当千，挡住后面的唐军骑兵，否则撤回来是唯一的一条路。

    “撤回来！”

    刘擎高举横刀，咆哮声响彻沙场。

    “就在前年！”

    “我陈州百余百姓出外垦荒！”

    “梁超恶贼却盯上了他们。”

    “他们抢掠了百姓的一切，无人怪罪。”

    “可他们却残忍的屠杀了那些百姓。”

    “军队杀光也罢！”

    “百姓何辜？”

    “百姓何辜！”

    刘擎咆哮着：“老夫能做什么？大唐能做什么？”

    “复仇！”

    他第一个冲了出去！

    “复仇！”

    复仇是刻在中原人骨髓里的基因。当年异族曾趁着陈国衰亡之际杀入中原，屠灭三座城池，鸡犬不留。

    彼时中原群雄混战，当消息传来时，战争奇迹般的停止了。

    所有势力不约而同的止住了步伐，派出使者商议。

    随后，一支不伦不类的联军出现。

    这支由各方势力组成的联军突入了异族境内，半月之内攻破五座城池，所过之处，同样是鸡犬不留。

    异族大怒，随即追杀。在异族看来这支联军会四散而逃，所以他们用轻骑作为前锋追杀。

    可没想到的是，这支联军压根就没走，而是静静的等在追兵必然出现的要道上。

    那一战。

    血流成河！

    没有一个联军军士后退。

    异族的援军一批批赶到，此刻联军将士衣衫褴褛，饥寒交迫，瘦的脱形。可他们凹陷的双眸中却闪烁着火焰。

    就像是野火！

    不，是愤怒的火焰！

    直至最后一个联军将士倒下，这场大战才结束。

    追兵主将走到了一个陷入弥留之际的军士身前，问道：“为何死战不退？”

    军士惨笑，“让你等知晓，中原人，以血还血，以牙还牙！”

    主将再问：“既然已经复仇，为何不逃？”

    军士的眼中渐渐失去神彩，“众人商议，与其回去自相残杀……不如……不如在域外令……令异族，丧胆！”

    从此后，再无异族敢在中原屠城。

    今日刘擎高举横刀，再度喊出了这个口号。

    人人奋勇争先。

    杜辉带着麾下疯狂奔跑，追上敌军就砍杀，哪里看得出原先那个阴郁的模样？

    连陆角都气喘吁吁的跟在后面，见到受伤的就补一刀。

    所有人，连做饭的厨子都拎着横刀在冲杀。

    “复仇！”

    杨玄带着麾下两百余骑兵，一头就撞了上来。

    那些刚上马的马贼被这一下冲散了，梁超带着数十骑在人群中步履艰难。

    “集结起来！”他大喊着。

    “梁超在那！”有人指着梁超高喊。

    刘擎咆哮着，“杀了他！”

    “杀了他！”

    一群人也不管什么战法，急吼吼的冲了过去。

    “跑啊！”

    梁超被乱军裹挟着，身不由己的往后面去。

    “阿耶！”

    梁超抬眸，看到了梁河，不禁怒道：“你回来作甚？跑啊！”

    此刻战场已经彻底乱了，梁超知晓失去了战马的马贼就是唐军的菜，所以他只求能带走一部分麾下，回去待机。

    但梁河那边本无唐军包围，他却义无反顾的来了。

    “滚！”

    看到梁河在冲杀而来，梁超大怒。

    “阿耶！”

    此刻乱糟糟的，乱军减缓了梁河救援的速度，他绝望的看着唐军正在逼近父亲。

    “走！”

    本在逃窜的梁超毫不犹豫的回头，带着数十心腹逆向而去。

    “大郎，快走！”

    梁超下马，手中的横刀奋力劈砍，不管是溃兵还是唐军。

    他气喘吁吁的阻拦着追兵。

    脑海里这一生飞快闪过。

    他是大唐人。

    父亲在大唐犯事，只能带着他遁逃到草原上，寻求异族庇护。父子二人为瓦谢部效命，不断在陈州方向劫掠。

    瓦谢部权力更迭，华卓上台。

    他的日子越发的难过了。但好歹麾下还有三千余骑，足够他纵横一时。

    可今日之后……

    不，还有大郎！

    梁超心中一松。

    “阿耶，上马！”身后传来了梁河的喊声。

    梁超变色大变，“不孝子！不孝子！”

    梁河一把把他提上马背。

    梁超咆哮道：“不孝子，为何不走？”

    梁河为他挡开一支箭矢，喘息道：“我舍不得阿耶！”

    瞬间，梁超泪流满面。

    他哽咽道：“走，阿耶带着你突围。”

    他带着儿子转身冲杀。

    前方。

    一面大旗在飘扬。

    大旗下，杨玄从容的道：“圈住！”

    梁超父子带着百余骑左冲右突，可周围早已被围的水泄不通。

    看着身边越来越少的麾下，梁超惨笑道：“我儿，今日为父却误了你。”

    他不怕死，只要儿子能平安。

    梁超下马，跪地喊道：“老夫愿意归降，愿意千刀万剐，只求放过我儿。”

    梁河喊道：“阿耶，上马，我们冲杀出去！”

    梁超没有回答，只是盯着杨玄。

    “今日老夫一战本可击败陈州大军，老夫也想过刘擎有后手，可当时刘擎麾下即将崩溃，却不见援军，老夫这才出动了预备队。可没想到你竟然如此能忍，直至老夫全军出动，这才出击。”

    “你是何人？”

    这一战梁超自问指挥的天衣无缝，可惜不及眼前这人能忍。

    “太平县县令，杨玄！”

    杨玄下马，朝着虎着脸的刘擎走去，随口道：“弄死！”

    “不！”

    梁超喊道：“老夫愿意为奴！”

    南贺举手。

    弓箭手们张弓搭箭。

    “大郎！”

    梁超挡在下马的梁河身前，张开双臂。

    箭雨瓢泼而来。

    “阿耶！”

    南贺举手。

    弓箭手们再度张弓搭箭。

    “放箭！”

    箭雨覆盖了这对紧紧抱着的父子。

    战马轻嘶着，低头舔舐着父子二人，大滴大滴的泪水滴落下去。

    前方，刘擎冷着脸，伸手，“刀来！”

    您不是自己有刀吗？

    身边人觉得使君老糊涂了，但依旧把横刀递过去。

    刘擎骂道：“老夫说要刀鞘！”

    身边人翻个白眼，把刀鞘解下来递过去。

    杨玄刚好过来，笑嘻嘻的行礼。

    刘擎接过刀鞘，一刀鞘就拍在他的肩头。

    那熟悉的咆哮声再度响彻沙场上空。

    “顽劣！”

