    第576章若不是你太过，我管你呢

    不然要是公婆知道自个娘家宁肯雇佣外人却不要二郎，那自己的日子就不好过了。

    严氏便笑道：“爹、娘，大哥是咱自家人，我娘家若是要雇人的话，那肯定是得先考虑自家人的呀。不过啊，现在真的不需要这么多人，所以便先让四郎过去，等过一阵子要用人，肯定会叫大哥去的。不过，工钱上，可能会不太一样......”

    牛氏、邵二叔觉得这话也挺有道理，便道：“那就这么说定了，你别忘了跟亲家公说一声，要用人就叫我们二郎去。工钱该给多少给多少，不能比给旁人的少。”

    严氏笑道：“那是肯定，工钱肯定是按照行情定的，不会比旁人少。”

    牛氏、邵二叔满意了。

    至于比不得四郎多，他们也觉得正常，毕竟四郎是正经女婿嘛，那能一样吗？

    张氏却觉得严氏这是羞辱自己这一房、没安好心。

    “爹、娘，不如明天让二郎去，以后有机会再让四郎去呗。”张氏笑道：“这现成的机会先给二郎，四郎是严家女婿，严家还能不照顾？没准过几天就让四郎也去了呢。若是四郎先去，谁知道啥时候才想得到二郎啊。严家还有两个儿媳妇呢，谁知道会不会先照顾她们娘家呢？”

    严氏大怒，冷冷道：“二嫂什么话！我娘家两个嫂子是严家的人，为我娘家生儿育女、操持家务、孝敬公婆，怎么，难道照顾她们的娘家不应该吗？说来，我这个当闺女的反倒是泼出去的水，娘家还肯管我、有什么好处还肯想着我，比多少人家都强了！甚至有些人家，还指望嫁出去的闺女倒贴娘家呢！”

    “二嫂这般会算计，算计你自个娘家去，别算计我娘家！也别以为这世上就你一个聪明人，尽耍这些小手段！我可先说了，我爹脾气可不太好，最受不得人算计。若把他给惹恼了，他谁也不雇，到时就算我说了话也不管用！”

    张氏一张脸臊得通红，又气又恨：“你什么意思！有你这么说我这个嫂子的吗！”

    严氏可不怕她，“若不是你太过，我管你呢！”

    “你！”

    “行了，都别吵了，”邵二叔原本还真让张氏忽悠得还真有点心动。

    结果严氏这一通话下来，着实把他有点儿吓住了。

    他有点儿心虚的暗暗侥幸，幸亏他没最快的附和张氏，不然这老脸可没出搁。

    严家人的确不是好拿捏相与的......

    邵二叔这样的人，就是俗称的窝里横，仗着爹娘遗命，对着邵大伯敢作天作地，其实到了外边，面对外人，什么都不敢。

    因为他知道，在外人面前，他什么都不是。

    作天作地，不过是仗着这一份相同的血脉罢了。

    结果明明是至亲，反而越发矛盾深重，对外人，却是客客气气。

    “这......二郎就先等等吧，等严家那边缺人了再去。严氏啊，这事儿你也上上心，咱都是一家人，二郎也赚一分钱，咱家日子也更好过。”

    (本章完)

