    第466章466生了

    周母点头。“行，我们在病房里等着，这孩子一定要看好了。”

    可是不能让儿媳妇心里不满意，觉得他们老两口子只顾得孙子，不在乎大人了。

    周永兵从孩子被抱出来后，就一直担心媳妇。

    听到小丽叫的那么痛苦。他其实挺害怕的。

    大概又是半个小时，赵艳丽才被推出来。

    看着没有精气神而且脸色苍白的媳妇，周永兵鼻子酸了。

    他拉住了赵艳丽的手。

    “我没事。”

    “辛苦你了。”

    “孩子呢？我就看了一眼。”

    周永兵跟在床边走“爸妈抱着孩子在病房等你。”

    这时候已经到了病房。

    周母赶忙的过来，“小丽，没事了，没事了。”

    “嗯，妈，我没事了，你放心吧。”

    周永兵把赵艳丽抱上了床，一家人跟人家护士说了一火车的好话。

    周父把孩子放在了赵艳丽的身边。

    她看着自己生下来的小孩子“这孩子怎么这么丑？”

    她的一句话让病房里的一家人都愣住了。

    “胡说，一点都不丑。”赵艳萍赶忙的瞪了一眼自己的没心没肺的妹妹。

    “真的挺丑的。没有苏媛媛家的三个孩子长的好看。”

    赵艳萍真是没有办法了。

    周母赶忙的过来“小丽，小孩子生下来都是这样的人，等到过几天就好了。”

    赵艳萍也在一边点头。“是啊，媛媛的孩子生下来也是这样的，你忘了，你看到过的，他们三个还没有咱们小磊长的壮呢。”

    “是这样吗？当时我紧张，没敢看。”

    “可不就是这样，建华生下来也是这样的。”

    赵艳丽被大姐说服了。看着儿子傻笑。

    周母心里哭笑不得，这儿媳妇还真是的。

    “大姐，你回去吧。这里有小兵在就行了。”

    “是啊，她大姐你回去。家里还有老人孩子呢。”

    “也行。我回去给你炖猪蹄汤，早就准备好了。”

    赵艳萍急匆匆的回家了。

    张母在家里挺担心的。看到儿媳妇回来了。

    “妈，小丽生了，生了六斤八两的大小子。”

    “哈哈，真是太好了，周家可是好几代都是一代单传了。小丽这第一胎就生了儿子。周家一定特别的高兴。”

    “是啊，周家叔婶可是高兴坏了。”

    “我炖猪蹄汤。”

    张母炖汤特别的好。所以赵艳萍也没有争着干。在一边帮着打下手。

    海燕在一边问小弟弟什么样。“妈妈，一会儿去医院我也要去。”

    “好，妈妈带你去看看你小弟弟。”

    海燕这下高兴了。她蹭蹭的上炕和现在炕上扶着炕沿的弟弟去炫耀了。

    猪蹄汤特别的费火，用蜂窝煤炉子慢慢的熬着就行了。

    这边周父急匆匆的回家了。家里已经准备了猪蹄还有鲫鱼，既然亲家大姐回去炖猪蹄汤了。那个费时间，所以他回去炖鲫鱼汤了。

    周母就是坐在一边看着孙子笑。

    周永兵在一边坐着拉着媳妇的手。

    赵艳丽也挺累的。知道孩子挺好的。所以就迷迷糊糊的睡着了。

    晚上周家的三个闺女也都过来了，这还是周家大姐过来送东西，看到只有爸爸自己在家熬汤，才知道弟媳妇生了侄子了。

    所以她急匆匆的骑着自行车去告诉两个妹妹了。

    三个姐姐心里那是真的高兴，都知道父母盼孙子，这下好了，弟媳妇争气。生了一个大胖小子。

    他们姐妹三个已经商量好了。今天给钱，明天去淘换好东西再送过去。

    她们临走的时候，一人给了弟媳妇二十块钱。

    这是高兴的事，所以赵艳丽也没有拒绝。

    她在医院待了三天了。小孩子的眼睛也已经挣开了。

    周永兵也是去借了卡车了。回到家里感觉还是这大火炕躺着舒服，她直接平躺下了。

    这几天都是躺在冰凉的床上真是不舒服。

    周永兵请假在家里伺候媳妇，毕竟爸妈也得出去工作不是。

    小两口看着孩子一点一点的变样那是真的觉得非常有意思。

    周家的三姐妹轮班，每天都会过来看孩子的。也带过来不少的好东西。

    他们一家已经商量好了，要给孩子们过满月的。虽然是正月初八才能过，不过那时候孩子也硬实了很多了。

    “大姐。小磊和媛媛是一天的生日。”

    “你现在在炕上躺的就想着这些？”赵艳萍真的拿小妹没有办法。

    “你姐夫也该接着大哥他们过来了。”

    “是啊。姐夫都出去十天了。应该快回来了。”

    “你就等着大哥他们吧。对了，大哥的意思是想要在这里回老家看看。”

    “其实要不是我生孩子，我想要今年去接爸妈过来的。”

    “有大哥呢。二哥应该也一起回去，咱们三个闺女就在家里等着了。”

    又过了一个礼拜。周永兵正在熬汤，听到了外面声音。赶忙你开门。

    “大哥二哥。你们都过来了？”

    “是啊，小萍说小丽生了。我们想着，就先过来看看。”孙云笑着说。

    “大哥，大嫂你们赶紧搭进去。”

    屋里躺着的赵艳丽也听到外面的动静，她有点激动，一家兄姐都过来了，她怎么能不高兴？

    赵艳萍赵小静，孙云还有齐雪梅四个女人直接的进屋了。剩下的三个男人就由周永兵陪着。

    “还是先卸车吧。”

    四家给带的东西都一样，都是一袋子的白面，一袋子的玉米面，还有一家五斤的猪肉，五斤的棉花籽油。

    当然不能少的还有两袋子的黄豆，还有倭瓜，土豆，红薯，红薯干，知道赵艳丽怀孕了。还给了猪蹄，棉花。

    周永兵一边卸车一边想着好家伙这东西也给的太多了。

    其实更多的都卸到了赵艳萍家里，这是这边定的猪肉，还有一些粮食。

    张福生给卖的比在农场卖的价格高。

    许红兵还从驾驶室搬下来一个筐，这是三家给赵艳丽攒的鸡蛋鸭蛋。

    这东西在城里并不好买。周永兵小心翼翼的搬进屋里了。

    五个女人现在都围着孩子看。

    赵艳丽的奶水好，小孩子真是一天一个样，现在虽然还有点红，但是睁着眼的小家伙看着就灵活可爱。

    (本章完)

