
　　“好啊！”江茶笑着应了下来，然后拿起一旁的毛笔，写了一副对联。

　　辞旧岁勤劳致富，迎新春前程似锦。

　　江茶的字自然没办法和姜晔相比，她才刚入门，看上去软趴趴的，没有风骨。不过笔画倒写的有模有样，该平的平，该直的直，该勾的勾。

　　“还行！”姜晔知道江茶才刚上学，也不会要求太多。江茶敢写就己经不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这对联对仗也工整，不出彩，但也不会太差。

　　“叔叔你就哄我吧。”江茶一脸笑意的看着姜晔，她有自知之明，知道自己的字写的怎么样。说真的，如果在场的不是自家人，她肯定不敢把这样的字拿出来献丑。

　　“茶茶，叔叔可没有哄你。对于你现在的水平，能写出这样的字已经不错了。不过呢，这毛笔字你还是要多练一练。练字不仅能静心，还能陶冶情操。能写一手好字，对你来说你是有好处的。”

　　“叔叔，我知道了，我会好好练字的。”江茶笑的回了一句。刚刚叔叔说的话，师父刘老也跟他说过。而且她的毛笔字入门也是刘老教的，寒假才开始教，满打满算她练字也就只有十天的样子。

　　要贴的对联，姜晔早已经全部写好，不管是大门的，房间的，还是厨房的都有。江茶人小爬上爬下比较方便，姜晔直接把贴的任务交给她。他自己和兄长江华则站在下面指挥，一会儿说“往左一点。”一会儿又说，“往右一点。”“高一点，矮一点。”

　　好在江茶耐心不错。随着姜晔的指挥，往左往右或高或低。

　　姜家的房间多，既然花了一点时间才贴完。

　　刚贴完对联，方敏君就讧他们去洗手，说马上要吃饺子了。

　　饺子的馅料调的不错，江茶吃了两大碗，估计有二十多个的样子。

　　大年初一没什么事。吃饱了饺子，姜晔就招呼着要带他们出门逛逛。

　　“叔叔，你今天打算带我们去哪玩呀？”江茶抓着姜晔的手，笑眯眯的我。

　　她来京城也好几天了，几乎把所有的时间都放在了看书阅读上。今天难得姜晔要带大家出去玩，他自然也要跟着去走一走，逛一逛。不然等她回到江家村，别人问起来她总不能说“我哪都没去，光宅在家里看书了。”

　　而且难得来京城，不走走逛一逛怎么对得起来这一趟。这里不仅有伟人住的地方，还有皇帝住过的地方。有这么多的名胜古迹让她玩，让她看，有这么好的机会，还有人带着，车接车送，如果不去那就太可惜了。

　　“你想去哪玩？叔叔今天听你的，你说算了。”姜晔笑着回了一句。

　　“真的？”

　　“当然了，叔叔说话算数。”

　　“那我可说啦。”江茶的眼睛一眨一眨的看着姜晔，仿佛会说话一般。

　　“说吧，说吧，你说去哪我们就去哪。”

　　“茶茶你快说吧。我们都听你的。”看着江茶一直不说话，孙英笑着开口。

　　“对，茶茶你快说吧，爸爸也听你的。”江华也附和了一句。

　　看着等着自己决定的三人，江茶笑了起来，抬起手指写了三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第150章去哪玩儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 