
　　“希望如此。”魏无忌微微点头，心中稍安了一些。但是一想到容瑾回来……头又开始痛了。

　　容瑾回来的很快，从建安城去战场用了四个时辰，但是他回来却只用了两个半时辰。但是……即使如此，却依然已经晚了。

　　一进顾府，容瑾就感到一丝淡淡的不安。空气中淡淡的血腥味还没有完全散去，所有的侍卫们看到容瑾的神色也都有些躲躲闪闪的不敢与他对视。容瑾忍住心中的急躁直接施展轻功冲进了书房里，看到住在书房里的却是魏无忌，慕容熙，顾秀庭，云月封，太史衡等人。他心心念念的人儿却是全然的不见踪影。

　　“清清去哪儿了？！”容瑾沉声问道。

　　魏无忌沉默不语，容瑾脸色一沉，“魏无忌！清清去哪儿了？！”魏无忌叹了口气，望着容瑾道：“你回来晚了一步……清漪、被云浮生抓走了。”

　　原本就因为耗尽全力的赶路脸色有些难看的容瑾脸色顿时更见苍白起来。整个俊美的容颜仿佛是一张白纸一般的不真实，只剩下那双泛着淡淡的红光的眼眸和同样失血的薄唇还有颜色。

　　魏无忌心中有些不安，定定地望着容瑾沉声道：“容瑾，你冷静一点。清漪只是被抓走了，我们可以将她救回了！”容瑾冷冷地扫了在座的众人一样，却完全出乎意料的并没有大发雷霆，而是直接转身走了出去。

　　一时间，众人都纷纷松了口气，同时也更加不安起来。魏无忌起身，看向顾秀庭道：“秀庭公子，城里的事情麻烦你了。”顾秀庭沉默的点头，魏无忌这才连忙跟了出去。

　　云浮生虽然狂妄却也不是傻子，他一个人再厉害顶不过千军万马，更何况他身边还带着一个完全不会武功的女人。所以，一离开建安城他丝毫没有停留的意思，直接点了沐清漪的穴道，骑上早已经准备好的最好的千里马飞快的冲向西越和北汉正在交战的边界。

　　北汉大营里，哥舒翰正坐在大帐里与属下的将领议事。这两天交战下来，谁也没有占到什么便宜。事情进行的也并不如之前萧廷计划的那么顺利，现在唯一的希望就是云浮生能够带着沐清漪回来了。否则这一次，哥舒竣冒险让哥舒翰放弃了北方边境的战事金蝉脱壳回来的计划就便的完全没有任何意义了。而且，一旦败给了北方那些蛮族，后果可比跟西越打输了要糟糕得多。

　　萧廷坐在帐下垂眸低头并不说话。他面上虽然镇定但是心中却并不是不紧张的。这一次，华皇的宝藏没有拿到，北汉多年苦心经营在华国布下的探子全部被连根拔出，边界上的战事又没有任何进展，如果连沐清漪都带不回来的话，回到北汉皇城他只怕真的只能以死谢罪了。

　　“王爷，赵子玉用兵素来谨慎，更是擅长坚守，咱们这样耗下去真的没问题么？”一个哥舒翰帐下的心腹将领有些心直口快地道。赵子玉当初还年少的时候带着几千人就能在几万北汉大军的包围中坚守数十日还突破重围，如今两边的兵马都差不多，他们真的能够在短时间内取胜然后赶回北方么？被匆匆从北方战场上突然调过来，让人实在是有些不明白皇帝陛下到底在想些什么。

　　哥舒翰沉默了片刻，抬头道：“三天之内若是还没有进展，我们便启程北汉。蛮族那边绝对不能出问题。”

　　“是，王爷。”哥舒翰帐下的几个将领纷纷应是，想好王爷的脑子还没有出问题。至于那些原本驻守在此的将领自然更加没有话可说。他们本来就是北汉将领，如今打仗却还要烈王千里迢迢的带着自己帐下的将领前来支援，就算说不上是为将之耻，却也绝对不是什么光荣的事情。

　　“萧廷，你有几分把玩？”哥舒翰望着沉默的萧廷问道。

　　萧廷定了定神，道：“只要不出意外，属下有十成把握。”云浮生的武功给了他足够的信心，何况……云浮生的女儿还在大军之中呢，他就不信云浮生会舍弃自己的宝贝女儿和唾手可得的荣华富贵。天籁小说网

　　哥舒翰点点头道：“好，本王等着。”

　　“启禀王爷，云门主回来了！”门外士兵朗声禀告道。萧廷猛地站了起来，高声道：“请云门主进来。”大帐的帘子被拉开，云浮生抱着一个披着淡金色披风的人走了进来。萧廷心中一喜，“云门主，成了？”

　　云浮生轻哼一声没有回答，但是脸上的表情已经说明了一切。

　　哥舒翰起身，问道：“她怎么了？”

　　云浮生将人放到旁边的椅子里，披风的兜帽滑落下来露出一张沉静清丽的绝色容颜，不是沐清漪是谁？云浮生挑眉道：“没什么，点了穴道昏睡过去了。”沐清漪的智谋云浮生是见识过的，未免路上出什么意外，云浮生一离开顾府就直接点了她的穴道。

　　抬手一指解开了沐清漪的穴道。片刻之后，原本沉睡中合起的眼眸动了动，沐清漪慢慢地睁开了眼睛。一入眼的便是大帐里简单的陈设还有一众齐刷刷地盯着她的人。沐清漪坐起身来，慢慢地转身看到站在跟前不远处的哥舒翰，不由得淡然一笑，“烈王殿下，许久不见，别来无恙。”

　　哥舒翰沉默良久，方才扯了扯嘴角道：“许久不见。”相识许久，你我之间却终究只能称一声烈王殿下么？

　　大帐里一时间有些宁静，帐中的将领都有些惊讶的望着眼前这个容貌秀雅，年轻的有些不可思议同时气度却分外沉稳的女子。这便是……西越的女相？！这些人，有的曾经见过沐清漪有的还是第一次见到，但是无论怎么说，就凭着这样的气度和心智，就足以让这一群北汉的将领肃然起敬了。

　　萧廷是知道哥舒翰对沐清漪的想法的，因此也格外的有些担心。如果烈王殿下一时心软将沐清漪给放了，那他们这次可就是真的功亏一篑了。不动声色地上前一步挡住了哥舒翰的视线，萧廷挑眉笑道：“沐相，咱们又见面了。”

　　沐清漪淡然的望着萧廷，道：“萧公子好手段。”

　　萧廷笑道：“能得沐相一赞，也不枉费肖某费了诸多的心力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第839章 擅动禁药者，死(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 