    “什么提灯人，就是圣山的爪牙！”

    黄老虎大概理解了这白光的由来，扯动流星锤，朝着腰灯与光剑白光熠熠的吕九眉抡去。

    “我们魔人与圣山誓不两立！今天你们全都得死在这！我这船就当是送给你们的棺材了！”

    巨大锤头被光剑挡住，爆出大片炽白火星。剑身几乎全嵌进了锤头，吕九眉先推，没有切开锤头，再拉，又没拉出光剑。

    黄老虎嘿嘿冷笑将流星锤往回扯，比吕九眉腰身还粗的手臂肌肉贲张，血雾也随之弥散得更浓。锤头夹着光剑推动吕九眉，黄老虎是等着她放手，身边部下有的开枪有的血光绽放也套上了恶魔躯壳。

    “让我来！”

    枪弹在吕九眉张开的力场盾上荡起片片涟漪，不等部下反击，她就沉声喝止。

    缕缕血光自护甲缝隙溢出，还没伸展开就染上了焰火般的白光。护甲活页铿铿伸展，转眼一头血魔步卒现身。不过跟寻常所见的血魔步卒不同，身形还是修长高挑，全身甲变作了半身甲，露出的地方还是被暗红鳞片或者坚皮覆盖，却多了条条裂纹，白光在裂纹中游走，仿佛身躯之内是正待爆发的炽白岩浆。

    恶魔身躯展现，光剑瞬间翻过几率血丝，再与白光融合。哪怕是坚实钢铁的锤头，也滋滋冒起青烟。吕九眉只是轻轻扭腕，就削下了一片锤头，轻松收回光剑。

    “魔人——！”

    黄老虎又退了一步，不是被锤头削掉吓的，而是被对面显露显出魔人形态惊的。

    “你们也是魔人！？”

    不仅吕九眉，后面的甲士也都显露出魔人形态，大多是血魔步卒，少数是血魔多目者和疫魔铁傀。

    “哈！”黄老虎一惊之后反而笑了起来，“给圣山卖命的魔人！？连祖宗之仇都忘了么？”

    拉起流星锤，他跺着脚震得甲板喀喇喇开裂，咆哮道：“兄弟们，这帮家伙是不共戴天的叛贼！把他们砸成肉酱！”

    血光团团绽放，虎斑蛇的人个个显出恶魔躯壳，挥舞各式武器蜂拥而上。

    迎接他们的不是光剑，而是颗颗比手雷大一圈的铁疙瘩，触体便轰轰炸开。激荡的冲击波和崩飞的碎片比寻常手雷还弱，并不被黄老虎等人当回事，但当黄老虎的流星锤被光剑搅住锁链动弹不得时，才发现自己跟部下的异状。

    他们身上多了一圈圈深嵌到恶魔躯壳里的绳索，自绳索里溢出的绿烟似乎能禁锢或者消解恶魔之力，以至于难以挣脱束缚。那该是某种带着疫魔之力的造物，却又含着与对方腰灯和光剑近似的烧灼。正是那股烧灼感在束缚他们，能清晰感觉到烧灼在不断减弱，可没到完全消失的时候，又很难凝聚起力量，只能任人宰割。

    “这也是圣山施舍给你们的玩意吧？”

    如人形猛兽的黄老虎叫道：“靠这玩意就想对付我？”

    说话时血光涌动，萦绕周身的血雾已然变作根根尖刺。尖刺如万千海草飘摇，嵌进体内的绿烟被缕缕抽取出来。

    然而没等他恢复力量重新抡起流星锤，一发火箭弹自后方嗵的射出，在他的肚皮上炸出大团血花，钢甲、鳞片、恶魔躯壳的碎片四下崩飞，连吕九眉都不得不张开力场盾连退几步。

    就在像被猛兽啃了一大口的肚皮上，缕缕绿烟混杂着白光朝着深处扭曲渗透。黄老虎这种高阶魔人按驯象所魔人等级算估计能到五级，必然有威力巨大的绝招，此时却两腿一软双膝跪地，再推金山倒玉柱扑在了地上，震得甲板一阵晃悠。

    血色雾气骤然变作灰雾，将黄老虎的恶魔躯壳急速解离。黄老虎手脚划动还在努力挣扎，炽白光剑滋滋透脑而入，将他钉在了甲板上。

    吕九眉抬脚踩住黄老虎的脑袋，这家伙可没死。像他这种魔人，要彻底消灭就只能把整个身体烧成飞灰。

    部下自她身后一涌而出，近的光剑砍，远的丢“焚魂雷”，更远处的还有“焚魂火箭弹”伺候。片刻之间，黄老虎带的这队精锐就尽数倒地，就零星几个跳水逃脱。

    “还以为要大干一场呢，”梁大甲的声音响起，他正有样学样，将光剑插进魔人脑袋里。只不过挨他剑的倒霉蛋远不如黄老虎强悍，光剑就如烙铁插进了冰块里，让那颗脑袋飘起片片飞灰。

    “结果功劳全让焚魂弹抢去了。”梁大甲咂着嘴说：“这玩意简直是魔人的克星，有了它哪怕是恶魔都会退散吧。”

    “不要狂妄自大。”吕九眉训斥道：“对付三级四级魔人还行，对付五级的……比如我脚下这个，就算用上焚魂火箭弹，也是靠着他疏于防备太过轻视才得手。”

    说话时她仍然手按光剑，确保插在黄老虎脑袋上，阻止他快速复原。

    “当然啦，”吕九眉舒展眉梢再道：“这玩意也的确帮了大忙，不然咱们可得多费番手脚。伤亡还是其次，船上这点地方，还真是施展不开。”

    接着的话就多了什么意味，总之梁大甲不敢细听和深想。“我看提督也就适合干这事，总是借身外之物搞事，以后也别抛头露面了，就蹲在岛上跟老古折腾这些玩意算了。”

    这什么焚魂雷、焚魂火箭弹，还真是高德跟老古一起琢磨出来的。考虑到朝廷不支持重武器，提灯人训练艰难，高德得了严重的火力不足恐惧症。突袭下港修造厂时又亲眼见到了噬天雷的威力，他就跑去找老古商量，看怎么让提灯人把魂火运用到远程武器上，而不是只靠着冷兵器附魔魂火杀伤魔人。

    老古给高德出的主意是，在手雷和火箭弹里塞盏特制魂灯。平时不点燃，需要用的时候将魂火引导进去点燃魂灯，爆炸的时候就能让魂火更深的倾彻到魔人体内，造成更大杀伤。

    孙婆婆给这个方案加了料，她在花圃里种的缚魂草有吸取恶魔之力的功效，虽然很微弱，但跟魂火结合之后，功效能提升好几倍。这样双管其下，即便无法对魔人造成严重损伤，也能在短时间里削弱力量迟滞行动。

    这个方案没有现成的模械，只能用反装甲手雷与大口径火箭弹改造。老古在提督岛组织了一队匠工专门手工打造，今晚行动几乎把所有存货都带上了。

    眺望栈桥后方岛上深处，枪炮声正响得炽热，吕九眉说：“希望老王那里别出什么差错。”

    码头之上，来自虎斑蛇战塔的魔人们已经占据了包括各类临时建筑在内的整个港口，正朝着俯瞰港口的山脊左右包抄而去。

    吕九眉与黄老虎交手的时候，这边的战斗就已经打响了。先是从旋翼机降下，摸向山顶的尖兵被猛烈的机枪火力打了下来。紧接着大队人马自两面包抄，又被山脊高处连枪带炮轰得难以动弹。

    等吕九眉解决了黄老虎带队的精锐魔人，这边若干魔人也纷纷显形，顶着枪炮率队冲锋，寻常枪弹炮弹根本挡不住这些外表与恶魔没什么差异的魔人。

    迎接他们的是一颗颗手雷和一发发火箭弹，当道道白焰升起，在山脊上展开时，领头的魔人已经没几个还是站着的了。

    不过更密集更绚丽的魔光亮起，后面的魔人们跟着显露身份。数目至少三四百。以焚魂手雷和火箭弹筑起的防线过于薄弱，魔人们只是付出倒下三分之一的代价就冲破防线，即将与只有百来道白焰招展的守军面对面交战。

    然而又一道道身影在这些魔人身后亮起，悄无声息，即便是拥有灰蓝魔光最擅长隐匿与侦测的奇魔系魔人都显得措手不及。这些人武器各异，却身着样式统一的护甲，腰间挂着的长灯亮起白焰，与守在山脊上的人一模一样。

    一片片白焰在魔人后方亮起，竟是凭空传送过来的。这些人与守卫们前后夹击，魔人们顿时溃不成军。

    “没有更强的敌人了吗？”

    山顶的机关炮掩体上，王昆仑极目四望，虽然是夜晚，他也没有夜视之类的能力，可恶魔之力的波动他还是能清晰感应到。

    前后两波魔人被打垮，跟在魔人后面只会用枪炮攻击的凡人正抱头奔向码头。来自山顶和山脊上的炮火还在他们身后肆虐，如鞭子般驱策着他们逃跑。

    “太轻松了，不对劲。”王昆仑嘀咕着，今晚藏龙岛这边的伏击行动由他负责。别看他一直忙于提督衙门的各类管理事务，灰境里的修行却没丢下，高德才放心把这边交给他。在高德亲自下场的测试里，他的实力已经超出了魔人五级，只是稍弱于吕九眉。其他人像李蓉娘、刘小胖、瘸子驼子乃至铁中玉铁中石等人，都还差得远。

    “经历大人，”铁中玉就在他旁边，防守山脊的不少是他所率的铁锈人。两个月下来陆陆续续从下港拉来了二三百铁锈人，一半以上都已在血怒原野点燃了魂火，成了预备提灯人。

    “怎么不对劲？”铁中玉不太明白王昆仑的自语，“下港魔人狂妄自大，以为他们在暗我们在明，没料到跳进我们的坑里。他们来的只是这艘货船的东主，也就是虎斑蛇战塔的人，有这样的结果不是理所当然吗？”

    “是啊，来得挺快的，比预计的时间早了几个时辰。“王昆仑说：“这个战塔在下港也不怎么出名，连之前被我们抢了跳帮传送器的海金战塔都不如，问题是……”

    他的语气变得低沉：“问题是提督岛那边完全没侦测到他们的动静，只看到浓得不合理的雾气罩住了港湾甚至大半海面，那必然是异常强大的魔人在替他们遮掩。”

    “就算有，也被咱们的手段吓着了吧？”

    铁中玉自信的笑道：“咱们提灯人还是第一次集体露面呢，只是用焚魂雷就把魔人收拾得哭天喊地。再强大的家伙，也得掂量下能不能在咱们手上讨得好处。”

    这个家伙已经完全沉浸在魂火中，对魂火的信念比王昆仑还要炽热和坚定。不过说到提灯人的时候，表情又变得有些纠结，那嵌着钢板的半边下巴再将纠结扭曲为不满。

    “按大人的说法，我们都还不算正式的提灯人，什么时候才能进绝魂谷见到原火呢？”

    这话让王昆仑也抽了抽嘴角，他知道狂怒原野的魂火是来自绝魂谷的，但似乎只有吕九眉以及那个来历不明的李蓉娘的魂火得自那里。高德在驯象所乃至提督衙门之外还有另一套组织，从铜鼓山矿场来的数千矿工是那个组织所为，统领矿工的孔参事也跟他保持着距离，只向高德汇报工作。这意味着他在高德手下的……序列，还低于吕九眉和那边的人。

    应该是高德不希望他们这些人知道得太多，这倒也符合王昆仑的期望，只是自己到底置身于什么组织里，又正朝着什么方向前进，这些疑问得不到清晰答案，心里就多了块总是绕不开的石头。

    “天上……”铁中玉的嘀咕让王昆仑清醒，此时可不是动这些杂念的时候，不谈魔人这个深不见底的层次，只看凡人这个层次，他跟高德还是休戚与共的一体。

    王昆仑抬头，罩住夜空的海雾急速稀薄，星光乃至月光渐渐可见，其中一点星光越来越亮，转瞬便从灰蒙蒙的暗光变成血红陨星。

    “来了！”

    铁中玉兴奋的低喝，身上绿光喷涌，再被缕缕白光染亮。铿铿连响中，身躯不断拔高，由活页伸展开的护甲与挤出的钢片堆叠，变作了身高超过两米的高大铁人。

    “不好！”

    王昆仑却是紧张的叫着，一把扯住他跳出掩体，同时招呼其他人：“快跑——！”

    血光拉成血色光柱，片刻间轰到地面，落点正是众人所在的机关炮掩体。大地震颤，烟柱冲天，机关炮跟着无数泥土飞升而上，还依稀见到若干人体螺旋冲天。

    提督岛的指挥部里，高德走出并无传送器的圆形托盘，这是在岛上挖出的第三座跳帮传送器。

    “老古，孙婆婆，”他语气凝重的说：“苗苗灵灵，还有整个指挥部，就交给你们了。”

    盘腿坐在角落里的巨人嗯了声，孙婆婆则只是点点头。

    “藏龙岛那边降下了一个调和者，”高德眨眨眼睛，刚才他一直用托盘紧盯藏龙岛的动静，“只有一个，所以我相信，提督岛这边应该会降下来一个或者两个。”

    他踏进立在角落里像是展品的郭瑞德战甲，加上原本的小嘤战甲，又是双层战甲配置，提起大锤小锤，出了大门。

    仰望夜空，一点星光正变幻着色彩，朝着提督岛降下。

    “就一个？”

    高德嘴上说得轻松，心头却有些沉重，终究还是避不开这一战。

    拍拍腰间多出的宽大腰带，冷白光华喷出，托着他整个人飞升而起。

    眼下只有一句话可说……

    你要战，我便战。

