    第210章修罗场可还行？

    “你又在瞎扯了。”凌双双毫不客气地戳穿她。

    萧昭挑眉，“没别的本事，胡说八道的能力倒是可以的。”

    “哈哈哈哈哈。昭昭真的可爱!”陆子吟爽朗地笑着。

    ......

    于是众人在这样欢声笑语中，离开了幻想村。

    入夜

    几个人来到了一片密林。

    这块密林还挺大的，从他们出了幻想村就踏入于此，到现在也没有出去。

    他们找了一处邻近水源的地方，生起了火。

    不远处，一个黑衣人与沈温言交谈着什么。

    “我知道了，先这样办。”凌冽刺骨的声音，让黑衣人大气都不敢出。

    这边，萧昭相应他们的号召，给他们做烧烤吃。

    陆子吟和岑清月去抓鱼了，凌双双在一旁打下手。

    “咦，九师兄呢？”她问着凌双双。

    凌双双抬头，扫视了一圈，没有看见人。

    “不知道啊，啊对了，我刚才好像看见他去那边了。”像是想起了什么，她指出了一个方向。

    “行，那你看着点这些，我过去看看。”萧昭将手里的烤串递给凌双双，起身就要往那边走去。

    看着萧昭离开的身影，凌双双小声嘟囔着：“你着才离开他多久，一刻钟都不知道，就要去找。”

    随后，她又想到自己，眼睛不禁有些酸。

    萧昭往里面走，还疑惑：“这么越走越往深处走了，他该不会是方便去了吧！”

    忽的，她好似看到一个黑影。

    ......

    【宿主，怎么了？】

    系统正在睡觉，就被萧昭叫醒了。

    “我问你，沈温言有什么隐形身份吗？”

    【啊——】

    “我要不还是出声喊喊吧，万一撞见什么不该撞见的事情，那就不太好了。”

    萧昭手支撑着下巴，自言自语道。

    【......】所以，你把我搞醒是为了什么？

    “就这样决定了，九师兄——”萧昭大声喊着。

    笑死，她并不想发现什么隐形案件。

    虽然自己喜欢并且想要和沈温言在一起，但是沈温言不主动说的事情，她才不会去打探。

    “九师兄——”她又喊了一声。

    决定自己在喊两下，没有人回应她就回去了。

    听到声音的沈温言顿了顿，扫了一眼，不远处一个娇小的身影。

    唇角勾了勾，交代着最后一件事情。

    黑衣人用力眨眨眼睛，不是吧，他好像看见主子笑了。

    真的吓人。

    因为主子这样的变态，笑起来真的毛骨悚然。

    萧昭叹了口气，转身要离去。

    “师妹。”清冽地声音，在这密林里显得格外的好听。

    她怔怔地转过身去，随后表情动了动，“嗐，九师兄你在这里啊，饭菜快好了，烤串凉了就不好吃了。”

    “好，我们回去。”沈温言过来牵着他的手，往回走。

    萧昭偷偷看他一眼，妈的，这货绝对没干啥好事。

    注意到萧昭的视线，沈温言偏头，轻声问：“师妹这般看我作何？”

    啊啊啊，mamma这个偏头杀她受不了。

    于是呆呆愣愣地说了一句：“好看。”

    “呵呵，看了这么长时间还不腻。”沈温言轻声地笑了出来。

    “为什么要腻啊，九师兄这样的，我一辈子都不会腻。”

    温软的声音坚定而又甜蜜，沈温言侧目注视她，眸色暗了暗。

    他本不是贪欲之人，直到碰见了萧昭，自己在她身上总是控制不住自己。

    “你们回来了啊!”陆子吟他们看到萧昭和沈温言两个人牵着手回来，笑吟吟地说道。

    “哟呵，你们去的时间真不短。”凌双双打趣道。

    谁知道两个人搞了什么鬼。

    萧昭松开沈温言的手，来到她面前把弄着烤串，“怎么，我去找人你觉得我们还能钻小树林去？”

    “你说什么呢，我没有这个意思。”瞬间凌双双的脸就红了起来，嗔怪着她。

    陆子吟和岑清月不是没有听到这话，只是他们觉得还是装作听不到的好，这话实在是——

    “哈哈哈哈，看你一脸娇羞的样子，我说什么了。”萧昭并没有注意到，只顾着和凌双双闹了。

    陆子吟无奈，转头对着沈温言说道：“温言，昭昭这个性格，以后容易得罪人的。”

    他们能护着一时，不能护着一世啊。

    “大师兄，你这是嫌弃我？”

    听到了他的话，萧昭惊讶地看向他。

    【系统任务：与男主陆子吟表现亲近。】

    萧昭：......妈的，让你嘴贱，让你多嘴。

    她现在收回那句话，继续和凌双双打闹还来得及吗？

    “这是什么狗屁任务。”萧昭对着系统吐槽。

    【不是吧，不是吧，你该不会忘记了原主喜欢男主吧！】

    “......这阴阳怪气的说话方式，谁教你的。”

    【抖音。】

    “抖你祖宗。”

    萧昭只觉得现在头大，脸都能气绿了。

    【宿主，，这还只是表示亲近呢，又不是表白。】要是向前面那个样子，才是社死的吧！

    它能想象，沈温言不会让她太好过。

    “那我是不是还要感谢你们的体贴。”

    【不客气。】

    “呵呵。”

    “昭昭哪里的话，我们总不可能一直在你身边，怕你吃亏。”

    听了陆子吟的话，萧昭想着任务，又看了看沈温言，头皮有点麻。

    “是嘛，是我理解错了大师兄的意思。有大师兄在，我怎么会吃亏呢？”

    凌双双：......这话我听着不对劲啊！

    萧昭的话刚落，沈温言的目光就投了过来。

    “师妹，说什么？”

    意欲不明，但是声音有点危险。

    她艰难地咽了咽口水，，走过去，挽着陆子吟的手臂说道：“大师兄最好了，做什么事情有你帮助我兜着。”

    狗日的系统，还不行吗？

    陆子吟身体瞬间僵住，他先是看了看岑清月，然后将萧昭的手不动声色地推了下去。

    “昭昭，说话就好好说。”

    眼下，几个人的目光都聚集在萧昭的身上。

    萧昭闭了闭眼，心想：妈的，死就死吧！

    “哦，我会跟着大师兄的，大师兄去哪我就去哪。”

    陆子吟：......师妹，别害我行吗？你看见温师弟的目光了吗？我怕！

    岑清月像是想到了什么微微蹙眉，略带疑惑的目光看向她。

    沈温言直勾勾地盯着她，周身的气息冷冽，他抿着唇，神色有些暗。

    (本章完)

