    两人之间的拳风大战爆发力十足。

    整个摩天大楼扛不住二人的力道，逐层垮塌。

    整个大楼爆破，外部解体，高强度材料尽数碎裂，垂直下陷。

    萨诺斯喉头一阵酸楚，强行压制吐血欲望。

    林克的拳头比他想象中还要硬。

    但是他也一眼看出，林克是用了某种秘法模拟他的技能。

    只是这种模拟，效果竟然比他原版还要强，实属不可思议。

    若非他刚才把劲力卸到脚下，又趁机召唤了岩浆行者，恐怕对拳之后不得不后退几步，落入弱势。

    林克心中亦生出惊叹。

    萨诺斯的实力太强，他使用【镜中人】投机取巧，这才略占优势。要是以真实实力对拳，落入下风的恐怕是自己。

    萨诺斯稍稍回气，很快第二拳再次轰来。

    这一次的拳头和之前又有不同，轻飘飘，看起来润物细无声，俨然大巧若拙、举重若轻。

    林克再次施展【镜中人】，模拟萨诺斯拳劲的发力路线。

    同样轻飘飘的一拳，林克信心十足。

    这一次【镜中人】携带着“能量负荷”状态，效果增强25%，比刚才造成的威力更甚。

    摩天大楼垮塌，两人在下坠的废墟崩石上对拳。

    嗡——

    拳头对撞在一起，没有惊天动地的冲击波，连能量都是以碎屑和颗粒的形式向外激荡。

    只是谁若小看这股能量，那一定要吃大亏。

    林克感觉一股排山倒海的力量涌来，整个右臂骤然一麻，宛如雷击，旋即整个人如风筝一样倒飞出去。

    萨诺斯也不遑多让，有过之而无不及。

    整个人猛地倒退，像是离弦的箭。

    身边的瓦砾和楼体，在颗粒能量的冲击下被湮成齑粉，半栋大楼蓦然消失，只剩下空中急速倒退的两人。

    林克展开飞行服，调整方向，利用钩爪抓在旁边一栋大楼外体。

    萨诺斯就没这么好运，身体径直撞在大楼上，没入其中，轰鸣作响。

    刚才一番对拼，林克损失了三千多点血量，好在造成的伤害不低，利用“秘法印记”的特性恢复了一部分精力值，立刻用【易筋经】把精力值转化为生命值，把血量保持在安全线以上。

    萨诺斯可不是萨弗隆这种理论派。

    如果要算，这家伙绝对是整个梵提星系实战能力最强的存在。

    至于胸口的熔岩心脏，必然是吞噬融合了整座末日火山的力量，饱含雷霆万钧之力。

    低头看了一眼下方，穆斯塔法核心区的人员只撤离了大半。

    这些熔岩行者行动速度奇快，落地后立刻展开杀戮。

    不多时，就已经和第七兵团和首都卫队交战。

    两位强者在空中的战斗惊天动地。

    只是须臾间的交手，就造成穆斯塔法核心区域数栋标志性大楼的倒塌。

    要是这么打下去，很快穆斯塔法就会沦为废墟。

    地面的战斗部队看着大楼垮塌和废墟，已经瞠目结舌。

    个人战力至如斯境界，是他们前所未见。

    即便是几位军团长，也没有这么夸张的战斗力。

    “这就是B级强者的威力吗？当真恐怖如斯！”

    “这力量已经非人所能及，要是给他们足够时间，可以横推整个星球。”

    “B级就已经如此，那么A级该是什么水准……”

    士兵们各自发出感叹，手中却也没停，火力不停倾泻，落在熔岩行者身上。

    熔岩行者浑身岩浆奔腾，面对士兵们的电磁武器丝毫不怵，火力落在身上造成的伤害如同毛毛雨，连减缓速度都做不到。只有一些重火力的爆炸冲击波，才能稍稍延缓一下它们的进程。

    士兵们的防线且战且退，眼前出现了机械智者图灵的全息投影。

    “战士们，我已开启穆斯塔法主城防御系统，核心区内的自主防御体系已经全部开启，机械单位即刻参与战斗襄助防御，还请各位众志成城，守卫穆斯塔法，我会尽快分析敌方单位特征，给予你们战术提示和解决方案。”

    说罢，智者图灵的全息投影消失，取而代之是士兵全息头罩中出现的防卫图和机械单位信号。

    由各小队队长发起指挥，第七兵团三支小队立刻开始转移战线，将敌人引往协防和火力密集区域。

    就在林克观察穆斯塔法局势之际，对面大楼内蓦地传来一声空爆。

    萨诺斯如同炮弹般，突然出现，速度之快超过音速，周身外体形成半扇音障。

    林克立即躲避，萨诺斯这次冲击完全凭借身体强度，纯靠身体爆发力，没有任何技能痕迹，故而无法模仿复制。

    轰！

    萨诺斯一拳打在大楼外体。

    玻璃并未碎裂，反倒像是水波一样掀起涟漪。

    几乎在眨眼间，能量就已经波动至林克面前，将他从大楼外体掀起。

    身体在空中失去平衡，不等林克展开飞行服或钩爪，萨诺斯扭转身形带拳而来，挒开嘴角笑着：“你这招很强，可以复制技能，甚至青出于蓝。但是抱歉，已经被我看透了。”

    林克仓促不及，只得双臂十字抵挡在胸前。

    体表的黑帝斯在这一刻转化为蓝色【狂妄】状态。

    所有增益提高10%！

    耐力、智力和能量属性全部提高100点。

    “看透又如何，更多的惊喜还在后面呢！”

    话音刚落，林克径直被轰飞，重重砸在地面。

    冲击在地面形成一个百米左右的冲击坑，浓烟滚滚，周围大楼发出嘎吱的金属扭折声，地基摇晃大楼颤动。

    萨弗隆单膝微屈，以一个极其霸气的姿势落地。

    望向不远处冒着浓烟的大坑，缓步上前。

    “在我所有遇到的对手中，我萨诺斯愿称你为最强！”

    “今日一战，我自当铭记，未来的每一天，在没有遇到更强的对手前，我都将细细回味此战的每一个细节。”

    “你可以死而无憾了。”

    萨弗隆拳头再次蓄力，地面的石块碎屑，全都被拳头引力吸引，飞滚到萨弗隆面前，凝聚成一个质量紧密的巨大球体，直径有几十米之巨。

    随着一拳挥出，巨大球体横推而出，砸在废墟上。

    地面剧颤，土球掀翻地皮，一路横推，在地面上留下一个百米宽，近千米长的废墟。

    空气中浓烟弥漫，萨诺斯深吸回气。

    解决了林克，穆斯塔法没有一合之敌，接下来就该他的毁灭计划了。

    只是刚扭头，一把匕首寒光乍现。

    萨诺斯身体本能的做出反应，扭动躲过喉尖的伤害。

    但匕首还是落在肩头，带出一串紫色血珠。

    萨诺斯身体扭动，蓄力于手肘，躲避之际再度发难，直磕林克腰间。

    林克不躲不闪，硬吃一记伤害，闪现匕首在萨诺斯后背快速留下两道。

    腰间的伤害如泥牛入海，下一秒从林克身体爆发出一阵冲击，反将萨诺斯震开。

    林克用【纳米作战服】的“装甲防御”吸收了这一记伤害，并且释放反弹。

    两人乍合倏分，落于两旁。

    这时候林克才有时间查看萨诺斯的属性资料。

    姓名：萨诺斯（异星之主）

    种族：异星

    等级：lv80+（首领）

    状态：全盛本体

    生命值：27万/30万

    精力值：3.6万/4万

    能级：B级

    属性：力量1000，敏捷350，耐力1100，【展开查看其他】

    技能：星辰之拳、霸拳、灭拳、星辰之躯、熔岩爆裂、熔岩行者，【展开查看其他】

    天赋：武道天才、孤独的拳头

    评价：梵提星系最强大的生灵

    ————

    林克不由倒吸一口凉气。

    萨诺斯的属性状态十分恐怖，两项属性过千。

    力量属性是林克的两倍！

    耐力属性足有三倍有余！

    这种差距，已经不是几件装备可以弥补。

    “不能再痴迷近战了，【镜中人】消耗不少，只有这种状态下才能和萨弗隆近战对拼占据优势。在普通状态下近战对轰完全是亏的，必须改善战法！”

    林克心中盘算着，将蓝色【狂妄】状态下多出的100点智力转化的精力，一点点转化成生命值，保证血量处于安全状态。

    林克现在是lv75+，暂时还没佩戴【反伤手镯】。

    升级提供的满血满蓝状态至关重要，不到必要绝不轻易动用。

    林克的敏捷有406点，比萨诺斯的350点要高一些，利用速度优势消耗，或许是个不错的办法。

    而且眼下城中核心区的战斗，已经毁坏了不下五座建筑，林克任务界面穆斯塔法文明留存程度，已经从初始的100%，变成现在的92%。

    要是再在这里打下去，连锁反应之下，任务进度恐怕不保。

    林克瞥了一眼不远处的珍稀生物原始森林，准备将萨诺斯引到此处，再行战斗。

    萨诺斯作为异星首领，如果直接引诱，必然会察觉林克目的想法。

    林克心中逐渐勾勒出一个方案……

    以他目前的状态根本无法硬吃对方一拳。

    在全无防御的情况下硬接一拳，损失血量高达七八千点。

    只有提高抗性和防御，才能将伤害降到最低。

    而提高的办法只有一个……

    萨诺斯眼神掠过一丝惊异，但很快收敛。

    他不知道林克是怎么躲开致命一击，但是这不妨碍他继续战斗。

    萨诺斯双眸泛着火焰，拳头赫然岩浆化，通红如岩石，不时还有岩浆滴落。

    热浪扑面而来，空气都变得焦灼，范围内的水气升腾，扭曲空气。

    不等林克有动作，萨诺斯直接冲杀而来。

    熔岩拳头的作用不仅是提升伤害，当拳头轰至林克面前，熔岩火焰迅速焚烧周围空气，消耗水气和氧气，拳风舞的密不透风，形成一个无氧的“真空区域”。

    林克顿时为之一滞，呼吸后继无力，气息紊乱。

    拳头劈头盖脸而来，落下的瞬间击中的只有一片白色光芒。

    林克利用传送躲到远处，趁拳势未尽之际，骈指成剑，一股猩红死亡之力凝聚，电光涌动。

    【死亡一指】的能量激荡而出，稳稳落在萨诺斯身上。

    萨诺斯反应不满，另外一个熔岩拳头横在面前，硬接一发骇人的死亡一指。

    当狂暴的死亡能量攻入体内，霸道的力量撕裂细胞和构造组织，萨诺斯方才明白林克的真正实力，也知晓萨弗隆绝对是毙于这招之下。

    这股禁忌力量，是林克的绝强杀招！

    熔岩接触到死亡力量，熔岩迸溅，如叉子般不断侵蚀内部。

    萨诺斯硬撼此招，拳头的熔岩逐渐蔓延，手臂元素化。

    至最后，萨诺斯大喝一声，另外拳头劈下，硬生生斩断了这道死亡闪电。

    而在林克视野中，萨诺斯头顶出现一道伤害。

    -27500！（38700点伤害被抵抗）

    以肉身和霸绝力量，硬生生抗下林克死亡一指，甚至抵消了其中六成伤害。

    其实力之可怕，可见一斑！

    林克的【死亡一指】自融合练成后，无往不利，是他最强的进攻手段。

    因为其混沌伤害特性，从未出现过抵抗或者减免。

    可是萨诺斯仅靠身体，就斩断死亡一指闪电射线，硬生生打断了伤害，实力之强可见一斑，实属林克至今见过最强敌人。

    林克眉宇间多了一丝阴翳。

    三十万血量，如果按照林克之前猜想，极限情况下升级提供的满血满蓝，加上时机，足够他用【死亡一指】击杀对方。

    可是现在伤害打在萨诺斯身上，只有两万多伤害，起码要全中十几发才能击杀萨诺斯。

    林克的战术需要变化。

    萨诺斯手臂一甩，参与的死亡闪电尽数消除，岩浆手臂清晰可见几道温度暗沉的裂线，很明显是死亡一指残留的伤害效果。

    “很好！原以为你的复刻能力已经相当出众，走在梵提星系所有人前列。”

    “现在看来，你身上还有其他奥秘。仅这一手死亡力量的技能，整个梵提星系无出其右者。我现在是越来越欣赏你了！”

    萨诺斯说完轻叹一口气，“真可惜，你越是惊艳，让我欣赏，我的杀意就越重，你就越该死！”

    林克内心惊悚，但是表情却不露怯。

    “前半句话我十分认同，但是很抱歉，你才是孤立无援的那个。人的寿命有极限，沃米尔沦陷，萨弗隆身亡，你没有下一个一千年累积发育，异星的灭亡是命中注定。你一个人，孤掌难鸣。”

