    罗烬的躯体之上，被戳了两个血洞。

    他快速的稳住身形。

    同时，将手掌放在他胸膛上的伤口处，使得那伤口快速的愈合。

    但就在这时候。

    青祸斗化成一只浑身燃烧着火焰的巨犬，冲着罗烬喷出了火焰。罗烬调动身上的力量，形成一道结界，以格挡这种强大的火焰攻击。

    他的结界被烧碎了。

    在后边，烛照一拳砸过去，破掉结界的同时，也砸在了罗烬的身上。

    罗烬倒飞出去，撞到后边的山岩之上。

    那一方山岩，随之而破碎。

    罗烬摔在那废墟之中。

    他迅速爬了起来。

    这么多年了，他还从来都没有这么狼狈过。

    面对三只妖兽的攻击，他居然没有任何的还手之力，而罗烬也已经感觉到，此刻我所用的，就是五行之力。这种五行之力强大无比，而他也想起了五界遗珠。

    之前，他曾听魔界的人说，五界遗珠在阳间出现过。

    可是却并未曾听说过，神域这些也有五界遗珠的线索。

    倒在那山岩碎石之中。

    他并没有动，而是在观察，远处半空中，正在打坐的我。

    他知道，是我在用五行之力加持那三只妖兽的力量，三只妖兽实力的暴增，也正是因为我。

    罗烬一人对付三只顶级妖兽没问题，但是五行之力加持之后，这三只妖兽的实力就太过强大了，他竟有些难以应付。不过，他之前受伤地方已经愈合，刚才的攻击虽然很强势，但却很难真正伤到罗烬。

    他此刻躺在那里，只是在伺机继续行动。

    他把目光，锁定在了我的身上。

    “墨公子，只要杀了你，这三只妖兽的实力，没有五行之力加持，就会骤降！”

    随即。

    他身影一闪，从三只妖兽的视线之中消失。

    他的速度太快，以至于，其他人根本就根本上他的速度，而下一刻，他就已经到了我这边。

    凤九天察觉到他逼近，便立即出手。

    罗烬冷哼一声。

    他凝聚无数道巨刃虚影，冲着我这边就斩杀了过来，这时，有无数条藤蔓从远处而来，将那些巨刃虚影给死死的缠住，搅碎，千根榕的实力，的确非常的强大。

    同时。

    那烛照也化成庞大无比的烛龙之躯，与青祸斗的火犬之躯挡在了我们的面前。

    千根榕掠出无数道藤蔓，刺向罗烬。

    而罗烬身影一闪，再次消失。

    等他再出现的时候，手中的巨刃，凶猛地斩向了我。

    没错。

    他甚至在刚才他停留的地方，留下了一道残影，以吸引三只妖兽的注意，而真正的罗烬开始对我出手，而我掌控三种五界遗珠对于精神力的消耗极大。

    但也在这种极致的消耗之中，我完成了精神力境界的再次提升。

    之前我的精神力境界是为七星云。

    而现在，已然晋级到了八星云，如果再提升，到九星云就是精神力境界的大圆满。

    精神力境界的大圆满。

    元神之力，将媲美古神。

    在我的精神力境界提升到八星云的时候，我也尝试着去突破提升自己的四象体之术，这次，我将自己的四象体之术强行提升到了八重。

    打坐下来，掌控五界遗珠之力的同时，我主要做的就是这个。

    所以。

    等罗烬冲过来的时候。

    他一刀劈下来，凤九天以太古赤霄剑格挡。

    她被震得连连后退。

    罗烬再出手，以巨刃劈向我的时候，我起身握拳，收敛周身的气场，再次进入无我之境，只不过现在的无我之境是以元神精神力八星云和八重四象体之术，为基础的。

    现在这种状态下的无我之境，与之前相比，是完全不同的。

    我也不知道我的实力，提升到了多少。

    但应该还算可观。

    罗烬既然已经对我出手，那我就试试看！

    当罗烬这一刀劈过来的时候。

    我抬眼看向他，而凌空跃起，一拳冲着他的那把巨刃砸了过去。当我的手触碰到罗烬手上那术法所化的巨刃之时，那巨刃一下子就被我的拳头给震碎了。

    那些碎片刺向罗烬。

    罗烬周身的气场将其融化，格挡住。

    但我的一拳并未停下。

    我的一拳之力，冲着罗烬凶猛地砸过去。

    罗烬抬手凝成结界格挡，但是，这一拳的力量，出乎罗烬的想象，一拳之力直接震碎他的结界，震开他的左右手，而砸在了他的胸膛之上。

    拳力到肉，势大力沉。

    罗烬整个人不受控制，一下子朝着远处飞了出去。

    他飞出去的过程中，我身影一闪，而快速的追过去，一个翻身，再是一拳砸向了罗烬。这连续两拳，直接砸得那罗烬吐了血，罗烬在长时间的战斗之中，似乎也在逼近极限。

    我不会放过这样的机会。

    而且，我才进入八星云的无我之境。

    怎么着也得好好试一下身手。

    心念所致。

    在罗烬坠落下去的过程中。

    我再次出拳，他往下落，我就往上打，他往上飞，我就往下打，不知道对他出手了多少次，他的躯体，都已经彻底被我打变了形，那几乎已经不是人形。

    而最后的一拳，我重重地砸在他的面门上。

    他在半空中打了个转儿，而坠落到下方的河流之中。

    冲击力太过凶猛。

    下方山谷之中那条河，几乎被砸得断了流。

    短时间的断流之后，河面渐渐地恢复平静。

    但那一方河水，却被罗烬一个人的血，染成了红色。

    山谷之中，弥漫着一股红色的雾气。

    河水，雾气，形成漩涡。

    那漩涡之中。

    出现了一个满身鳞片的巨人。

    魔族最强的一招，就是魔化，而之前，罗烬一直都不屑于使用这一招，而我这次出手之后，他用了这一招。他已经彻底魔化，而变成了一个十几米高的魔像本身。

    河流如同血液一样，汇入他的体内。

    我似乎在他的体内，看到了一种五行之力。

    没错。

    那就是五行水之力。

    他不是罗睺，我觉得，罗睺也不可能把五界遗珠水遗珠给他，但他却得到了一些五行水的加持，水中直接魔化，这不是魔族那种一般程度的魔化。

    这种状态下的魔化，恐怕非同一般。

    我手一动，蛇骨剑出。

    剑上气息收敛而起，与我本身的力量共鸣，而一同进入了那种无我之境。

