    回应田少锋的，是秦风绝情的一脚。

    “砰！”

    田少锋被直接踹翻在地，手中的酒瓶也摔飞了出去。

    秦风拍了拍手掌，不爽道：“奶奶的，我这裤子班尼路限量款，买了六十九块钱呐！”

    看到这一幕，李成玉嘴角抽搐了一下。

    “李少，你认识这个萎男？”秦风笑着问道。

    “我不认识他，但是认识他的哥哥。这家伙不好招惹，而且很喜欢护犊子。”李成玉说道。

    “田淼？”

    秦风眉头一抬。

    “看来秦先生知道得不少。田淼可是军方里的人，现在级别不低。我听说，他今天要回来了。所以，还是多一事不如少一事，还是不要得罪的好。”李成玉认真说道。

    换做普通人，看到李成玉这言辞恳切的样子，还真以为这家伙是为自己好。

    但是，秦风知道这货心里巴不得自己死呢。

    “你怎么不早说啊，我被人揍过了，你才告诉我他背景这么牛逼。”秦风像是很懊悔的样子。

    “哎……秦少啊，你就是冲动。”李成玉摇头叹息。

    “那我现在走还来得及吗？”秦风小声问道。

    “想走？你得问问我同不同意。”

    话音刚落，一个身子挺拔如同表情的男子走了过来。

    他的长相比磕碜的弟弟稍微好一点，不好仍然改变不了棱角突出的事实。

    不过，他身上带着一股军队历练出来的锐气，宛若一把宝剑般锋利。

    “田大少，别来无恙啊。”李成玉拱了拱手，笑着打招呼。

    “李少，你好。”

    田淼走到了田少锋的跟前，默默地扶起了他。

    随后，他捡起了红酒瓶子，满脸阴冷地看向秦风，一字一顿道：“你是什么来头？”

    “这秦先生是我一位故人，田少还是卖分薄面，大事化小小事化了吧。”李成玉缓缓笑道。

    田淼冷笑一声，手中骤然用力。

    “砰！”

    红酒瓶猛然被捏爆了，玻璃碴子四溅。

    “李少都开口了，我当然要卖这个面子。不过……走出这里，后果自负。”田淼面色阴冷说道。

    随后，他带着田少锋离开了这里。

    秦风倒是觉得有点怪异。

    不对啊……这家伙居然没有追究？

    田淼的做法，跟资料里风风火火的性格可不同。

    难道情报有误？

    “咬人的狗不叫唤，秦先生要小心了。”

    李成玉叹息一声，居然多出了那么一丝丝的担忧。

    此人的城府，真的是深得可怕！

    “李少，太感谢了，你可是又帮了我一次啊！”秦风拱手笑道。

    经过了田少锋的事情，就再也没有人来找秦风的麻烦。

    不过，一直到结束，老邱跟叶韵冰都没有回来。

    秦风倒也不担心。

    以老邱的实力，如果对方忽然发难，不可能一点声响都没有的。

    眼看着酒会要结束，李成玉热情地帮秦风安排了一个房间。

    秦风也没有拒绝，直接住了进去。

    能在陆地上，谁愿意在船里待着？

    躺在酒店那张软乎乎地大床上，秦风回想着今天发生的一幕，感觉有点不对劲。

    一切！

    实在太平静了。

    叶韵冰的回归，竟然一点风浪都没有掀起。

    就在这时，他忽然感觉鼻息间陡然有股淡淡的异香味道。

    只是轻轻吸了一丁点，秦风的眼皮子就开始沉重了起来。

    是迷药！

    他赶忙用灵气将迷药逼出体外，用银针封在了自己胸前和后背两个穴位。

    然后，他将床上的被子给团成了一个人的轮廓，悄无声息地翻身，落在床后面。

    没过多久，房间的门被打开了。

    “嗖嗖嗖……”

    空气中，传来了破空的响声。

    几声过后，床上瞬间多不少的弩箭。

    这些弩箭深入床内，穿透后钉在了地板上。

    要是床上有人，恐怕能直接被射成筛子。

    或许是没有看到血迹，对方见状又掏出了一根根木棍一般的东西。

    点了几下，木棍中就射出了那犹如弹珠大小的玩意。

    那东西撞在了床上，瞬间碎裂，散发出了一股难闻的气味。

    再看那床单，瞬间被那小球里面流出的东西给侵蚀。

    只是不到几个呼吸，那张床中间赫然就出现了一个大洞。

    “好厉害的手段……”

    秦风为之心惊。

    从头到尾，只有那么几秒钟的时间。

    做完这些，对方扭头就走。

    秦风正犹豫要不要出来看看。

    可就在这时候，只听到四周传来了噼里啪啦的响动，声音极小，却被秦风给捕捉到了。

    他扭头看去，却见那房顶上多了不少的铁制小花。

    这小花现在呈合上的状态，泛着幽光。

    “砰！”

    房门被人瞬间拉上。

    秦风顿感不妙，伸手想要推开窗户，却见窗户已然被锁死了。

    他只能一拳砸破窗户，然后翻身落在了外面，一把扒在了窗沿上。

    下一秒，就见那铁制小花就开出了三片花瓣。

    花瓣开始旋转，喷射出了无数的液体。

    一时间，一股更加刺鼻的气味再次传了过来。

    地面上坑坑洼洼，都是被那液体给腐蚀下的小坑。

    这种强酸性的液体要是落在了人的身上，估计就连骸骨都找不到。

    “下手还真是狠啊！”秦风冷笑一声道。

    对方的做法非常地专业，是以置人于死地为目的，而且几乎让人防不胜防。

    而且，这一套三板斧打下来，估计没有人能存活。

    站在外面等了半个小时，秦风确定没有人之后，这才翻身进了房间。

    不过，当他刚刚进房间，就听到门外传来了鬼鬼祟祟的脚步声。

    “又来？”

    秦风随即躲到了一边，隐匿在黑暗里。

    门被人从外面打开，一个矮矮的身影，探头探脑地走了进来。

    她穿着一身黑色的卫衣，头用黑色纱巾包了起来，只露出了一双眼睛和一张嘴巴。

    来人手里，还抓着一条眼镜蛇。

    看到对方那根本束缚不住，几乎要呼之欲出的胸前赘肉，秦风就猜测到了她是谁。

    黑衣人刚准备把蛇放在地上，就察觉到了不对劲。

    这个房间，怎么感觉像是被导弹给轰过了？

    而且，空气中弥漫着一股很刺鼻的味道。

    “我去，这是谁啊这么缺德？”白雪忍不住破口大骂。

    “是啊，缺德到姥姥家了。”

    秦风的身影，从一旁闪现。

    他按下了电灯开关，房间里面看得一清二楚。

    白雪看到这个房间的惨状，不由得吓了一跳，忍不住捏着鼻子道：“你没事？”

    “难道你希望我有事？”秦风玩味道。

    “没事就好，我就是路过，这一切跟我无关……”白雪赶忙解释说。

    “那这是？”

    秦风指着她手里的那条吐着信子的蛇。

    小姐，你这是在玩蛇？

    【作者有话说】

    第三更奉上！

    后面的会越来越精彩，希望大家好评跟上。

    你们！实在！太！给力了！

