    他们没办法想象，若是苏沫真的召唤出上古血鬼龙，会承受怎样狂暴的攻击。

    所以，他们绝对不能让这样的悲剧发生，绝对不能让苏沫冒这样的风险！

    然而，此时的苏陌凉心意已决，不容再劝，目光坚定的盯着前方的守护者，沉声低吼，“欲戴王冠，必承其重。我既然契约了上古血鬼龙，那我就要承受他带来的力量，不然，我怎么配当它的主人！”

    虽然，她与上古血鬼龙只是一场交易，但她还是想让上古血鬼龙打从心眼里臣服于她！

    因为上古血鬼龙之所以不想被人知道它被契约的事儿，说到底就是瞧不起她这个人类，觉得被她契约是一件很丢脸的事情。

    而她现在的实力虽然不能让上古血鬼龙引以为傲，但却可以向它证明，她绝不是它眼中的蝼蚁！

    想到这里，苏陌凉猛地抬手，龙琴悬空，大吼一声，“上古血鬼龙，出来吧！”

    吼声落下，黄泉路外的众人只看到那把龙琴顿时绽放出一股刺目的红光，瞬间将整个空间照得如红日当头，一片通红。

    随后一声真正的龙吟爆发而出，震荡天地，就算是黄泉路外的众人都被这恐怖的龙吟之声震得头痛欲裂，面色惨白，心头霎时涌上一股骇然。

    然而不等大伙儿缓口气，龙琴之上竟是忽然腾飞出一道红色身影，直冲云霄，在空中划过血红炙热的火焰，仿佛要将整个空间焚为灰烬。

    这彪悍的一幕，顿时吓得众人目瞪口呆，头上像是炸了个响雷似的，傻在了原地！

    因为，他们竟然看到了一条如火焰般鲜红灼目的神龙，盘旋在苏陌凉的头顶之上！！！

    “我的妈呀——龙——龙——龙！是龙！！！”

    围观的人群中已经有人惊骇失色的大叫了起来，只是他语无伦次，连话都说不清了。

    不一会儿，整个后山便是爆发出前所未有的惊叹！

    “是！是真的龙！是真的龙！我的神啊，苏沫竟然有真的龙！”

    “不不不，我一定是在做梦，这不是真的！她怎么可能有真的龙！”

    之前，他们看到苏沫召唤出神龙残影，已经非常震撼了，如今他们竟然看到她召唤出了真的神龙，这样的视觉冲击，简直能把人吓晕过去啊！

    然而，就在众人被吓得双腿发软，不知所措的时候，黄泉路里的守护者却是忽然开口了，“上古血鬼龙，没想到居然被这小女娃给契约了，真是难得啊！”

    上古血鬼龙？？？

    苏沫召唤出的竟然是上古血鬼龙！！！

    突然听到这话，黄泉路外的众人，像是遭了霹雳，骨头都要震碎了。

    上古血鬼龙作为上古凶兽榜第一凶兽的凶名，威震四方，他们当然是听说过的。

    可是，他们万万没想到，会从守护者的嘴巴里得知，眼前这条血红色的神龙，竟然是上古凶兽榜第一的上古血鬼龙！

    更令人无法接受的是，它居然被苏沫给契约了！！！

    这像话吗？这是真的吗？这未免也太荒唐了！

    想到这里，大伙儿震惊的同时，心里也涌上了恐惧，像是被人抽空了力气一般，须臾便是大汗淋漓，全身虚脱，整颗心砰砰跳动个不停，好似随时要从嘴巴里跳出来似的。

    祁彦夜，祁纤晨，韩景飞，齐烨霖等人，是再也没了话说，能够契约上古凶兽榜第一凶兽的人，怕是连他们枫林帝国的老祖宗都望尘莫及吧。

    可是，苏沫年纪轻轻就办到了，这样的天赋，显然已经不能用恐怖来形容了。

    “我的老天啊，我到底是收了一个怎样变态的徒弟啊！”董智楠遭到了前所未有的冲击，看到眼前这一幕，心脏好似都停止了一般，让他喘不上气来。

    东方兄妹和夏侯兄妹也是满脸震撼的点点头，异口同声的道，“是呀，我们到底是认识了一个怎样的变态啊！”

    东方严淸呆滞了好久，而后像疯了一般大笑起来，“哈哈哈哈哈！！！东方家族祖上积德啊，怜惜我东方家族没有这样的天才，便亲自送了一个天才上门啊，哈哈哈哈！”

    “哈哈哈，是呀，捡到宝了！捡到宝了！！！”东方建博也是控制不住激动的心情大笑起来，笑声震天，回荡在整个后山，听得夏侯家族的人愤懑不已。

    他们也不知道自己赶走了一个怎样牛逼的天才！

    此时的慕寂宸同样哭笑不得，“哈哈哈，我慕寂宸，修炼了这么久，没有因为实力而出人头地，却要因为结交了苏沫而飞黄腾达了吗？”

    “哈哈哈，是呀，我们赤星盟估计都能跟着沾光呢。”霍鹏笑着连连点头，想到曾经与苏沫在南鞍森林出生入死的画面，此刻竟是无比的庆幸。

    相比东方家族和赤星盟的兴奋，其他家族势力和三大学院则是陷入了阴翳中。

    苏沫是他们的死敌，她实力越强，他们就却不安全！

    这时候，席尘学院的院长阴沉着脸，观察了半天，终于看出点端倪，立马大声道，“不对，那不是上古血鬼龙的真身，那只是它的魂魄！”

    席尘院长的话一出，瞬间吸引了大伙儿的注意，都是仔细的打量起上古血鬼龙。

    而后便有人陆陆续续的认了出来，“还真的是魂魄啊！”

    “我知道了，这上古血鬼龙的魂魄应该是苏沫在第一关爬到顶峰的奖励吧。爬得越高之人，就能契约更好的兽魂，而这顶峰的自然是最厉害的。”

    得知是兽魂，很快有人反应了过来，瞬间联想到了苏沫在第一关的成绩。

    听到这样的分析，在场的其他人都是恍然大悟的点头。

    祁纤晨得知真相，不禁瞥了东方家族和赤星盟一眼，咧嘴冷笑了起来，“呵呵，原来只是兽魂而已，瞧把一些人高兴得！”

    慕寂宸闻言，也是笑了起来，只是口气却异常犀利，“就算是兽魂，那她也是契约的上古凶兽榜第一的兽魂，若换做是，能成功契约这么厉害的兽魂吗？”

    “——”祁纤晨气得语塞。

    韩歆妤却是有些不屑，忍不住插嘴道，“我都非常清楚，黄泉路里的兽魂是没办法带出来的，就算苏沫契约了上古血鬼龙，也只有在黄泉路里呈呈威风，一旦离开了黄泉路，不照样白搭吗？”