    然而欣喜过后却是无声的尴尬。

    糖糖抬头说道：“又长菩提子拉。”

    慕容宸抬手将菩提子都收了，他居然用了魂力，看来是已经学会元力转换了。

    “给你！”

    李窈窕一怔，看着他捧到眼前的菩提子眼睛发酸：“你收着吧，我可是答应无垢大师要把找到的菩提子分他一半。

    虽然不知道他在什么地方，但我会给他留着。”

    “我的放在你那又不耽搁你给他。”

    李窈窕摇头：“你不知道他坑了我多少东西，你这些放我这里他肯定会不承认是你的，都算我头上，便宜他做什么呢？”

    慕容宸笑了，收好菩提果后揉揉她的头发：“变小气了。”

    李窈窕不肯承认：“这东西有什么用？”

    “稳固神魂的，你比较需要，吃上一百日便可修复神魂上的伤。”

    “那你记得一天喂我一个，我这里的先不动。”

    话说完，她的脸爆红。

    慕容宸却目光晶亮的看着她，无比认真的说道：“好！”

    糖糖哼了一声：“破玩意有什么好吃的，白给我都不稀罕！”

    “啪……”

    那菩提树居然是活的，它的一个枝条将糖糖抽飞。

    树干上出现一张脸，看起来很是沧桑。

    “丫头，你守住了约定，没有背信弃义，所以有资格得到菩提子。”

    李窈窕躬身行礼。

    “小子，你初心不改，是个痴儿，但痴儿注定不会一帆风顺，还有的磨，所以出于同情，给你一些菩提子。”

    李窈窕：“……”

    慕容宸：“……”

    菩提树看着呆滞的两个人，哈哈一笑：“孩子们，人生还很长，你们要经历的事情千万种，情之一事只能顺其自然，不可强求。”

    李窈窕知道这菩提树一定活了很久，她拿出玉牌问道：“前辈，你知道这玉牌吗？”

    菩提树眨巴一下眼睛，然后说道：“好像是上古第一大家族寒家的传家玉。”

    李窈窕紧张的说道：“我外祖家姓寒，但我不确定是不是上古家族那个。”

    菩提树又眨巴一下眼睛：“寒家……唉，时间太久了都不记得了，好像记得寒家后来血脉是出了什么问题，人都活不长就没落了。”

    李窈窕皱眉：“这么说寒家人都……活不长？”

    菩提树点头：“除非遇到特殊血脉，两者结合的后代才能打破这个诅咒。”

    李窈窕到现在似乎明白为何母亲为何要执意嫁给李艾那个人、渣了，她是想让自己的后代不受诅咒之苦吧。

    菩提树想了一下说道：“这玉里面的神兽呢？”

    李窈窕看向一旁揉屁、股的糖糖：“被你抽那边去了。”

    “咳咳……”菩提树有些尴尬，干咳两声来掩盖：“既然神兽解封，你以后多多努力。”

    “我……”李窈窕还要问什么，菩提树直接装死。

    李窈窕知道再也问不出什么了，至少知道了自己的娘亲不是不爱自己，而是因为太爱自己的孩子了，所以即便是知道李艾不是良人还是嫁了。

    慕容宸叹息一声拿出一颗菩提子塞进她嘴里：“不管将来是苦的还是甜的，我都会陪着你。”

    李窈窕破涕为笑：“说的好像真能做到一样。”

    在那个世界她看多了前一刻甜情蜜意，下一刻就相互捅刀的桥段，古人会诚不欺我吗？

    糖糖蹦跶回来跳到树上就开始薅头发一样薅树叶，一把一把的往它的神兽空间里塞。

    李窈窕微张着嘴巴看着，意外的是菩提树一直在装死，似乎是叶子都被拔光都不在乎。

    慕容宸用传音说道：“糖糖是神兽，而菩提树都是为神兽做栖息的树，他们之间的联系并不一般。”

    李窈窕连忙喊道：“糖糖别闹了。”

    糖糖哼唧一声扯了一片树叶塞嘴里嚼着。

    这家伙绝对是借机装疯而私藏零食。

    慕容宸笑了：“菩提树叶子可以制茶，喝了凝神静气。”

    “哦，如果是无垢大师应该会喜欢吧。”

    慕容宸没有说话，只是淡淡的笑着。

    李窈窕发觉自己说错话了，连忙解释：“我是觉得菩提与佛分割不开，所以……”

    慕容宸淡定的看着她：“不用解释，我明白！”

    在他眼中看不出勉强，看样子是真的不会再乱吃醋了。

    这样的话……相处起来似乎就不会那么累，没必要再躲着。

    她粲然一笑：“谢谢你相信我。”

    慕容宸的眼神闪了闪，脸上浮现红晕，不知道为什么他发现今日的李窈窕非常的放松，非常的美！

    菩提树偷偷睁眼看了二人一下，他暗暗撇嘴，都是小屁孩，没断奶几天就谈情说爱，能谈出个屁来。

    自己都不知道自己要什么呢，有结果才怪，我活了那么多年可没见几个人能做到生死连枝的。

    隔壁的两颗人参相爱了几千年，公的那个终于化形了，可他根本就不等母的化形，直接跟漂亮灵芝妹妹跑了。

    它这边瞎想着，另一边有魂力波动传来。

    李窈窕被慕容宸拉到树后，另一边走来几个人，还有人骂骂咧咧。

    “娘希匹，我们来这里到底找什么？菩提树？不可能有那玩意。”

    “大黑，别吵了，只要能拿到菩提子就能治疗宇文倩娇的魂伤，别忘了我们还得靠她出去过好日子。”

    “是她非要闯那村子，真是不知死活。”

    “行了行了，不说了赶紧走吧。”

    李窈窕以为他们会被菩提树拉入幻境考验，然而那二人竟直接与菩提树擦肩而过。

    慕容宸说道：“不入眼。”

    李窈窕秒懂，颜值很重要，菩提树还挺挑剔的。

    等人走远了，李窈窕说道：“我们也走吧，我的目标已经完成。”

    慕容宸摇头：“还没有，舍利子呢？”

    “还在啊。”李窈窕不明白他问这个干嘛。

    “接下来我们要去岛主，舍利子可以跟岛主交换一个要求！”

    李窈窕这才想起来：“你不说我都忘记了，可是去哪儿找岛主呢？”

    慕容宸微微一笑：“近在眼前！”

    她看着菩提树：“他是岛主？”

    没想到菩提树睁开眼睛说道：“我当然不是，千万别说我是岛主，不然他会打死我！”

