    听到有人囤积粪便，哄抬价格，如果是以前，估计可以让人笑掉大牙，可是现在整个会议室内的人，不由得流露出凝重的表情。

    已经甚至粪便的重要性的众人，在也不无法淡定，毕竟以往获取粪便的价格，几乎便宜不计。

    “这一点大家无需太过担心，化肥的主材料的确是粪便没错，其中需要发酵和添加不少其他材料才能制成化肥，如果只是单纯将大量粪便浇在田地，不止无法增加土地肥力，还有可能污染田地。”阿斯兰自信满满说道。

    这话并不是开玩笑，这也是欧洲中世纪之所以粪便满城的原因，就是因为他们不懂得利用粪便做成肥料，又没有体系的处理方法，最后只能堆积成山。

    “还别说，阿斯兰你让人生产的那个除草剂太神奇了，而且还不伤农作物，实在是太方便。”杰纳里多笑着说道。

    其他人听到除草剂，也纷纷点头赞扬。

    阿斯兰微微一笑说道：“这就是我接下来粮食垄断计划了。”

    听到除草剂跟粮食垄断计划有关，不少人顿时愣住了，就连美狄亚公爵也是一脸懵逼，她如今已经确定在梅洛城定居了，三具魔法傀儡也都转移过来。

    如今比利城的魔法塔暂时交给玛硫管理，正因为如此，也让迪奥这位魔法军团长成功突破，成为魔导师。

    “除草剂里面添加了一种炼金药物，只要配合我麾下改造出来的新一代种子种植才不会影响产量，而使用其他农作物种子种植，产量至少会下降一到两成。”阿斯兰不紧不慢说道。

    其他人的嘴巴慢慢长大成O型，他们好似已经猜到阿斯兰下一步的动作了。

    “难怪你将除草剂卖得那么便宜了。”玛硫下意识嘀咕说道。

    “难道你打算将你新改造出来的农作物种子也拿出去卖？”瓦提妮惊疑不定说道。

    这不应该战略物资被藏起来，而且一旦卖出去后，一旦农民留种后，那他们还有什么可以威胁到农民？

    阿斯兰点点头，当然也将他的后手给说出来。

    “如今的种子也被魔法改造，只要种到第三代就会退化，产量大幅度下降。”

    娜塔尔嘴角抽了抽，最终开口说道：“小九，你这个想法是不是太恶毒了，民众辛辛苦苦劳作一年，结果才发现种子产量下降，不知道到时候要害死多少人。”

    其他人也下意识点点头，他们以为阿斯兰打算垄断种子的价格，觉得阿斯兰这一手太恶毒了。

    阿斯兰苦笑摇头。

    “你们想到哪里去了，我怎么缺德，也不可能在底层的农民身上吸血，我的种子也会跟正常种子一样便宜，甚至会跟他们解释种子的原因所在。”

    “那你准备怎么玩？”奥尔加满脸期待问道。

    “很简单，种子兑换粮食优先购买权，我们可以跟这些领主和地主农民签订协议，产出的粮食必须拿出多少卖给我的粮食商会，不然下一次播种，就无法购买到我们商会高产量的种子，在加上原先种子被除草剂影响产量，相信没有人会放弃这种高产的农作物，在加上粮食商会保证收购价格不会低于市场价格，对于他们而言，不管卖谁粮食都是卖，只要能赚钱就好了。”

    阿斯兰微笑说道。

    只是一瞬间，整个会议室内，寂静无声，一个个目瞪口呆。

    最终还是美狄亚公爵开口。

    “小九！你这脑子到底是什么做的？”

    其他人也非常赞同点点头，看着阿斯兰。

    阿斯兰这一手是赤果果的阳谋，只要收购价格把握好，阿斯兰就几乎垄断那些使用梅洛粮食商会种子地区的粮食。

    至于会不会引起领地民众的不满，那是不可能的事情，只要阿斯兰没有在粮食价格上剥削民众，就不可能会引起不满，粮食高产，又有廉价种子和除草剂，不管那一项都是利国利民的好政策。

    一旦将这个规模铺向整个大陆，将来的梅洛粮食商会必定会成为影响大陆粮食的巨头。

    这段时间，马克西姆联邦对于大宗商品的影响，在加上阿斯兰的讲解，让他们已经明白马克西姆联邦这些年来所布局的恐怖所在。

    这也是马克西姆联邦能够这么多年霸占着大陆商业帝国的宝座那么久。

    “小九！你那种除草剂对于普通人会不会有危害？”美狄亚公爵问道。

    阿斯兰瞬间就明白美狄亚公爵的担忧，摇摇头说道：“请老师放心，除草剂是精灵族的德鲁伊配制，对普通人完全无害。”

    “那就好！说说今年税收和统合军的情况吧！”美狄亚公爵慵懒靠在老板椅上，这是阿斯兰专门为美狄亚公爵做的。

    如果美狄亚公爵没有大魔导师实力，她就跟二十一世纪腐女差不多，除了宅外，全身就跟软体动物一样，能躺着就绝不会坐着。

    所以老板椅这种舒适的办公椅瞬间就得到美狄亚公爵的喜爱，比起以前硬邦邦的王座舒服太多。

    “如今梅洛克斯行省总人口已经达到三千五百六十七万八千六百五十三人。”瓦提妮报出一个精准到个位数的数字。

    这在其他地区是绝无仅有，就算是京都也做不到。

    “因为统一人头税为120铜币，一共收取了四十二万八千一百四十三个金币，粮食税收达到一千七百五十万吨。”

    瓦提妮在报出这两个数字时，手都忍不住再颤抖。

    这还是粮食税，并没有算上国有农场产出的粮食，今年一半年的粮食产量已经达到恐怖八千万吨。

    这大半功劳要归功于精灵德鲁伊新改造的农作物大量开荒的农场，要是放在五年前的丰收年，有这个数字的三分之一，不，四分之一就顶天了。

    如果不是阿斯兰修建了坝下粮仓，这些粮食都不知道要放在那里。

    这样的大丰收，自然被周边势力给盯上，可惜阿斯兰的建立的梅洛粮食商会，很好保护了粮食价格，让梅洛克斯行省的民众真正意义大丰收。

