    “是要立马进去吗？”

    作为一个全程没听作战部署的家伙，下车后洛槐成了唯一一个街溜子。

    不过他作为侦查岗位，其实出发前就已经定好了位置，跟随大队伍走就可以了。

    随着月亮的下落，退去的潮水忽然分开，露出了一条不算宽的石路，只够一辆大车行驶，探索大队趁着黎明前成功登上了岛屿。

    这片岛屿很大，但并不是因为它的面积很大，而是因为这里的植物比末日中其他任何一处都要茂盛。

    丧尸还有病毒仿佛都不曾造访这里。

    但是这些景象却没有给人安逸的感觉。

    队里有不少老猎人，细心的就会发现这里虽然树木茂密，可是却听不见熟悉的鸟叫虫鸣。

    一座正常的森林不可能这样，更何况在这样的末日中，这里理应成为众多生灵的避难所。

    “但是说不定是躲藏在这里的人们为了充饥抓了很多呢？”

    虽然说捕猎也要讲究可持续发展，但是从历史中就会知道，人一般都会选择性失忆不吸取教训。

    再说这种失去秩序的末日里，估计大家都想着自己多存一点食物就多一份希望和筹码，没有人能保证他们为了所谓“可持续”放走的食物会不会转眼就落到别人手里。

    如果是在这样的逻辑下，那岛上没有生机勃勃的景象也是可以理解的。

    但是这也不是好事，回归野蛮社会的人们可不一定会接受所谓官方的“拯救”，尤其是利益既得者。

    说不定面对的也可能是一帮暴民。

    “好了，别瞎想了。”领头压下众人的心思，开始分配具体岗位，“调出十五个人分成三个小队，对周围进行初步的勘察，其余人先扎帐篷，把设备搬出来。”

    设备是用来和官方通讯的，同时也是一个固定的信号锚点。

    岛屿的外圈是一大片石沙混合海滩，巨大的岩石很明显和岛屿一体的，这些都是因为退潮才显露出来的。

    车停在更里面，位于岛屿森林的边缘。

    洛槐正闲逛着，就被拉去一块儿探索了。

    “再怎么说，我们这身装备也不可能被所谓的暴民威胁到吧？”洛槐所在的小队里有个很健谈的老大叔，从一开始就一直在聊天。

    当然，做事还是在做的。

    “万一他们有枪呢？”

    “我们也有呀，而且能量子弹的枪可比普通枪要方便多了。”

    能量子弹不仅动静小，而且制敌效果也很不错。

    就不信那群人还有什么更狠的家伙，难不成是保护伞公司？

    可是保护伞公司在被端了几个基地之后，官方已经从资料库里锁定到了其他基地的位置。

    基本可以确定这座岛屿并没有保护伞公司的身影。

    所以既没有保护伞，也没有什么丧尸变异体，那剩下的无非就是些“刁民”，仔细想想难度已经很低了。

    这才是这次行动中大多是参与者会来报名的原因。

    本质上还是看中了“安全”，也难怪论坛里有些人一直在夸大这次任务的危险，说不定就是怕别人来抢了位置。

    不过嘛，到底是不是真的安全，还得等一切结束之后。

    侦查小队并不需要深入太多，正式的搜查要从天亮之后才开始。

    现在主要还是到高处看看这座岛屿的大致地形。

    洛槐直接上了树，动作比老猎人还利索。

    “小伙子啥职业呀，这看着挺像猎人嘛。”又是小蝎子勘察，丛林生存也很熟练，一看就是猎人的好苗子。

    “嗯，没啥本事契约强大的伙伴，就只好走这种灵活点的辅助路线了。”洛槐就干脆应下了，还顺口编了个理由。

    “没事儿，咱们猎人不看别的，就是要这样才能混的风生水起呢。”老猎人鼓励道。

    想当年他也以为猎人是那种和契约伙伴大杀四方，在战场上比战士还要全能的存在。

    可是后来他发现，猎人更应该是介于刺客和战士之间的职阶，而且自从有了自己的契约伙伴，就更舍不得让伙伴去各种冒险了。

    毕竟猎人的契约伙伴不像术士那样，是用神力化身而成，挂了还可以很快复原。

    猎人的契约伙伴就是像队友一样的，虽然受了重伤可以返回到契约空间疗伤，但那些伤都是实实在在的，有的伤还不一定能够治好。

    而契约伙伴受伤了，猎人的实力也会被削弱，不止是因为没有伙伴协助作战，还因为伙伴的“图腾”加护之力会根据其状态有赠有减。

    这就导致了很多猎人直接把自己的契约伙伴丢在空间或者是家里当宠物养了，这样又有稳定的图腾之力，又不用担心伙伴安危，一举两得。

    反正很多猎人都喜欢独来独往，也确实不擅长协同作战。

    “呃……”洛槐有点无语。

    看这老猎人一幅洋洋得意的模样，看来这位就是。

    他的契约伙伴似乎是很常见的狼豺虎豹类型的伙伴，这类伙伴虽然没有很多奇特的特性，但是胜在扎实、朴实无华的效果——增强身体素质。

    不然也不会在漫长的时间中支撑下来，不被淘汰为冷门。

    老猎人矫健的在树枝上跳跃，始终比下面的小队要快一些，他的实力应该是这次队伍里靠前的，移动的时候很自信，显然对周围的危险与否有自己的判断。

    “奇怪……”他蹲在一株树枝上，鼻子不时的嗅一嗅，闻取气息。

    森林里的草木气息都很自然，甚至还可以看见枝头上结的一簇簇的颗粒果实，这对于野外的动物可是实实在在的美食。

    但是这颗结了果实的树却没有受到任何打扰，果实都快把枝头压弯了，熟透了掉在地上的有，但就是没有明显被吃的痕迹。

    这简直不符合自然生态的过滤。

    “其实真说起来，这地方对于人来讲比较偏僻，但是对于会飞的动物来讲，这里完全就是个天然的驿站，病毒也可以在动物之间传播，也就是说这里其实根本不可能不被病毒感染。”

    老猎人一通分析下来，感到背后凉飕飕的。

    而就在这时，背后响起了一些动静。

