    8月2号，不打烊乐队的全国巡回演唱会正式开唱。

    一共十二场演唱会，观众最少的一场也有两万人，最大的一场甚至是五万人的狂欢。

    光是这十二场演唱会卖的门票钱，就让彩虹计划收了一个多亿。

    也难怪，大部分歌手都将演唱会作为主要的捞金方法。

    当然，得是有人气，能把演唱会门票卖完才行，不然要是票卖不出去，只能半卖半送的那种，可就血亏了。

    但是人气够足，能够保证演唱会80%以上上座率的歌手，那开演唱会真的相当于捡钱。

    8月2号的晚上七点。

    不打烊乐队的首场【后青春的诗全国巡演】在魔都火爆开唱。

    比起第一次开演唱会，这次叶未央他们更加游刃有余了不少，并且也拿出了挺多新鲜的花样。

    那三首在麦田音乐节上首唱的新歌，这次也在演唱会上再度演出了，让歌迷们大饱眼福。

    首场巡演获得的评价甚至比那场新歌嗨唱会还要高，歌迷们都觉得演出效果精彩绝伦，让他们非常满意。

    这也让努力想要将演唱会做得更好的叶未央他们非常开心。

    魔都场直接来了个二连唱，连续开了两个晚上的演唱会后，不打烊乐队才收拾行李，风尘仆仆的又从魔都赶回了广府。

    接下来在广府还有两场演唱会要唱呢。

    不过广府场半个月之后才会开唱。

    在中间这个空档期，叶未央暂时可以干点别的事。

    比如帮李宗港录歌。

    加上《几十平国王》，叶未央上个月初的时候一口气就给了他六首歌。

    在慎重考虑之后，李宗港决定第一张专辑选择《当爱已成往事》和《我的好兄弟》作为主打歌。

    而那首叶未央按照他的要求给他写的《几十平国王》也会收录进第一张专辑里，并且获得一部分的宣传资源倾斜，不过和那两首重要的主打歌是比不上的。

    但是多少也算是为自己圆了下说唱梦吧，李宗港还是挺开心的。

    8月4号，不打烊乐队结束了魔都的演唱会，回到广府。

    叶未央在休息了一天后，就又前往了公司。

    之前他已经和李宗港约好了，在魔都的演唱会结束后，广府这边的演唱会开始之前的十几天空隙里，先把《当爱已成往事》这三首歌录完。

    并且顺便与李宗港一起筛选一下公司帮他收的歌，将专辑剩余的七首歌也给确定下来。

    公司收的歌，并不等于就是差劲的歌。

    彩虹计划作为运营了十多年大型音乐节品牌的公司，和很多优秀的唱作人和独立音乐人都有维持长期的音乐合作。

    这些音乐人们经常会定期将自己创作的一些音乐作品投稿到彩虹计划这边，每个月彩虹计划都会收到近百首歌的投稿。

    其中不乏很多优质歌曲的。

    彩虹计划的音乐部已经做了一次粗筛选，将适合李宗港这张专辑风格的歌曲大概挑选了三四十首出来。

    接下来就需要李宗港和叶未央这位制作人优中选优的选出七首。

    也许，被他们选上的七首歌中，就会有几首歌发布之后莫名其妙的火了也说不定。

    就算可能现在不火，以后某年某月的某个时候，也许突然因为一个抖音视频，又或者因为某个人翻唱了，就突然翻红，也有可能。

    娱乐圈就是这么神奇的一个地方。

    小红靠捧，但是想要大红，有的时候真的是看命的。

    哪怕是《当爱已成往事》，有三位大咖的加持，并且在叶未央前世算是典中典的一首歌，叶未央也不敢百分百打包票一定会同样爆火。

    只能说火肯定会火，毕竟自带的热度太高了，但是能不能做到十年后，十几年后，这首歌也能像前世一样被奉为经典，那就要看命了。

    到了公司之后，叶未央就径直上了五楼，直奔1号录音室。

    未来一周，这间录音室都是叶未央和李宗港使用了。

    公司两位大咖要用录音室，那当然是直接包下设备最好的一号录音室了。

    “哟，宗港哥来的挺早啊。”

    一进门，叶未央就看到李宗港已经坐在录音室的沙发上了。

    李宗港看到叶未央，立马笑着站起来迎道：“我这不是想着早点把歌录出来，也好安心嘛，我每天看着歌谱，都快要魔怔了。”

    “小叶，我真的太佩服你了，这段时间我一直在琢磨这几首歌，越是解析，就越觉得厉害，你是怎么写出来的。”

    “这首《当爱已成往事》，我发给周听之后，你猜她怎么说的？”

    叶未央挑了挑眉，他最讨厌的就是猜哑谜了，索性直接问道；“怎么说的？”

    李宗港嘿嘿一笑：“我一开始没和她说这是你写的，但是她一看到词曲谱，就笃定这首歌肯定是出自你手。”

    “我问她为什么，结果她说，我能接触到的所有音乐人中，除了你之外没人能写出这个水平的歌了，我要是认识这么厉害的音乐人，那根本都不会为过气和转型担忧的。”

    “哈哈哈，她可羡慕坏了，一个劲的在说，要不是你也是彩虹计划的艺人，我是绝对摊不上这么大的好处呢，有这么多好歌可以唱。”

    叶未央一脸认可的点了点头。

    确实，要不是李宗港是彩虹计划的签约艺人，而且还是公司之前的顶梁柱，确实别想叶未央帮他做专辑制作人。

    只能说一切都是缘分吧。

    “那我们就开始录歌？”

    闲聊的也差不多了，正事还是要干的。

    拿出笔记本，将已经做好了的伴奏导入到了工作台上后，叶未央便询问道：“周听姐下午才到广府，我们先试一下其他歌？”

    “今天主要就是试试先试唱一下找找感觉。”

    “就从《几十平国王》先开始吧。”

    谈起正事了，李宗港也立马就收起了嘻嘻哈哈的笑容，点点头说道：“行，都听你安排。”

    “那我先给你听一听做好的伴奏。”

    叶未央握住鼠标轻点了几下之后，一个轻快的口哨声就从音响中传了出来。

    随后，极具节奏感的鼓点声立马跟上，与口哨声相互辉映，一种洒脱感立马就出来了。

