    “先生，在接下来一个小时内，五海里范围内不会有任何船只通过。”

    听到贾维斯的回答，托尼走到了装备台上，很快机械手臂伸出，为其装备上了马克战甲。

    穿好战甲之后，托尼转头看向一旁的勘九郎。

    “跟上我, 一起去测试一番。”

    说完之后，托尼合上面甲，然后从地下车库之中直接飞出，向着悬崖下的海边飞去。

    眼见托尼离开的勘九郎，看了一眼自己面前的两具乌鸦傀儡，将原本的那具乌鸦收入到忍具通灵卷轴之中，背上自己的新款乌鸦, 便直接冲了出去。

    勘九郎的奔跑随度飞快, 虽然比不上小李那取消负重的超音速, 但是依然不可小觑。

    托尼穿着马克战甲前脚刚来到海面人，后脚勘九郎背着乌鸦傀儡就直接从悬崖上跳了下来，落在了托尼的面前。

    看着站在海面上的勘九郎，托尼知道这是忍者的基本能力了。

    “开始进行测试。”

    托尼话语刚刚落下，两人的距离不算太过遥远，勘九郎直接一把甩出乌鸦傀儡，双手快速的甩出查克拉丝线，连击在傀儡身上。

    “侵击机关！”

    直接傀儡乌鸦向着托尼的方向快速突进，并旋转的进行切割攻击。

    托尼还未来的级进行躲避，就见到傀儡已经攻了过来，只来得及将双臂放在面前进行抵挡，然而由金钛合金打造的乌鸦与托尼的马克盔甲是同一材料，在巨大的旋转突击切割下，直接将托尼撞飞。

    而被撞飞的托尼在海面上一阵翻滚，随后在推进器的帮助下稳住了身体，飞到了空中, 身上的马克战甲更是被乌鸦在上面留下了很多的伤痕。

    看到自己的杰作，勘九郎的脸上也露出了一丝的笑容, 这金钛合金打造的傀儡，破坏力却是强大了一些。

    飞到空中的托尼，检测了一下受损的情况，而是望向下面的勘九郎喊道：

    “你的攻击距离是多少，这个程度能否攻击到我。”

    听到托尼的喊话，勘九郎目测了一下彼此之间的距离，随后摇了摇头。

    却是托尼又在天上，距离又远，如果只是站在原地，那除非使用黑秘技·口中苦无：连续高频率的喷射以三个为一组的苦无进行远程攻击外，并没有太好的办法。

    “但是我可以拉近距离。”

    就连勘九郎操控着傀儡向着托尼的方向快速的接连，同时自己也在海面上高速的奔跑了起来。

    托尼看到勘九郎开始靠近，便伸出手掌朝着勘九郎发射起了掌中炮。

    “轰·轰·轰！”

    托尼的掌炮没有打中进行蛇皮走位靠近的勘九郎，反而是在海面上炸起了一个个巨大的水柱。

    眼见几发掌炮，并没有打中高速移动的勘九郎，而使对方拉近了不少的距离，托尼一边向后拉开距离, 一边打开了肩膀上的追踪导弹。

    “嗖·嗖·嗖！”

    数枚小型导弹被托尼发射了出去, 一部分对准了勘九郎本人，另一部分则是瞄准着对方的傀儡，同时动用了贾维斯的辅助瞄准装置。

    “轰·轰·轰！”

    托尼发出的导弹在海面上爆炸，掀起巨大的浪花，遮挡住了自己的视线。

    “有没有命中这個小家伙。”

    就在托尼询问之际，突然脚下的海面之中射出了大量的苦无，以极快的速度冲向了正在寻找勘九郎的托尼。

    “唰·唰·唰·”

    漫天的苦无，以三支为一组，向着托尼快速的飞去，同时这些苦无还都绑着细线，尾端更是连着起爆符。

    却是在导弹爆炸的瞬间，勘九郎就瞬间用替身术潜到了海下，并在瞬间收回了自己的乌鸦傀儡。

    而托尼与夏洛特上次的交手之中，并没有看到起爆符，而在进行乌鸦扫描的时候，也并没有绑着这些东西。

    却是这些起爆符，都是勘九郎在组装乌鸦傀儡时，系在苦无末端的。

    托尼知道苦无的威力，没有进行飞行躲避，而是手中掌炮以及胸前的能量炮一同发射，想要直接在空中笑容这些苦无。

    然而当托尼的掌炮和距离最近的苦无，进行轰击的时候，这些绑在尾端的起爆符，全部被引爆，发生了巨大的爆炸。

    “轰·轰·轰！”

    几十枚起爆符的爆炸，瞬间在空中产生了巨大的烟雾，而托尼的马克战甲直接被炸飞了出去。

    爆炸产生的冲击波将托尼掀飞了出去，身上的马克战甲更是好似烟熏火燎一般，看似有些狼狈，而实际上产生的伤害，却是还没有一开始的旋转攻击伤害来的大。

    看到托尼被掀飞，勘九郎抓住机会，带上傀儡瞬间爆发身上的查克拉，向着托你的方向快速奔去，速度之快却是达到了音速的级别。

    很快二者的距离便被迅速垃圾，勘九郎直接操控起乌鸦进行攻击了起来。

    托尼此时稳住身形，并没有拉开距离，他本就陪同勘九郎测试傀儡，也想看看对方傀儡的近战能力，全程他都是收着实力和对方打。

    看着飞来的傀儡，托尼直接使用起了拳头的力量进行抵抗，然而他的搏击能力在勘九郎的眼力实在太过差劲，哪怕是穿着马克盔甲依然很弱。

    实在是他挥拳的速度太慢，根本跟不上乌鸦的攻击速度，反而被抓住机会一顿爆锤，又因为乌鸦的材质和托尼的盔甲相同，两者直接发生着金属的碰撞之声。

    马克战甲之内，此时贾维斯不断响起警报提示，表现自身多出受到攻击，一些地方已经出现受损。

    托尼脸色有些不太好看，却是没有想到自己的格斗能力竟然如此的差劲，连一个小孩子都打不过，看来需要找个大师教导自己一番了。

    直接托尼直接启动自身上的干扰导，大量的干扰弹射出，直接将自己贴身肉搏的傀儡给弹了开来。

    “铛·铛·铛·！”

    干扰弹的威力不大，一方面是弹开对方，另一方面也是用干扰弹的烟雾，来干扰一下对方的视线。

    然而托尼的想法不错，却是并没有奏效多少，两者直接的距离刚刚被拉开一点，勘九郎就操控着乌鸦傀儡向着四周丢起了爆炸玉。

    ······

