    托比对巫师战争并不陌生，虽然他离开英国的时间很早，但那时伏地魔早就不再有所收敛了，同时他也让所有人都清楚，霍格沃茨反而成为当时魔法界最安全的场所之一。

    “又是战争。”格林德沃轻蔑的说：“你只会不断重复这几句话吗？可为什么你曾经赞同过的事，却反而要求其他人不要这么做呢？你真的有这个资格么，阿不思？”

    看来报道里的内容说的都是真的, 阅读文章远远没有亲眼见到的感觉要来的震撼，让艾尔情不自禁瞪大着眼睛看着他们。

    托比沉默的盯着自己手中的准入之书，他一句话也没有说，像是走神了。

    “你比任何人都要清楚原因。”邓布利多语气沉重的说：“那场悲剧让我幡然醒悟，却让你陷得越来越深......你从一开始就没有改变过，而我也不再希冀这种事会发生了......你真令我失望，盖勒特。”

    格林德沃紧紧抿着嘴唇, 这句话似乎给他带来了莫大的杀伤力，就连数十年的监禁也比不上。

    但等他开口时，语气却是异常平静的，冷静到连空气中的温度似乎都下降了几分。

    “那就让你的学生来做评价好了。”

    格林德沃说：“不过在这之前，我想他有必要知晓全部的真相，这也包括你一直有所猜测，但却唯独不肯告诉他的真相。”

    托比将目光收紧，他立马看向邓布利多，用眼神询问他到底瞒了自己多少事。

    “你不是说过自己拥有准入之书的时间更长么？”格林德沃又说：“这么多年，难道你会丝毫没有察觉？难道你不清楚......纯血统至上优越主义的由来么？还有巫师至上主义，你真的认为这些全都是错的？全都是毫无理由的？”

    “别再继续装傻了，既然你不愿意说，那就让我来告诉你的学生好了——”

    “【魔法守恒法则】，这就是一切的源头。”

    “魔法守恒.......”托比皱紧眉头，他低声重复着这几个字。

    “就是这样。”格林德沃继续说：“我想应该有巫师发现了这一点，例如萨拉查·斯莱特林，所以他才会在后来变得如此鲁莽，甚至不惜与霍格沃茨的其他三位创始人决裂。因为他很清楚接下来会发生什么——随着时间的流逝, 也随着魔法造物变得越来越多，受到这些东西的影响，巫师的数量只会越变越少。”

    “因为魔法是守恒的，不然为什么这么多年过去了，整个魔法界的巫师数量还是没有太大的变化，这真的是偶然么？”

    “我想有些人并不这么认为，而且他们已经在实施行动了——对巨人的捕杀，还有妖精战争，他们也是魔法生物，但正因为他们还活着，所以巫师才会变少。每当有人察觉到类似的苗头，同样的情况就会再次发生一遍，永远也不会结束。”

    “这是魔法，也是诅咒，谁也没法避免的诅咒。”

    “还要我继续说说看么？”

    邓布利多痛苦的闭上眼睛，他知道现在无论如何也是无法阻止托比继续听下去的。

    自从【魔法守恒法则】这个词出现开始，托比的目光就一直没有离开过格林德沃。

    他继续用充满蛊惑力的语气说：“再说回巫师内部，那也不是铁桶一片。萨拉查·斯莱特林，看看他都选择了什么？让更具备价值的纯血巫师活下去，而麻瓜出身者是不配生存的。他对血统有着固执的偏见, 但现在来看，他也不是完全错误的, 这是一种方法，可以让更加值得信任的血统得以延续。因为，迟早有一天，在麻瓜出身者中的某个人会反应过来，那个人会知道值得活下去的巫师并不多，而处于弱势的他们，随时都有可能会因此而丧命，以此来为纯血巫师婴儿的诞生腾出位置。”

    “这甚至并不是没有发生过。”

    格林德沃紧盯着托比的双眼，他加快语速说：“你已经察觉到了，对么？仪式魔法，还有魔法阵，为什么会诞生这两种如此不同的魔法种类？一个要更偏向传统，而另一个却充满逻辑性，这偏偏又是巫师们本不擅长的。”

    “因为那是麻瓜出身者们创造出来的。”托比语气恍惚的喃喃道：“魔杖......在某个时期，麻瓜出身者们已经开始不信任魔杖了，他们必须拥有自己的力量，只有这样才能......才能抵抗纯血巫师的迫害。”

    格林德沃心满意足的看着托比，他将目光转移到脸色苍白的邓布利多身上。

    “你有什么要反驳的么？”他问。

    邓布利多似乎在一瞬间就变得苍老了无数倍，他听见托比还在不停地自言自语，仔细分析起他在霍格沃茨得到的所有收获——

    “豪斯是对的，火星意味着战争，他早就知道魔法守恒法则了，所以才会提前预见到巫师至上主义的出现，还有必将到来的战争——巫师与其他魔法生物之间的战争。他猜的一点也没错......马人，对了，还有马人们，他们也是按照豪斯的吩咐才会主动避开与巫师间的冲突，没准就连豪斯都是因此才选择不去成为霍格沃茨的第五位创始人的，因为那会加剧他与斯莱特林之间的冲突，提前导致纯血统优越主义出现的苗头.......”

    “托比......”邓布利多语气微弱的说，他在尝试着与托比沟通。

    可是托比却一下子抬头，他死死盯着邓布利多，咬着牙说：“尼斯湖底下的城市，在那里生活的，全都是麻瓜出身者。他们是不得已才被困在那里的，因为接纳之笔会在他们一出生的时候就将他们的名字记录下来，让他们被纯血巫师盯上。必须......必须得有更可靠，更值得信任的麻瓜出身者才能救下他们。或许骨龄藻也是这么出现的，为了让他们能够准确的分辨彼此，不会被纯血骗子糊弄过去。”

    “你知道这些事情么？你同样猜到了这些被掩盖的历史么，邓布利多？”

    托比已经开始改变称呼了。

    在邓布利多的目光中流露着悲哀，格林德沃微微摇着头，他说：“是时候让你们知道真相了，如果你们不介意的话，或许我该让你们瞧瞧，在多年前的月圆之夜，我究竟是看到了什么才会决定离开纽蒙迦德。”

    他从小小的口袋里拿出一颗骷髅烟壶，邓布利多几乎是在同时就举起魔杖，可是下一秒，托比主动站出来了。

    “别真的让这件事变得无法挽回。”

    他警告着说，手里的黑胡桃木魔杖拿的稳稳的，毫不犹豫的指向邓布利多。

    “你是了解我的，我没有办法自欺欺人，这是黑胡桃木带给我的......那不再是力量了，完完全全的是诅咒。”

    邓布利多脸上的表情僵住了。

    就在他犹豫的这么一会儿功夫，格林德沃已经将骷髅烟壶拿到嘴边，用力吸了一口，然后吐出一团烟雾。

    烟雾形成一副画面——在画面中，一个人被捆绑起来，站在他面前的是另一个巫师，手里还拿着一把装饰华丽的权杖——那与托比在神庙中得到的权杖一模一样。

    托比看到这个巫师举起权杖，对准那个被捆绑起来，伤痕累累的人。

    他被咒语击中了，身体开始慢慢发生变化，像是蜡水一样融化，在眨眼间就变成一团漆黑的烟雾，成为人形，缓缓站立起来，刚想要开始进行疯狂的破坏，就被持有权杖的巫师制止住，接着是一团团漆黑烟雾形成的动物冲进来，把那具人形魔鬼强行控制起来，让他动弹不得。

    这就是画面中所有的内容。

    “这不是预言，而是过去的历史。这应该很出乎你的预料吧，邓布利多，你看清楚了么？”

    格林德沃抬高声音说：“看清楚那些纯血巫师犯下的罪行了吗？他们在把麻瓜出身者变成魔鬼，你应该对此再熟悉不过了，托比，你很清楚这些特殊的魔鬼会遭遇怎样的折磨，那永远也不会结束。”

    “这才是真正的，永远也无法避开的战争——这是巫师与巫师间的战争，相比较起来，妖精，还有巨人，他们早就算不上什么了，已经被维持在一个较为安全的数量范围内。”

    “但是，《保密法》出现了。”

    在托比快速闪动的目光下，格林德沃继续说道：“我相信，《保密法》绝对是知晓真相的巫师们共同创建的法律，他们知道魔法守恒法则的存在，也十分清楚巫师的力量的受困的，没法真的与数量日益增长的麻瓜们对抗。所以他们才会在实施时使用如此严厉的手段，谁也不能违抗。”

    “但我想他们似乎忽略了一件极其关键的事情——那就是为了保护巫师们不被麻瓜麻烦，他们必须要使用大量的保护咒语，这进一步降低了整个魔法界的魔力水平。”

    “古代魔法，也是自《保密法》真正实施后开始衰落的。”

    “既然你已经知道了魔法守恒法则的存在，那么你也应该了解，在魔力降低的情况下，威力巨大的古代魔法是极难被施展出来的。这导致了古代魔法传承的断绝，没有人会再使用他们了。而且，这也是我重视你的原因。”

    谷紙

    这一刻，格林德沃十分坦诚的吐露心声，表现出了对托比无以复加的信任。

    “因为只有你，才会如此坚持不懈的研究古代魔法，并尝试着去寻找它们。你做的是对的，在魔力水平逐渐降低的情况下，巫师们的力量早就不如以前了，唯独那些古老的造物，它们依旧拥有着强大的力量，即便有所损失，也远远超出目前的巫师们太多。”

    “谁掌握了它们，谁就掌握了下一次战争中的关键。”

    “所以，现在你还认为我做的是错的么，托比？”

    格林德沃缓缓背过身子，他已经不再在乎有人会袭击自己了，并走到缺失了脑袋的那颗骷髅面前，又将目光转向另一只完好的骷髅。

    他缓缓开口说话，也不再向之前那样语速飞快了，不急不躁。

    “巫师至上主义，能够完美解决所有的问题。《保密法》持续让魔力的水平降低，那必须被打破，并且在麻瓜们拥有更加容易导致灾难的力量前，我们也必须要顺利掌控他们，否则总有一天，巫师们就连一道简简单单的不可标记咒都无法施展出来。”

    “还有巫师的血统，我相信这应该是你最关注的问题了，托比。和纯血统优越之上主义比起来，巫师至上主义完全不在乎血统的不同。相反的，我还会尝试让我的学生们在第一时间就找到那些麻瓜出身者的婴儿，并将他们保护起来。每一名巫师都是极为珍贵的，谁也不能将他们放弃。”

    他回过头，重新注视着托比。

    “你一直在寻找这几具骷髅，对么？是不是因为你也预见了什么，那对你的影响还没有完全消除掉？还有艾尔，你可爱的助手，它也不是毫无理由就出现的，是不是？”

    “现在，托比，我是对的，你也是对的。是时候追求真正伟大的理想了，这只有我们才能实现，换成谁都不行。”

    “该做出你的选择了，是与那个欺骗你的人对抗我，还是决定要跟我一块去魔法部，带走最后一具骷髅呢？”

    屋子里顿时变得静悄悄的，一点声音也没有。

    艾尔紧张的趴在托比的肩膀上，它好几次都想要抓住托比的头发，可每次伸出爪子都会担惊受怕的收回来。

    邓布利多沉重的说：“我不该让你们有机会见面的。”

    “你说的没错。”托比终于开口了，他转头看了邓布利多一眼，又侧头看向格林德沃。

    “但有一件事你们都猜错了，我完全没有必要去寻找第三具骷髅。”

    他收敛了所有的表情，将魔杖指向邓布利多，艾尔也跟着用原本属于“卢平”的魔杖指着格林德沃。

    此时的托比显得异常冷静，比刚刚的格林德沃还要恐怖与吓人。

    他说：

    “现在屋子里已经有三个人，这就足够了。”

    ------------------

    在今晚更早之前，天色昏昏沉沉的时候。

    饥饿与寒冷折磨着小天狼星，他已经好多天都没有吃过一顿正常的餐食了，不得不在垃圾堆里找食物，又或者是吃死掉的老鼠。

    他一刻也停不下来，有人在找他，还不止一伙人。

    除了雷古勒斯以外，另外的那伙人或许是属于邓布利多的，但小天狼星现在谁也不敢相信，任何陌生人都不能。

    小天狼星很清楚，他必须在夜晚来临之前找到一处安全的住所，否则仅剩的体力没有办法维持太久的时间，任何魔法都有可能会导致他暴露位置的。

    他已经想要该去哪里了。

    这是一处简陋的街巷，生活在这里的都是贫苦的人群。

    大黑狗强撑着走过一闪闪破旧的房门，来到一座熟悉的房子面前。

    这是属于卢平的房子，如果不是看到他在霍格沃茨任职的消息，小天狼星是无论如何冒这个险的。

    但现在不一样了，最重要的是，他心中对卢平的芥蒂已经完全消去——背叛波特夫妇的人不是狼人卢平，而是小矮星彼得。

    小天狼星一定要活到看见彼得受到惩罚的那一天。

    伴随着难听的嘎吱声，房子的大门被缓缓推开。

    正如小天狼星所料，这里一个人也没有，此时卢平应该才霍格沃茨享受美味的晚餐才对。

    大黑狗变回人形，小天狼星几乎是在一瞬间就冲向厨房，从来都没有人见过他的这副窘样。但和填饱肚子比起来，风度什么的早就成为被掩埋的记忆，就连睡梦中都很少会梦到了。

    就在小天狼星翻箱倒柜的时候，他忽然听到从楼上传来一阵动静。

    这让他变得警惕万分，沾满污泥的手抓紧更加肮脏的魔杖，嘴里还咬着一片快要过期的面包片，吃起来味道不怎么样，但还是被他狼吞虎咽吞了下去，同时一步步朝楼梯上走去。

    二楼只有一间卧室。

    站在房门前，小天狼星仔细听了一阵子，他很确定声音就是从这间屋子里传出来的。

    真希望只是老鼠，那样他今晚就可以加餐了。

    房门被谨慎的推开，刚一露面，小天狼星就瞧见被绑在床铺上的人，嘴巴被堵得死死的。

    “你怎么会在这里？”

    小天狼星目光怀疑的盯着被控制起来的卢平，他指挥魔杖让布条从卢平的嘴巴里甩出来。

    刚一能够出声，卢平就虚弱的说：“快点通知邓布利多，让他尽快阻止托比！”

    “你在说些什么？”小天狼星厌恶的说：“是海默把你困在这里的？”

    “不是他，”卢平的语气越发焦急起来：“是你的弟弟，雷古勒斯，我没想到他还活着。是他把我控制起来的，没让我饿死。但是，在我变身的时候他也不会出现，早就躲得远远地，可痛苦是会让人恢复失去的记忆的。”

    “我想起来了一部分。”

    “托比·海默，他早在雪山探索的时候就骗过我，在我变身成狼人时强行取走我的记忆，封存在永远也不会融化的冰块里面，这是他早就设好的陷阱。”

    看着还没法理解现状的小天狼星，卢平使尽力气的大喊道：“别管这么多了，你只需要告诉邓布利多，托比的记忆是完整的，一点也没有缺漏！”

    “快去！他什么都记得！再晚就来不及了！”

