    别说拿去战斗了，哪怕就是应对建筑区里面的突发情况都有些吃力。

    　　“是的，我原本以为大人会对护卫队员进行整治，没想到我猜错了。”铜福田认真说道。

    　　“福田，你是说大人最后还是会舍弃这些人？”铝崖露出了惊讶之色。

    　　“没有那么严重，顶多就是不把他们编入战斗队列之中罢了，我想大人是想建立一支最强的部队来，当中的成员必须百分百服从他的命令，并且得到他的信任。”铜福田意味深长地讲道。

    　　这话一出，所有人都不约而同地想到了那些少年，顿时只感到心中惊骇不已。

    　　“福田，你觉得大人有足够多的时间么。”钙亚心中没底，虽然很希望张星能够成功，可是眼下正有一场暴风雨在酝酿着。

    　　“钙亚你应该和我一样，无条件地相信大人，我们在看着建筑区这里，大人已经看到更远的地方了。”铜福田提醒道，他露出了佩服之色。

    　　“福田说的没错，我总感觉，等到大人回来的时候，就是那三家从聚集地中消失的时刻。”铝崖附和道，他说出了自己的心里话。

    　　在场的人顿时都变了脸色，他们纷纷看向对方，一脸惊奇，没想到这个糙汉子竟然会说出这样大胆的话来。

    　　“铝崖你真敢说。”钙亚笑着佩服道。

    　　“实话实说呗。”

    　　“哈哈。”

    　　“呵呵呵，说的好，真有你的。”

    　　大家纷纷笑了起来，金属联军的到来，让他们都放松了不少，有这些客人在建筑区，那么三大家族要想动手的话就得掂量掂量了。

    　　哨台营地这边，随着越来越多的队员赶来，看上去俨然变成了一个小型聚集地。

    　　好在这个地方足够大，起码目前为止，依然不会显得拥挤，撇除同在冲锋部队这个大家庭的关系外，队员与队员之间也是有着各自的小团体的。

    　　平常也许不在同一个小队内执行任务，但到了有休闲活动的时候，他们就会聚在一块。

    整个营地就像是个巨大的团体，而当中却满是零零散散的小团体，这时，两名男子一前一后地穿过了拥挤的人群处。

    　　他们随后来到一处稍显隐蔽的地方，这两人正是从银无敌他们住处离开的星舰小队成员。

    　　尽管只是临时成立的，但这六人显然是下定了决心，从早上离开住处后就一直在营地中溜达。

    　　并不是漫无目的的，相反的这六人心里非常清楚，那就是在不引起别人注意的情况下，尽量找到可靠的伙伴。

    　　哪怕只是名义上加入星舰小队，实际上还是冲锋部队的成员也没有关系，只要能够认可这样一个小团体就行。

    　　初期阶段能够做到这样，他们觉得已经可以了，万事开头难，只有起步能够有所收获，那么对于今后的发展就有了一个基础。

    　　“星一你那边怎么样了？”星二小心翼翼地问道。

    　　“他们似乎并不是冲锋部队的，我跟踪了很久，也没有看出他们到底有什么目的。”星一皱了皱眉头。

    　　“会不会是被他们给发现了？”星二问道。

    　　“应该不会。”星一摇摇头，只是这一时半会儿的，他也有些不确定起来。

    　　“别说我了，你那呢。”星一朝着对方问道。

    　　星二想了想，才谨慎地讲道：“那个人很奇怪，警惕心特别的强，我是废了好多功夫才跟对方说上话的，这还得亏了张星大人。”

    　　说到这儿，星二忍不住笑了起来，随后才继续说道：“没想到那人是冲着张星大人来的，因此我也就顺势而为跟他搭上了。”

    　　“后来怎么样？”星一继续问道。

    　　“那人说在没有亲自见到大人前，还是无法彻底相信我。”说到这，星二露出了尴尬之色。

    　　“你这不是等于说了一通废话啊。”星一白了对方一眼，露出恼怒之色。

    　　“这也不能怪我啊，回头我在试试，反正已经知道他住在哪里了。”星二挠了挠后脑勺，笑着说道。

    　　“行吧，那其他人呢。”星一不想在这间事情上多做纠缠，小声问道。

    　　“暂时还没有收获，他们四个都在一块，好像准备去金伊伊队长那边看看。”星二想了想说道。

    　　“跑那边去干什么？”星一露出疑惑之色。

    　　这时，星二下意识朝四周看了看，随后靠近了星一，这才慎重地说道：“我刚听到一些消息，有些人想要找金伊伊队长的茬。”

    　　“你确定？”星一露出凝重之色。

    　　“这件事稍微打听下就有人再说了，我看不是假的，倒像是有人故意传出来的。”星二回答道。

    　　听到这些，星一久久说不出话来，他没想到在这个节骨眼上还有不长眼的东西。

    　　“星二，你觉得这件事总队长他知不知道？”星一忍不住问道。

    　　“这个嘛，我想应该是知道的吧。”星二点了点头。

    　　“那他就没有行动吗？”星一有些不能理解，这里可是对方的地盘啊，况且他明明知道金伊伊他们的情况。

    　　星二看了看思维陷入死胡同的星一，伸手拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“星一我说你想那么多干什么，金伊伊队长他们的实力如何，你还会不清楚，我看不是总队长不出手，而是他交给了金伊伊队长他们去处理了。”

    　　“这。”听了对方的话，星一这才渐渐明白过来，随后拍了拍自己的脑袋，笑道：“哈哈，看来真是我想错了啊。”

    　　“星一，要不我现在也过去吧。”星二露出无奈之色，随后建议道。

    　　“不了，跟我去见见他们吧，争取一次性拿下。”星一摇摇头，说出了自己的想法。

    　　“也行吧。”星二迟疑了几秒钟，随后同意了对方的决定。

    　　这时，金伊伊小队的驻地好不热闹，周围站满了看戏的队员，脸上皆是带着戏谑之色。

    　　嘭！

    　　“咳咳咳。”

    　　“还想着站起来，要是我是你，就乖乖的跟他们一样，老老实实地躺在地上了，命是自己的，别丢了。”一声带着嘲讽的话语从当中传了出来。

    　　“咳咳咳，你不要太过分了。”一名青年摇摇晃晃地站起身来，他身上伤痕累累，正死死地看着对面的男子。

    　　在青年的周围，几名队员正躺在地上呻吟着，周围的人皆是露出看戏的神色。

    “哈哈，我过分，要我说过分的是你们的队长吧，一个没长大的黄毛丫头凭什么当上中队长，是不是跟人睡过了。”说话的男子舔了舔嘴唇，只见他的脚下正踩着一个花盆，当中的那株植物正是金伊伊从废墟中找出来的。

