    第444章她竟敢直接闯龙泉宫！

    小狐狸挑眉道，“姐姐不能贪吃哦，一个就能让你飘飘欲仙了，要是再多吃，小心能上天。”

    林苏苏笑眯眯道，“我欲乘风归去，才不怕上天。”

    小狐狸：“……”

    “不怕也没有了,姐姐记得修心养性哦，那个，我还要修炼，先走啦！”

    说罢，拎起一旁傻叽叽的招财灵猫，闪身跑了。

    林苏苏：“……”

    没有就没有嘛，跑那么快做什么！

    她咂了咂小A舌,意犹未尽的回了里头屋子。

    跨过门槛的时候，差点没一个踉跄栽倒，还真是整个人有点飘飘欲仙了。

    她小手扶着门框，脑子里忽然呈现出了夜千寒那张特大写的俊脸。

    他正一瞬不瞬的看着自己，眼神勾勾，十分欠亲。

    林苏苏晃了晃脑袋。

    可那张脸还是在眼前一晃一晃的，看得她心痒痒，就像蚂蚁挠着四肢百骸，身上每个细胞都尖叫着想见他，想见他，相见他……

    林苏苏转身往外走。

    碧儿看见娘娘回来了，正要出来迎接呢，忽然看见娘娘转头就走了，急得追出来问，“娘娘，天都黑了,你要去哪里呀？”

    林苏苏摆摆手道，“我去找皇上,你别跟着。”

    碧儿：“……”

    娘娘难得主动去找皇上，当即一脸姨母笑了，“好好好，娘娘你快去。”

    林苏苏出了长宁宫，踩着飘飘的步子，直接往龙泉宫走去。

    龙泉宫外头，月妃打扮得温婉动人，提着一个精致的食篮，已经等在了外头，正等着七宝公公进去通报呢。

    林苏苏满脑子都跳跃着夜千寒的脸，压根没看见等在外头的月妃，径直就往里走了。

    月妃看见林苏苏竟然也来了，气得咬牙低咒了一声狐狸精！

    早不来迟不来，偏偏她来的时候她也来，小狐狸精定然是故意的。

    看见她来，月妃已经气得半死了，此刻看见她还不让人通报，大摇大摆径直往里闯，差点没气了个打跌！

    这个宁妃,她，她，她怎么敢！

    她竟敢直接闯龙泉宫！

    她蹬着大眼,眼睁睁看着她大摇大摆的进去，好一会才反应过来，连忙跟了进去。

    奔进去，想要斥责宁妃无法无天，毫无礼仪规矩的，不想，还没来得及斥责呢，便被眼前的这一幕劈了个七荤八素！

    林苏苏如入无人之境，进入龙泉宫后，直接朝夜千寒走去，然后一头扑进了他的怀里，抬起小手就捧住了他的脸。

    夜千寒正在看密信呢，被她扑了个猝不及防，放下信笺，大手一把将她捞在了膝头上，挑眉问，“怎么了？”

    难得看见小丫头这么热情。

    林苏苏捧着他的俊脸左看右看，右看左看，越看越心动，越看越心痒，就像看见了一只又大又圆的仙桃似的，甜蜜多汁，诱人得很，她控制不住自己，张口就咬了上去。

    莫名被咬中了鼻子的夜千寒：“……”

    痛得一个激愣。

    小丫头怎么了，怎么有点不对劲？

    他大手捧住了她的小脸，阻止了她小狗一般乱啃人，嗓音略微沙哑，“苏苏，怎么了？”

    (本章完)

