
        那娇俏的脸蛋。

    那出水芙蓉的身姿。

    那白腻羊脂的皮肤。

    高耸的团子，平坦的小腹，修长的mei tui，还有……

    哦——，居然问会不会石，你是在开玩笑吗？绝对不会啊，而是磊磊磊……后面省略一百个磊！

    “噗！”

    刘长青实在受不了了，看着那近在咫尺的娇躯，一行鼻血猛的喷出来。

    “嫂子，你……你怎么……”

    说话都自带颤音了，被刺激的浑身滚烫。

    董慕柳对之前邵幼蓉的话已经有阴影和魔怔了，所以她是一定要知道刘长青对着她会不会石，见他流鼻血也没反应，而是又做了个更加撩人的动作，道：“怎么样啊，会不会啊，到底会不会呀？”

    隔壁的声音更大了，似乎到很关键的地步了。

    但是，对刘长青来说，充耳未闻，因为眼前这个才是大you huo，他感觉这样下去不行了，非要出事不可，咕咚咽下一口口水：“嫂子，我……我去给你买衣服。”

    哪想到，屁股刚刚抬起来，董慕柳直接一推，把他推倒在床上。

    手快速的抓了上去。

    “啊——”

    董慕柳吃惊的叫了起来。

    比她上次抓过的还要强。

    然后她就笑了起来，吃吃笑道：“谁说不会石？这才是真的石，根本是王明华那个王八蛋不行，他只喜欢野花，不喜欢家花……邵幼蓉有什么好的？她比我漂亮吗？”

    “没有，没有，邵幼蓉哪里能跟你比，她丑多了，还长了一脸刻薄相，这个人最大的缺点是人品有问题……嫂子，快快快，放手，放手，你还没洗完澡呢，快去洗，快去。”刘长青急急说道，他感觉自己都快要炸了。

    “弟弟，你觉得嫂子漂亮吗？”

    “当然漂亮。”

    “还是你眼光好。”

    董慕柳直接压了上来。

    嘴唇重重的压下，吻了起来。

    “喂，嫂子，嫂子……”

    “轰——”

    理智这个东西真的不好说，当you huo足够大的时候，哪里还有它的存在？加上董慕柳现在铁了心要跟他fa sheng guan xi，使出百般手段，一些从未在夫妻生活中使用过的招数，也一一使用。

    她心里憋了一口气。

    王明华出轨，不知道跟邵幼蓉上了多少次，居然说她没情趣？你不就喜欢骚吗？邵幼蓉是骚，我也会！

    但是，我骚给别人。

    在这种情况下，刘长青要是还能忍住，那就不是他了。

    隔壁。

    男人道：“老婆，你听，那声音比你还骚。”

    女人道：“难道我不会吗？”

    “那再来！”

    此刻，已经是晚上十一点了。

    刘长青躺着，两眼望着天花板，也不知道在想什么。

    董慕柳趴在他身上，一动不动，似乎早就睡了过去。

    想想刚才的激烈，从未有过的亢奋。

    后悔吗？

    有一点。

    他感觉这样跟董慕柳睡了，有点趁人之危。

    可是……实际上，他更加感觉是被她给睡了。

    销魂的滋味，不可为外人道。

    “嗯——”

    董慕柳忽然动了一下，发出一个声音，“我饿了。”

    刘长青身体一颤：“又，又饿了？”

    刘长青叫屈：“嫂子，你这话说反了吧？明明是你不肯停。”

    “别叫我嫂子，听着不舒服。”

    “那叫啥？”

    “私下里，你可以叫我老婆。”董慕柳道。

    “啊——？”刘长青吃了一惊，原以为就是一次，这难道是要n次？

    然后，董慕柳在他身上画起了圈圈，道：“弟弟，我不想离婚了。”

    “啊——？”

    董慕柳往上爬了一点，道：“他出轨，现在我也出轨，相互扯平了，我心里的气也就没那么大了！主要是晨晨还小，如果变成单亲家庭，肯定对他影响很大，我可以不要姓王的，但儿子是我十月怀胎，一点点养大的。”

    刘长青没孩子，在这方面的情感其实不懂：“嫂……”

    “叫老婆，邵幼蓉不也是叫老王为老公吗？”

    “这……你是在跟他赌气较劲？”

    “不可以吗？不然我出不了那口气，我心里郁闷，我可能会跳楼的，弟弟，老公，你就帮帮人家嘛！好不好？最多，人家再报答你……”

    我靠！

    谁再说董慕柳不骚的，刘长青第一个不答应。

    他仔细想了想，反正自己也不是好东西，在女人方面比王明华还要不堪，就是一个人渣！但是他要做一个有情有义的人渣，反正拔吊无情的事情他是做不出来的。

    既然董慕柳有这个需求，那就满足她。

    她说的也没错，人的情绪需要宣泄，如果没有一个宣泄口，日积月累时间一长就会爆发出更大的危机，前段时间还有个新闻说，有个女人因为家庭矛盾得抑郁症，最后抱着自己的两个孩子从十楼一跃而下。

    那样的惨剧，他绝对不想在董慕柳的身上看见。

    既然用这样的方式可以排解她的心情，让她避免那样的危机，也算……咳咳，功德无量。

    刘长青在心里这样安慰自己，然后跟董慕柳的睡觉也就心安理得了起来。

    “好的，老婆！”

    “真好，老公！”

    然后，她又热情的亲在了他的嘴上。

    顿时，梅开不知几度。

    第二天，两人才分开。

    董慕柳对刘长青有些依依不舍：“老公，有空你要多来疼疼我，不然我要郁闷的。”

    “好，好，好，有空一定来。”

    “一言为定！”顿了顿，她才想起某个正事，道，“你还记得上次我跟你说过的，我有个开美容中心的朋友，脸上留了个疤痕，你如果能治好她，弄个百八十万的绝对没问题。”

    刘长青笑了笑：“今天没带那种药膏，我家里那边好像也没有了，等我下次配好再给你送来，我就不去见她了。”

    百八十万的，现在刘长青也不是太放心上。

    倒是家里的实验楼倒是要开始运作了。

    “啊——？”董慕柳吃惊，“你不去，我不太好开口。”

    “是你的朋友，那也就是我朋友，免费赠送。”

    “老公，你太好了，我又想了。”
  