    

    贺谨思的解释倒是合情合理，但是，洛晨曦还是犹豫不决。

    不过，她倒并不是不放心小团子。

    最主要的原因是，她家小灰灰才刚满四个月。

    如果要带小团子去D国拍电影，那无论是把小灰灰留在家里，还是带到国外去，都不是很合适。

    但是，软萌萌的小公主要是一个人去国外的剧组里呆着，哪怕带十个保姆保镖，当妈妈的也放心不下啊……

    洛晨曦心中纠结，小团子却等不及了，一直不停地拽她袖子。

    “麻麻，糖糖想去，糖糖要拍电影！你就让我去嘛……麻麻~~”

    小丫头抬起小脑袋，眨巴着水汪汪的大眼睛，盯着她看。

    洛晨曦哪里顶得住，心一软，就答应下来，“那……那好吧，如果真是很适合糖糖的角色，她又喜欢，我就让她去。”

    “欧耶！！麻麻真好，糖糖最爱麻麻了！”

    洛晨曦话音未落，小团子就发出一声欢呼，抱住她的脖子，在她脸上吧唧了一口。

    怀里抱着女儿软软的小身体，洛晨曦刚才那一丝犹豫也消失了，嘴角朝上勾了起来。

    虽然要同时安排好两个宝宝，需要花点心思，但是，反正穆家不缺钱，这些能花钱解决的都不是问题。

    没有让家里的小可爱们高兴来得重要。

    然而，母女俩是高兴了，穆亦辰的脸却黑了。

    他一把从洛晨曦手里抢过了手机，对着电话那头的贺谨思，就是一通质问。

    “贺三，你到底在搞什么？！我是让你来给我们家糖糖道歉的，不是让你用什么拍戏来哄她的！你这干爹怎么当的？怎么好意思拐我们家小公主？！有本事你自己生一个！”

    贺谨思听到穆亦辰的质问，其实是有点心虚的。

    套路人家家的小公主，确实是不太地道。

    穆亦辰会生气很正常。

    但是，他这不是为了能够找机会跟自己儿子多接触一下吗？

    他这个缺席了儿子生活五年的爸爸，想跟儿子相处，有错吗？

    为了他家清泽，坑一下兄弟也是理所当然了。

    毕竟，兄弟就是用来坑的。

    想到这里，贺谨思轻咳一声：“亦辰，这件事……我可以解释……”

    “呵呵，解释？”穆亦辰冷笑，“我看你就是眼馋我家有这么可爱的小公主！不是我说你，你眼馋有什么用？你到现在还是孤家寡人，还不是你自己作出来的？当年要不是……你孩子说不定比我家糖糖还大！”

    “这还真是……”

    贺谨思由这些话，联想到了自家儿子，忍不住笑了一下。

    穆亦辰差点以为自己产生幻觉了。

    他这可是扎心窝子的话，一般都会刻意避讳的，都是贺谨思诱拐糖糖的行为真实地惹到他了，他才会口不择言。

    而贺谨思没次听到别人提起当年那段往事，都会心情沉重，沉默不语。

    结果，今天竟然还笑出了声？！

    这货莫不是单身太久，直接把自己给整疯了吧？

    “我说……谨思，你……你没事吧？最近受什么刺激了？”

