
灵宝城并不大。

虽然只是一座小城，但是由于地处于豫秦晋的交汇之处，东西交通的要冲，是客商往来的必经之地，所以城里人来人往，很是热闹。

姬无双的马车进入灵宝城之后，直接驶到了城中最大的一所宅院面前，停了下来。

这所宅院便是君子剑冯明礼的府邸了。

临下车之前，姬无双对叶枫和唐大煞有介事的说道：“如今像我这样的身份在这种场合出面毕竟有些不大合适，所以一会儿就只推说我是跟着你们前来看热闹的朋友，千万不可泄露了我真正的身份。”

叶枫心中一阵暗笑，原来你也知道这种江湖场合和你的身份不大相配啊？

他开口问道：“我们并没有收到这位君子剑所发出的英雄帖，就这么贸贸然的前来，人家会让我们进去吗？”

姬无双笑道：“放心，以蜀中唐门唐大少还有近年来声名鹊起的叶公子你们两位的名头，当然便是当世少有的英雄了，哪里还需要发什么英雄帖？”

“再说了，”他有些狡黠的一笑，“君子剑嘛，乐善好施，君子遗风，岂有把上门的客人拒之门外的道理？”

叶枫点了点头，说得也是。

走下了马车，叶枫抬眼望去，这座宅院的大门很是气派，门口立着石狮子，正中牌匾上气势不凡的四个大字，“君子之风”，昭显着这户人家在本地的身份和地位与众不同。

果然诚如姬无双所言，在门外的家仆入内通报了来访的是蜀中唐门的大少爷唐大之后，不消片刻，一个四十上下，穿着富贵的男子从院内匆匆的迎了出来，正是这一家的主人，君子剑冯明礼。

叶枫仔细的打量着眼前的这人，衣着华丽，头发和胡须都打理得一丝不苟，一看就是个很注重生活细节的人。五官生得颇为俊朗，脸上一团和气，一眼看去就让人很有好感。

君子剑冯明礼先是向着唐大施礼，连声道“久仰久仰”，看得出像唐大这样如今名震江湖的人物能够到来，他确实感觉到有些喜出望外。

一通仪式般的客套过后，他又看向了唐大身边的叶枫。

唐大介绍道：“这一位是近年来名动天下的叶枫叶公子。”

君子剑冯明礼露出了一脸的惊容：“莫非就是当初在嵩山揭露了天下第一剑客林随风的恶行，后来又在京城勘破了厉鬼杀人奇案的那位，被称为天下最聪明的叶枫叶公子？”

叶枫被说得有些不好意思了，施礼道：“冯前辈实在是太过奖了，区区贱名，何足挂齿？”

冯明礼赶紧还礼，连声说道：“叶公子和唐大少能够大驾光临，在下这里才真正算得上是蓬荜生辉，无上荣幸了！”

接着，他的目光又投向了站在叶枫和唐大身后的姬无双身上，有些迟疑的说道：“不知这位是……”

姬无双其实今天已经特意换下了身上那件华贵的金丝锦袍，取下了身上珠光宝气的饰品，穿上了一套较为普通的衣服，可是他人站在那里，透出的那一股子高贵的气质，还是颇为引人注目的。

唐大笑了笑，说道：“这位是我一个朋友，并非江湖中人，只是顺道来看看热闹的。”

听说这位是江湖上的无名小卒，君子剑的脸上有了一丝不易察觉的意外之色。

不过这神色一闪即逝，他还是深深的施了一礼。

一旁的叶枫心中不禁感叹道，对于一个无名之辈尚且如此礼数周到，看来这君子剑果然是名不虚传，彬彬有礼，有君子之风。

见礼完毕，君子剑冯明礼连忙在前引路，带着叶枫他们进入了门内，此时一副睡眼惺忪模样的张如意早已换上了一件布衣，打扮得像是一个普

通的老仆，跟在后面走了进去。

而焦柯则自行驾着马车在冯家家仆的指引下，从后门入府。

冯明礼领着叶枫他们来到了正堂，却见正堂之中满满当当早已坐满了人，好不热闹。

刚才大家就听见冯府的家仆进来通传，说是蜀中唐门的大少爷唐大前来拜访，这会儿不由得一个个全都站起身来，探头探脑的望着走进来的这几位，想看看这大名鼎鼎的唐大，究竟长得什么样？

近两年随着大雷门的陨落，蜀中唐门几乎是独霸江湖，风头一时无两，唐大之名更加是如雷贯耳，可是真正见过他的人其实并没有几个。

如今难得有这样的机会，唐大来到了这里，谁都想要亲眼目睹一下被传说得神乎其神的唐大到底有什么了不起之处。

蜀中唐门大少爷的这一不请自来，看得出让这位君子剑着实感觉到真的是蓬荜生辉，脸上有光。

他满面红光的大声对堂中宾客们大声介绍道：“诸位，诸位！这一位便是名震江湖的蜀中唐门的唐大少，他能前来寒舍，实在是让鄙人感觉受宠若惊啊！”

大家看着唐大，似乎并没有什么过人之处，看上去和大家一样，都是两个眼睛一张嘴，长得还颇有些书卷气，一点不像一个纵横江湖，杀人无数，让人闻名丧胆的人物。

唐大并未开口，只是对着众人点了点头，就算是打过招呼  ，下面的人开始有些交头接耳，窃窃私语起来。

有的人觉得唐大的架子大，有的人奇怪唐大看起来太文弱，而更多的人是惊讶于这君子剑居然会与蜀中唐门有关系，而且出面的还是大少爷唐大这样的人物，感到君子剑实在有些深不可测。

介绍完了唐大，冯明礼又指着一旁的叶枫说道：“诸位，这一次除了唐大少特意赶来相助之外，还有一位了不得的人物，这位便是近年来大名鼎鼎的人物，唐大少的好朋友，屡破奇案的天下第一聪明的叶枫叶公子！”

叶枫？

在座的都是江湖中人，武林人士，就算对于叶枫的背景不甚清楚，至少也都听说过他当初在嵩山揭破了天下第一剑客林随风的伪善面具，令他身败名裂，伏诛剑下的故事。

可以说，没有叶枫的这一番举动，就不会有后来的泰山评剑大会，也就没有现在的这天下七把剑了。

大家看着眼前的这个貌不惊人的年轻小伙子，都不由得惊叹不已，想不到在江湖中闹腾出这么大动静的叶枫，竟然会是这样年轻的一个人。

叶枫对着大家一抱拳，回头看着面有得色的君子剑，不由得心中暗想，这君子剑也算是真会往自己脸上贴金的了。

今日之前，他和唐大与这个君子剑冯明礼素未相识，他甚至连君子剑的名号也没有听说过，如今冯明礼却在大庭广众之下公然宣称他和唐大是来相助的，其实，他们不过就是来看看热闹而已。

毕竟，对于这个当年天下第一杀手的飞天蝙蝠，在销声匿迹了十多年后又忽然出现，他还是充满了好奇的。

对大家介绍完了两位贵宾，冯明礼转过头来对唐大说道：“今天在冯某堂上的，都是这豫秦晋一带知名的武林名家，个个都是身手不凡，容我为唐大少引见。”

当前的是一个长须及腰的白胡子老头，虽然看上去年岁不小了，可是整个人显得很精神，很矍铄的感觉。

冯明礼介绍道：“这位是名震秦川的花老爷子，德高望重，是秦中武林的翘楚，泰山北斗。”

花老爷子对于君子剑的这一番恭维颇为受用，满意的捋这雪白的长胡须说道：“有君子剑冯爷在，花某人不过是虚长几岁，半截入土的老朽而已，何谈什么泰山北斗，惭愧惭愧！”

叶枫心头暗笑，这老头子真是脸皮厚，明明老得胡子眉毛都长到一起了，走路都老态龙钟的，却还说不过虚长君子剑几岁，才“半截入土”而已，其实吧，这黄土只怕都已经埋到下巴喽！

冯明礼微微一笑接着说道：“值得一提的是，花老爷子的孙子，在这一次的泰山评剑大会中，同样被选为天下七把剑之一，花间剑花无错。”

听到花无错的名字，叶枫和唐大不由得交换了个眼神。

这个花无错的名号这几年确实是蛮响亮的，据说此人年纪轻轻，剑法得自家传，却练得出神入化。而且为人极为正派，行侠仗义，名声很好。

这花老爷子既然是他的爷爷，想必剑法上造诣也是极高的，只不过这么大岁数了，也不知道还能不能舞动宝剑了，却也来这里凑这个热闹。

接下来介绍的是一个胖乎乎圆脸上留着两撇八字须的，带着一定瓜皮帽，一身锦缎长衫，看上去像是个土财主的人物。

君子剑冯明礼介绍道：“这一位是山西晋中武林有名的铁算盘徐有财徐先生，擅使一把铁算盘，鲜逢敌手，也是非常有名的人物。”

这徐有财哈哈一笑，满脸和气的对大家一抱拳：“各位请了，额家老汉当年就死在飞天蝙蝠的手上，如今这小子又冒出来咧，额就来来圪瞅圪瞅。”

他这一口的山西话，说得大家听着都是一愣一愣的，经过一旁的君子剑解释之后才明白，原来这个徐有财的父亲当年就是死于飞天蝙蝠之手，他这次听到消息过来看看，顺便也想替他父亲报仇雪恨。

叶枫暗自笑了笑，他从前在锦衣卫的时候有个手下就是山西人，耳濡目染，也学会了几句山西方言，一直就觉得山西方言说出来挺逗的。

“圪瞅圪瞅”他在心里默念了几遍，差点笑出声来。

可是不知道为什么，这个矮矮胖胖的山西土财主，叶枫看上去老是觉得有一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过。

仔细想了想，自己确实没有去过山西，也不认识这个徐有财，大约是记错了吧。

接下来君子剑冯明礼又介绍了阴阳刀陈天魁，这是河南一带双刀名家。还有飞星锤、无情棍等等，据说全都是江湖上赫赫有名的人物。

可惜的是，这些个赫赫有名的人物，叶枫连一个也没有听说过。

他忘了一眼一旁的唐大，唐大微笑着也看了他一眼，从眼神之中叶枫知道，这些个“名人名家”，唐大也是陌生得很。

叶枫心中顿时感觉有些扫兴，就这些个江湖中的所谓“名人”聚集到一起，凭这样的乌合之众，就想要对付那当年凶名远播，令人闻名色变的飞天蝙蝠，只怕是力有未逮了。

不过叶枫感到奇怪的是，那个使双刀的名家，阴阳刀陈天魁，一双眼睛却一直在饶有兴致的盯在站在他们身后，一身仆役打扮的张如意身上，滴溜溜的转个不停。

不过张如意显然并不想看到他，脑袋一缩，往叶枫他们的身后躲了躲。

介绍完了堂上的众位英雄，君子剑冯明礼哈哈一笑，招呼大家落座，吩咐上茶。

等到大家坐定了，他面色一整，沉声说道：“在下区区不才，在泰山评剑大会中受大家抬爱，被选为天下七把剑之一。既然有此尊荣，当然也要负起侠义之责，除魔卫道，造福武林，是我辈不可推卸的责任。”

堂上群雄爆发出一阵叫好声，掌声，也有人叫道：“冯大侠发英雄帖召集我们来此究竟是为了什么啊？”

君子剑双手团团一拱，一字一句的说道：“在下斗胆发出英雄帖，邀约各路英雄来此，正是为了商议如何除去江湖上的一个大魔头，飞天蝙蝠！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53290142"  chaptername="第二十章  高朋满座">加入书签</a>
</div>
