    第802章

    李世民去立政殿那边找韦浩，他接到了消息，第一时间赶过来了，但是还什么没有见到，他知道，韦浩一直在躲着他。

    “那朕也去大安宫那边看看，有段时间没见到父皇了！”李世民一听长孙皇后这么解释，点了点头说道。

    “你还是别去了，你又不是不知道，父皇就是喜欢韦浩，现在韦浩过去了，你再过去，老爷子还不一定高兴呢，你还是别去了！”长孙皇后考虑了一下，对着李世民说道。

    她可不希望李世民又去坑韦浩，韦浩可是没少被他坑。

    “无妨，朕就是过去看看！”李世民摆手说道，而此刻，韦浩也是刚刚到了大安宫。

    “老爷子，老爷子！”韦浩到了大安宫后，大声旳喊着。

    “咦，这个兔崽子，还知道有我的存在啊！”李渊正坐在客厅的躺椅上，喝着茶，今天太冷了，没出去挖树。

    “快进来！”李渊大声的喊着。

    韦浩听到了，笑着走进来，一进来，看到了几个女人在，韦浩还愣了一下，不过看她们的衣着，知道是后宫的那些妃子，估计都是李渊之前的妃子。

    “见过老爷子，见过各位娘娘！”韦浩马上拱手说道。

    “嗯。你们先回去吧，老夫要和这小子聊聊，这小子没良心！”李渊坐在那里，对着那些妃子说道。

    “太上皇，臣妾告退，夏国公，你陪着老爷子！”其中一个妃子站起来，拱手说道，其他的妃子也站了起来。

    “诶，打扰你们了。”韦浩马上笑着拱手回礼说道。

    很快，那些妃子就走了。

    “老爷子可以啊，老当益壮啊！”韦浩马上到了老爷子身边。

    老爷子一听，拿着东西就往韦浩那边扔，韦浩手快，接住了。

    “兔崽子，没个正行，老夫我这段时间身体抱恙，她们就是过来陪老夫的！”李渊笑着骂了起来。

    “那是，那是，我又不是不理解，你再给我弄个皇叔出来也行啊！”韦浩继续笑着问了起来。

    “滚，兔崽子，没良心啊，都不来看老夫！”李渊继续骂了起来。

    “你怪我，你什么时候生病我都不知道，再说了，你也知道，前段时间，一直忙着监察院的事情，等我知道的时候，你已经在宫里面了，你想想看，我父皇天天盯着我，我敢来吗？

    我跟你说，我就在你这里坐一会，马上就走，万一被我父皇知道了，你瞧着吧，肯定会找我过去！”韦浩对着李渊抱怨的说道。

    “那你也不能不来看老夫啊，老夫在宫里面多无聊？”李渊对着韦浩骂了起来。

    “你也是傻，哪不能住啊，我家还有你的院子呢，都没有改动，你去那边住就好了，非要躲在宫里面，我有什么办法？”韦浩怼着李渊说道。

    “兔崽子，年纪大了，可不能随便在外面住，要是老夫就这样没了，别人会说你闲话的！”李渊笑着对韦浩说道。

    对于韦浩他是非常满意的，如果没有韦浩，也没有自己这几年的快乐，更加没有这几年的幸福，这几年，他可是赚了很多钱，他的那些儿子成亲，每个儿子都给了3000贯钱，还给了两间店铺。

    虽然李世民也会给，但是这个可是他作为老爹的责任，所以，这几年他感觉很舒服，而且，那些皇子也懂事，知道老爹弄那些钱不容易。

    “嗯，无所谓，我还怕这个，你在宫里面，也没有人陪你聊天！”韦浩坐在那里，开始泡茶。

    “无妨，这段时间啊，宫里面的那些妃子，还有你母后，韦贵妃，杨妃他们，都会过来陪着老夫打麻将，有的时候，江夏王，河间王也会过来，陪着老夫打打麻将，但是还是没有和你在一起有意思！”李渊对着韦浩开口说道。

    “那是，要不，我去给你弄点野味过来，咱们今天晚上就这样对付一下？”韦浩看着李渊问了起来。

    “行，快去，咱们啊，今天就吃野味！”李渊一听，高兴的说道。

    “那父皇到时候说起来，你担着啊！”韦浩马上笑着说道。

    “怕啥，他还敢说，去，吩咐人去弄，就在这里吃！”李渊马上对着韦浩说道。

    “得嘞！”韦浩笑着出去了，吩咐了门口的侍卫，然后回到了客厅。

    刚刚坐下，就听到了外面有动静，有人说皇上到了，韦浩看了一下李渊，苦笑了起来。

    “怕什么，今天晚上就在这里住着，不出去，我看他敢让你做事情吗？明天偷偷出去！”李渊对着韦浩说道。

    “行，这个主意行，反正我也是想要陪老爷子你聊聊，都有段时间没有陪着老爷子了！”韦浩一听，也行，有老爷子在，李世民不敢做什么。

    很快，李世民就进来了。

    “儿臣见过父皇！”李世民对着李渊拱手说道。

    “嗯，坐！”李渊点了点头说道。

    “见过父皇！”韦浩也笑着站起来，对着李世民说道。

    “兔崽子，这么长时间不进宫，还说河鱼比朕湖里面的鱼好吃，到皇宫来陪父皇钓鱼不行吗？”李世民对着韦浩骂了起来。

    “可拉倒吧，莪可不想见你，见你你就是坑我！”韦浩直接对着李世民翻白眼的说道。

    “朕怎么坑你了，要你做点事情，你就比什么都难，父皇啊，你可要劝劝这小子！”李世民马上对着李渊说道。

    “可以啊，这样的女婿上哪里找去？真是的，你也不想想慎庸给你做了多少事情，如果没有慎庸做的那些事情，你还想要这么的舒服？

    打了一个大败仗，还什么事情都没有，还让恪儿造反，你还能控制住，真是的，差不多就行了，这样的女婿上哪里找去？人家也是李靖的女婿呢，你瞧瞧人家李靖找他做了啥事情？”李渊坐在那里，对着李世民说道。

    “就是！”韦浩马上点头说道。

    “兔崽子！”李世民听到了，狠狠的盯着韦浩。

    “老爷子，反正我今天过来陪着你，什么时候你见我心烦了，你就赶我走！”韦浩马上对着李渊说道。

    “嗯，陪着老夫，有这么多大臣帮着你父皇做事情呢，少你一个也不少！”李渊马上点头说道。

    “诶，啥意思，你不回去了？”李世民盯着韦浩问了起来。

    他还想着，等会和韦浩一起出去，到时候自己要找他聊聊呢，但是这小子居然不回去。

    “什么意思？啊，让慎庸陪老夫几天，不行吗？是不是不行？”李渊马上坐起来，对着李世民骂着。

    “行，行，没说不行啊！”李世民连忙说行，敢说不行吗？

    老爷子手上正想要去拿棍子呢。

    “这还差不多，就在这里睡，怕什么？我跟你说，以后你父皇欺负你，你和老夫说，老夫打不死他，还敢欺负我孙女婿，像话吗？”老爷子对着韦浩说道。

    “诶，全靠老爷子你撑腰了！”韦浩那个高兴啊，马上过去扶着老爷子坐下。

    “嗯，无妨啊，不怕，等会晚上，我们找几个人打麻将，决战到天亮！”李渊对着韦浩继续说道。

    “父皇，还是要注意身体！”李世民一听，决战到天亮，马上劝了起来。

    “怕什么？天天睡觉，在宫里面一点意思都没有，无妨啊，打麻将，晚上你找人过来！”李渊对着韦浩继续说道。

    “明白！”韦浩笑着说道，很开心，看到了李世民吃瘪，他很开心。

    “臭小子！”李世民此刻对着韦浩咬牙说道。

    “你过来有什么事情？不是专门过来骂这个小子的吧？”李渊盯着李世民继续问了起来。

    “不是，儿臣过来看看你，有段时间没过来了！”李世民马上说道，如果说是为了韦浩过来的，估计要挨打。

    “哼，不用，有他就行了，其他的人，不需要过来，这小子我喜欢，你知道的！”李渊摆手说道。

    “是，但是儿臣也需要过来看看不是？”李世民马上笑着说道。

    不敢惹了，李渊现在年纪越大，脾气也见长，前几天，李元昌听说还挨了两棍子，所以在李渊面前，还是低调点好。

    “对了，慎庸啊，这段时间做的不错，查处了不少事情！”李世民接着对着韦浩说道。

    “我那是培养他们，到时候我不干了，他们也能够继续干好那些事情！”韦浩马上摆手说道。

    李世民一他又说不干了，心烦。

    “嗯，要培养，监察院那边，都被恪儿祸害完了，对了，恪儿那边怎么处置，还没有结果吗？”李渊坐在那里，继续问了起来。

    “父皇，还没有，那些大臣们意见很大，他们希望让那些藩王全部就藩，不能留在京城，但是青雀和彘奴现在还是做的不错的，不能因为恪儿的事情，影响到他们，另外，儿臣想要保住恪儿的王爵，那些大臣们的意见很大！”李世民马上对着李渊汇报了起来。

    “嗯，保留王爵，那肯定是不行的，造反，还能保留王爵？你是怎么想的，你还想要让后世子孙学习是吧？”李渊盯着李世民问了起来。

    “啊？”李世民听到了，愣了一下看着李渊。

