    上千万的“超级异形”，再加上数千万的“血蜂异形”。

    哪怕战斗仅仅只是开始了数秒，更显稳重一些的戈斯却已经看出了关键。

    “不阻止的话，摩根文明就完了。”

    看着一只只“摩根族”巨兽在大量“血蜂异形”前赴后继的围攻当中，从刚开始的剧烈反击、反杀，再到最后僵直下来失去生命气息，几乎马上就确定了结果戈斯向“库鲁族”发出了精神信息。

    “不管。”

    “摩根文明就是我们中间的大毒瘤，除了会唱反调以外，它们几乎一无是处。”

    “奥古报仇来了，那就满足它。”

    庞大的主舰上，通过各种监视设备正在观察战场的怀德毫不犹豫地回应道。

    “戈斯，我这是对文明不对事。”

    “相信我，如果换成是你们当中的任何一个，我们都会坚决地出手。”

    随后，怀德又马上郑重地补充了一句。

    只是他的最后一句话，在戈斯看来几乎就等同于是在排放废气。

    冰冷的宇宙，容不下半点任何感情，只有利益才是永恒的。

    如果刚刚出现的“异形文明”没有这么强势，并且具备强势必备的足够的实力，“库鲁族”肯定就不会这么说了。

    在心中叹了一声，心知肚明的戈斯没有再说什么。

    虽然鄙夷“库鲁族”的口是心非，但是戈斯清楚他们的选择是正确的。

    如果换成自己，也会做出同样的选择。

    更何况，一直都很张狂的“摩根族”，戈斯早已经就看不顺眼了。

    就像这一次行动，一个异文明的出现有多重要，谁不清楚。

    结果呢，“摩根族”竟然只派了一个克拉过来瞧瞧。

    先不说它们有没有把刚刚出现的这个“异形文明”放在眼中，联盟中其它几个文明它们也根本没当回事。

    这样的一个盟友，戈斯觉得云海说的很对，没有它可能比有它还更好一些。

    戈斯没有出手，“多巴族”就更不用说了。

    虽然数量在五个文明中是最多的，但是“多巴族”却是最弱的一个。

    当初在第一次接触“摩根族”时，爆发的激烈冲突当中，“摩根族”在付出了少量的代价后，击杀了足足数万“多巴族”。

    虽然最后在“库鲁族”和戈斯的游说下，“多巴族”最终加入了这个临时的联盟。

    但就因为那次冲突，在之后“多巴族”和“摩根族”大小冲突不断，而每次都以“多巴族”失败告终。

    死在“摩根族”手中的“多巴族”，还不及死在“多巴族”手中的“摩根族”零头。

    这固然也有实力的原因，但更多的时候“多巴族”都只是严格遵守了联盟的约定，张狂的“摩根族”却根本不在乎这些。

    所以现在，“库鲁族”不吭声，戈斯更是没有任何反应，“多巴族”又怎么可能出手。

    “先看看。”

    “异形文明很强势，如果不想爆发严重的冲突，我们最好不要有所动作。”

    “至于摩根族，克拉的死已经注定了现在这样的局面。”

    “我们不能阻止奥古复仇，更没有办法阻止异形文明的反击。”

    戈斯和“多巴族”的反应，怀德早就预料到了，不过担心“伊斯维尔族”会有其它什么想法和行动，他又向聚集在一边的它们发出了信息。

    仍旧跟以前一样，“伊斯维尔族”什么也没说。

    “就要结束了。”

    通过特殊的扫描监视着整个战场，怀德身边的一个舰员有些震惊地说道。

    怀德点了点头，却是什么也没说。

    “异形文明”的强大，远远超出了他的估计。

    六千多“摩根族”，虽然它们的数量很少，甚至相比围攻它们的异形少到甚至可以被忽略。

    但是“摩根族”的实力有多强，怀德却很清楚。

    然而从“摩根族”出现到现在，总共才数十秒的时间，六千多“摩根族”就这么完了。

    “摩根族单体战力比异形强，除非是它们当中一些特殊的异形。”

    “异形是靠着数量碾压了摩根族，不过有一个现象很奇怪。”

    “它们并没有击杀摩根族，而是重伤了它们。”

    “确切的说，现在还有五千多只摩根族异兽还活着，只是它们都已经重伤失去了反抗能力。”

    “异形为什么没有杀死它们？”

    那个舰员随后又补充道。

    听他这么说，怀德也是迷惑不解。

    “你们……”

    这时，在异形大军的包围当中，奥古突然奋力冲了出来。

    只是还不等浑身沾满了鲜血的它愤怒的精神信息完全发送出去，大量的异形突然反转过来，却就跟巨大的布帛一样将它包裹在了其中。

    这一次，奥古没有能再冲出来。

    很快，一切都平静了下来。

    六千多个“摩根族”，全军覆没。

    虽然怀德包括戈斯不明白为什么异形没有杀死它们，但结果已经很明显了。

    无论异形打的什么主意，“摩根族”已经彻底完了。

    “我的目标是那颗生命星球。”

    “如果你们肯配合我的行动，或许我可以跟你们分享它。”

    “但是我不想听到任何不和谐的声音，我的意思，你们明白吗？”

    云海精神感官当中，一只“异形皇后”已经飞进了仍旧被异形围起来的战场，在它紧闭的巨吻中，无数只感觉到宿主生命气息的“抱脸虫”已经迫不及待想要挤出来。

    他的精神信息，很快就有了回应。

    “我们没有意见。”

    甚至没有跟文明中的高层商量一下的意图，怀德直接就做出了回应。

    “怀德！”

    “你怎么能私自决定！”

    光屏中，几个面孔顿时愤怒地出声。

    仿佛早就预料到这一幕的出现，怀德在他们愤怒出声的时候就已经切断了“精神信息转换仪”的“收音”功能。

    这样一来，它还可以接收到精神信息并且自动转换，而这里其他人愤怒的质问，自然不会被仪器捕捉并且转换成精神信息传递出去。

    “相信我，如果我刚才拒绝它们的提议，战争现在已经爆发了。”

    “在这个原始的宇宙当中，异兽文明需要我们科技文明来做一些事情，但这不是绝对且必须的。”

    “在跟它们继续交流之前，我们必须弄清楚这一点。”

    “另外，异形文明有表现出强势的资格和实力。”

    怀德扭头看向光屏中众多的面孔，同时严肃而认真地说道。

