    周围一片寂静。

    所有人都不可思议的看着任狂。

    他们没想到，任狂如此不给面子。

    任家周围的人，此刻已经远远散开，露出了后面的黑卫。除了之前叫嚣的那名管家，其余人都是满脸冰冷，木无表情。

    郑成峰等人，都是露出了好奇的神色。

    以前还真没看出来，任家的底蕴这么强。

    这些黑衣人，实力都在四星，但却给人一种非常可怕的感觉。

    是武者？还是杀手？

    那管家模样的人，算是任飞虎的亲信，他一直都和任飞龙不怎么对付。

    这次任飞虎派他来，摆明监督任飞龙。

    同时恶心任狂，激怒任狂。

    这样，任家黑卫才有借口出手，斩杀任狂，讨好郑家。

    不得不说，无知者无畏。

    任飞虎一心想要出人头地，打出自己的名头。

    却忽略了自己将要面对的存在是何等恐怖。

    任松见状，却开心的笑了起来。

    他上前一步，看着任狂。

    “任狂，你这不忠不孝，不仁不义的魔头，实乃我任家之耻。”

    “今日，你若不道歉，别怪我们清理门户。”

    这一刻，所有目光聚集在他身上，让任松感觉到了一种主角的光环爱抚。

    尤其看到郑成峰似乎笑得很开心，他更是心花怒放。

    “郑议员，我们任家处理一点家族内务，您不会介意吧？”

    郑成峰笑眯眯的道：“任管家，我之前已经说过，议会保持中立，谁也不偏帮。”

    任松笑道：“那就好。”

    他得意看向任狂：“任狂，你还要执迷不悔吗？”

    任狂懒得理他，只是看向萧龙。

    “处长，有人公然威胁执法人员，您怎么看？”

    萧龙脸色一沉：“在别的地方我管不着，但在这里，我说了算，谁敢违法，必将依法处置。”

    任松皮笑肉不笑的道：“萧龙，你可还记得我？二十年前，哪位被你羞辱的青年？”

    “当年，我跟随家主，前去京城游玩，你飞扬跋扈，强抢家主女伴，还命人将我们打伤，剥光衣服，让我们出丑。”

    萧龙一怔，回忆一下，呵呵笑了起来。

    “真会颠倒是非，当年分明是任飞虎强迫良家妇女陪他游玩，我看不过去，出手教训一下罢了。”

    “我这是在教你们做人。”

    “你们不仅不感恩，还记仇，真是无可救药。”

    他啧啧摇头，极为不屑。

    任松眼中闪过一道寒芒。

    “当年我就发过誓，一定要一雪前耻。”

    “你曾经是萧大少，我们奈何不得你，可惜，你却被逐出家族。”

    “今日，你识趣的话，就给我赔礼道歉，承认你当年错了。”

    “否则，别怪我今天不给你这个弃少面子。”

    任狂不由翻了个白眼。

    他严重怀疑，这个任松因为知道太多任飞虎的秘密，任飞虎故意派他来送死。

    一群四星武者，也敢这么嚣张？

    莫非他们真的以为超级家族联盟会为他们出头？

    萧龙喝道：“任松，这里是中海，不是你任家后院。”

    “最后一次警告，再干预执法，后果自负。”

    任松大怒：“萧龙，你还真当自己是萧家大少爷，一句话就能让别人听你的？”

    萧龙傲然一笑：“我代表的是执法机构，不是个人。”

    “任松，你在违法的边沿疯狂试探，是不会有好结果的。”

    萧龙瞥一眼任家的黑卫，脸色微微一沉。

    因为他知道，这些人，其实都是死士。

    死士，将生死置之度外，为达目的不择手段。

    四星死士，谁也不清楚他们会爆发出多大的能量来。

    没想到任家还臧了这么一手。

    此刻，黑卫们无声无息的散开，隐约将萧龙和任狂苏落包围。

    而任飞龙，则站得更远一些，一副事不关己高高挂起的样子。

    气氛，变得紧张起来。

    任狂没动。

    他也很想看看萧龙真正的实力。

    任家的这些黑卫，确实不一般。

    但要想杀五星，还是有些太异想天开。

    突然，萧龙动了。

    谁说萧家玄武决只能被动防守的？

    最强大的防守，其实就是进攻。

    将敌人都消灭，自然不用再考虑防守。

    咻！

    萧龙身体消失在原地。

    他直接冲进了黑卫群中，一拳打向其中一人。

    此刻，他锋芒乍露，强大气机骤然爆发。

    那专属五星的气势一爆发，周围就响起一阵惊呼。

    任松更是惊得下巴都差点掉下来。

    怎么可能？

    萧龙离开家族，反倒突破了五星。

    一个五星强者诚心要杀一个四星的时候，四星几乎没有任何幸存的可能。

    更何况，萧龙似乎还不是一般的五星。

    轰！

    爆响声响起，一团雪雾炸开。

    萧龙竟然一拳浆黑卫打爆！

    这仅仅是个开始。

    下一秒，他再次锁定一人。

    黑卫是死士，不畏惧死亡。

    但硬实力决定一切。

    轰。

    第二人反应倒是迅速，不格挡，而是狠狠一拳砸向萧龙。

    两败俱伤对黑屋来说，永远不亏。

    但，萧龙居然不闪不避。

    两人都狠狠击中对方。

    结果却大为不同。

    萧龙稳如泰山一动不动。

    可那黑卫，身子再次炸裂开来，瞬间死亡。

    瞬息间，两名四星黑卫，尸骨无存。

    简单直接，粗暴血腥。

    其余几人发出怒吼，纷纷吞服药物，展开化血大法拼命。

    其中一人，本就是四星巅峰，此刻竟然取得突破。

    五星强者，感悟天地。

    灵肉合一，和宇宙产生共鸣。

    给人的感觉，和四星完全不同。

    郑成峰等人都是吃了一惊。

    死士，竟能突破五星？

    那突破的死士发出一声愤怒的呼吼，身上死亡气息翻滚。

    郑成峰道：“没想到，看透生死，走死亡之道，竟也能契合天地。”

    任狂若有所思。

    晋级五星，看似简单，其实也不简单。

    能量融合提升是一方面，感悟是另一方面。

    能量方面，任狂已经融合得差不多了。

    但感悟方面，他依然有些懵懂。

    感悟天地？

    还是感悟石碑？

    沉思间，哪边大战已经爆发。

    萧龙看似大大咧咧像个糙汉子，其实心细如发。

    他并没有去打扰那名四星强者的晋级，而是抓紧时间，猎杀其余死士。

    萧家擅长土系防御，天下无双。

    这些死士的攻击，并不能致命。

    但他锁定的敌人，却无法逃命。

    轰轰轰！

    萧龙像一头失控的暴龙，横冲直撞，毫不在意敌人的攻击。

    一次只攻击一人。

    所有力量，全部倾泻。

    逮住一个就往死里整。

    郑成峰笑道：“萧家这小子，真够狠，都五星修为了，打架还和市井泼皮一样，有失礼数。”

    众人都是无语。

    动作虽然不好看，但人家这效率可是杠杠的。

    转眼间，斩杀四星死士七名，独留下最后晋级了五星的死士。

    那死士此刻脸色有些怪异，似乎在感悟天地，又似乎在思考人生。

    任松大叫：“八号，你特么在墨迹什么？赶紧杀了他。”

    五星修为，哪怕杀不了对方。来个自爆，也能重伤敌人。

    这不正是死士的作用么？

    这些人，都是孤儿。

    他们都是S级天赋，自小用秘法培养，家族洗脑式教育。

    一生忠于家族，视死如归。

    八号冷漠的看了他一眼，眼神之中的威亚，让任松瞬间闭嘴。

    “八号，你想干什么？”

    “家族培养你们几十年，就是为了这一刻，你难道怕了？”

    八号淡定道：“死，并不可怕。”

    “但无意义的牺牲，却没有必要。”

    “你知道吗？在突破五星的那一刻，我脑子里突然多了一些东西。”

    八号此刻的眼神，不再漠然，而是多了一些东西。

    任狂看着他的眼神，却是不由一怔。

    自由！

    八号眼中，多了一种对自由的渴望。

    这让他想起自己在铁笼的生活。

    被当成畜生一样圈养着，折磨着。

    内心对自由的渴望，达到无法形容的地步。

    而此刻，八号的眼神，和自己当初何其相似？

    任松手上出现一个铜铃，厉声喝道：“八号，立即上前杀了萧龙，哪怕是自爆也行，不许退缩。”

    当当当！

    他摇动铃铛。

    八号眼神顿时变得有些迷茫。

    大脑似乎开启了某种封印。

    “忠诚……无畏……勇敢……牺牲！”

    他嘴里喃喃念叨着，神情有些痛苦。

    任松却是疯狂摇晃铃铛，有些歇斯底里。

    “对，你的命，是任家给的。”

    “就算死，你也得还给任家。”

    “杀了萧龙，杀了任狂。”

    ……

    他拼命催动铃铛。

    这一刻，周围的人纷纷色变。

    他们感觉到了。

    似乎自己脑海之中，正有一个铃铛在叮当作响。

    这声音开始很小很正常，但瞬息间，好像音量按钮被人从1调到了100.

    炸裂！

    轰隆之声，震耳欲聋。

    三星以下者，纷纷吐血。

    四星强者，也是立马运功抵抗。

    郑成峰脸色一变，倒抽一口凉气。

    “这……这莫非是传说之中的镇魂铃？”

    “20年前，此物出世，曾经坑杀了数千武林高手。”

    “没想到竟然会落在任家手中！”

    他这一惊真是非同小可。

    看向任松的眼神，瞬间有些变化。

    镇魂铃，据说可控制阴魂。

    以前不知真假，但现在看来，镇魂铃可以影响灵魂，甚至控制灵魂的传说，未必是假的。

    任松大喜。

    家主没骗自己，这确实不愧是镇族之宝。

    就连五星强者，也受到了很大影响。

    郑成峰等人，纷纷退出千米之远。

    其余看热闹的武者，更是吓得屁滚尿流。

    这一刻，任松感觉自己就是神。

    萧怒目圆睁，咬牙切齿。

    五星强者的意志海和四星完全不再一个量级。

    可就算这样，他也有些承受不住。

    感觉每一次铃铛响起，意志海都在遭受冲撞。

    如同大海兴波，难受得吐血。

    任松得意的道：“什么五星强者，在老子面前都是废物。”

    “萧龙，还不道歉？”

    “信不信我震碎你的意志海，让你变成白痴。”

    萧龙大怒：“任松，你找死。”

    不管是20年前还是现在，任松这样的人在他眼中，都微不足道，不值一提。

    被这样的人挑衅，萧龙很生气。

    但他刚踏前一步，瞬间感受到一股恐怖无比的威压传来。

    那铃铛，似乎变得巨大无比。

    从虚空之中穿出，重重撞击而来。

    噗嗤！

    萧龙张嘴喷出一口鲜血，满脸骇然。

    铃铛，可以直接攻击神魂！

    这太恐怖了。

    一瞬间，他心神失守。

    眼前幻像不断。

    “萧龙，你太无耻了，竟然连嫂子都不放过。”

    “你哥对你这么好，甚至愿意让出继承者位置，你这样做，对得起他么？”

    “什么天才，什么人杰，都是假的，我们萧家不需要这样的伪君子。”

    “肯请家主秉公处理，让众弟子归心。”

    眼前，突然出现了一群人。

    一群熟悉的人，说着熟悉的话。

    假的，都是假的。

    这不过是20年前的一段记忆罢了。

    萧龙满脸狰狞的大喊起来。

    那一天，是他生命中最重要的转折点。

    他做梦也没想到，平时待他如亲兄弟的大嫂，竟然不惜用自己的名节，来陷害他。

    当他从昏沉中醒来时，便被大哥带着一群人，堵在房间。

    而大嫂，衣衫不整。

    满地都是凌乱的痕迹。

    萧龙如遭雷击，难以接受。

    “对不起小龙，你哥哥必须要当这个家主。”

    “可是你的威望太高，人气太盛。有你在，他永远无法安心。”

    “嫂子对不起你，但我真的很爱他，不想看到他郁郁寡欢。”

    “对不起，真的对不起。”

    “你那么优秀，不管在哪里都能闯出一番事业，你哥，他不行。”

    大嫂带着一丝异香的身子靠近他，在他耳边低语。

    萧龙浑身冰寒，说不出半个字来。

    他很想一掌打死这个恶毒的女人。

    但不等他出手，大嫂却是凄然一笑，突然冲出窗外，从18层跳下。

    耳边，留下她一声幽怨叹息。

    “小龙，要恨，就恨我一辈子吧。”

    哗啦！

    玻璃破碎。

    大嫂不是武者，死得极惨。

    那一刻，萧龙突然迷茫了。

    他百口莫辩，接受了命运的安排。

    家丑不可外扬，萧龙选择永远离开萧家。

    他心中明明有无尽的委屈和仇恨，但却又无处发泄。

    不能发泄！

    大哥或许知道真相，或许不知。

    他，却没有任何理由去埋怨。

    这一段秘密，被他埋藏在意识深处，甚至都已经忘记。

    可此刻，镇魂铃诡异的波动，引起了灵魂共振，那些遗忘的记忆，犹如当下。

    萧龙连连后退，不断咳血。

    此刻，那些记忆中的人，都狠狠向他杀来。

    而他，竟然无法抵挡。

    啊！

    他仰天一声怒吼，充满了绝望和不甘。

    任狂大惊。

    萧龙五星修为，再镇魂铃前如此脆弱。

    这宝物，难不成就是传说中的法宝？

    任松一个四星渣渣，手持此物，竟然碾压两名五星强者。

    八号原本就是死士，自小受到洗脑，或者镇魂铃的一些精神蛊惑，受其限制，倒是情有可原。

    但萧龙却不一样。

    他也是身负宝贝之人，却被轻易攻破精神防线。

    身边，苏洛也是脸色苍白，眼神迷茫。

    她口中，似乎在呢喃着什么。

    仔细听，似乎在叫妈妈。

    她叫的这个妈妈，显然不是王兴玲。

    因为两人的感情，并没有那么好。

    难道，她叫的是圣堂世界的父母？

    这一刻，任狂突然毛骨悚然。

    凤凰的话，是真的？

    这些孩子在另一个世界，还有一个身份，一副身躯？

