    第四十章玄黄炼刀

    晋国，南域，火域。

    时隔多年，李牧再次出现在这里。

    眼见前方一片火红，冲到近前才现，一片方圆能有百里的火域出现在眼前。

    前方，一片火焰跳动，温度炽热，炙烤着大地，外围地域，一片焦灼，有很多干裂的大地缝。

    李牧手持菩提子，运转神力，菩提子出现在外面的刹那，方圆三米内，火焰不侵，一片安宁，火焰避退，快卷向两旁，为其让开一方净土，一片空明。

    上次以他的修为，仅仅只能到达第六层，可就算是第六层，若无菩提子，李牧也是绝对无法到达这里的。

    这一次，李牧变强了很多，第六层已经困不住李牧。

    “火源品质越高，炼出的器越强大。

    不过是第六层而已，不少大人物都选择在此炼器，第七层的火焰会有何等威能？第八层又是怎样一番情景，实在让人浮想联翩。至于第九层，李牧觉得，有些难以想象了。

    站在第六层紫色火焰中，李牧没有犹豫，大踏步向前方走去。上次，他的修为很弱，可现在修为天翻地覆。

    他神色自然，持菩提子，向七层火域走去，方才已经隐约见到，是五色的彩雾，透出让人心悸的可怕波动。

    前行数里，前方五色云雾朦胧，根本不像火焰，简直像是仙气一般，看起来祥和无比，但却让人心惊肉跳，灵魂都有些颤。仅仅站在边缘区域，没有进入，李牧就有灼热感，这还是手持菩提子的结果。

    火能究竟多么炽热，根本无法估测，将一些大人物都烧成了灰烬，凶险到极点，李牧纵持有菩提子，也不敢掉以轻心。

    李牧选来选去，最终在一片石林中停了下来，这里相对宁静，火能相对稀薄，比较适合暂居。

    将菩提子放在地上，方圆三米自成一片净土，没有一道五色火焰。

    依然是以前紫火炼刀的方法，一次仅仅吸取一缕五色火焰，然后用菩提子将其降服，对神力不再有损耗后，将其放入苦海上空。

    如此这般，到了第五日，他的轮海上空已有鸡卵那么大的一团烈焰在跳动，五色火焰不断集聚，终于成为焰火，温度炽热无比，可以感受到阵阵热浪。

    李牧静坐砻石上，身体如雕像，丝丝五色光华缭绕，其体表一片朦胧。

    拿出青蜃瓶，里面装的就是玄黄精粹，重越泰山，非常沉重，以李牧的神力，都感到了吃力。

    将玄黄精粹吸入苦海，同时又将空间戒指中的玄黄之气，纳入苦海，玄黄之气，紧紧包围着玄黄精粹，汇聚成一团黄色的光球。

    天地初始，溢冉精华，是为玄黄，数量少的可怜，已几近枯竭，是绝顶强者的最爱，炼器之瑰宝。

    上方，一团五色光球光华缭绕，炽热无比，热浪滚滚；

    一团黄色的光球，沉重无比，散发着泰山压顶一般的气势；

    一把古朴自然闪着锋利光芒的宝刀同样出现在苦海上空。

    李牧先将元刀与玄黄精粹相融，元刀品质本就不凡，可是此时，刚一接触玄黄精粹，“咔嚓”

    崩裂的声响传来，那尊宝刀根本无法承受，被玄黄精粹万钧重压刹那间击碎，与玄黄精粹混合在一起。

    而后，李牧牵引五色火焰紧紧包围着玄黄精粹与宝刀碎片。

    那团五色焰火蕴含的火能威力惊人，超出了他的预科，像是一轮五色光华的太阳在燃烧。“就是此时！”他开始炼刀。

    盘坐青石上，心中一片宁静，识海中浮现出元刀之前的模样，古朴自然。

    万物母气涌动，被五色火焰紧紧包围，他以心锤炼，以神锻造。

    五色火焰燃烧，烈焰腾腾，铿锵之音传出。

    直至三个月后，铿锵之音终于停止，李牧不再汲取五色火焰。

    此刻，在其苦海上方，元刀化形而出，古朴而自然，道生一，一生二，二生三，三生万物，其上混沌之色缭绕，容纳万物，隐隐有天地初始、道法自然的感觉。

    没有炫目的光芒，没有骇人的神力波动，有的只是自然与大气。

    给人以大气磅礴的感觉，不像是一把刀，很像是一方山河，一片星域，一个道法自然的世界。

    李牧心中难以平静，他内视这把刀，越看越是喜欢。

    万物母气极其稀少，堪称瑰宝，是炼器的圣物，非常难得。就更不要说万物母气的“源根”了，只有传说，不能得见，如今竟被铸成了刀。

    他运转玄法，想将刀劈出，可是他吃惊的现，元刀重若河山，竞难以撼动。它古朴无华，静静的悬在空中，像是开天辟地之初的一块磐石，一动不动。

    这……”他真的被惊住了，重如河山。“起！”李牧竭尽所能，一声大喝，将全部神力涌向元刀，终于将它劈出。

    “馈！”李牧轻喝，斩向远方。

    刹那间，一道五色刀光涌出，以雷霆之势斩向远方，前方各种巨石，无声无息，一下子化成了齑粉，一道巨大的沟壑奔向石林深处。

    “万物母气，锤炼成‘器’，果然恐怖！”

    李牧将元刀收回，先是喜悦，而后蹙眉，这元刀太沉重了，他竟难以催动，感觉像是在面对一座大岳。

    如果不是在其体内锤炼出来的，与他有密不可分的联系，以他的真正修为来说，根本无法撼动它！

    李牧没有急着出去，自身实力强大，才是一切的根本所在，不然空有宝刀在身，也不能如臂使指，无法挥洒自如。

    李牧重新选择了一片石林，而后开出一座洞府，手握菩提子盘坐在内，开始默默修行。

    上次，在魏都都城内，李牧已经有所成就，距离彼岸只有薄薄的一线，只需再迈出半步，就可登临彼岸绝晷。因此，他有信心在此地破入彼岸。

    ......

    “自问我心，彼岸在何方？”

    “修行的道路，曲折而漫长，怎能回头，如何回头，自当勇往直前。”

    李牧将心神沉浸到轮海，此刻那段天脉越的粗壮，晶莹剔透，如架海紫金梁，通向未知的地方。

    他登临神桥，直接迈步，正如他所说，走向哪里，哪里便是彼岸，他跨海而过。

    天脉璀璨，他横渡苦海，来到了尽头，这是一方净土，云雾飘渺，在高天上，他隐约间看到了一座巨大的道宫。

    白云悠悠，挡住了视线，道宫就此不见，再也无法捕捉，叶凡并不感觉可惜，刚刚登临彼岸，未能圆满，怎能进入道宫秘境？

