    真没想到这个时候竟然还有一只水鬼冒出水面来，这是否真的是让我感到非常的意外呢？我还以为真的是连一只水鬼都不会冒出头来呢？没想到这个时候这只水鬼竟然从水里面冒出来了，这真是让我大吃一惊，因为我之前投了这么多的石头到水里面竟然没有一只水鬼会浮出水面的，那时候我已经觉得这个已经是没什么希望了，因为这些鬼根本就不可能会和里面除了里面冒出来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现在看来，这只鬼确实说重了，和里面冒出来了，而且这只鬼看起来不像之前的那一只水鬼，之前那一只水鬼肯定已经被我用石头砸中脑袋了他现在即使是没有灰飞烟灭，恐怕也已经身受重伤的，因为那只鬼的脑袋被我的石头砸中了，他不可能还活得下去，这事他还活着，也不可能冒出水面来。

    而且现在我看到的这一只水鬼，他的脑袋是完好的，没有被什么石头什么杂种的，所以这真是一个肯定不是直接冒出水面的那一只水鬼，我能够认得出来这只水鬼是，跟之前那只水鬼不一样的，所以现在这只水鬼就在这里冒出水面来，我看来这只是一个，这是水鬼也是在看着我那两只眼睛死死地瞪着我，满头灰土灰脸的，那样子十分的吓人，而且全身通黑，黑肉肉的在这一点光线有些闪闪亮，已经是黑得有些亮的，满身湿漉漉的，看起来十分的恐怖。

    我看着这只恶鬼就有些恶心，这样子的水鬼实在是看起来让人感觉到非常的恶心，我不知道为什么这，恶鬼会变成这个样子，这水鬼怎么会长的是这样子的，实在是太吓人了，这是一个看起来实在是让人，感觉到连饭都吃不下去，恶心的要死，我不知道这只鬼会怎么样他现在正那里在河面上死死的瞪着我，我不知道这只鬼会不会上岸，不过我还是希望这只鬼能够上岸，因为只要他上岸了，我才能够把它给干的灰飞烟灭，他如果一直不上的话，我是拿他没有办法。

    不过现在看来，如果要把这只鬼引上岸的话，我必须要采取行动才行，不然的话，这只鬼肯定不会就这么轻易地上岸的，应该之前我已经试了那么多次了，下跪根本没有一只鬼上岸现在看来，如果我不用点办法的话，这些根本就不会上岸的。

    就像是现在，如果我刚才没有用那一块大石头把这水里面的水鬼扎起来的话，这次水鬼也不会出来水面上，这次水鬼肯定现在还沉在水里面逍遥自在的，这只水鬼肯定是刚才被我的那一块大石头给砸中了，所以这次水鬼才会这么生气，怒的从水里面冒出头来，不然的话这是一个绝对不会出头，现在看起来真是水鬼肯定是之前已经生气了，他肯定是被我惹怒了，我惹怒了这只水鬼，这是水鬼才会从水底下，游到水面上来，这样子的话倒是伤了我的到了，我正是想要把这是水鬼从河里面捞出来，让它伤到河面上，只要他上到岸上了，我才能够杀得了这就是鬼，要不然的话，这水鬼在水里面还真的是挺麻烦的，我又不能下水，这是一个不上班的话，他在水底下根本没办法把它们给灭掉。

    我知道在水鬼确实是难以对付，但是现在已经没有办法了，我只能够让他，出海面，只要让他出了水面，我才能够灭掉他，现在这里叫刘和尚，风平浪静的也就只有这一只水鬼冒出了头我不知道如何对付这只水鬼没呆在那里，我还有一些距离，但并不是离我非常的近，他离我还有四五米远的地方，他在那河面上我出不去，我不知道该怎么杀得了他，但是这只水鬼，正在那里怒狠狠的看着我，像是要把我拉下水似的，我知道我绝对不能让这只鬼拉下水，一旦被这只水鬼拉下水了，那我就等着死了所以现在我是绝对要离这车面要远一些，决不能站到河岸边上，因为真的按边上的话，一旦在水鬼一下子把我拉下水去的话，恐怕我就再也上不了岸了，你们这些水鬼特别熟悉水性他们在水里的话力大无穷，一旦我们被他拖下水的话，就别想要上得了岸呢，所以这些水果其实真的是非常危险的，一旦栽在河面上的话，那很容易被这些水鬼拉下去了。

    我知道这些是一个非常的难以对付，因为这些水果就在河里面，因为他们在河里面我们根本拿他不和，这时候里面的话我们根本没办法把这些水鬼杀掉，因为我们不可能下河里面遇到我们现在的水，那么这些水鬼将会占据非常大的优势，他们在水里面是力大无穷的，我们根本不可能在群里面跟他们开战，因为在水里面的话，我们心都会非常的受限，京东生鲜的就不可能杀得了这么多的水鬼，而且这盒里面到底有多少只水鬼，我们根本没办法才清楚，所以现在我只能够让这些水鬼上岸，只有这些水鬼上岸了，我才能够有办法对付得了他们这些水鬼不上岸的话，我根本拿他们没办法。

    现在这支水鬼已经冒出水面了，我必须要想办法把他引到岸上来，在这水鬼离我还有这么远的距离，我根本就杀不了他，他现在也拉不了我下水，因为我离着岸边还有，一定的，距离这些水果现在这个样子根本也杀不了我，因为他们根本没办法从我这里拿些水去，但是我现在也杀不了那只水鬼，那只是个离我这么远，我根本不可能用着手里的五帝钱剑杀掉的那只水鬼，所以我现在只能够眼睁睁的看着这水鬼就在我前面不远的地方。

    这时鬼就在我前面不远的地方在那里弄红红的看着我，我知道这就是哥现在很生气，他在帮我还在货他在愤怒，他知道我刚才就是把那只水鬼用石头砸中他了，所以在这水鬼才会这么生气，他现在就是想要起来找我报复，但是我知道这次水鬼之实效是想要报复我，他也得要把我拉下水，他才能够干得过我，要不然的话他再次爱上他，根本来我不喝，所以我现在也不必要害怕他，我根本不会怕他。

    因为这只水鬼还在河里面，他根本没有深爱我根本就没必要对他做什么事情他只要在那河里面，我就不会怕他，因为他在和里面的话，我根本就用不着管他，他根本来不活不了，他想要杀我的杀不了的，因为它在河里面，我在岸上，所以现在我只能够看着这只水鬼淡淡的茶从河里面走上来，只要他上了岸，我就有办法对付他了，可是这次水鬼一直在河里面在那里呆着，眼睁睁的盯着我，我也不知道该怎么把它弄上岸才行呢？你们这支水鬼确实是非常的有耐心，他的忍耐力非常的好，即使是刚才被我扔下这么多石头，他还是没有上岸可是现在这支水鬼已经是冒出河面呢，说明这只鬼现在非常的愤怒，他想要现在要想立刻把我杀掉，不过这是水鬼，现在想要杀我也没有办法 。

    我知道这些水果都是非常厉害的，一但下来谁的话，那么就会任他们宰割了所以我现在绝对不能下水，一旦下水的话，那是非常危险的我只能够这样的转身，只能够在岸上等着认识水鬼上当，只要他上了岸，我就有办法对付他了现在这只水鬼正在和里面看着我，我不知道这水鬼什么时候才会生我的蛋，但是我知道现在我绝对不能瞎喝我一段适合的话，那么在这水鬼就有机会把我拉下水了，你的那些水的话我就再也别想从河里面走出来了。

    因为这河里面实在是太危险了，河底下有无数的水鬼，到底有多少只水鬼我也不知道，但是我知道这块地方肯定有很多的水鬼肯定不止一只，因为刚才已经被我打掉一只下去了，现在又冒出了一只，说明这里最少有两只，但是和底线还有多少只我根本没办法知道，除非和里面的这些水果全部上岸了，那么我就可以知道这盒里面到底有多少只水鬼了，可是这事情根本很难说，但是我现在只要把这些想要害人的水鬼杀掉就可以了。

    我没必要把所有整条河里面的水果都干掉，因为我不可能有这么强的力道，而且这些水鬼也不一定全部都是坏的，有些水鬼他们是不会害人的，但是这，几个水鬼在这里在这里已经害了人，所以我知道这个地方的水果绝对留不得，只要见到了这些水鬼，只要他们能够上岸，我就必须要把他们干掉，我觉得由不得这些水鬼在嘉禾上面，在这河里面害人，我决定要把这些水果全部干掉，绝对不能留下这么多的水鬼在这盒里面，留下这些水鬼在这河里面肯定是非常危险的，这些水鬼一点好事也不会做。

    那只水鬼在那里暴怒的看着我，但是我不知道这水鬼为什么一直不上岸，如果他一直不上岸的话，我对他一点办法也没有，我在等着这次水鬼赶紧的上岸如果他不是按的话，我真的是不知道该怎么对付这只水鬼了现在我在鞍山，我又不能向前走，因为我在向前走的话，就会靠的河边很近，靠的水太近的话，那些水鬼就会想办法把我拉下水去的，所以我离真岸越远，我就越安全，但是离得越远，我就越少不了那只水鬼，所以在这真的是非常两难的事情。