    连日来，自从秦军围而不攻之后，尤其是流出一个通向左、右北平的出口之后，整个蓟城内的庶民乃至于兵将便是有些不稳。

    似是令得那些人颇有些劫后余生之感，伤残者纷纷想要出城前往左、右北平与辽西、辽东等郡，以和族人汇合。

    健全者，甚至于还想要同族同乡之间以谋后路，想要好好活着，是每一个人的追求，死亡……不是每个人所想要的。

    甚至于那些伤残的兵卒都有那般心思。

    路枕浪早年间在齐鲁之地待了甚久，通晓百家之学，又明悟庶民之心，如何不清楚这一点，可正是因为清楚知道这一点，才知道王翦那一策的狠辣。

    可以出！

    不允许回来！

    一开始庶民还不敢出去，可随着出去的人安然无恙，随其后，想要出城的便是越来越多，出城的理由也是越来越多，难以辨别真假。

    可就算能够辨别真假，又能够如何，也是无法拦阻！

    再加上早在秦军围拢蓟城之前，城内的商旅百业便是凋零，城内的粮草辎重等虽不少，可没有进项，早晚都有耗尽的时候。

    这般下去，不等蓟城给予反抗，蓟城上下就要自己崩溃了！

    “即如此，殿下……，以蓟城之内的兵卒，强行与秦军抗衡，明显不智。”

    “若是这般防守下去，蓟城之内的庶民流失太快，民力不足用，它日更是难以应对秦军！”

    “不若，……。”

    闻巨子路枕浪之言，老鞠武为之沉默，数息之后，再次抬起头，看向上首的太子殿下，目下的蓟城，多等一日，便是少了一份对抗之力。

    非长久之法。

    与其如此，还不如趁早离去。

    “太傅无需多言，丹……宁与蓟城同在！”

    燕丹豁然间从上首条案后起身，单手重重落在案上，沉闷之音而起，双眸瞪得浑圆，隐约绽放一缕缕血丝。

    大吼一声，以表自己之意。

    “殿下！”

    老鞠武老泪纵横，果然与蓟城同在，岂非……等死也。

    那绝非自己所希望看到的后果，自己是从小看着太子殿下长大的，而今，更是不希望太子殿下走到这一步。

    真的不希望！

    “昊天也！”

    “周人王道之大德，宁灭我召公之余脉哉！”

    燕丹仰天长啸。

    大周八百多年的传承，仁德礼仪王道传承，难道真的要在燕国这里断绝，难道那嬴政真的要一匡天下，成就不世霸业？

    自己不服！

    何以昊天这般苛刻燕国也！

    何以这般苛刻召公遗泽也！

    砰！

    一语而落，陡然间，燕丹整个人身躯为之一滞，而后，重重的倒落在身后的榻上，又一道沉闷的声音荡出。

    “殿下！”

    路枕浪大惊，周身赤红玄光涌动，挥手间，便是一股柔和的劲力将燕丹虚托而起，一道道劲力涌入其体内，以观状况。

    “殿下！”

    老鞠武更是惊骇，亦是连忙近前。

    “先生！”

    “殿下如何？”

    看着路枕浪的动作，老鞠武快速问着。

    “殿下急火攻心，加上上次的伤势没有痊愈，一时不查，乃有昏阙。”

    “休养一二，便可醒转了。”

    “然……，蓟城这边的局势不能够在继续等待了。”

    “无论如何，一观王翦之谋，他定是想要在秋冬之前拿下蓟城的，否则，秋冬岁月……必有一战，历经王翦此策，蓟城抵抗之力更为孱弱。”

    路枕浪将燕丹安稳的置于榻上，纵然是医者前来，也顶多开一下养身补气的东西，并无太大用处。

    关键现在，太子殿下不可能真正的养身补气的。

    看着身侧的老鞠武，无论如何，就算殿下不为所动，他们也应该有所动静的。

    不然，结局会越来越糟糕。

    “先生是要……强行带着殿下离开蓟城？”

    老鞠武瞬间明悟路枕浪之意。

    “不错。”

    “蓟城这里，已无抵抗之力！”

    “若然殿下此刻离开蓟城前往左右北平，乃至于辽西与辽东等地，整顿兵马，借着地利与天时，还能够有对抗之机！”

    “太傅以为如何？”

    审时度势，蓟城这里不妥了。

    “可殿下……终究不愿意离开蓟城的。”

    老鞠武先前便是有这个意思，奈何殿下不允许，且强行想要留守在蓟城。

    “为燕国大计。”

    “殿下活着，燕国上下便一直有抵抗之力，否则……，太傅应该明白的。”

    路枕浪摇摇头。

    视线闪烁，落在不远处屏风上悬挂的舆图，那里……整个燕国燕南地都在秦国掌控之中，整个燕国最为富饶的地方也尽皆在燕国掌控之中。

    留给燕国的区域！

    只有贫瘠，只有艰难。

    而数年来，殿下施行仁礼于燕国上下，名声甚大，远超大王，果然殿下还活着，挥手一招，便会有从者。

    “燕国！”

    “难道真的没有路了吗？”

    老鞠武艰难一言。

    双眸有些迷茫之色，自己也是从燕国强大的时候过来的，那个时候，燕国昭王的遗泽仍存，燕国仍为大国。

    就算是秦国，也得以礼相待。

    如今，却是变成了这般模样。

    “先生，拜托你了。”

    “可城中还有数万庶民与兵卒如何？”

    “果然待在这里，岂不是降秦，助力秦国占据此地？”

    良久之后，老鞠武对着路枕浪深深一礼。

    也该离开蓟城了，可随即又想到了一点，尽管蓟城上下现在的抵抗力越来越弱，然……终究还是有些底蕴的。

    果然他们离去，那些庶民与兵卒如何？

    实在是于心不忍！

    更何况，秦军占据此处后，他们还要稳定蓟城的局势。

    “半户之家，孱弱之卒，留在这里，更好！”

    “否则，强兵与秦军一战，非他们的最好下场。”

    路枕浪摆摆手，蓟城内的真正底蕴，早就被燕王抽调一空了，无论是精锐的兵士，还是府库中的大量粮草辎重。

    目下的燕国蓟城，实乃是一个空壳子而已。

    强撑着，或许还能够等待些许时日。

    强兵一战，则万事休矣！

    “也只得如此了。”

    老鞠武沉吟一二，长叹一声。

    ******

    “上将军。”

    “连日来，从蓟城东城门出的燕国庶民与兵卒越来越多了。”

    “而且观燕丹他们，似乎也没有拦阻。”

    半舍之地，数十万大军驻扎，历经先前的燕南地大战，王翦并未下令直接强兵鏖战蓟城，并未下令直接拿下蓟城。

    果然是数十年前的大争之世，自然不会有此策。

    可目下是大王东出一天下，这般策略，自然得有调整，果然强兵鏖战，无异于加重同燕国之人的仇怨。

    不利于秦国接下来对燕国的治理。

    克而不杀，围而不攻，留给蓟城上下一个生路，许出不许进，这般策略之下，蓟城便有极大的可能性兵不血刃拿下来。

    再加上现在从秦国前来的大量国府各大行署之人，历经一个秋冬，足以稳定整个燕南地、上谷、渔阳等地。

    而数十万大军也可以好好的修养一二，来年开春，直接彻底拿下左、右北平、辽西、辽东等地，也可以平定残赵之祸乱。

    幕府军帐内，王翦正一身常服坐在上首木案后，手里持有一卷纸质典籍，正在饶有兴趣的看着什么。

    闻下首军中先锋所探，微微抬起头。

    “一共出去多少人？”

    王翦轻问一声。

    根据斥候来报，整个蓟城之内，庶民加上兵卒也有十万上下的，若然蓟城给予抵抗，也是一股不弱的力量。

    “近半月来，已经出去近两万有余。”

    “且他们中相当一部分都是强健之人，老幼妇孺等反而不多见。”

    先锋快速而应，出去的人中，相当一部分都是蓟城现在能战的主力乃至于后备之人，果然如此，蓟城上下，此刻定然大乱了。

    “上将军，果然燕丹等也趁势出逃如何？”

    蓟城上下民众出逃，而燕丹没有太大的拦阻，已经说明了问题，那就是燕丹对于接下来强守蓟城没有太大信心。

    否则，完全可以效仿往昔齐国田单坚守即墨二城之故。

    闻那先锋之言，军司马略有沉思，便是拱手一语。

    “他想要逃走？”

    “就让他逃吧。”

    “无需拦阻。”

    “本将自有所谋。”

    王翦浅浅一笑，一个燕丹现在其实起不了太大作用，只是……此人终究在燕国还有不小的声望，或许会有不小的抵抗之力。

    然……，自己已经有了对抗之策。

    不过……现在自己的重点是稳定所占领的燕国之地，如何追杀燕丹，乃至于处理整个燕国后续之事，明岁也不迟。

    到了这一步，稳打稳扎才是最佳上策！

    “李信大军今日可有所回？”

    驻扎在此地之后，王翦便是下令李信率领五万大军北上，一步步清除燕国与赵国对上谷、渔阳等地的残余之力。

    那不是难事。

    “暂未有，算着时间，也快了。”

    军司马摇摇头。

    “嗯，一应军需粮草不得怠慢。”

    “另外，分出三万军，跟着国府前来的诸多官吏之人，入驻各大郡县、乡里，稳定局势，稳定燕国局面。”

    王翦放下手中书籍，继续说着。

