
　　当大夫替我赵天羽把完脉之后，大夫便把我脉象紊乱的事情告诉了众人，并且表示自己也无能为力。而我为了不让众人替我担心，便只好告诉他们说自己没事。毕竟对於他们来说，一旦当大夫说“无能为力”的时候，就表示那个人已经快到生命的边缘了。

　　而唯一知道我身份的刘月茹，为了不让众人替我担忧，只好编了一个所谓“心痛症”的理由，并告诉他们赵旭赵天羽之所以会这样，那是因为太过劳累所引起的，当众人得知这一情况之后总算是放下心来。

　　与此同时，刘月茹的表兄刘备也叮嘱我，让我好好休息，并让我先暂时别管作战方面的事情。

　　而在这个赤壁之战即将到来的特殊时期，孙权突然想到要找周瑜询问情况，于是便派人前去柴桑郡召回周瑜.......

　　--------------------------

　　柴桑郡。

　　周瑜正在营帐里和手下的大将商议作战之事......突然从外面传来一声“报.......大都督”传话士兵一边喊一边朝周瑜所在的营帐跑去......

　　只见周瑜坐在营帐里最上方中间的位置，他的身后挂着一个帅旗，上面用金红相间的丝线绣着硕大的“周”字，而他的左右两边分别坐着：程普、徐盛、丁奉、周泰、甘宁、太史慈、吕蒙等一切大将......

　　那位传话的士兵身穿一身黑色盔甲，一看就知道是东吴那边的人.......那士兵一来到营帐中之后，便立即跪在地上向坐在正上方的周瑜曰：“禀告大都督，吴侯召请你回吴郡，他说要向你询问战况的进展。”

　　周瑜一听连忙站起身来，并问曰：“什么？主公召请我回吴郡，要向我询问赤壁之战的进展？”

　　“是的！大都督。”那士兵回答道。

　　在这个非常时期周瑜不得不做到万事小心，虽然那个人是身穿东吴士兵的衣服，但是也免不了会有人混淆视听。

　　周瑜脸色一沉，冷冷的说道：“你该不会是曹贼那边派来的奸细，好将我诱骗出营帐之后在途中暗杀我吧？你说，你们是不是在这附近埋伏了人马？”

　　那跪在地上的士兵见周瑜发起火来，吓得浑身直哆嗦，他结结巴巴的说：“禀报大都督，小人不是曹贼的奸细，小人真的是主公派来的。”

　　“哦！你说你是主公派来的，那我切问你，如今主公的府上都有些什么人啊？”

　　周瑜虽然在柴桑郡练兵，但是吴侯府中目前住着什么人他还是非常清楚的，如果此人能说出吴侯府中之人的话，那么就表示此人并非是曹贼的奸细，毕竟曹贼那边的人是不可能到吴侯府上去探知住着什么人的。

　　那士兵见周瑜问起，连忙回答道：“启禀大都督，如今主公府邸上住着：刘备、赵云、诸葛孔明......”

　　还没得士兵说完，周瑜迫不及待的问曰：“那刘备的表妹刘月茹是否也在府中？”

　　自从周瑜见了刘月茹一面之后就一直对她恋恋不忘......哪怕是在这之前他在柴桑郡大摆宴席，宴请诸葛孔明和赵旭赵天羽......而诸葛孔明和赵天羽也对他作出了警告，但是这并没有让他放弃追求刘月茹的念头。

　　虽然周瑜知道刘月茹是刘备的表妹，但是奈何刘月茹实在是太美了，比起之前诱惑吕布诛杀董卓的貂蝉简直有过之而无不及。

　　那士兵回答曰：“启禀大都督，月茹小姐也在府中。”

　　“什么？月茹小姐也在府中？”周瑜大喜过望的问曰。

　　“是的，大都督，月茹小姐也在。”那士兵再一次回答曰。

　　周瑜得知刘月茹确实在府上之后，便向那士兵吩咐曰：“既然如此，那我立即赶回吴郡，你先回去向主公禀报一声，就说我随后就赶来。”

　　那士兵毕恭毕敬曰：“是。大都督。小人这就回去禀报主公。”那士兵说完之后便离开了营帐.......

　　随后周瑜向手下那些大将做了一番交代之后，便带着吕蒙和太史慈和少数的侍卫......简单收拾一番之后迅速朝着吴郡的方向返去......

　　他们一行人经过几天几夜的赶路总算回到吴郡，他们一回到吴郡之后便立刻前往孙权府邸......而此时周瑜也立即前去拜见了孙权，孙权一见到周瑜回来便向他询问了关于赤壁之战的一些情况。

　　“对了，公瑾啊？这赤壁之战准备的怎么样了？”

　　周瑜见孙权问起，于是回答曰：“启禀主公，都已经准备得差不多了，只是现在还却适合的兵器。”

　　孙权对周瑜说：“公瑾啊，这个你就不用担心了，孤会找诸葛孔明帮你的。”

　　“既然如此，那末将就多谢主公和孔明先生了。”

　　此时周瑜的心思根本就不在打仗上，他心里一直想着刘月茹......因此一听孙权说让他不用担心兵器方面的事情，并告诉他自己会找诸葛孔明想办法，因此周瑜便不在多说什么。

　　周瑜又向孙权问曰：“刘备他们一行人如今是否住在府上？”

　　“他们当然在了，公瑾啊！你问这个干什么呢？”

　　周瑜结结巴巴的回答曰：“哦！没....没什么。”

　　孙权玩笑似得对周瑜说：“公瑾啊！记得你平时说话不是这样的，今天怎么突然变结巴了？而且还专门问刘备一行人是否在府中，你说你是不是因为看上人家的表妹刘月茹了？”

　　周瑜连忙用否定的语气说：“启禀主公，公瑾已经有小乔了，哪里还敢对别的女孩有非分之想啊！”

　　周瑜虽然表面上持否定的态度，但是他的心里却在说“没想到主公居然和诸葛孔明一样都能看穿我的心思。”

　　“哈哈哈哈！公瑾啊，这有什么大不了的，再说了，男人三妻四妾很正常嘛！就算你喜欢刘月茹姑娘，孤也不会怪罪与你的。”孙权哈哈大笑的对周瑜说道。

　　周瑜心想“该不会是主公故意试探我的吧！怕我喜欢上刘备的表妹之后，最后会因此成为刘备那边的人，不行我一定要让主公打消这个疑虑。”

　　周瑜一想到此处再一次向孙权解释说：“启禀主公，末将真的不敢对月茹姑娘有非分之想，更何况她是刘备的表妹，末将怎么会对她有非分之想呢！”

　　就在周瑜和孙权谈话之时，从孙权所住的房间外面传来一阵女人的呼喊声，只听那声音曰“仲谋大哥，仲谋大哥”随着那声音越来越近，一个身穿银红色衣服的女子直接跑进了孙权的房间.......

　　由于她身份特殊享有在府里随便走动的特权，因此就算她突然闯进孙权的房间，孙权府里的那些士兵也不会阻拦她，除非孙权吩咐过不许任何人进来打扰。

　　“月茹姑娘，你怎么来了？”孙权一脸和气的问曰。

　　刘月茹气喘吁吁的回答道：“仲谋大哥，听说周瑜周公瑾回来了，诸葛孔明正好有事要找他商量，所以才叫我过来的！”

　　“月茹姑娘，原来你也知道我回来的消息啊！”周瑜在说话的时候两只眼睛直直的盯着刘月茹，完全不理会站在一旁的孙权。

　　孙权听说了刘月茹的来意之后便对她说：“你先回去告诉孔明先生，孤随后就叫周公瑾过来。”

　　周瑜心情激动的说：“月茹姑娘，你先回去告诉孔明先生，就说我稍后就到。”

　　“那好，那我就先告辞了。”

　　刘月茹话说完之后便转身离开了，而周瑜也一直目送着刘月茹远去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二十九章：周瑜心思差点被孙权看穿免费阅读。https://xs.23sk.com 