    冯雪芹宠溺地摸了摸顾小冉的脑袋，宠溺地说道：“你这小馋猫，可不能光只知道吃，以后可要学着做饭哦！”

    “哎呀！”

    顾小冉夹起一个荷包蛋，“嗷呜”咬了一口，笑嘻嘻地道：“妈，有我姐和飞哥在，我根本就不用学做饭嘛！”

    “那以后你嫁人了，离开你姐和你飞哥了，怎么办？”冯雪芹笑着问道。

    顾小冉一听，立马摆了摆手，道：“那我以后就不离开我姐和飞哥嘛，大不了我以身相许，嫁给飞哥得了！

    对了，最好是姐姐也嫁给飞哥，那到时候我们就永远可以在一起了！”

    “小冉！”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，道：“不许胡说八道！”

    “了了了！”

    顾小冉吐了吐小香舌，嘀咕道：“我有没有胡说八道……人家就是这么想的嘛！”

    “小冉，你在嘀咕什么呢？别以为我听不到你在说什么，你要是再胡说八道，姐可要打你了！”顾倾城瞪着顾小冉，佯装生气地说道。

    “哼，说的好像你现在能打得过我似的！”

    顾小冉一脸傲娇地昂了昂头。

    自从叶飞教了她古武后，她的修为提升的飞快，如今她的修为已经达到了后天后期巅峰，只差一步就能突破到先天了。

    再加上她每天早上还跟着叶飞练功，所以，她的拳脚功夫也增长的很快。

    毫不客气的说，顾小冉现在已经是学校的大姐大了，就算那些身强体壮的男生，见到顾小冉，都得绕着走。

    “小冉！你这丫头还真是三天不打上房揭瓦了是吧？！”

    顾倾城这下子是真的被气到了，她挽起袖子，就要去追顾小冉。

    “妈，救命呀，姐姐要打妹妹啦！！”

    顾小冉鬼喊鬼叫地躲在了冯雪芹的身后。

    “好了，你们两个就别闹了。都快点坐下，乖乖吃早餐。”

    冯雪芹哭笑不得地摇了摇头。

    听到冯雪芹的话，顾倾城和顾小冉这才没有闹了，而是乖乖坐了下来。

    “呵呵，还是你们妈说的话管用。”

    顾明宇笑呵呵地坐了下来，而后看向叶飞，道：“小叶，这一年来，让你照顾我这两个不懂事的女儿，还真是难为你了……”

    “爸，您说什么呢，怎么能这样说您的女儿呢！”

    顾倾城鼓了鼓嘴，而后转头看向叶飞，笑眯眯地道：“叶飞，你说，你跟我们住在一起，我们难为你了吗？”

    看到顾倾城的笑容，叶飞感觉有点瘆得慌。

    他咽了咽喉咙，立马笑呵呵地道：“叔叔、阿姨，我跟倾城、小冉住在一起挺好的……呵，呵呵，她们也没有为难我……”

    顾倾城一听，这才满意地点了点头，道：“哼，算你会说话。”

    一旁的冯雪芹看到这一幕，嘴角露出了会心的笑容。

    看来，小叶应该很喜欢倾城，而且倾城也应该喜欢小叶。

    呵呵，这可是件好事。

    接下来的时间里，大家一边聊着天，一边吃着早餐。

    而且，顾明宇每天都有看新闻的习惯，所以也打开电视看起了早间新闻。

    此时，电视上正在播报一条时事新闻，而且新闻的内容也引起了大家的关注。

    “近日，花旗国对华夏展开了一场‘贸易战’，花旗国的这一次行动，绝非一时心血来潮之举措，而是其长久谋划的多重棋局的一部分……

    华夏金融专家表示，花旗国是想借此机会对我华夏各方面的经济造成重大打击……面对这场轰轰烈烈的‘贸易战’，华夏根本不惧，也不会退缩，而是着手展开了反击……”

    看到这条新闻，叶飞冷冷一笑，道：“这花旗国的速度还挺快嘛，这才刚端了他们的基地，他们就对我们发动‘贸易战’……”

    “花旗国不敢明面上做什么，只敢在背后耍点小手段……”

    顾倾城一脸平静地端起牛奶喝了口，道：“不过，花旗国的这一次恐怕要失算了……我们华夏这些年来，经济发展飞速，我们完全有信心打赢这场‘贸易战’！”

    毕竟顾倾城是商人，所以她对华夏的经济还是很了解的。

    “嗯，我们华夏早已今非昔比，花旗国的阴谋是不会得逞的。”顾明宇推了推眼镜，说道。

    对于顾明宇的话，叶飞和顾倾城都很赞同地点了点头。

    冯雪芹笑着摇了摇头，道：“行了，你们仨就别议论这事了，快点吃早餐，这种事不是咱们该管的，所以还是让上头的人去管吧。”

    叶飞三人也没有再多聊，而是关掉了电视。

    快要吃完早餐的时候，顾倾城擦了擦嘴，看向叶飞，道：“叶飞，你这几天忙吗？”

    “不忙啊，怎么了？”叶飞问道。

    “这个星期，我和小冉准备好好陪陪我爸妈，带着我爸妈在宁海到处转一转、逛一逛，玩一玩。

    所以，你要是没什么其他事的话，就跟我们一起吧。”顾倾城说道。

    叶飞楞了一下，诧异地道：“倾城，难道你不上班了吗？”

    毕竟从工作狂人顾倾城口中听到这话，的确是一件难以置信的事。

    “我已经跟岚姐打过电话了，这个星期，岚姐会帮我管理公司。

    对于岚姐的能力，我还是很信任的，把公司交给岚姐，我很放心。”

    顾倾城伸了个懒腰，展现出柔美的身段，娇俏一笑，道：“所以呢，我也正好可以趁这个时间，给自己放个假。”

    “嗯，你的这个提议，我举双手赞同。你去年忙了整整一年，是该给自己放个假了。”

    叶飞笑着点了点头，而后又看向顾小冉，道：“小冉，你也向学校请假了吗？”

    “对啊，请了一个星期的假。”

    顾小冉笑嘻嘻地点了点头。

    “六月份你们不是就要高考了吗，在这个时间点，你们老师还批你的假？”叶飞奇怪地问道。

    “飞哥，高考对于我来说就是洒洒水啦！”

    顾小冉一脸得意地摊了摊手，道：“现在不管是大考、小考、模拟考，我总是全校第一。

    对于我这样聪明伶俐的学生，老师们都很放心，所以批我一个星期的假，也很正常呀！”

    “……”

    叶飞一听，顿时就无语了。

    得，这丫头完美了遗传了顾氏夫妇的智商，学习对于她来说，还真是小意思。

    也难怪以前这丫头每门功课都可以刚考及格，而且一分不多，一分不少。

    这已经足以说明问题，说明这丫头不是不会做，而是全部的题都会。

    也正是因为都会，所以她才知道做到哪里就可以及格了。

    叶飞看向顾倾城，道：“倾城，这也是你为什么会答应让这丫头肆无忌惮地请一个星期假的原因吧？”

    顾倾城无奈一笑，道：“对呀，这丫头的确挺聪明，我以前还总是担心她考不上大学。

    可我现在完全不担心了，对于这丫头来说，她应该是想考哪里，就能考到哪里。”

    “嘻嘻，谢谢夸奖，你们别夸了哈，再夸，我都不好意思了。”顾小冉洋洋得意地说道。

    顾倾城冲顾小冉翻了个白眼，道：“小冉，你也别高兴的太早，到时候要是你考不上好的大学，看我怎么收拾你！”

    “放心吧，考不少好大学，在我身上就是零概率。”

    顾小冉摆了摆手，一脸小傲娇的模样。

    见顾小冉这么说，顾倾城也挺放心的，所以也就没多说什么了。

    吃完了早餐后，大家都简单收拾了一下，然后就出门了。

    不过，因为这一次出行加上自己有五个人，所以，叶飞从车库里开了一辆五座的奥迪q7，然后载着顾氏夫妇和顾倾城姐妹俩，离开了枫叶六号别墅……

