 高舒雅其实也知道，一直对着钱文涛一个人摆脸色、大加嘲讽，有点愚蠢，也有点没道理。

但没办法。

这一路走来，商队里的绝大部分人都知道了她的傲气小姐脾气，到现在，几乎都没什么人愿意和她说话了。

还愿意主动跟她搭话的，基本上就只剩下钱文涛了。

一向靠着高人一等的姿态来获得快乐的她，要是不靠着鄙视钱文涛来获得那点微薄的优越感、勉强安慰自己，这接下来的漫长旅程，还怎么走得下去啊？

所以高舒雅也就一直摆着脸色，不给钱文涛好脸色看。

可是……就在刚刚。

钱文涛居然从她身边走开了。

而且，还走向了杨天二人那边。

高舒雅虽然表面上好像毫不在意，但其实一直在偷瞄着呢。

尤其是看到钱文涛和杨天二人对话起来之后，她心里便涌现出强烈的不爽和妒忌！这钱文涛过去是干嘛？

聊天？

肯定没这么简单！再一联想那少女的绝美容貌……真相似乎显而易见——这家伙肯定是看到那女孩长得绝美，所以想去找机会搭讪了！呸，真不要脸，那女人都已经和那姓杨的滚过床单了，这钱文涛居然还腆着脸贴上去，真是不知廉耻！——高舒雅心中骂道。

可是，在骂的同时，她也感觉到强烈的不甘心。

那女人不就是脸长得好看点，身材好点么？

我高舒雅哪里比她差了？

这钱文涛居然不来继续逢迎我，而跑去跪舔那个女人了。

岂不就显得我不如她？

可恶！想到这里，高舒雅又感觉到一份强烈的危机感——倘若钱文涛真得不顾一切，改去追求那个女人，那自己在接下来的这趟旅途中，岂不是一个能用来说话、用来获得优越感的人都没有了？

这可怎么过啊！要是今后的每一天，都要看着钱文涛去跪舔那个女人，那这坐着四人的马车上，哪里还有自己的一席之地啊？

恶心都得恶心死！高舒雅这样想着，神色都渐渐变得不好看了。

不过……就在这个时候。

钱文涛忽然又过来了，又坐回了她旁边的位置上。

高舒雅微微一怔，心想——难道是自己想多了？

这家伙只是去随便搭了两句话？

果然嘛，本小姐才不会比那女人差。

这钱文涛，还算有点眼光。

高舒雅心里总算是舒服了些，但也不动神色，等着钱文涛再像之前一样腆着脸上来和自己说话，然后再居高临下地盘问一下这家伙刚刚去干了什么。

然而……接下来的情况，可是出乎了高舒雅的意料。

时间一分一秒的过去，渐渐的，一刻钟过去了。

钱文涛居然一改之前不停搭话的嘴脸，没有再主动和她说一句话。

他就那样安静地坐在那，烤肉，吃肉，期间还和旁边的商队人员说了几句，但唯独没有再找高舒雅哪怕一次。

高舒雅这下算是傻眼了。

她都已经习惯了钱文涛像舔狗一样腆着脸过来搭话。

可现在这家伙突然不这样了，她顿时感觉很不习惯。

刚刚的猜测又重新涌上了心头——这家伙不会已经移情别恋了吧？

不会已经是爱上那个女人了吧！真是混账！我哪里比那女人差了？

这家伙凭什么这么简单就移情别恋啊！高舒雅心中很不服气。

但是，她又怀着自己的骄傲，不肯主动和钱文涛说话。

她决定看看，这家伙能坚持到什么时候。

于是……一刻钟过去了……又一刻钟过去了……又一刻钟过去了…………转眼间半个时辰都过去了。

大家都吃得差不多了。

商会成员们都酒足饭饱地各自闲聊着，侃天说地。

而钱文涛依旧一个人在那呆坐着，不知道在干嘛，但就是没和高舒雅搭一句话。

这下，高舒雅终于是坐不住了。

她咬了咬牙，转头对钱文涛道：“你……是不是喜欢上杨天身边那个姑娘了？”

……在过去的这半个时辰里，钱文涛表面上不动声色，似乎在沉稳地思考事情。

但实际上……他哪有思考什么事情，心里也是在疯狂打架呢。

一边疯狂地冲动着，想要去和身边的高舒雅搭话。

一边又想着杨天的交代，坚持不动。

而且随着时间的推移，他心中也在猜疑——那杨兄弟给的方法到底有没有用啊？

我都坚持这么久了，也没什么效果啊。

杨兄弟不会在骗我吧？

所以，随着时间推移，钱文涛心中坚持不动的想法，也渐渐在削弱。

到眼下这个时候，已经快坚持不住了，他都已经快忍不住想转身继续和高舒雅搭话了。

然而就在这个时候……“你……是不是喜欢上杨天身边那个姑娘了？”

高舒雅转过头来，表情似乎有点不高兴，问道。

钱文涛顿时愣住了。

心中又是懵逼，又是惊喜。

懵逼，是因为没想到高舒雅会问这个问题。

惊喜，则是因为……高舒雅已经好久没跟他主动说过话了！“呃……杨天身边那个姑娘？

你是说菲儿姑娘么？”

钱文涛问道。

“哟……都叫上菲儿姑娘了？

够亲密的？

看来我没说错？”

高舒雅脸上不悦的神色更浓郁了，话里都带上了点酸味。

“啊……没有啊！没有的事！”

钱文涛连忙摇头，还想继续解释。

可这个时候他又想到了杨天的交代——不能多说话，问什么就只答什么。

于是，他又一下子僵住了，收住了自己想要多加解释的冲动，回过了头。

而高舒雅看到钱文涛这不解释、就回过头恢复沉默的样子，顿时更觉得这家伙是心里有鬼了，心中的不甘心更强烈了。

“哟！一有新欢，就不把我当回事了吧？

亏你之前还一直喊着喜欢我喜欢我，原来就这种程度啊？”

高舒雅咬着牙，阴阳怪气地说道。

钱文涛听到这话，有些急了，立马想表忠心。

但是，回过头来，看到高舒雅那急眼的样子，他忽然又有点恍然大悟，意识到了什么。

 