    第二一六章狗咬狗一嘴毛

    “华阳社究竟是有什么人组织的？他们的领导人是谁？”

    全旭不怕一个强大的神秘组织，哪怕这个组织再怎么强大，说句不好听的话，他如果想要崇祯的命，崇祯其实躲不掉。

    就像对付张溥一样，张溥和吴昌时等人都死了。

    谁也没有想到是全旭动的手，因为二人没有见过面，也没有仇怨，全旭提前动手，根本就没有给张溥耍嘴皮子的机会。

    “我不知道，到底谁是领导人！”

    茅元仪哭笑道：“我对他们的了解非常有限，只知道，加入华阳社，必须按照他们的命令，完成一项任务，完成任务，就是成为他们外围成员。完成华阳社的第二项任务，才会成为真正成员，同时获得一张船票。”

    “船票？”

    “是！”

    茅元仪掏出一张铜制的牌，这面牌子如同一只小型的船，也像影视剧里那种银元宝俯视图。

    其他没有任何图案，不过在底部有着奇怪的花纹，以及酉午戍亥四个字。

    “这是什么意思？”

    “我不知道！”

    “他们给我的第一个任务，就是让我救活一盆快要枯萎的兰花！”

    茅元仪苦笑道：“我也是太贪心了，那一盆兰花的酬劳是一百两银子，我本来没有把握，就小心翼翼的更换了花盆里的泥土，重新浇水，那盆花慢慢就活了过来，然后，我拿到了一百两银子，筹到了足够的钱，出版《武备志》，后来，他们再次找到我，给我发布第二个任务，只要我再接受这个任务，只要完成，他就给这张船票！”

    “你参加了？”

    “参加了，我没有理由拒绝啊！”茅元仪苦笑道：“给辽东巡抚高镐做幕僚，这事对我百利而无一害，我为什么要拒绝？”

    “你上船了吗？”

    “没有！”

    “如果上船了，他们不会允许我活着！”

    茅元仪自嘲的笑了笑道：“不怕全兄笑话，我也想当官，给我家夫人挣一个诰命，能给堂堂巡抚做幕僚，对于我这个没有功名的人来说道，何乐而不为？”

    全旭仿佛想到了：“你拒绝了第三次任务？”

    “对！”

    “华阳社只要完成一次任务，就会获得一张船票，这样的船票，可以向他们购买任何东西！”

    “任何东西？包括官职？”

    “对，不仅仅是官职，还有银子、府邸、美女，一切一切，都有明码标价，我当初接到第三个任务，就是劝说孙督师撤兵！”

    “如果你完成了这个任务，两张船票，你还能获得什么？”

    “会有很多，可以换五万两银子，江南四千亩上好水田，或者六品文官的职位或从五品官职，当然，还有游击、指挥使这样的武职！”

    茅元仪脸上有些玩味的笑容：“我给直接拒绝了！当时，他们告诉我，我会后悔的，我没信！”

    全旭隐隐约约明白了过来，这样的组织，似乎与后世一个延续了几千年的组织非常像，准确的说，这是一个类似于共济会的组织。

    虽然不是宗教，但源自某种理念或追求，这个组织的成员非常庞杂，有专门技术人员，也有精英阶层，也有豪门门阀，也有商贾。

    用后世的话说，这其实是一个非常有逼格的会所，是一个非常庞大的社交平台，他们不限出身，东林党、阉党、秦党、楚党、甚至没有党派一样可以加入。

    虽然说，华阳社未必是多么神秘，只是门槛有点高，不是获得功名，或有独特技术的高等人才，进不了他们的眼，也无法进入。

    “袁崇焕是这个华阳社的人吗？”

    茅元仪摇摇头：“不知道，或许是，或许不是，我只是没有上过船，因为上过船，就不允许退下来，终生保持华阳社的秘密，不得背叛！”

    全旭隐隐猜测，袁崇焕应该是这个华阳社的成员。

    因为他之前升官升得太快，太不正常了。

    袁崇焕不是官宦家庭，他的父亲只是一个木材商人，发家致富之后，供养袁崇焕读书，他没有后台，却可以在短短五年之内，从一个兵部知事，升为正二品封疆大吏。

    这简直是官场上的奇迹。

    袁崇焕能从广东考上进士，这个难度不亚于后世广东考上清华北大，清华北大或许有书呆子，但是绝对没有傻子。

    偏偏在当上了蓟辽督师之后，昏招跌出，如果说袁崇焕只是出自想要掌握东江镇，根本就没有必要杀掉毛文东，他的能量可以轻易调走毛文东，满桂不和，他可以调走。

    毛文东敢不听他的也可以调走，也可以控制在手中，那样以来，东江镇上上下下的士兵，为了毛文龙的性命，也不会不听袁崇焕的指挥。

    更何况，逼走林丹汗，更是昏招中的昏招？

    就像永远叫不醒一个装睡的人，他不是不懂，只是不想做而已。

    这样的结社组织，就算不颠覆朝廷，其成员蕴含的内量也非常庞大，可能是领导层的决策失误，像茅元仪这样的人才，如果利用好了，不亚于数万人马。

    但是，偏偏让他去当说客，还是真是……

    全旭对这个华阳社的了解太少，只寄托于三娘身上，看看她能不能利用无人机，顺藤摸瓜，找到蛛丝马迹。

    华阳社对于明朝的控制，手段忽高忽低，这让全旭感觉奇怪，难道是华阳社也经历了权力之变？

    就像天启六年，发生了天启大爆炸，全旭心中一动，望着茅元仪：“我记得天启六年，你似乎在京师？”

    “不错，我正在京师！”

    茅元仪反应过来：“你是想问王恭厂爆炸吧？”

    “正是”

    天启六年五月初六日巳时(1626 年5 月 30 日上午9 时)，位于北京城西南隅的王恭厂火药库附近区域，发生了一场离奇的大爆炸。

    这次爆炸范围半径大约750米，面积达到2.23平方公里，共造成约2万余人死伤。这次爆炸原因不明、现象奇特、灾祸巨大，是“古今未有之变”。

    该事件其成因至今仍然困扰着历史学家和科学家，与3600多年前发生在古印度的“死丘事件”、1908年 6月30日发生在俄罗斯西伯利亚的“通古斯大爆炸”并称为世界三大自然之谜。

    事实上，真是不解之迷吗？

    其实，纯属扯蛋，火药库爆炸，哪怕是京师火药库爆炸，实际上也不是什么罕见的事。万历二十一年、万历三十三年、崇祯二年、三年、七年京师都有火药库爆炸。

    崇祯十一年四月、六月、八月，新火药局和安民厂(王恭厂爆炸之后换了个马甲，挪了个位置，叫安民厂)分别又爆炸，这回连西直门城墙都炸崩了。

    那么，好端端的火药厂，为什么会炸呢？

    大明玩火药也不是一天两天，偏偏到了崇祯和天启的时候，工部火药局就接连爆炸？如果说没有人为的因素，可能吗？

    似乎，细作放火点燃王恭厂有些站不住脚。吏科都给事中杨所修等、掌道御史王业浩等各合词：“上慰，疑有奸细私焚火药，乞敕严防密稽！”

    那么反过头来看着，王恭厂爆炸造成了什么后果。

    两万余人死伤，

    《酌中志》记载天启六年五月初六辰时，王恭厂之变，皇极殿最高危之处一木先陨，乾清宫大殿皇驾所居之东暖阁，将窗格扇震落二处，打伤内官二人。皇贵妃任娘娘所居之室器物陨落，任娘娘于天启五年十月初一日所生皇第三子，于是日受惊后遂薨逝。

    最重要的问题，王恭厂这一下虽然没有直接干掉天启帝，却把他的唯一个继承人给干掉了。

    如果朱慈炅不死，哪怕他只是一个奶娃娃，也轮不到崇祯当皇帝，只要崇祯不当皇帝，魏忠贤的地位就不会动摇，因为朱慈炅是合法继承人，谁也动摇不了。

    一旦天启死后，朱慈炅就是雷打不动继承人，崇祯没有机会。

    茅元仪摇摇头道：“我也感觉奇怪，当时王恭厂存放的火药大约在三万斤左右，似乎没有这么大的威力！”

    全旭顿时无语了。

    茅元仪是不懂数学，一克黑火药燃烧可产生750至850焦耳的能量，一克TNT产生的能量是4184焦耳。

    明制三万斤，就相当于后世的三万五千六百四十斤，约合17.82吨，差不多相当于三点二吨TNT，直观来说，就相当于把三百二十吨物体炸飞四点二公里。

    如果真有一个懂火药能量计算的人，是可以推算出王恭厂爆炸，是可以波及皇宫的，因为皇宫到内城的。

    明朝皇宫周长六里一十六步，南北长960米，东西宽760米，面积0.72平方千米，内城南北长2.75千米，东西宽2.5千米，面积6.87平方千米。王恭厂就在西便门内，从西便到东便门才两千五百米。

    虽然无法确定王恭厂的具体位置距离皇宫有多远，可以推算，绝对在四百到八百米之内，一旦爆炸，会对皇宫产生一定的影响。

    茅元仪摇摇头道：“应该不会是他们，他们这么做没有任何意义，内城居住的可都是达官贵人！”

    “呵呵！”

    全旭笑了笑道：“或许他们是狗咬狗一嘴毛呢？”

