一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零七章气火攻心

    蒋父有些疑惑的望着张铁森，说道：“张神医，有话你就直接说吧，哪怕是不好的结果，我也想第一时间知道，不想被蒙在鼓里。”

    他是曲解了张铁森的意思，所以才说出这些感伤的话。

    听了这些话，蒋梦慧害怕的要死，责备的说道：“爸，你胡说什么呢，有神医在这，不会出现你说的那些情况。”

    “哈哈！”

    张铁森大笑了一声，摆摆手解释道：“我想你们是误会了，我并不是要说蒋叔叔的病情有多严重，相反的他的病一点也不严重，我只是想让他知道这个病有哪些方面引起的，让他以后要做好预防。”

    蒋梦慧听了以后，悬着的心也放下了，略带歉疚的说道：“张神医，不好意思啊，刚刚是我太着急了。”

    张铁森抿嘴一笑，表示自己可以理解。

    “蒋叔叔，你的病除了肺里引起的，心理上……”

    这时，蒋父的电话铃声打断了　张铁森的话。

    “不好意思，我先接个电话。”蒋父对张铁森说了一声，拿着电视向另外一边走去。

    张铁森微微点头示意了一下。

    不过，他的目光始终在观察着蒋父的动作。

    而蒋梦慧的目光却落在张铁森的脸上再也没有移开过。

    她也想看看张铁森到底是什么样的人。

    “这点小事你都办不了，我请你来是吃白饭的吗？”

    蒋父之前小声的说了几句以后，突然怒吼了起来。

    张铁森的眉头也不由的皱了一下，发现蒋父气的身体都发抖了，手哆哆嗦嗦的从口袋里拿出烟点上了。

    而且还一边抽烟，一边剧烈的咳嗽，看着就像一口气上不来，就要挂了的样子。

    蒋父还在对着电话说着些什么。

    张铁森发现有种被人注视的感觉，便把目光从蒋父那边收了回来，摸了摸自己的脸问道：“蒋小姐，你这样看我干吗？我脸上长花了吗？”

    在那个短暂的，目光相接的时候，蒋梦慧的脸突然就红了，连忙低着头回答道：“没，没有。”

    张铁森发现她身上有种乖乖的感觉，总觉得她今天来的目的，并不是看病那么单纯。

    可他刚想问的时候，蒋父回来了。

    “张神医，你刚刚说什么来着？”蒋父再次坐下，把烟在烟灰缸里掐灭了。

    说完，以后他又剧烈的咳嗽了起来。

    张铁森发现他的身体还有微微颤抖，而且脸憋成了紫红色，这就是气火攻心的症状。

    “蒋叔叔，你平时是不是脾气特别不好？经常容易发怒？”张铁森不紧不慢的问道。

    没等蒋父开口，蒋梦慧抢先说道：“对啊，我爸爸的脾气很暴躁，尤其是现在让他烦恼的事情多了，他动不动就会发脾气，而且他发脾气的时候还特别的吓人。”

    得到蒋梦慧的证实，张铁森已经全部清楚了。

    “蒋叔叔，你这个病之前说过了，除了肺里的原因，最大的还是心理上的。”张铁森顿了顿，一本正经的说道：“人一生气，这个呼吸就会加速，肺活量也会跟着变大，要想根治你这个病的话，首先你要保持你平静的心态，还有心情的舒畅，不能再像现在这样了，如果你不能改变这些的话，就算我现在帮你治好了，还是会跟以前，再次复发的。”

    听了这些话，蒋梦慧感觉特别的震惊。

    因为她清楚的知道，蒋父当时为了刚起步的公司，终日到处奔波。

    只是一开始的时候，公司是越做越好了，所以蒋父的病情的当初还没这么严重。

    可是现在公司的业绩越来越差，需要蒋父担心的问题也越来越多，脾气也越来越多，病情也比之前严重了很多。

    直到现在，蒋梦慧也全部相信张铁森的本事了。

    “爸，你听到了没有，神医都说了，以后你可得控制你自己的脾气。”蒋梦慧有些心疼且又着急的说道。

    “哎！”

    蒋父突然叹了口气，从口袋里掏出了烟，忧伤的说道：“现在公司的情况你又不是不知道，有那么多的问题要我来解决，可公司里的那些人，除了伸手要工资，一点用都没有，我能不生气嘛。”

    其实，他也想要改掉自己的这个容易暴躁的坏毛病，可是这个情况下，他也是身不由己。

    “蒋叔叔，不管哪样，这个烟你是绝对不能再抽了，抽烟对肺的伤害最大。”张铁森从他手中把烟拿了过来，耐心的说道：“你的情况我也了解一些，但我还是要告诉你，不管做啥事情，都是急不来的，同样的一件事情，心情好的时候跟心情不好的时候，看法都是不一样的，所以不管遇到了多困难的事情，都不能钻牛角尖。”

    听了这些话，蒋梦慧对张铁森有了不一样的看法，觉得他性格温和，平易近人。

    而且说的话也是特别的有道理和稳重，让她感觉不像是一个年轻人能说出来的。

    发现这些以后，蒋梦慧又变得好奇了起来，暗暗想着“像这么温文尔雅的样，如果跟徐叶是朋友的话，他们到底会因为什么事情闹到那种地步呢？”

    因为在她看来张铁森是不会做出什么过分的事情来，而铁蛋那么善良，更加不会伤害张铁森。

    所以对他们之间的矛盾，就像是一个大谜题，让蒋梦慧百思不得其解。

    蒋父听了张铁森的教诲，显得无比的惭愧。

    毕竟他觉得自己一把年纪了，还没有张铁森这样一个年轻人的见地。

    “张神医不愧为高人，我以后一定谨记你的教诲，烟我坚决不抽了，脾气方面我也尽量控制。”蒋父满脸坚定之色说道。

    张铁森微微一笑，说道：“毕竟脾气这东西说起来也怪，看不见摸不着的，你慢慢改不急，现在我得给你治疗一下你的身体。”

    说完，张铁森站了起来，把银针拿了出来。

    “蒋叔叔，你躺在沙发上就可以了。”张铁森望着蒋父说道。

    蒋梦慧赶紧站了起来，扶着蒋父在沙发上躺好。

    张铁森全神贯注，把银针一根一根扎在了蒋父的胸膛上。

    蒋梦慧满脸焦灼，心都跟着悬了起来。