    时令衍不出来招待白月洁，很快时奶奶就回来了。

    留了白月洁吃完饭，可是时令衍始终都不太爱搭理她。

    白月洁给他夹了菜，时令衍也是碰也不碰，三两口就说吃饱了。

    时奶奶也知道时令衍对白月洁没什么意思，也没敢往那方面想过，所以对白月洁也只是忘年交一样对待罢了。

    可此时察觉到这异样的气氛，时奶奶也有些尴尬。

    陈姨在旁边看在眼里，心里竟然有些痛快。

    还是她的施媚好，施媚给时令衍夹菜的时候，不管是什么样的时令衍都吃。

    虽说知道时令衍对施媚，也只不过是对待孩子那样，但好歹比起对别人也是不一样的，陈姨的心里很高兴。

    吃完饭，白月洁就告辞了。

    时奶奶没有留她，只说了句路上小心，就送她出门了。

    白月洁回到了自己的车上，新司机看见白月洁这心事重重的模样，问道；“小姐不开心吗？”

    白月洁当然不开心了，可她开不开心，跟他有什么关系？

    白月洁一眼瞪过去，道：“去公司。”

    新司机立即闭了嘴，忽地，一辆车从前方驶过来。

    白月洁一眼就看见了驾驶座坐着的年轻男人。

    薄炔穿着黑色的西装，里面是深紫色的衬衫，原本就俊美的面容看起来更有一种难言的高级感。

    白月洁看见他，突然就想到了上次见到他，他在医院里说的那句话：没想到你心里素质还不错。

    当时一句挖苦的话，足够白月洁记到了现在。

    新司机看见白月洁一直盯着薄炔看，道：“要下车打个招呼吗？”

    “不用，”白月洁眼眸一冷，“走吧。”

    薄炔这种人，本来就不是什么好人。

    她又何必跟小人计较？

    新司机不敢多话了，开了车就走。

    而薄炔同样看见了白月洁，可他才不想跟她打招呼，只好当做没看见。

    停了车，薄炔按响了时家的门铃。

    跟陈姨时奶奶打过招呼，时令衍就走了出来，看见薄炔，方才面对白月洁时候冷硬的面容，微微松动，道：“来书房吧。”

    薄炔没意见。

    进了书房，他就掏出了一叠资料，道：“你还别说，T净那人看起来傻兮兮的，办事还挺靠谱的。”

    时令衍弯了弯唇，将资料打开，随口问：“查到什么了？”

    “也就是那些，”薄炔坐下来，“不过我发现了个好玩的。”

    “嗯？”

    “雁城刑警里有个叫高濂的，之前施媚杀人的案件就是他负责的，后来施媚被无罪释放，他功不可没。”

    书房门被敲响，陈姨端了两杯茶进来。

    “这件事情不是解决了？”时令衍头也不抬，随口问道。

    薄炔的语调不变，扬眉悠然道：“是啊，就是因为事情完美解决了，所以女孩子才会对解救了自己的帅气警官产生了一些不一样的感情吧。”

    时令衍翻着资料的动作一顿，抬眼看去。

    薄炔见他终于有了兴致的样子，幸灾乐祸道：“你念念不忘的这位前妻，好像新的春天要来了哦。”

    -

    -

    -

    第九更，为盟主【＂米拉提苏╮】加更，谢谢大佬的打赏，么么哒！

    大家晚安~