    第276章 五爪金龙铜镜

    楚风说的有理有据，再说也没有买东西不让看的。

    老板迟疑不定，犹豫好久才弯腰去捧木盒。

    “这件玩意可有年头了，一定要轻拿轻放。”

    闻言, 楚风强忍笑意，一本正经的点头。

    “拿都不好拿，这谁敢买啊。”

    “老时候的双管猎枪，就是枪管锈的太厉害。”

    “老太太钻被窝，给爷整笑了，拿都不敢拿，还指望人家买。”

    直播间里的网友们纷纷吐槽，在众多弹幕里, 楚风看到有条弹幕, 想要盒子里的这把废猎枪。

    “楚师傅，能不能帮忙砍价，我现在就去玉金园。”

    紧跟着，直播后台就收到他的私信。

    “楚师傅，麻烦发一下您的账户，我把老板说的八千给你。”

    本来楚风已经犹豫要不要买了，既然粉丝发来私信，那就和老板好好唠一下。

    楚风蹲下来，除了仔细看之外，还尽量让直播间的网友们看清楚。

    枪柄还算可以，只不过枪管部分有些难看。

    “老板，烂这么厉害，八千太贵了，便宜点吧。”

    楚风直接开始砍价环节，八千买买这个，纯纯大怨种才会做的事。

    这东西品相太烂，老板也不好卖。

    “那你说便宜多少, 砍太多的话就别说了。”

    楚风就像没听到老板的后半句话一样，张嘴就给他少个零。

    “八百，行的话我就拿了。”

    话音一落，直播间里哄笑一片。

    “哈哈哈，这也不算砍的太多。”

    “老板：合着我后半句话，你就当我放个屁？”

    “砍价还得是楚师傅啊，一般人可不敢这么砍。”

    直播间里的网友惊诧不已，可老板竟然犹豫都没有犹豫，直接同意了。

    “行行行，拿走吧。”

    见老板同意的这么爽快，网友们都懵了。

    楚风也没想到会这么顺利，以为老板还要再还价。

    甚至都准备好再添两百，一千块拿下。

    “好…我…我再看一下。”

    楚风又认真的把木盒里的猎枪检查一下，确定没有锈穿的地方，最严重的地方就是枪管了。

    用是肯定不能用了，刷一下漆修复一下，当个观赏品还是很不错的。

    确定过没有问题之后，楚风把钱给老板，小心的把东西拿起来，准备先放回车里。

    “朋友们，这是粉丝看中的, 他是金海的一位粉丝。”

    “他马上就来拿了，东西不好带，我先放回车里。”

    粉丝已经把钱转给楚风了，不过只花八百，一会儿再把剩下的钱还给他。

    把东西放回到车里，楚风继续回到古玩摊广场。

    还没等楚风物色到合适的物件，就接到苏颖打来的电话。

    “楚风哥，我和陈雪姐发现一个好东西，你快来广场这里。”

    闻言，楚风踮起脚尖，试图在广场找出她们两个。

    “我也在广场这里，我看到你们了，在原地等我。”

    很快，楚风就在广场的东南角发现她们，也不管旁边的古玩摊，径直朝他们两个走去。

    大老远苏颖就扬起胳膊向楚风招手。

    “两个大美女也在这里，楚师傅真不厚道。”

    “哇，楚师傅又吃独食。”

    “取关取关，粉丝-1…”

    “每次有美女楚师傅都藏着掖着，拿大家当外人。”

    直播间弹幕上的讨伐声不断，楚风是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    要是让陈雪和苏颖出境，那这场直播就和鉴宝捡漏没关系了。

    百分之百会被网友玩成颜值区分类的直播。

    对于直播间的弹幕，楚风无话可说，只能装作没看见。

    “楚风哥，你看那个铜镜，我和陈雪姐一眼就发现了，都觉得不错。”

    顺着苏颖手指的方向，楚风在古玩摊上看到她说的那面铜镜。

    而且还是鎏金铜镜，上面刻有五爪金龙。

    〖物品：鎏金铜镜〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：五爪金龙装饰十分突兀，不符合古时特点，并且铜锈作假痕迹明显，判定为现代产物〗

    鉴宝系统有理有据给出答案。

    这时候陈雪也低声说道，“楚风，我觉得这件铜镜有点年头。”

    “特别是那个五爪金龙，像是皇宫里用的。”

    陈雪之前为了找另一半虎符，虽说没少了解古玩圈。

    可那些了解连皮毛都算不上，她眼里只有另一半虎符。

    至于古玩的相关知识，根本不关心。

    “嚯，公主殿下说的太对了，五爪金龙必须是宫里的东西。”

    “美女说的没错，这可是皇帝早上洗脸用的铜镜。”

    “什么公主殿下？这位美女是公主？”

    “一看就是新粉丝，连公主殿下都不知道。”

    陈雪是在楚风刚直播没多久，就因为虎符认识了。

    找到另一半虎符之后，楚风在直播间里说出虎符的来历，那时候的老粉丝就给陈雪冠上公主的称号。

    以至于之后没见过陈雪的新粉丝，不知道公主殿下是怎么来的。

    楚风没有在直播间里给新粉丝介绍，而是笑呵呵的问道，“宫里的东西，你们两个也真敢看啊。”

    “那就试试你们两个的眼力如何！”

    说完，楚风就走到古玩摊前，准备和老板唠一唠。

    宫里的五爪金龙铜镜，陈雪和苏颖的想象力，比老板还丰富。

    “老板，这个铜镜麻烦拿过来看一眼。”

    闻声，老板马上笑着把铜镜递上来。

    “您接好！”

    楚风把铜镜接过来，陈雪和苏颖也马上凑过来，认真的端看。

    两个人看的十分认真，楚风早就知道答案。

    所以就只是敷衍的扫一眼，就抬头问老板价格。

    “老板，这个铜镜怎么卖的？”

    老板人畜无害的笑着伸出五根手指头，轻声讲道，“最少五十万，这是元末宫里流出来的。”

    闻言，楚风不由得嘴角一抽。

    这来历和陈雪说的是一模一样啊。

    “楚风哥，和我们猜的一样！”

    苏颖激动的抓紧楚风胳膊，兴奋不已。

    好在她不喜欢古玩，要不然绝对能在古玩圈里出名。

    “老板，元末的铜镜，还是鎏金五爪金龙，五十万你就肯卖？”

    楚风这次没有砍价，而是反其道而行之。

    这个老板的报价，多多少少有点仁慈。

    (本章完)

