    “圣堂教会的人关注我多久了？”

    “我怎么知道，我只是一个传话的。”丽莉娅摆了摆手说道，既然有这一次的接触，圣堂教会肯定已经对复仇者伯森有了足够的了解了，不然的话不会这么直接的来，教会的部门很多的，所以关注了伯森多久这件事她根本不知道，能知道的就是这小子没有什么问题。

    达到圣堂教会的拉拢标准。

    “没什么事情我就先走了。”伯恩同意了这件事，之后让他自己去分部报个到就行了，剩下的现在有魔兵网络进行远程通讯，流程能够尽量的简洁下来，至于审核的部分，那个更不是丽莉娅能够在意的。

    “真是的，让一名预言师来做这件事……恩？”出门的丽莉娅微微的扬了扬眉头，略显诧异的回头瞥了一眼，作为当事人的伯森没有感觉到任何不对的地方，可作为预言师却在那一瞬间捕捉到了细微的变化，命运之网出现了轻微的波动，波动的地点就在附近，以伯森为中心开始的产生的大范围轻微波动，不对，这波动有重叠性，还有另外几个中心点。

    这是……定位，波动的范围越是狭窄意味着定位的准确度就越高，而现在丽莉娅感知到的波动范围大概是一公里左右，是那个古代的追踪魔法吗？这还真是巧了啊。

    丽莉娅不动声色的离开了这里，顺便将这个凑巧得到的独特信息发给了郑逸尘，那个追踪法是郑逸尘给她的，现在遇到了几乎能确认是同类型的古代魔法了，他肯定是知道点什么吧？

    “这个消息我可以晚一点上报。”

    “没必要，正常的上报就行了。”郑逸尘看着丽莉娅的消息，当即做出来了回复，这个追踪法知道的人不少，他知道，圣堂教会的人也知道，所以没有必要隐瞒的那么深刻，既然丽莉娅都发现了不对劲，那直接上报也行，对他没什么影响。

    至于她是怎么发现的……预言师还能怎么发现？正常的发现呗，她也不会蠢到直接说出来自己会那种古代追踪魔法的事情，倒是追踪法落在了复仇者身上让郑逸尘有些诧异，复仇者伯森只是其中一个中心点，还有另外几个。

    范围一公里，郑逸尘拿出来了一个特别的地图看了一下，不用怀疑了，使用追踪法的人就是冲着灵魂宝石持有者里的，所以说从洋娃娃那边得到追踪法的势力是盯上了灵魂宝石吗？

    即使这样郑逸尘依旧没有让丽莉娅停止上报这件事，没有必要，灵魂宝石是迟早要摆在明面上的东西，早一点知道晚一点知道其实区别都不打了，都已经有人盯上了，还遮遮掩掩的干什么？

    风燕城本身就是一个独特的舞台，是时候开始让灵魂宝石的持有者进行表演了，让这一场战争变得更加难解难分一点，至少撒托帝国那边会先和奥布帝国干起来，奥布帝国现在使用的特殊力量是魔女力量，撒托帝国那边的也要选择这种力量，灵魂宝石的出现必然会先打破这种平衡。

    拉布斯特帝国选择了魔导科技，所以目前从眼下来看是‘弱势’，战龙机甲很强大，但是那种东西是郑逸尘的，不是拉布斯特帝国的，所以彼此都能有机会掌握魔女力量前提下，只有两种结果，要么就是撒托帝国和奥布帝国先干起来，要么就是两大帝国先解决掉拉布斯特帝国。

    不过后者的可能性不高，灵魂宝石这种东西能让魔女力量变得更加廉价，虽然质量上不去，但也是廉价版的魔女力量，奥布帝国能够以那种力量搞点什么事情，拉布斯特帝国也可以，所以两大帝国直接排挤掉拉布斯特帝国的可能性并不高。

    即便是不用灵魂宝石，这不还有圣堂教会的吗？

    所以最有可能的就是奥布帝国和撒托帝国先干起来，撒托帝国还是被动战斗的，奥布帝国那边不管怎么说都有黑暗教会兜底，有着主动权。

    这种局势变化和郑逸尘有关系，但是战斗都已经点燃了，让局势变得更加复杂一些也就那样了，没有战争的影响，灵魂宝石今后也会引发新的纷争，现在纷争转移到了战争里面，即便影响要在战争中成倍的增加，可战争也能带来进步，等到战争结束之后，灵魂宝石这种东西大家也能变得习以为常了。

    就像是现在的魔兵使一样，是魔兵使的话，谁还没有一两把拿手的召唤魔兵呢？所以现在显露一下灵魂宝石也行，大量的测试者也能让郑逸尘进一步的完善那种东西，依旧是老规矩，不怕技术被广泛的了解，只要自己这边始终掌握着核心的先进金属就够了。

    想要让时代进步，一直藏着掖着没好处。

    “唔～这个算是我们第一次正经的外出活动吧。”泽尼娅回头看了一眼风燕城的城门，她以前和莉莉没有做过太多不一般的事情，现在则是第一次单独进行一些‘任务’，整体的感觉还是挺新奇的，虽然任务的目标是抓燕子。

    “第一次才要做好。”莉莉很认真的说道，这可是郑逸尘第一次主动的要让她做某件事的，哪怕只是抓燕子，她也会认真的去完成，只是出门的时候遇到的人并不少，特别是被一些人关注的时候，她就不怎么适应了。

    如果是正常的关注那也就算了，可是那些人的关注显然不是什么正常的，莉莉的外貌以前修改过，但泽尼娅没有，她跟莉莉呆在一起，别人只要不是傻子就能想到她的身份，只是现在都不在学院了，莉莉懒得去演。

    “别的方面，还是小心一点吧。”泽尼娅低声说道，郑逸尘现在的身份影响力很大，但那影响力并不是安定的，黑暗教会还有奥布帝国和他可以说是撕破脸了，她们在外边活动，很容易成为一些人的目标。

    郑逸尘不好抓，她们还不好吗？

    当然很不好抓，可是她们从未有过学院之外的实质性战绩，更没有干出来过轰动性的大事，所以这俩人哪怕本质上是凶残萝莉，可依旧会有人下意识的看轻她们，觉得她们之所以特殊无非就是郑逸尘的关照。

    “……好吧。”莉莉握了握自己躁动的拳头，她以前干过一些杀戮的事情，只是那些事情都是暗搓搓的进行，事后还有专业的人帮忙清理痕迹，不像是泽尼娅这样没有多少人生经验。

    当然那种经验更多的是战斗，在勾心斗角方面，慢慢来吧，至于现在莉莉向某个方向瞥了一眼，卡林那个有着娘脸的潜行者就在附近呢，对方上次完成了一些事情后，就没有别的什么事情要做了，除了日常完成一些郑逸尘的任务外，其他的时候就是充当暗卫。

    莉莉知道对方就在自己的附近，虽然他隐藏的很好，可她却能通过魔剑伪神赋予自身的力量隐约感知到卡林的存在，他在附近，莉莉对那些关注着她们的视线也就没有那么在意。

    真有问题了，是卡林要先解决的，她这边等一个后手了，眼下还是要以抓燕子这个重要的事情为主。

    另一边保持着明与暗秘技潜行状态的卡林则是将那些不怀好意的人全都记了下来，这些人只要有忍不住的，都会登上他的鞍山名单，即便里面有不少狠人，可是卡林现在是有着老板直接支持的潜行者。

    能够动用的装备很充足，寻常两三个高阶解决起来问题并不大，再不行了还能呼叫一些特殊的支援，在支援的列表中卡林甚至看到了战龙机甲这种凶残无比的东西，如此他还担心什么？

    好好的当一个暗卫，只要逐一挑选出来那些需要解决的目标就行了，其他的有老板呢。

    顺带……风燕这种魔兽啊，卡林也是有印象的，当初成为潜行者的时候，他就拿着风燕这种魔兽锻炼过，当时的风燕让他吃尽了苦头，即便是现在，若是少了当初拿着风燕练手积累下来的经验，他想要抓风燕依旧会觉得麻烦。

    不说别的，郑逸尘这次算是给莉莉找了一个长久性的任务，年轻的女孩还不知道老板的险恶用心，十只风燕啊，即便莉莉的速度很快，但想要抓住十只风燕，没有几天的时间根本做不到！

    超音速？风燕不是什么正常的燕子，而是魔兽啊，既然是魔兽了，肯定有着能够和魔力有关的独特性质，除了和魔力有关外，还有普通燕子不具有的身体素质，这样的燕子对付起来，差不多能够拿来练燕返了。

    莉莉和泽尼娅跟进入的风燕城的一个看起来没有任何问题的队伍擦肩而过，两名年龄不大的女孩出行在什么地方都会忍不住让人多看两眼，更别说战争时期了，包括和她们擦肩而过的队伍，认出她们的身份之后，这个队伍里也不免有些心动，可他们还有更加重要的任务要去做。

    心动归心动，正事还是要做的。

    风燕城内，郑逸尘看了一眼卡林汇报的信息，将书页翻到了下一页，卡林虽然有一段时间没有出现了过了，可能力值依旧很不错，莉莉那边有着他看着基本上不会出现别的事情。

    还是先看好灵魂宝石的事情吧，圣堂教会的人可能已经知道了灵魂宝石了，黑暗教会的人多半是不知道的，要是知道了早就下手了，在新联盟那边找洋娃娃弄出来古代追踪魔法的势力也和黑暗教会没有什么关系。

    那多半就是那个势力发现了灵魂宝石，想要自己将其隐瞒起来了，黑暗教会是暗面势力的老大，可老大当的时间久了，总会有人想着也要上位当个老大的，有私心太正常了，他要做的是在这件事里面稍稍的调整一下，恶意操盘什么的。

    弄清楚这个势力究竟如何，若是在郑逸尘能够接受的范围内，就让他们顺顺利利的完成一些事情，若是郑逸尘觉得他们不行，那就抱歉了，这个势力再怎么能折腾，最终也是另一个势力的踏脚石。

    现在郑逸尘的时间还挺多的，龙族对他处于一个观察期，扭扭捏捏的不打算莽一波，那就让他们先观察吧，莉莉的安排，让她先抓燕子，能抓好了估计也能变强一些，到时候就给她找一点真正的事情去做，灵魂宝石这种东西她们也有，郑逸尘这里唯一需要考虑的就是自己掌握着灵魂宝石的信息该以什么形式泄露。

    力量没有好坏，灵魂宝石的研究他可以承认，但是说这个是专门针对魔女力量开发的，那就……，灵魂宝石对魔女力量的承载性能实在是太好了，好的很容易让人怀疑到郑逸尘就是为此专门做研究的。

    那种东西能够承载魔女力量了，承载魔女之下的力量自然更加容易，啧，这个先走一步看一步了，想不到什么好办法的郑逸尘想法也是干脆，自己和魔女同流合污这一点无论如何都洗不掉了，洗不掉，不好解决的事情，他这边不如干脆一点，不演了。

    反正灵魂宝石这种东西按照郑逸尘的框架进行研究的话，后门就不会消失，不按照那个框架来的话，又会出现一系列的问题，做不出来类似的东西。

    新联盟，郑逸尘从自己强制性戳在这个地方的商城内走了出来，懒洋洋的伸展了一下身体，向地牢那边走去，刚进这里面立即就有人主动的接近到了他，以前的时候这种监控的行为还会掩饰一下，现在连掩饰都不掩饰了。

    “黑暗教会的人啊，真担心你们有朝一日惹不起我后，会不会后悔今天的行为呢？”郑逸尘看着那些跟上来的人，露出了不加掩饰的敌意，都已经是撕破脸的对手了，还释放什么正常的善意以及相处模式？就硬怼。

    被他盯着的黑暗教会成员压力很大，哪怕是面对着一个炼金傀儡，郑逸尘给他们带来的压力是实打实打出来的，现在他主动开口说这些话了，他们想要反驳一下，但又担心这条龙突然发神经，直接暴起将他们给全部干掉。

    黑暗教会已经无视新联盟的规则强行动手过一次了，郑逸尘也无视一次才算是扯平……别人说了不算？可他能自己说了算。

    “我们只是遵守定好的规矩而已。”一名黑暗教会的成员绷着脸说道，黑暗教会知道郑逸尘有着一根独特的独角，能够破开新联盟遗迹防护的独角，有着那种东西他们哪还能悄摸摸的关注郑逸尘。

    悄摸摸的监控，郑逸尘也能够悄摸摸的拿走点什么。

    “不害怕怎么要防这么紧？”郑逸尘嗤笑了一声，转身离开了地牢的入口，这个地方他不好用炼金化身进去，或者说非本体在这里的时候，有着特殊保护的区域都不宜进去，除了生活区那边。

    重新回到了商城这里，他看了一眼这个地方并不算多的客人，回到了自己的办公室里面，他准备之后在这里上架一两个灵魂宝石，不是那些魔法少年魔法少女使用的，而是更加完善的版本，也是加了新的锁的灵魂宝石，弄出来这个主要是郑逸尘又很有缘的和洋娃娃有接触的原因。

    追踪法是洋娃娃提供的，那个小东西有着什么样的打算郑逸尘不清楚，但又和自己间接的扯上了关系，那他就不会忽略掉这个问题，加了新锁的灵魂宝石现在还没有，但一系列的完善方案，早就有了足够的内测信息，随时可以进行研究，用不了多少时间。

    “那你打算什么时候将灵魂宝石当做是‘商品’？”地下基地内，萝丽丝问道，新联盟那边，她闲着没事就过去照看一下，偶尔客串一下店长什么的，那边经常光顾的人最多的就是拉布斯特帝国的人，然后就是其他杂七杂八势力的。

    黑暗教会，圣堂教会和奥布帝国的人很少进去。

    “等到风燕城那边开始闹腾之后。”郑逸尘说道，灵魂宝石需要一个幕后者，如果没有，那么现如今的灵魂宝石持有者在之后就不会有任何的生存土壤了，要么是选择被圣堂教会吸纳，要么就是被黑暗教会或者是帝国给捕获。

    “也可以。”萝丽丝点了点头，没有再多说什么，其她魔女更没有说什么，灵魂宝石是成熟的东西了，那种东西虽然能够让人获得不属于自己的力量，但限制并非是没有的，得到了那种东西后，想要变强的话就要按部就班的来，不可能一口吃成一个胖子。

    哪怕得到的力量是魔女力量，卡夏之所以能变强的很快，是因为她的体质本身就是能够改造成人造魔女的适格者，复仇者伯森能变强很快是他的灵魂宝石内的力量性能有些独特，可以沟通复仇之灵，以类似于做任务升级的形式变强，至于其他的灵魂宝石持有者……

    目前最强的也就是入阶，可以说挑大梁的就那俩了，给灵魂宝石持有者的时间太少了，少的根本不足以让少数的灵魂宝石持有者现在都变得有飞跃性的实力增长，当然眼下的速度也算是很快了，正常的职业者，想要达到入阶的程度，少说也要十年左右的时间。

    天赋好一点的能缩短一些时间，却也不会真正缩短多少，同时现在的这一波测试者实力成长速度快，在几个月就能达到入阶的层次，更多的愿意是郑逸尘做的灵魂宝石好啊！

    就像是测试机一样，既然是测试机了，当然是什么好东西都往上加，等到测试出来各项的数据之后，再删删减减的，将其从测试型号变成量产幸好。

    灵魂宝石这种东西今后的定位就是量产品，还是制作方式很低廉的生产方式，那种东西最初的材料要求就是灵魂材料，低级的中级的高级的甚至圣灵层次的都可以，圣灵级别的灵魂材料郑逸尘没有，疑似圣灵还能入手的，他不敢去拿。

    所以发出去的那些灵魂宝石用的灵魂材料都是郑逸尘提炼后，比起高级灵魂材料品质更好一些的卓越灵魂材料，有这种灵魂材料打底做出来的灵魂宝石，对使用者的反馈性就有着额外的增强，持有者弱的时候，那就跟新练得号开了升级契约一样，升一级送两级那样。

    优秀品质的灵魂宝石给他们带来了额外的‘职业者天赋’，若是换成最常见的灵魂材料制作灵魂宝石，那眼下除了卡夏和伯森之外，其他的灵魂宝石持有者现在还在泥坑里徘徊呢，不会比那种普通天赋的职业者好多少。

    当然这种额外的天赋也是有限度的，实力越强效果越弱，不是灵魂宝石不够好，而是灵魂宝石的那种初期的额外职业者天赋的增加并非是百分比的形式，而是固定数值的。

    基础低的时候固定数值几百几百的，比起个位数来说上百倍的差别呢！等到后来基础高了，那几百的数值对比着自身足够强大之后的日常提升来说，又显得差了很多，效果自然就不明显了。

    顺带一提，根据郑逸尘的后续完善修改，低级的灵魂宝石虽然也能融入魔女力量，但是魔女力量的质量上限却会很低，想要打破质量上限就要提升灵魂宝石的质量，用各种材料升级。

    根据后续的计算嘛，达到理论的结果，想要灵魂宝石持有者拥有的魔女力量质量达到魔女的层次，只有圣灵级别的灵魂材料才能做到了。

    郑逸尘手搓出来的卓越灵魂材料都不行，能做出来这么多的分级，自然就是有着足够的测试者提供了数据，让他进一步完善细分的结果了，想要廉价化，低廉的材料选择是必须的。

    唯一的硬性需求就是分割灵魂的步骤了，他琢磨着今后灵魂宝石也变成了一个正常的职业者体系的力量后，可能还会催生出来一个新的职业，灵魂分割师之类的，而融入灵魂宝石的力量，则是和抽奖一样，魔女力量，圣女力量就是SSR的那种，大部分人都没那个运气。

    “恩～先这样吧。”设计好了方案书的郑逸尘自顾自的点了头，左右看了一眼，身边多了一圈脑袋：“你们这么闲吗？”

    安妮表情很平静：“都不是第一次发生的事情了，反应还这么大吗？你真把大陆当做是游戏玩了？”

    “嗯？不一直都这样吗？”

