    “云长，你且将军卒皆送入县中营寨，过后再来县署与吾汇合。”

    刘备开始下令。

    “喏！”

    关羽严肃答应，接受将令。

    这就是军队里面很常见的画面。

    也很无趣。

    ……

    “果然涨了，只不过……这特喵0.2是个什么意思？！”

    林辰遥望着军卒被关羽带走，眼神飘忽地‘看着’脑海当中的系统面板，有种想骂娘的冲动。

    不过他很快就想通了：“也对，真要是随便一次认同便能获得1点自由点数，那我可能很快就是诸葛亮加吕布加曹操了……”

    过后，他便跟在刘备身后，有一搭没一搭的和简雍聊着天进了县署。

    县署当中，此时已经有了几个人在等待。

    除了孙乾外，还有张飞和两个文士打扮的人，都身着儒士服，头戴和林辰一样的一梁进贤冠，

    进贤冠可不是随便戴的。

    此冠分一二三梁，三梁为最高，同时也代表着戴帽子的人是当世文碳方面的顶尖大佬。

    简而言之，戴那种帽子的都是马融、郑玄之流的超级大佬。

    值得一提的是，自晋代起，皇帝便也戴进贤冠了。

    当然，基于皇帝老儿最大的缘故，皇帝所戴的是比文学圈顶尖大佬还多二梁的五梁进贤冠。

    不得不说，华夏人的智慧啊……

    都特喵放这上面了。

    一个帽子都那么计较。

    当然了。

    或许他林辰觉得这种行为不好。

    但是在当时的世界而言，那可不就是文明与先进的代表吗？

    连个帽子都计较，这种心气如果用来做其他的，比如说灭国筹划，那该是多么的可怕……

    只不过，可惜的是，晋代皇帝都不怎么争气。

    幸好后来李世民戴了（按史书记载又加梁了），另外还有王玄策（唐史记载是二梁，毕竟就一使者）也戴了……

    由此可见，当他们把琢磨帽子问题的心气放在灭国的心思上时，也确实是可怕的。

    ……

    “咳咳！”

    琢磨帽子问题的林辰，被刘备的咳嗽声打断了。

    他顺势便对着史书没有记载，名为张水的人开口了：“张兄此行任务很重，除了要上表陛下之外，还要帮我查一查关中的具体形势，简单来说，就是和我说说哪个贼兵占据了哪个地方，实在查不到也就算了，直接去襄阳等着我们便是。”

    “必不负所托！”

    张水站起来，向林辰行了一礼，同时也对刘备行了一礼。

    “路上小心一些，若是实在危机，切记不可莽撞行事，直接前去襄阳便是了。”

    刘备加了一句嘱咐，将书信递了过去。

    “喏！”

    张水一脸肃容地接过，对刘备再度行了一礼，便拿着书信匆匆离去了。

    目送张水离开，林辰将目光落在了另外一个文士身上：“李兄此行去海西，将书信交予糜家之后，且看看他们的反应，若是糜家推脱，只需回来便是。”

    这同样也是一个历史没有记载的。

    不过，这很正常。

    就像是刘备自己所说，他好歹也南征北战了这么多年，怎么可能只有孙、简二人呢？

    将帅方面，倒是真的只有关张……

    这是很无奈地一件事，幸好这俩很争气，属于一个顶十个的那种。

    “此行小心。”

    刘备同样告诫一番，站起来将信交付了过去。

    李姓文士接信后，同样深施一礼，便转身出了正堂。

    此刻的正堂里，只剩下了坐在主位上的刘备，坐在左下首的简雍、右下首第二的张飞，以及左下首第二的孙乾。

    座位排的很是清楚，这同时也代表了刘备集团的地位排序。

    至于林辰？

    他暂时坐在刘备旁边……

    说起这个，林辰就很是奇怪，他有些不明白，为何刘备会让他坐的那么近，万一傲气万分的关羽不服呢？打他一顿怎么办？一刀砍了他怎么办？

    哎。

    不过，推辞无奈后，他也只能接受，不过接受归接受，坐下归坐下。

    这是两码事。

    “公祐兄……”

    站在原地，目光扫过孙乾后，他拱拱手道：“此前往下邳说服吕布的重任，便交托于你了，希望你能玉成此事，马到成功。”

    “是，主簿放心！”

    一举一动都很严谨的孙乾向林辰行了一礼，接过了刘备手中的书信，语气严正道：“主公放心，此行我必说服吕布，令其与主公罢兵言和，结成盟友。”

    林辰觉得现场太严肃了，于是哈哈笑着道：“若是实在不行的话，公祐便去找找陈宫，这吕布能打倒确实是能打，但我怀疑他是个没脑子的。”

    “哈哈……”

    头发乱糟糟，一看就是个老宅的简雍也笑了：“吕布若是听到子源如此说他，怕是会单人独骑地过来跟你好好谈谈。”

    “哦？”

    林辰对这位老司机很感兴趣，眼前一亮道：“那我该如何破之呢？”

    “届时……”

    简雍扫了一眼正堂，笑了：“子源只需找一二美女埋伏在身旁，以摔杯为号，他吕布便是有惊天的本事，怕是也会被女色给迷住了。”

    林辰冷笑一声，不屑道：“某才不要与他吕布为同道中人！”

    孙乾：“？”

    简雍：“？？”

    刘备：“？？？”

    “咳……”

    刘备咳嗽一声，见周围也无他人，便笑着问：“子源这话似乎大有玄机，不知可否……”

    “不能！”

    林辰直接冷漠的拒绝了，不过同时他却似笑非笑地看了一眼简雍：“想来宪和已然有了答案，主公若是要知道，可问他。”

    “当然，此刻最关键的事，还是我们之前计划好的，别的之后再说也不迟……”

    看到刘备真要去和汉末老司机聊天了，林辰只能无奈地严肃起来：“宪和，此行你便去襄阳吧，若是张济已经到了南阳，你便将贾诩的名声宣传开来，他曾经……”

    “好。”

    简雍往后一躺，很是慵懒道：“若是那张济还没到南阳呢？”

    林辰嘿嘿一笑：“若是他还没到，那就等他来了。同时在这期间，宪和可不能闲着，一定要将主公率军救孔融、挥师拒曹操、三让徐州而难辞、待士人如沐春风、待行不轨之豪族怒发冲冠……为大汉舍生忘死，为百姓求公道之事说上个一千遍。”

    “不成想，大哥竟已经做下了这么多大事。”

    也就在林辰讲述的同时，关羽不知不觉间走了进来，听到后来时，他忍不住长叹了一声。

    这一声长叹代表着，都南征北战这么多年了，刘备居然连一块根基之地都没有。

    有人可能会说，脚下的广陵不算吗？

    真不算！

    真要说起来，广陵眼下受刘备控制的也不过只有淮阴与盱台（此时的名字）罢了。

    至于广陵城？

    别闹了。

    看看后世出土的广陵遗迹便可知道，如今的广陵城，只是一座东西长五百多米、南北长二百多米小土城。

    别说比下邳了，就算是跟盱台比起来，也都差了许多。

    要是现在的广陵城跟隋朝的扬州城一般大小，他们还走个什么劲啊。

    直接关上城门不就完了吗？

    可惜，广陵真正发展起来，是因为东晋的衣冠南渡……

    甚至于，现在整个江东加起来都还没破几十万人……

    是的。

    南方的大发展，就是因为东吴和衣冠南渡的发生，若不是因此，整个南方其实压根就发展不起来。

    此时整个天下的中心，一为北方冀州一带，二为幽州一带，三为中原一带，四为关中一带。

    南方……就算是把荆州也都算上，相对于这四个地方而言，差距简直犹如天堑。

    不过。

    战乱已经到来，南方大发展的时期，也来了。

    接下来，整个天下就会向南平衡了。

    不管有没有林辰这个大扑棱蛾子的变数，南方都会发展起来的。

    ……

    “对了！”

    心里琢磨着天下风云向南汇聚的林辰，忽然想到了一件事：“主公明日可有事在身？”

    “倒是无事，子源是有何事要吾陪着吗？难道是要衣锦还乡？”

    刘备笑着道：“若是衣锦还乡的话，吾眼下倒是能满足你，其他的不敢说，起码会让盱台的乡亲们高看你一眼。”

    虽然林辰加入的时间还很短，但刘备等人已经查清楚了他的身份。

    不过，刘备丝毫不在乎。

    毕竟林家祖上也阔过。

    一个宣帝时官历太子大傅的祖先，也不小了。

    再者来说，林辰这位祖宗林遵所创的济南林家，说起来也算是豪族了。

    当然，林辰这一脉自祖父时便凋零了，刘备也同样知道。

    不过那又怎么了？

    只要家里还有书，出几个厉害的人又算什么？

    幸好林辰没让刘备继续说下去，否则的话，他大概会无比愕然地惊问一句……

    这些事，我都尚且不知……

    是的，文盲原主连自己出身于济南林家，还有一个宣帝时当过太子大傅的祖先都不知道。

    “并非此事……”

    林辰可没有要装逼的打算，他摇了摇头，严肃道：“辰之前听说过几个名士，也都偷偷观察过，有二者皆是当世顶尖之才，若主公有暇，便与辰同去拜访一番吧。”

    鲁肃、刘晔。

    这俩人他刚好就知道在哪里。

    前者被某个借粮时带着几百人的家伙给吓到了，然后搬到了东城，也就是盱台西南方向三十多里的一座城中。

    此刻乃是东城长。

    不过他马上就要跑回去了，毕竟刘备和袁术也算酣战正嗨，鲁肃胆子又小，必然会回去。

    再之后嘛……

    应该就是那个带着几百人去借粮的家伙，把他带跑的剧情了。

    林辰估计，鲁肃是被吓到了，生怕会被大嘟…周大都督给砍了，所以才会被拐跑的。

    毕竟这货胆子确实很小。

    后者……

    也就是刘晔，此时同样也是麻烦缠身，被一伙很是牛掰，连袁术后方都占了的人给盯上了。

    人家看出了他刘晔是个人才，所以想让他帮着谋划。

    谋划到哪一步呢？

    简单来说，这个像匪多过像诸侯的‘刘晔麻烦’，想带着百姓去江南……

    大概了解历史的人都知道，去年的时候，孙策带着几千人跑到了江南。

    然后。

    他迅速拿下了丹阳一带，还有少数受刘繇所控的江乘、句容、曲阿一带。

    眼下孙策正和刘繇较劲，估计后者也扛不住多久了。

    再之后，孙策应该很快就会平定江东了。

    这位看出刘晔是个人才的家伙，在袁术任命了袁胤为丹阳太守之后想带着百姓东渡……

    他是个什么想法，又有谁不清楚呢？

    眼下的局面是，周瑜被袁术强令回去了，他从父同样被袁术给拉到了寿春。

    一个袁胤而已，能掌控丹阳局面吗？

    林辰反正是不信的，所以如果是他的话，他也会将目光盯向丹阳一带。

    当然，前提是他林某人是这一带的世家或者豪族。

    可惜他不是。

    所以袁术必然会背刺，到时候孙策也有了回军的理由。

    那时候，他想不死都难。

    说到这里可能会有人问了，孙悟空到底有几个女朋……

    咳！

    那家伙难道就不怕袁术会背刺吗？

    前面已经说过了，这位让刘晔无比烦恼，只能东躲西藏的家伙，是……本地豪族、本地豪族、本地豪族！

    这不是重要的事情说三遍。

    因为刘晔的麻烦，严格来说是三个人。

    鲁肃、刘晔，这俩人要是能弄到刘备麾下，林辰觉得他的前途也就会变得更加光明了。

    所以，他当然不会放过这个机会。

    “这些事都是之前乡亲们传来的，由此也可见，他们的名声有多大。”

    林辰生怕刘备不答应，在最后又加了一句：“若是有此二人帮忙，主公匡扶汉室的梦想，恐怕就不再只是梦想了！”

