    走在大街上，方云心中不停判断，那么，是不是大夏之风对地球的影响力巨大，秘境开启对地球的影响力同样巨大，是不是就是这两种因素的影响，造成了德州实力的衰退呢？

    遗憾的是，方云前世修行的等级不高，速度不快，层次不到，没能接触到更多的隐秘，此时也只能根据一些蛛丝马迹去进行判断。

    德州议政在德意志风情小镇汉诺威大街，走到小镇之中，方云看到了典型的欧洲建筑风格，看到了保存相对完好的繁华。

    复古的欧洲古典建筑都不是高层，大夏之风的吹拂之中，并没有被削断，植物的变化已经被清除，除了偶尔的破损之外，古色古香的欧式建筑，让方云再度感知到了大夏纪之前的文明气息。

    步入小镇，行走没有几步，方云的双眼落在一块巨大的屏幕之上，豁然看到，那块屏幕如今光芒闪烁，里边居然在播放德州地区的最新消息。

    看到这块巨大的屏幕，方云突然之间不知道说什么好了。

    德州居然还有这种东西？德州这儿，居然有第三波大夏之风才出现的，能够跟华夏许多地区相连的通讯设备？居然还是这么大个！

    这又怎么可能？修真科技，不是第三波大夏之风后，得到霍银的支持之后，才重新兴起的吗？现在，华夏大地又是什么样的能源和什么样的技术在运作。

    眼前的一切，跟自己记忆之中刚刚抵达的德州有着巨大的差异，前世，自己抵达德州的时候，德州已经失去了跟其他地区的联系。

    这块大屏幕那个时候依然还在，不过已经成为古迹，被德州人称之为，德州之镜，据说被毁在第二波大夏之风当中。

    大夏纪十多年后，随着各种秘境得到的传承科技开始兴起，人类逐渐复兴，德州这才恢复了跟部分大城市的通讯，并开通了一些通道。

    而德州之镜，完全失效，成为了让人缅怀的古迹。

    可现在，德州之镜居然还是开通的，不仅仅如此，德州之境边上，还链接了一共八个红点，显示有八个城市，目前跟德州之境保持了通讯状态。

    八个城市，分别是京城、上京城、南广城、布达拉城、武襄城……八大城市之中，有六座大城乃是前世出名的城市，但也有两大城市，直到方云兜头就义之前，依然没有恢复通讯。

    看到现在这种通讯格局，方云突然涌起一个感觉，那就是大夏纪之初的壮阔可能超乎了自己的想象，大夏纪之初人类的基本情况需要自己全新认知。

    前世，自己的层级不到，很多事知道得并不清楚。

    眼前的一幕，对比日后的情景，方云在起初的惊喜之后，开始暗自心惊，不寒而栗。

    眼前的德州保存如此之好，后面却在不停退步，这说明了什么？这说明，大夏纪之中，德州前方的道路将荆棘遍布。

    德州的未来，怕将会十分艰难。

    人害怕孤独，不希望自己处在孤岛，德州之镜前的广场上堆满了观众，怕是有上千人在观看新闻，体会和其他大城市相连的感觉。

    广场一角，还有一些貌似冒险者打扮的队伍，在那边摆设了地摊，兜售一些特殊的资源。

    跟澧城相比，德州这边幸存的人口不知多了多少倍，庞大的人口基数之下，涌现出许多杰出高手。

    摆摊的那些摊主，都是内功高手，其中几个已经即将突破成为真正的先天战士。

    心中稍稍感叹，方云没有去摊点看热闹，快速向德州汉诺威教堂走了过去。

    教堂门口有四五个士兵执勤，看到方云，其中一个士兵马上大声喝到：“军事重地，闲人免入。”

    方云微笑着说道：“我是澧城幸存者管理层成员，刚刚醒来，特来参加会议，你进去禀报一声，自然就明白了。”

    澧城？一个士兵看看方云和吴昊，脸上露出狐疑的表情说道：“澧城的确已经贯通，不过早上已经进去了几个代表，你们两个小子，也是管理层？”

    方云和吴昊的年纪太轻，外表去看，还是小小少年，守门的士兵还真是万分怀疑这两小子是不是走错了地方。

    吴昊身上涌起彪悍的杀戮气势，沉声说道：“说什么废话，进去跟澧城的管理者说一声，就说方云和吴昊来了，他们自然知道怎么办。”

    五个士兵被吴昊身上的气势吓了一大跳，齐齐不由自主地向后退了两步，这才站稳身躯。

    其中一个士兵脸色通红，手中枪支一振，子弹上膛，大声吼道：“靠，找死是不？也不看看这是什么地方，居然在老子面前耍横……”

    另一个好似是小班长的士兵伸手按在他的肩上，目光炯炯地看向吴昊，冷冷说道：“行，小四，你进去禀报一声，真是澧城管理者则罢了，如若不是，今日必然将这两个不知天高地厚的小子击杀当场。”

    三分钟不到，方玉林快步走了出来，看到方云，长长地呼出一口气，和颜悦色地对守门的士兵说道：“这两位的确是我们澧城的核心管理层，辛苦几位兄弟了，走吧，方云，快点进去……”

    小班长神色稍好，不过说话的语气并不是特别客气：“以你们的修为，本不够资格参与这种议事，不过是澧城矮子之中选高子而已，记住，德州跟澧城那个小山城有着本质的不同，过来之后，最好低调为人，要不然，哼……”

    小班长看向吴昊，脸上露出若有若无的笑容：“要不然，怎么死的都不知道。”

    吴昊脸色一沉，正待发作，方云一手按在他的肩膀上，低声说道：“走吧。”

    吴昊点点头，冷冷地扫了小班长一眼，跟在方云身后，向教堂之内走了进去。

    德州汉诺威教堂已经改成了一个大会议室，中间是个圆桌，坐了二十多人，正在议事，大门进来的方向，有七八排座位，差不多在最后的位置上，方云看到了彭洁、秦卫江和张从白。

    从这种排序看得出来，澧城代表们的地位，真心不高。

    方云和吴昊进来之后，倒是不用怎么找，马上就能不惊动其他人，挨着方玉林，后排就坐。

    忝陪末座，方云不动声色，开始打量整个会场。

    入目，圆桌上首，几个形态各异的尊贵大佬，顿时让方云眼前一亮。

    上首三个位置，一道一僧一将军，将军中，道左僧右。

