    与此同时，在上界震动，各方人马入天路之时。

    天路之中。

    还身处在古老遗迹之中的夏子辰等人却是还在听紫嫣然诉说。

    这一次，紫嫣然确实说了一个仔仔细细。

    把上界各大势力的大大小小事情都说了一遍。

    包括上界一些大势力的因果关系，是敌是友 ，那都是说了一个仔仔细细。

    夏子辰等人听得津津有味。

    直到紫嫣然把知道的说了一遍。

    夏子辰等人这才站起身。

    古老遗迹之中不知岁月。

    外面也不知道过了多少时间。

    夏子辰拍了拍身上尘埃，说道：“差不多了，既然都知道的差不多了。”

    “也该出去看看了。”

    “这么久了，我估计那些上界支援已经到了。”

    紫嫣然点了点头，道：“我觉得也是差不多了。”

    “那就走吧！”金兰梦等人也是站起身。

    紫嫣然见状，忙道：“不需要准备一下吗？”

    那上界支援，势必已经到了。

    这么冒然出去没有准备。

    那可不好啊！

    夏子辰看了看紫嫣然，也是看出紫嫣然的心思。

    直接说道：“准备什么，跟着我们出去杀人，杀就完了。”

    紫嫣然：“……”

    她有些无语。

    要不要这么直接？

    而这时候，夏子辰已经带着人跨入那光幕门户之中了。

    紫嫣然犹豫了一下。

    也是没有继续废话。

    同样跨入其中。

    众人感觉到一阵穿梭之后。

    再次脚踏实地。

    再次睁开眼睛，已经是身处天路之中。

    那山谷之前。

    众人刚刚适应地面。

    夏子辰便是脸色一变。

    “不好！”

    夏子辰当即大喝一声。

    众人也是微微变色。

    紧接着，一道道破风之声瞬间响起。

    随后，在夏子辰等人的目光注视之下。

    一道道身影浮现而出。

    身影足足有几百之多。

    看起来人山人海，可怕至极。

    将此地围的那叫一个严严实实。

    见此一幕，夏子辰脸色恢复正常，而后道：“还真是来的快啊！”

    金兰梦以及赵子龙等人也是点了点头。

    他们都知道这些应该就是上界来支援的人了。

    因为，这些家伙，无一弱者。

    其中实力最弱的，也是苦海一段强者。

    最强的也有苦海三段。

    和天路的限制差不多。

    紫嫣然见此，眼中不由闪过一丝惊慌。

    毕竟她可是第一次，被这么多强者敌视围着。

    难免有些不适应。

    但，好歹是一方圣女。

    很快就镇定下来了。

    而这时候，那数百人之中，十几道身影飞了出来，看着紫嫣然。

    “圣女，你怎么会在这里？”

    他们乃是天元圣地强者。

    紫嫣然闻言，淡声道：“天路历练，你觉得我怎么会在这里？”

    这些人虽然比她强，但她是天元圣地圣女自然不惧。

    那十几个强者一愣。

    一人突然说道：“圣女，你可知道，那圣尊传承在何处，圣子又是被何人所杀？”

    他们可是没忘记，这次前来的主要目的。

    紫嫣然闻言，心中一紧。

    情不自禁看了一眼夏子辰等人。

    那天元圣地强者也是注意到这一幕。

    眉头一皱问道：

    “你们是谁？”

    他们没有在夏子辰身上感受到上界气息。

    而这些家伙又跟自家圣女在一起。

    他们觉得有些诡异。

    几乎是一瞬间，所有人的目光，都是锁定夏子辰等人。

    夏子辰脸不红，心不跳。

    而紫嫣然见状，则是脸色一变。

    刚想开口说话。

    他们身后的光幕门户瞬间一闪。

    数十道身影冲了出来。

    一人大喊道：“他们便是击杀天元圣地圣子，和大炎皇朝二皇子等人的凶手。”

    “而且，那圣尊传承，就在他们的身上。”

    这一道声音落下。

    瞬间就让全场一片寂静。

    所有人几乎都是同一时间看向夏子辰等人。

    面色一下阴沉了下来。

    这家伙便是这一切的凶手？

    就这么一个青年？

    所有人几乎都是不敢相信。

    可紧接着，他们便反应了过来。

    那圣尊传承居然在这几个家伙身上？

    他们一瞬间，心中就是一动。

    不管这家伙有没有杀人。

    但单凭这一件事情。

    那就是必死的。

    一瞬间，有着无数道杀意瞬间笼罩而下。

    将夏子辰等人围在其中。

    夏子辰等人一瞬间显得弱小不堪。

    宛如砧板上待宰的鱼肉。

    紫嫣然瞬间面色一变。

    她怎么也没想到，还想掩饰一番，居然就直接被人戳破了。

    她当即说道：“不是的，你们听我解释。”

    那刚刚冲出来的各大势力子弟顿时冷笑。

    “别听她的，她也是帮凶，我们都看见了，就是他们杀的人。”

    “传承就在他们身上。”

    “那天元圣子想要清理门户，也是被其所害。”

    这些人的话一出。

    紫嫣然脸色就是一沉。

    完了。

    没法儿掩饰了。

    因为 ，那些人之中，很多的前辈强者都在场。

    她说什么也是无用。

    仅仅是一瞬间，一道道目光落到那天元圣地的强者身上。

    天元圣地强者脸色一变。

    顿时看向紫嫣然。

    紫嫣然连忙摇头：“不是的！”

    一名圣地强者直接说道：“圣女，过来！”

    紫嫣然脸色一变，怒道：“你们不能出手！”

    她可是太着急了。

    要是天元圣地之人出手。

    也是难逃一死。

    可她这种行为在众人的眼中。

    确实变成了维护凶手的作为。

    无数人脸色瞬间阴沉。

    天元圣地强者也是脸色一变。

    此时可是非同小可。

    他天元圣地可不敢独自揽下。

    一名强者直接道：“圣女，若是你执迷不悟，那我等就不客气了。”

    紫嫣然顿时大怒：“你们敢，我乃是圣地圣女，你们要造反不成？”

    一名圣地强者直接说道：“我们只尊圣主之命。”

    “你们！”紫嫣然气的半死。

    我这是在救你们啊！

    你们就这么想死吗？

    见到紫嫣然还是不为所动。

    那天元圣地强者直接对着四周抱了抱拳，道：“诸位，等下出手，还请莫伤了我圣地圣女。”

    众人点了点头。

    这倒是好说。

    毕竟，他们眼中只有传承。

    夏子辰这时候，却是站了出来。

    拍了拍紫嫣然的香肩，说道：

    “你尽力了。”

    “有时候，想死的人，你是拦不住的。”

