    

    眼看着陈飞手中的长刀撕裂空气斩向这只二级变异丧尸的头颅，就在这时眼前的这只变异丧尸，猛的抓住身旁最近的一只丧尸将它给提了起来！

    长刀刚好斩在这只被临时用来当做挡箭牌的丧尸身上，一刀斩成了两段，腥臭的血液和内脏洒落满地。

    正是因为这丧尸抵挡的阻碍，致使长刀没有将那变异丧尸的头颅砍掉，只是在其粗壮的脖子上留下了一道狰狞的伤口，让深褐色的粘稠血液正顺着那伤口向外流淌着。

    陈飞并没有意外他这一刀没有斩杀对面的变异丧尸，毕竟在他面前的是一只二级的变异丧尸，是安全区内大多进化者都无法单独抗衡的危险存在。

    吼！！！

    变异丧尸发出一声愤怒的低吼，将手中的半截丧尸当成武器向着陈飞砸去！

    陈飞的嘴角突然翘了起来，面对变异丧尸的攻击，他一步上前紧随而至。

    那在右手中刚刚切开变异丧尸脖颈的长刀，突然消失不见，转而突兀的出现在陈飞的左手之中！

    不需要变招，陈飞只是弓步上前顺着右手刀横劈的的力道加大身体旋转的角度，那在他左手中的长刀几乎是没有间隔的再次施展了一次横劈。

    而这一次的攻击毫无悬念的斩下了变异丧尸的头颅！

    这在任何人身上都不可能出现的武器莫名转移强行变招的情况，陈飞却是因为有储物空间的原因可以轻松的做到，别说是丧尸就是在他面前的是一名掌握了一些武学的武者，怕是也会着了道。

    不过此时的陈飞也不顾上去兴奋自己的成功，他这边必须要争分夺秒才可以，耽搁的久了南宫瑾他们那边随时都可能会发生意外。

    心思急转间，陈飞在大脑中做出了最合理最稳妥的判断！

    现在在他丧尸雷达的检测范围中，除了那只最强的无限接近三级的变异丧尸，还有两只二级变异丧尸和五只一级变异丧尸，以及数量众多的普通丧尸。

    这其中一级变异丧尸战斗能力在陈飞这边是可以忽略不计的，不过它们却同样能起到给那些普通游荡丧尸领头的指挥作用，让它们不再向一盘散沙，而更想是一个整体。

    陈飞若是和那只无限接近三级的变异丧尸战斗，因为主宰能力需要到晚上才算是24小时的冷却完毕，这让陈飞少了一招绝杀的底牌，自身和周边因素的影响，就迫使陈飞必须要做出最谨慎的选择。

    因为除了他之外，在场具备和二级变异丧尸单挑实力的也就只有变身后的张赫轩才可以，其他人则是必须谨慎的配合才可以。

    一旦陈飞和那只无限接近三级的变异丧尸开始了战斗，在短时间内必然是分身乏术的，也就无法进行对其他人的支援。

    所以保险起见，在这些变异丧尸中二级的变异丧尸只剩下一只或者一只不剩，才是最稳妥最安全的！

    就在陈飞用左手刀解决二级变异丧尸的时候，周围的丧尸一拥而上的飞扑而来，眼看着就能将陈飞淹没其中！

    陈飞不慌不忙的将长刀收回身侧原地360度的急速旋转，长刀扫过之处血肉横飞。

    在这种混乱危险的情况中，陈飞相信没有人会注意到他这边，也无暇顾及，根本不担心储物空间的秘密暴露，

    心念一动，长刀毫无征兆的消失，取而代之的是一杆黑色的长矛出现在陈飞手中！

    长矛在长度上的优势直接将陈飞的攻击范围扩大了一倍不止，手持长矛的陈飞随着身体的急速旋转整个人就如同一个急速旋转的风车，以一夫当关万夫莫开之勇，硬生生的在丧尸群的包围中扫荡出一片圆形的真空区域。

    身形几个闪烁，陈飞利用手中的长矛成功在丧尸群的包围中破开一道缺口，从里面杀了出来！

    一离开丧尸的包围陈飞以速度上的绝对优势轻松的拉开了和丧尸群的距离，那分向左右两侧包围的两队丧尸，以它们现在相当于低能的思考能力，无法理解陈飞会突然杀了一个回马枪，完全是以迅雷之势，最强横直接的姿态杀入丧尸群中，将一只二级变异丧尸击杀。

    吼！！！

    两声吼叫先后响起，紧着那分向左右两侧的丧尸群向着陈飞的方向汇聚，而此时陈飞所处的位置是员工宿舍的区域，这边的地形相对的有些开阔，也没有太高的建筑，这不方便他寻找高点进行狙击。

    而只要陈飞拉开和丧尸群的距离，就会有一根根钢筋棍被投掷过来。

    不过…这些丧尸虽然在二级变异丧尸的带领下学会了投掷钢筋棍用来攻击，却是不具备用手中的武器进行近身格斗的能力，被近身之后，它们大多会因为手中钢筋棍显得有些一时间不知道如何应对，甚至还会伤到周围的同类。

    陈飞嘴角微微翘起，虽然丧尸恢复思考能力是一种很危险的征兆，但让它们恢复到常人的思考能力状态，还需要经历一段漫长时间，也许是几个月，也许是一年，总之不会是近期。

    所以人类的思考能力，在丧尸的面前依旧具有绝对优势的！

    甚至因为这场战斗，陈飞反而是觉得恢复了一点思考能力的丧尸，危险程度还不如依靠嗜血本性疯狂攻击的丧尸，因为有思考就需要作出判断，有判断就会有犹豫，而有犹豫就会有破绽！

    对普通幸存者来说可能危险翻倍，但对一些实力强大的人来说反而是降低了一定的风险。

    陈飞从丧尸群的包围中冲出后，没有再故技重施的再杀进去，三倍丧尸的包围，就算他有力量，速度，体力上的优势，杀进去再杀出来也需要费一些周折才可以。

    手掌一翻陈飞手中的黑色长矛消失不见，取而代之的是两颗手雷。

    陈飞一边向着南宫瑾他们所在的方向奔跑，一边重复拉开拉环投掷手雷的动作，一连二十几颗手雷扔出后，他身后丧尸的数量明显削减了很多。

    陈飞刚窜上三层的宿舍楼，黑色的反坦克狙击枪就出现在他的手中。

    不给他拉动枪栓的机会，几根带着破风声的钢筋棍就飞射而来，陈飞只能顺势在宿舍楼的楼顶翻滚避开最具有威胁的那两根钢筋棍。

    不过在身体前滚闪身躲避时，陈飞也捕捉到了距离他最近的那只二级变异丧尸的身影，实在是这货的身高太过鹤立鸡群了一些，具有夸张的辨识度，想不注意都难。

    陈飞的反应速度和瞬间判断的能力是毋庸置疑的，他在身体停止滚动稳住后，抢在变异丧尸再次投掷钢筋棍的间隙扣动了扳机。

    只不过这一次的盲狙出现了一些偏差，那只变异丧尸也似乎是感受到了危机稍微侧了一下头，结果子弹只是带走了那只变异丧尸的一只耳朵。

    咔咔....

    枪栓拉动子弹上膛，陈飞不顾另一只变异丧尸投掷过来的钢筋棍，第二次扣动扳机！

    这一次子弹正中变异丧尸的眉心处！

    陈飞只感觉头皮发麻，后颈的汗毛根根竖起，他已经被钢筋棍上的杀机锁定！

    长刀再次出现在陈飞的左手中，在那气势凶猛的钢筋棍射穿他的身体之前，变成了银色的盾牌形状。

    噹！！！

    长矛撞击银色盾牌上发出清脆的响声，陈飞甚至还能够感觉到钢筋棍上附着的力道穿透了过来！

    而此时陈飞所处的位置是在宿舍楼楼顶，在刚才躲闪中他不知不觉的已经滚到了楼顶的边沿处，应着钢筋滚上的这股力道，陈飞直接顺势跌向楼下！        

