    也许有钱人的生活千篇一律。

    但你要说低调，只是相对应的少了很多不必要的曝光而已，那些奢侈品已经变成了开始衡量一个人价值的外在因数，就比如，停在门口的豪车。

    法拉利348TS、阿斯顿·马丁DB7、道奇毒蛇（Gen.1）。

    这些豪车没有一辆低于10万美金，这相当于一发小型导弹的价格，当然不是AIM-120D这种，而是类似于基础版陶氏，目前的价位在大约7万美金，当然如果是陶2的话，价格要过十万美金，要不然为什么说，军火生意是最暴力的几款生意之一呢？

    一发子弹就一辆车！

    而每天光非洲战场，就能给唐刀带来超过五十辆阿斯顿马丁！

    这还不包括其他收入…

    现在是明白为什么那么多人一个劲儿往里面跳，但最后爬上来的只有寥寥数人，唐刀也只能说是运气好。

    他今天开的比较朴素，也就是一辆宝马5系，在这一众的豪车中稍微的低点档次，但耐不住架势，身后跟着小天使等人，这明眼人一看就身份不俗，但唐刀不太喜欢被人给关注。

    从太旺酒店侧门进入，将请柬交给工作人员，自然有人会带着他上去。

    “先生，今天的晚宴只允许自己，保镖及其他人员我们安排好了另外的地方，非常抱歉，请您谅解。”

    唐刀笑着说了声没关系，对着小马哥等人吩咐两句后，跟着工作人员身后进了内厅，这里面装扮的很干净，倒说不上奢华，但让人很舒服，但光放在桌子上的两瓶酒，就已经让识货的人满嘴芬芳了。

     1945年的罗曼尼·康帝！

    法国最顶级的酒庄，且闻名于世价格昂贵，品酒家Robert Parker Jr.说：“罗曼尼·康帝是百万富翁之酒

    而这瓶酒是太旺集团从拍卖会上拍卖而来，价值在123，889美元！

    恩，也就一枚小型导弹的价格。

    但这一口就是成百上千美金，还是足够奢侈。

    而另一瓶1945年侯伯王庄园红葡萄酒，这个价格稍微低一些，但也要差不多八千美金左右，如果觉得这个不够震撼，可以试着折算。

    这两瓶当然是要等主人公上台后，才开的。

    而现在喝的只是普通的拉菲，年份不长，唐刀端着酒杯在角落着孤抿，这红酒，也不知道西方人为什么那么喜欢喝，对于他来说，他更喜欢波兰的贝尔维德尔伏特加，当地的特色。

    他来的不算早，大厅内已经满是衣着楚楚的成功人士，还有打扮的沉稳大气的女士，每个人脸上都挂着一句话，“道德的光！”

    更像是一帮慈善家的见面会，温柔细语的跟熟人讨论着。

    但里头有多少人干着见不得人的生意？

    可外面的媒体会吹捧这是“富人的聚会”。

    美金，也许不能让浑浊的水变的干净，但钱能把水都换了。

    当然，唐刀又有什么资格说人家呢？

    他只是在观察，有没有可以合作的人。

    “尼古拉斯先生？”就在他眯着眼出神时，身后一声很温和的喊声，一回头，就看到背后站着个阳光男孩，应该是这么形容，很健康的小麦色，再加上平头，那嘴角带着笑容，略显羞涩和稚嫩，就像是邻居家的大哥哥，而且，一身干净的运动装，让人很有好感。

    “奈杰尔.李，您可以叫我的中文名字，李冈本！”

    对方主动伸出手很友好，唐刀看了眼，恩！手里没污垢，是一个跟自己一样喜欢干净的人，两只手握在一起，唐刀很疑惑的问，“你认识我？”

    “当然，我很关注非洲的实事，我当然知道。”李冈本笑着说，“而且，你来高丽不就是来找我的吗？”

    “？？？”

    唐刀这个头上冒出问号，但瞬间就想明白了。

    “你是吉布斯的合作伙伴？”

    “不像吗？哈哈哈。”李冈本还一本正经的扯了下衣服，他这样子，可不像是什么干大事的样子，他收敛了笑容，指着旁边的角落，从兜里拿出块怀表，这有些年头了，上面还挂着张黑白老照片，见唐刀这瞅一眼，他还笑着说，“这爷爷辈留下来的。”

    唐刀点点头，两人朝着角落走去，李冈本还晃着怀表，“我爷爷是中国人，我奶奶是岛国人，这是他留给我最后的礼物，说起来，我们还是同胞呢。”

    这拉近关系的话，还能当真？

    且不说，唐刀从来没进过那地方，只是听爷爷说起过朝思暮想的故乡，他能感觉到那肯定是个有魅力的地方，要不然，爷爷至死想的也是归家，从小在国外长大的唐刀感受不到这个文化，他能感觉的，只是爷爷那临死前的不甘心，以及眼泪。

    他还记得爷爷说过，“老娘的坟，都没人去祭拜过！”

    这在西方文化中是不存在的。

    跟面前这李冈本相比，自己好歹还没混血，纯种的！

    但唐刀肯定不能指着别人骂杂吧，只能笑着点头，将话题引到芯片生意上，表达自己的惊讶，“那吉布斯的货可不少，我想不到，买家这么年轻，而且，你怎么知道我是来谈生意的？难道…索马里方面有人跟你通过气了？”他说着手指还敲着桌子。

    “哦豁，尼古拉斯你放心，我们家族在亚洲这里还是有点力量的，要不然，我也不可能吃下这么大的芯片生意，而且，您的名字恐怕现在没有多少上流人士不知道了吧，北非已知的大型矿产中大部分有贵公司的股份，很多人想要和您做生意呢，当我知道您来高丽，我也是急匆匆回来的，跟您交接的人也许让你们产生了犹豫和误会，这是我的失误，我愿意多加20万美金，算是我给您的赔罪。”

    笑面虎！

    唐刀基本能确认，这个李冈本看起来年轻的很，但手段可老辣，一两句话就将之前的误会给消除了。

     20万美金？

    当自己没见过钱吗？

    他肯定是躲在暗处，然后小马哥这件事把他给炸出来了，尼古拉斯.唐这名声大，但还没到让任何人都侧目的地步，说到底，他做的只是个“不入流”的旁门生意，要不然为什么那么多人洗白呢，生意场上的事，说不清楚。

    “这批芯片我可以马上派人去取，还有这次来，就是想跟尼古拉斯先生交个朋友，来到高丽肯定是我要招待的，要不然，别人会说我不太懂礼貌。”

    “我这人在哪里都适应，有时候，更喜欢非洲，那地方炮声，比繁华地方的炮声要好听的多。”唐刀一本正经的说，还抬眼看了下对方，一怔，紧接着两个人对视下，哈哈笑了起来。

    ……

    