    　　“二十年前？”这个时间线就有意思了，不就是第二明几个出生的年份吗？

    　　“自二十年前，具体来说是二十一年前开始，也就是小明他们那一代之后，我族便没有再出现过一个能领悟雷之意境的传人。”第二震天又道。

    　　“不对吧，据小子所知，晴姑娘所参悟的意境之力中，便有一种为雷之意境。”石阳脑子发麻，这不是忽悠人吗？

    　　“晴儿是丫头，传承不了我第二世家那位圣人传承。”第二震天叹息一声，“历代以来，我第二世家的雷法，只有男子能真正传承，若是女儿家修炼，最终可能会化作那种男不男，女不女的恐怖形象。”

    　　“再说，即便我们狠心将这门雷法传给晴儿丫头，等数千年后，她也坐化，我第二世家岂不是只能等着轰然倒塌？”第二震天叹息。

    　　“前辈，我看也许只是巧合呢？”石阳觉得不对劲，“二十年没出现，不代表二百年，两千年都不会再出现一个可以领悟雷之意境的后人吧？”

    　　“万年前，我族那些先辈也是这么想的，不过倒是没有如小友所说的过两千年那么久。”第二震天一声叹息，“二百年，连续二百年我族没有出现一位领悟雷之意境的后人，他们才真的慌了。”

    　　“最终，小友可知，我族填进去一对有望圣境的绝世天骄，才化解此事。”第二震天满是痛心疾首，若是当年能出两尊圣境，西南域群真正的格局就不会是如今这般。

    　　西南域群的人族，也不会过得这么艰难。

    　　“有望圣境的天才都填进去了，小子资质驽钝……”石阳麻了，说什么不是难事，小爷我虽然志在诸天，可圣境难关在任何人眼里都是天堑，我这八字都没一撇呢，你们竟然曾经一股脑填进去两尊！

    　　“小友莫慌，上一次的危机是因为超过二百年，才会引发成了真正的灾祸，这一次，老夫可不像先代那些人一般盲目自信，所以这二十年之期未到，便已经主动寻求解决之法。”第二震天赶忙安抚一下这个小家伙。

    　　“所以就选中了我？”石阳今天算是知道，为什么第二明当初什么条件都答应了，原来是在这等着自己呢。

    　　“不是我们选中了你，而是那位圣人前辈选中了你！”第二震天纠正了一下小家伙的说法。

    　　“哪有这么玄乎的事？”石阳还是不信。

    　　“小家伙，在西南域群，你的状况可能一般人看不出来，但如果你领悟的那两种意境之力的问题暴露出去。”第二震天沉声道，“你知道是什么后果吗？”

    　　“……”咋滴，利诱不成，想威逼？

    　　“小友误会了，你是我人族天骄，我们怎么可能会主动暴露你，哪怕我们家几个小家伙知道你领悟的两种意境之力为何种类，却不知道具体意义，此事过后，我也会让他们不再对任何人提及此事。”第二震天人老成精，一眼看出小家伙心中所想。

    　　“这两种意境之力，等你日后叩圣门的时候便会知道它们的意义。”大太上告诫道，“日后尽量不要在异族面前暴露自己同时领悟这两种意境的事。”

    　　“一旦暴露，务必做到斩尽杀绝！”第二震天的神色非常恐怖。

             斩尽杀绝！

    　　“可它们……”石阳想问。

    　　“老夫不能多说，否则我这点寿命可经不起折腾。”第二震天有些后怕地开口，“反正小友记住这一点便是。”

    　　“小子谨记前辈教诲。”石阳点点头，看来自己要赶紧将绝望意境之力领悟到大成，陨这一招只能拿来保命或者拼命了。

    　　绝对不能在那些异族超级强者，或者有心人眼皮底下同时使用这两门意境之力。

    　　“前辈说这些，不会是因为小子领悟了这两门意境之力，所以才知道那位圣人前辈口中预言之人，就是小子我吧？”石阳突然抓住了重点。

    　　“小友真是聪慧至极。”第二震天老脸突然皱到一起般开怀大笑，“也只有小友你能担此大任。”

    　　“……”至于这么开心吗？

    　　“小友可曾学过布阵之法？”大太上笑完，脸色一正。

    　　“略有涉猎。”一般行走在大荒中的，基本都会一点粗略的布阵之法，他学过“分宝手”后，对阵法领悟是越来越深，可惜金猴师尊并没有留下这方面的传承给自己。

    　　“如此甚好。”第二震天点点头，而这时候第二明几人也折返回来了，看来所谓的安排住所，应该安排好了。

    　　“小明跟晴儿留下，小刀跟小剑先去歇着吧。”不过这位大太上并没有继续让四人待命，而是让第二刀跟第二剑先行离去。

    　　第二明也只是静待一旁，真正被大太上留下的竟然是第二晴。

    　　“本次请小友帮忙，其实便是为了修复一处阵法，不过此阵法修复程度并不是很难，可我族中并无他人有资格前往，只能借小友一臂之力。”第二震天终于将正事说了出来。

    　　“晴丫头，你来给石阳小友讲解一下此阵的一些状况。”第二震天并没有自己出手指点，反而让第二晴来教石阳，难怪这个妞虽然有些不待见自己，却一直没有单独离开。

    　　“此阵……名为阴阳封天阵！”第二晴看了一眼石阳，经过一天同行，她总算没那么黑着脸了。关键眼下的事情可是关乎他们两人，甚至整个第二世家的安危，她也不敢马虎。

    　　岂能在这种时候再闹小脾气。

    　　在第二晴的细心讲解之下，石阳发现，原来这门阵法竟然是一门封印所用的阵法。

    　　看来所谓的危机，必然是他们第二世家所封印的什么东西，有可能要破阵而出了。

    　　第二晴讲解的很用心，石阳学的也非常专注，不知不觉竟然从天刚刚黑讲到了子时之后。

    　　中间二人模拟了数次，都可以做到配合默契，且毫无差错。

    　　大太上还以为石阳所说的略有涉猎只是一句托辞，没想到这位是真的不太会布阵。

    　　可他的学习能力实在是强悍，也不知道到底是什么样的强者能教出这种弟子。

    　　石阳布阵的手法，哪怕是第二震天这种老家伙，都看不出名堂来，看来他这位师尊也是有趣，竟然只教了手法，却没有教太多布阵法门。

    　　殊不知，金猴当初也没想到自己会那么快离开，再加上这门分宝手本来的作用可是破阵之用，石阳拿来布阵，其实已经本末倒置了！

    　　“小友果然天纵神姿！”子时过去，石阳竟然在短短三个时辰中，将这门《阴阳封天阵》了然于心，连大太上的见识都是被震惊不已。

    　　当然这只是需要修补的部分，真正核心部分别说石阳这个真罡境的小辈，就是第二震天也搞不定。

    　　“都是侥幸而已。”石阳觉得这阵法难度也就还好，当然口头上他还是得稍微谦虚一下的。

    　　“小友，今日便好生歇息，明日再谈其他的。”眼见子时都过去了，第二震天也不好意思真的一点休息时间不给石阳。

    　　拜别这位大太上，第二明直接带着石阳去休息，第二晴则是径直往另外一个方向离去。

    　　可石阳不知道的是，第二晴不多时又返回了这位大太上的青石院，这对祖孙俩又聊了许久。

    　　第二明将石阳带到一座还算清静的小院，一如其他院落一般，大多都是青石建成。

    　　“石兄，今天刚来，连吃食酒水都没招待，便辛苦石兄许久。”在石阳休息的地方，瓜果之类的东西备的倒是足够，可没想到在祖爷爷那边耽误太久，一些酒菜什么的，反复备了几次，最终还是撤掉了。

    　　“无妨，大荒儿女，不用讲究那么多。”可以看出第二世家对他还是非常看重的，无论是为了修补这个阵法也好，还是对他本人，都算不错了。

    　　第二震天这位老爷子怕也是忘了，他老人家可能一坐关就是十天半个月甚至一年半载的，对普通吃食已经不怎么需要了。

    　　石阳还是需要吃喝的，虽然真正闭关的时候用不着每顿都吃，适当的补充就行。

    　　这些瓜果也都是一些珍品，有些甚至他都不曾见过，吃喝之后感觉浑身暖洋洋的，这绝对不是普通水果。

    　　最后，这一晚在石阳的打坐消化中度过……那些“水果”太补了。

    　　一夜打坐，直到天微亮之后才稍稍眯了一会儿的石阳，还是如往常一般早起了。多年苦练让他习惯了这种作息。

    　　“石兄可真早，难怪石兄年纪轻轻却已经如此强大。”石阳这边刚刚练了一会儿挥刀，第二明便已经出现。

    　　他还真的是够贴心的，这位第二世家的天才，出门要照顾姐姐弟弟，回来还要当“佣人”，真是绝了。

    　　“习惯了如此。”石阳收刀，对方绝对不会是为了夸自己一句才这么早过来。

    　　“族中多位长辈想请石兄过去一趟。”第二明道出来意。

    　　石阳一愣，第二世家到底是想作甚，第二明这么早出现，若是自己未曾起早，那么那些人岂不是都得等着自己？

    　　“请。”石阳自我感觉虽好，可都说了是长辈，说不定就是第二世家的一群大佬，他可不敢让对方久等。

    　　在第二明的带领下，他还真的见到了一大群的长者。

    　　包括大太上在内一共有七位中老年前辈在等着了。其中五位老者，一个个看着都跟大太上差不多模样，都是须发皆白。

    　　不过实力就可怕了，一眼看过去就像五位普通老人。只不过在他们眼睛里无意间露出的恐怖波动，那绝对是强者的证明。

    　　另外两位中年，说中年是因为他们定然年纪都不小的。

    　　但是外貌看来都是三四十岁模样，男子长得颇为英俊，那女子更是一位美妇，怎么看这都像是一对夫妻。

    　　“石兄，这是我们第二世家目前在祖地的五位太上长老，以及我们的族长与族长夫人。”第二明第一时间向石阳介绍这七位大佬的来历。

    　　五位太上长老，大太上第二震天自不必多说，余下四位竟然分别叫第二金、第二木、第二火、第二土。

    　　这一族起名字可真任性。

    　　族长第二墨倒是稍微好听一点，族长夫人的名字第二明没说。

    　　“石阳见过五位前辈！”然后又转而向那对中年夫妇行了一礼，“见过族长以及夫人。”

