    来到酒店门廊，此时一辆崭新的迈凯伦720s，已经停在了此处。

    苏泽来到主驾车门处，扶住蝴蝶门，脑海里突然出现一句话。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    不过随即想到刚才只是喝了一小口，他又挥拭掉了这句话。

    只是正准备坐进车内，他却发现江亦曼站在一旁，毫无上车的意思。

    见此，苏泽提醒道：

    “上车吧，陪我走一趟。”

    “哦…好。”

    见苏泽并没有要安排其他车辆，江亦曼点点头，走向副驾驶。

    坐进车内，两声关门声响后，迈凯伦很快离开了希尔顿酒店。

    路上，苏泽驾车跟随导航走了一段，不禁看向一旁的江亦曼。

    见她口罩上的美眸依旧平淡，苏泽不禁主动开口笑道：

    “小曼，今天你要加个班。”

    闻言，正襟危坐的江亦曼偏过头来，好看的美眸闪动了下。

    “嗯，我会把工作做好的。”

    她轻轻点着头，也没有多问，更没有打包票，或者是借故推脱。

    她这一副模样，与那晚不同，更是比初见时，多了一丝冷淡。

    苏泽很不喜欢这种若即若离感，固然他的确很擅长玩这一套。

    不过…人都是双标的嘛！

    “说是加班也不是，与工作无关，主要是帮我做一些私事。”

    苏泽拨动方向盘，把车拐进右车道，见江亦曼只是看过来，并没有直接说话的意思，他顿了顿…

    随即笑了下，继续说道：

    “等下我去见个人，你帮我演一场戏，具体怎么做你自己看着演。”

    听到苏泽的话，江亦曼绣眉微微蹙起，随即很快又放了下来。

    迎着其的目光，江亦曼没懂苏泽要搞什么鬼，不过潜意识觉得，这并非是什么好事，故而有了退念。

    她思虑片刻，这才说道：

    “老板，表演我不是专业的，为了不耽误您的需要，可以的话，我会尽快为您寻找合适的演员。”

    江亦曼的回答，苏泽并没有多少意外，也没有在意她的拒绝。

    只是试探着伸出空闲的右手，轻轻抬起后，拍打了下江亦曼的肩膀。

    做着鼓励的动作，语气里尽是无谓，笑着看过去说道：

    “诶，我觉得你是可以的。”

    有了肢体接触，见江亦曼并没有刻意躲闪，苏泽心里有些安定。

    随即很快抽回手，手臂放在了扶手箱上，瞥了眼后继续说道：

    “等会儿在餐厅，我会和一个女人吃饭，你过来给我找事情。”

    闻言，江亦曼美眸闪动。

    一时间没有理解苏泽是什么意思，睿智的眼神变为了狐疑。

    只是还不等她多加分析，苏泽的声音，便又在她的耳边响起。

    “剧情核心只有一个，那就是把我营造成一个不善的渣男。

    例如这些年怎么怎么伤害你了，我这个人有多么多么的无情。

    反正我就是给你举个栗子，具体怎么做，咱们有过怎样的故事线，一切皆由你自己来把握。”

    话落，苏泽下意识的瞥了眼江亦曼，却感觉她眼神里有些震惊。

    事实上，江亦曼真的惊了。

    她从未见过如此厚颜无耻之人，求着自己，让自己对其谩骂难堪。

    “怎么了，有难度吗？”

    苏泽踩下刹车，趁着等红灯的间隙，目光直直的放在江亦曼绝美的脸颊之上，眼神里透着认真。

    迈凯伦轰鸣声再起，汽车再次移动，江亦曼这才迟疑道：

    “老板，您觉得我行吗？”

    虽是这么问，不过江亦曼此时心里却有一句话：“这太行了。”

    可以光明正大的骂苏泽，嘿嘿…江亦曼想想都激动的不得了。

    不过为了以防万一，防止苏泽日后因为这个，给自己穿小鞋。

    故而江亦曼面上稍微带了些彷徨，并没有任何的窃喜流露出来。

    苏泽没发现她的小心思，只是毫不犹豫的点头同意道：

    “我相信你，肯定没问题的。”

    迈凯伦720s的中控台特别窄，江亦曼坐在副驾驶也是很规矩。

    她的玉手放在双腿之上，苏泽注意到这一点，心里做着打算。

    见江亦曼只点点头，迟疑着做出肯定，并没有过多的询问。

    苏泽转移话题道：

    “你就不好奇我要去见谁？”

    “老板，我尽量完成任务…”

    江亦曼当然好奇，不过并没有明说，只是公事公办的说了句。

    不过出于私心，她心中快速思索了下，随后紧跟着继续说道：

    “是这样的…我假设情景为老板您，每天都在出去鬼混。

    我作为您的女朋友跟踪您到此，突然发现您背着我与人厮混。

    至于怎么做…我还在想，不过为了真实，我还是不知道比较好。

    这样也方便我即兴发挥，不至于太过虚假，您觉得怎么样？”

    苏泽：“…”

    见江亦曼话落后一脸认真，苏泽其实心里有一句“真不怎么样。”

    不过为了不打击她的信心，并且苏泽暂时也没有什么好办法。

    所以，只得点头道：

    “挺好的…你继续想吧。”

    苏泽话落，抛开了狗血剧情这些事，随即示意江亦曼看导航。

    “现在距离目的地还有23分钟，你先熟悉一下女朋友的身份。”

    闻言，江亦曼美眸闪动，对于苏泽的突然转话题，没反应过来。

    女朋友…

    见苏泽目光又继续放在前面道路，可是总会时不时看过来。

    江亦曼脸色终于有了轻微的变化，突然想到了一些不好的事情。

    只是过了瞬间，她的脸色恢复正常，语气尽量放松道：

    “老板，您的意思是…”

    听及询问，苏泽没有第一时间回话，只是沉默了一小会。

    直到迈凯伦进入车流量相对较少的一条路后，这才看向江亦曼。

    刚才的肢体接触她没有拒绝，那只是代表了有了基础垫底。

    不代表江亦曼不会反抗。

    为了进一步验证，苏泽目视前方道路，手不经意的牵住她的手。

    在还没有完全牵住时，苏泽没有去看她，嘴上同时认真道：

    “做女朋友，你没有经验吗？”

    感觉到手上柔软的触感，苏泽又把视线放回了前方的道路。

    见江亦曼没有明显的反抗，苏泽也只是牵了两秒，随即放开。

    这让江亦曼整一愣，脑中突然出现了一句“他为什么放开自己”。

    只是见苏泽神色正常，毫无那天的急色，她这才反应过来。

    苏泽的询问还回荡在她心中，江亦曼一时间竟不知该怎么回答。

