    第514章 真是个笑话

    张奕之所以能够请来顾明义，理由也非常的简单。

    盛世集团的产业如今遍布全世界，而主要的汽车工厂一共有15家。

    除了五家是建设在国外，方便对外贸易之外，剩下的十家都在夏国境内。

    由于海鸥汽车的市场可谓是供不应求，因为生意非常的红火，自然就需要大量的汽车零配件和原材料、工人。

    因此，每一个地方的汽车工厂都会极大的带动当地经济的发展。

    就拿厦州的这个汽车工厂来说，原本是属于另外一家传统汽车制造行业的，但是随着海鸥汽车的崛起，传统汽车行业立刻进入了寒冬。

    后来那个汽车品牌倒闭，工厂也就被张奕收购了下来。

    它的规模之大，在国内仅次于天海市和南华市的两个盛世集团最早收购的工厂。

    结果没想到非但没有让当地的汽车相关产业没落，反而是由此而变得更加兴盛！

    现在每年这家工厂以及带动的周边产业，都能够给厦州带来超过100多亿的税收！

    所以对厦州而言，盛世集团是他们非常重要的战略合作伙伴。

    这一回张奕来到厦州，为了防止出现什么问题就邀请了顾明义一同前来。

    原本是希望他能够为这里站台，避免之后再遇到其他的问题，没想到刚刚好碰到徐家劲过来找茬。

    阴差阳错，这个人也是没有白白过来。

    而两位被徐家劲请过来的专利和执法部门的人见到了顾明义，彼此对视了一眼，心中也开始衡量起利弊，不敢再像刚刚那样直接拿着调查命令往工厂里走了。

    张奕走到徐家劲的跟前，笑呵呵的问道：“徐董来我们天下盛世集团的工厂，不知道有什么指教啊？”

    徐家劲冷哼了一声，他和张奕已经是撕破脸开始对着干了，所以也用不着给什么好脸色。

    “我来这里是为了什么，张奕你心里面应该清楚才对！你们天下盛世集团的海鸥汽车，剽窃了我们大桓汽车的专利技术。虽然不知道你通过什么手段让工厂解封了，但是我徐家劲绝对不会坐视不理！”

    他转头望向了顾明义，对于这位厦州市的高官，他虽然会给几分面子，但也不至于惧怕。

    “顾枢记，公道自在人心。我们手里面可是有专利证书的，而且也已经通过对天下盛世集团的汽车进行调查，掌握了确凿的证据，他们有盗用我们的技术！”

    “今天我过来就是想要一个公道，您可一定要帮我这个忙啊！”

    顾明义自然也是知道徐家劲的背景很深，自己也不好出面掺和这件事情。

    不过，大桓房地产和天下盛世集团放在一起的话，他肯定是会站在天下盛世这一边的。

    毕竟厦州市的发展并不是很依赖房地产，而且他们在正策方面也是约束炒房行为。

    但是天下盛世可是搞高新技术的，这才是未来的新风向，能够给他们带来无数发展的可能性。

    因此顾明义眉头一皱，“哦？有这样的事吗？”

    他转头看向张奕，“张总，你们两家公司之间是不是有什么事情没有弄清楚啊？”

    面对顾明义的装傻充愣，张奕微笑着说道：“顾枢记，我们天下盛世可是世界一流的科技企业！怎么可能会剽窃一个房地产公司的技术呢？这件事情纯属误会，只不过是我们为了技术保密，所以没有申请专利罢了！”

    抄袭的名声张奕打死都不可能背负上，因为这会是永恒的污点。

    尤其是对于高新科技企业来说，更是丢人的事情。

    不过以这种方法来解释，那就能够说得通了，最起码能够让一部分人愿意去接受。

    再加上本身天下盛世集团名声在外，大家都知道他们在科技研发上的水平，这种解释的可信度就会比较高。

    徐家劲冷哼了一声。

    “张总可真会编故事啊！现在你说什么都没用了！专利证书可是在我们的手上！”

    孙茂田走过来，把那份专利证书的复印件拿给他们看。

    顾明义眼睛一撇，望向张奕，“他们可是有证书的啊！”

    张奕淡淡一笑：“官司还在打，最后是个什么样的结果大家都不知道呢！”

    徐家劲说道：“但是你们侵权这件事情已经成为了既定事实，如今还在讨论的，不过是赔偿的金额罢了！”

    张奕毫不客气的盯着徐家劲，反唇相讥：“可这并不是你带着人跑到我们工厂闹事的理由！徐董，你好歹也是身家上千亿的大老板，竟然也做出了地痞无赖的行为，干扰我们生产，你害不害臊啊？”

    徐家劲当时就怒了。

    他指着张奕怒斥道：“张奕！你不要在这里跟我耍无赖，专利证书在我的手里，现在只要你们敢继续生产一台电池，你就是违法！而且还是知法犯法，罪加一等！”

    张奕的眸中闪过一抹精芒，沉声说道：“徐家劲，药可以乱吃，话可不能乱说！你无凭无据的在这里胡言乱语，这可是当着专利处和执法部门的工作人员，以及顾枢记的面！”

    徐家劲看着张奕这副模样，心中只觉得分外的好笑。

    他手中掌握着专利证书，而且工厂就在他们身后，已经开始重新生产了。

    证据就在工厂里面，只要进去一查就能查到他们在生产钠离子电池的证据。

    那玩意就是他的铁证！

    所以现在看着张奕，他就感觉张奕像是一个垂死挣扎的人，特别可笑。

    徐家劲开心的笑出了声来。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！”

    “这真是我最近几天听过的最好笑的笑话了！”

    他指着自己的鼻子，“你说我胡言乱语？我今天就告诉你，我可是拿到了调查令的，现在就可以进你的工厂里面去调查！只要我发现你们家一台电池用了我的技术，我就可以起诉你！然后让你的狗屁工厂关掉！”

    两个人针锋相对，局面一时间变得非常的压抑。

    徐家劲对两位工作人员说道：“两位，还请你们今天好好的调查！一定要做到公平公正！”

    (本章完)

