    呯！

    “不见！”

    杨玄楞了一下，回身，“丈人家这等算是什么？”

    多半是杀威棍吧？

    如此还好。

    老贼同情的道：“郎君，这是闭门羹。”

    王老二吸吸鼻子，“郎君，以前我去乞讨，开门的都会给些吃的，就算是没吃的，也会给碗水喝。关门的草都没一根。”

    “胡说！”

    杨玄有些紧张，“再等等。”

    想他杨老板在北疆也算是混的风生水起，没想到今日竟然吃了闭门羹。

    吃了闭门羹也就罢了，他竟然还不好走。。

    老贼低声道：“郎君，诚意很重要。”

    这话深得我心！

    为了心上人吃点小苦头不算什么。

    老贼和王老二退后几步。

    “为何退后？”

    “若是有人从门缝里看郎君，咱们不能挡着。”

    “我看不是，是你担心里面泼水自己跟着遭殃。”

    杨玄在外面等候，早有人把消息送了进去。

    “那人叫做杨玄，带着一马车礼物，小人记得郎君上次提及过此人，说此人是痴心妄想，小人就关了门。”

    门子一脸忠臣的模样。

    这个职位看似清闲，可油水不少。家中的地位越高，来往的客人身份就越高。

    朋友亲戚别指望有打赏，但那些来求见的却少不了用银弹开道。

    收了钱去禀告，这便是一次交易。一年下来，门子的收入比长安县县令的俸禄也低不到哪去。

    所以他是发自内心的忠心耿耿……愿意为周氏守一辈子大门。

    周遵想了一下，这才回忆起了那个年轻人。

    果然，家中的大白菜一成熟，什么人都来了。

    但阿宁却喜欢此人。

    想起上次女儿对杨玄的态度，周遵就有些头痛。

    猜测上意是每个人都有的本能，上进心越强的，这等心思就越炽热。

    门子上面还有个管着府中门禁的管事，那职位油水更丰盛……每个门子要想坐稳，就得每月给他好处。日积月累下来，竟然小有身家。

    兴许，机会就在眼前。

    饿死胆小的。

    撑死胆大的！

    门子被欲望冲昏了头脑，贸然建言，“郎君，那人看着就是个乡下人！”

    周遵抬眸，不怒不喜。

    这是……猜中了？

    门子甚至还想过如何去赶走那人。

    “那人没走。”

    周遵淡淡的道：“此人不妥。”

    门子惊愕，虽不知自己一番话为何触怒了郎君，瞬间就想跪下请罪。

    一个护卫飞掠而来，在他跪下之前，伸手一抬, 就把他架了起来, 接着反手一拍, 门子只觉得胸口发闷，竟然无法出声。

    随即门子就被架走了。

    周遵淡淡的道：“阿宁喜欢的人，也是这等人能置喙的？”

    但转瞬他就黑了脸, “他定然先去了国子监，小贼！”

    想到女儿定然已经芳心暗许, 周遵就没法淡定。

    在他看来, 女儿的婚事自然该慎重再慎重。当年他和老父一起看中了一个年轻人, 可周宁不喜，为此不惜去了国子监。

    哎！

    周遵起身, 脚步有些蹒跚的去了后院。

    “阿耶！”

    “嗯！”周勤在喝茶，边上侍女捶打着大腿，格外惬意。

    “阿耶, 阿宁喜欢的那个年轻人来了。”周遵说道。

    周勤放下茶杯, “那人现今如何？”

    周遵摇头。

    “知己知彼, 哎！去问问。”

    “是。”

    这等事儿自然不用周遵去。

    父子二人坐在一起喝茶, 说着周宁的亲事。

    “去一家四姓之中寻，或是次一等的家族, 但孩子定然要上进，另外，不可贪花好色。”

    “阿耶, 杨氏为张氏的孩子张目，如此, 杨氏就不能了。”

    “嗯！你倒是聪明了一回。”

    “还有三家人。”

    半个时辰不到，管事就回来了。

    这效率, 堪称是绝了。

    “那杨玄原先在国子监读过书，去了万年县为不良帅, 救过贵妃，接着去了北疆太平县为县令……”

    “打住！”老爷子干咳一声，“贵妃受宠，既然是她的救命恩人，为何去了北疆那等地方？”

    管事说道：“此事还得从后面说起。”

    老爷子拿起了水杯，管事一个激灵，“是他自愿去的。”

    “有些意思。”

    “太平县乃是人犯流放地, 城中大多都是穷凶极恶之徒，直面北疆三大部，被七度破城。”

    周勤蹙眉，“去这等地方, 要么是傻，要么是勇。”

    “杨玄一去就带着由人犯组成的敢死营击败马贼，随后把太平县经营的越发的繁茂了，积功去了陈州为司马。”

    “司马了？”周遵的诧异并未为职位，在周氏的眼中，一州司马和小吏也没什么区别。

    “是。前阵子，杨玄立下大功，据说震动北疆。”

    周勤颔首，“是个出色的年轻人，长安少见。不过……依旧不配阿宁。”

    出身是个大问题。

    周氏宛如无冕之王，杨玄就像是个土包子，仰头就想一口吞了周氏的珍宝。

    “若是他出身好一些还有些意思。”周遵说的理所当然。

    门当户对从不是一个贬义词，相反才是。

    杨玄这等身份想娶周宁，就属于逆袭。

    逆袭说来简单，但女方的家长却会考虑的更多……我女儿从小娇养着，北海的鲸鱼鱼子酱，南海帝王蟹的夹子肉，东海大黄鱼的鱼鳔，这鱼必须五十斤重的那种，西海的鲨鱼骨熬的汤……这只是一道菜的食材。

    可跟了你杨玄，从此每顿饭最好的美食便是羊肉，想穿件好衣裳也是嫁妆，这日子长辈如何不心疼？

    而逆袭……且等你逆袭成功，为官做宰了再来提亲。至于那时候你须发斑白，我闺女都做祖母了，另说。

    周氏的效率高不只是体现在消息的获取上。

    新任门子来了。

    “阿郎，郎君，那杨玄还在外面等候。”

    “告诉他，死心吧！”

    门子应了，倒退几步再转身。

    老门子倒下了，在郎君的关注下，管事没敢提拔自己人，而是顺着让他顶了班。

    他现在两条路，一条马上去讨好管事，成为他的人；其次便是公正严明，摆明姿态。

    门子发誓要走个光明正道。

    出去没多远，就看到了管着门禁的管事。

    “咳咳！”管事干咳两声。

    门子拱手。

    从此我就是你的人了！

    管事板着脸，“好生做事。”

    “是。”

    门子心中不知是悲是喜，但却有一种如释重负的放松。

    从此后他无需再做抉择，一心跟着管事厮混。

    他走到侧门内，止步，略一思忖，说道：“都是生活逼的！”

    打开侧门，他冲着外面说道：“让你死心！”

    老丈人是铁了心要棒打鸳鸯。

    这时候来个咆哮周氏门外，吆喝一嗓子莫欺少年穷固然爽快，可把双方关系也给弄坏了。

    老贼干咳一声上前，“郎君，此等时候只有路两条。”

    还有两条？

    老贼一脸睿智，“其一，令人来说项。”

    周氏是大唐最顶级的世家，谁有资格来说项？

    杨玄结识的人中，唯有贵妃有这个资格。但一家四姓和皇后是同伙，恨不能把贵妃扒拉成元州扒鸡。

    “其二，郎君可为人父了。”

    “什么意思？”

    “就是……”老贼一脸猥琐，“当年老家有人未婚先孕，郎君若是担心一击不中，小人还有生子妙方。”

    这特么！

    杨玄满头黑线。

    老贼叹道：“还有第三条路。”

    “不必说了。”

    “是！”

    所谓第三条路，和第二条路是异曲同工。

    有钱难买我愿意。

    周宁若是坚持要嫁给杨玄，周氏除非把她禁足在家中，否则一切都是白瞎。

    不过周宁在国子监，那群满脑子想着飞升的玄门子弟的地盘，不是周氏能撒野的地方。

    但让心上人和家人翻脸，这等事儿杨玄干不来。

    “回头再想想法子！”

    杨玄愁眉不展。

    “下雨了！”

    王老二仰头看着天空。

    初冬的雨淅淅沥沥的下来。

    杨玄的心情也跟着变得阴郁起来。

    他缓缓走出这条街道，转入一条小巷子中。

    “郎君！”老贼在低声提醒他。

    “何事？”

    “前面！”

    杨玄抬头。

    小巷尽头，周宁撑着一把油纸伞站在那里。

    一袭长裙，眉目如画。

    杨玄缓缓走过去。

    “回头！”老贼回身。

    “为啥？”王老二不解。

    “郎君的看不得。”

    油纸伞挡住了二人的天空。

    “阿宁……”

    “我知道他们不会答应。”

    杨玄苦笑。

    “只是该走的过场还得走。”

    周宁的气势骤然一变。

    怎地有些风萧萧兮易水寒的味道？

    杨玄说道：“此事容我再想想法子。”

    “除非你能变成世家子弟，否则此事别无转机。”

    周宁早已看透了家中的态度，“我的亲事是一回事，利用联姻来拉拢两家的关系才是最要紧的。他们习惯了这等婚事安排，觉着天经地义，可我却不答应！”

    她的眉间多了凛然之意，“子泰，你等我！”

    杨玄想说你别去。

    但说出来之后呢？

    周宁必然会去，否则他们二人只有私奔一条路可走。

    私奔他不怕，作为男人而言不丢人。

    但周宁却不同，弄不好还会背上一个yin奔的名头，这对于女子而言堪称是奇耻大辱，一辈子抬不起头来。

    如今他左右为难。

    第一次觉得智慧在阶层差距之前毫无用处。

    “我和你一起去！”

    他唯一能做的就是这个。

    无论面对什么，我和你站在一起！

    周宁的眼中就像是爆炸般的，欢喜的情绪就在这么散了开来。

    男人肯为你去低头，这不是他贱皮子。

    而是他喜欢你！

    周氏。

    叩叩叩！

    新门子已经在期待着赏赐了，他开了侧门，第一眼就看到了杨玄。

    “说了让你死心，怎地……小娘子！”

    周宁回家了。

    周勤闻讯吩咐道：“赶紧把老夫的道袍弄来，咳咳，当年丫头给老夫做的那套，拿来。”

    侍女欠身，“阿郎，一起来的还有那个杨玄。”

    周勤一怔，“阿宁这是铁了心了？”

    和周勤比起来，周遵就恼火多了。

    晚些，一家子相见。

    “你先出去！”周遵指指杨玄，准备来一次内部会议。

    杨玄摇头，认真的道：“我快十七了，从进国子监到做了陈州司马，这一步步没人帮衬。我靠着自己走到了今日，以后我会走的更高，更远。”

    这是表态。

    周遵淡淡的道：“周氏女娇养多年，你可有这等财力？”

    周宁说道：“我在国子监数年，每日在饭堂用饭。”

    女生外向……周勤干咳一声，“阿宁，你的亲事要仔细考量。”

    周宁说道：“阿翁，当年我为了亲事离家，今日不肯答应，我去立了女户。”

    女户便是女性为户主，一切自己做主。

    当然，有周氏这个庞然大物在，长安万年都不敢给周宁立这个户口。

    但这表明了周宁的态度。

    周勤蹙眉，“北疆苦寒。”

    “我不怕。”

    “那边异族横行，说不准何时就被破城了。”

    周勤看了杨玄一眼，“太平七度被破城。”

    杨玄微笑，“破城的部族叫做瓦谢，今年刚被我率太平军灭族！”

    周宁还不知道此事，眼中闪过异彩。

    周勤：“……”

    周遵叹息，“阿宁，无论如何，为父也不能坐视你嫁出长安。”

    “那些世家子不出仕吗？”周宁问道。

    周遵：“……”

    他想说不少世家子是不出仕，可那等人实则便是米虫。

    米虫也能碾压许多年轻俊彦，但眼前这位显然不能。

    “阿宁，婚事要门当户对。”

    杨玄无语，但他不能说出自己的身份，即便是说出来了，一家四姓对和皇室联姻并不热衷……太子妃除外。

    那是奔着做一国之母去的，生下孩子一家四姓还能做个外祖父。

    当然，若是做了皇帝两说。

    周勤也劝道：“许多事阿翁和你阿耶经历过，阿宁，情情爱爱不能当日子过，过了那阵子热闹劲头，什么情情爱爱都没了，只剩下两看相厌。到了那等时候，门当户对带来的优渥生活以及地位，才是一个女人最后的体面和倚仗。”

    这番话说的堪称是贴心贴肺，顺带也给了杨玄一击。

    你能给我孙女儿什么？

    杨玄说道：“我十七。”

    众人看着他。

    “家贫。”

    “如今是州司马！”

    “十年后如何？”

    我终究还是甩出了莫欺少年穷这句话！

    周宁上前一步。

    “阿翁，阿耶，我知你们的心意，但，万般缘由，不及我喜欢他。”

