    说着，战司爵看着张淑芝，轻声道，“妈，萌萌闹脾气，我带她出去吃，就不打扰你们用餐了。”

    张淑芝一听就不乐意了，“司爵，你这话什么意思，你……”

    没等她把话说完，战司爵起身，抱着战萌萌往外走去。

    许欣然见状，也立即喊道，“萌萌，是妈妈的错，妈妈对不起你，你……”

    她本想借着母女情深的戏码，让战司爵留下来。

    可战萌萌根本没有理她，只是一脸委屈的躲在战司爵怀里，不说话。

    ……

    这边。

    黎甜甜将一大锅椰子鸡火锅端到餐桌上，笑眯眯道，“妈咪今天下厨，你们要多吃一点哦！”

    最近她一直为宝贝的事奔波，都没好好照顾宝贝们和哥哥。

    趁着今天有时间，她得好好犒劳犒劳他们。

    看着餐桌上的椰子鸡火锅，路小漫忍不住咽了咽口水，大快朵颐，“哇，看起来就很好吃，大甜甜，最近你的手艺又见长了啊！”

    黎甜甜直接忽视掉她的彩虹屁，“你就别贫嘴了，想吃就快吃！”

    说着，她的手机突然响了起来，是战司爵打来的。

    黎甜甜皱了皱眉，直接拒接，但战司爵却还是不厌其烦的打过来。

    路小漫凑了过来，一脸八卦道，“大甜甜，你怎么不接电话？是谁啊？你要不要……”

    黎甜甜直接伸手推开了她的脑袋，有些嫌弃道，“吃你的吧，好奇心害死猫！”

    说罢，她深吸了一口气，一边不耐烦的接起电话，一边往阳台上走去。

    “战司爵，如果你不是要告诉我战夜凝的行踪，那就别骚扰我，不然……”

    她话还没有说完，电话那边的战司爵，就打断道，“阳春面！”

    “什么？！”黎甜甜一时间以为自己听错了。

    战司爵揉了揉太阳穴，一字一句，无奈道，“萌萌要吃阳春面。”

    刚才离开战家老宅后，准备带萌萌去找一家店吃阳春面，可惜她死活不要，一定非要吃黎甜甜做的。

    黎甜甜愣了愣，下意识拒绝道，“不去。”

    她又不是战家的厨子，为什么要去做饭？

    战司爵眯了眯眼睛了，正准备说些什么时，战萌萌先一步道，“乔伊阿姨，我真的很想吃你做的阳春面，我现在还没吃饭呢，爸爸也不会做，我……”

    听着萌萌委屈巴巴的声音，黎甜甜无奈的叹了一口气，轻声道，“好，好吧，我马上过来。”

    算了，就当看在战萌萌是宝贝好朋友的份上，给她做一碗阳春面吧！

    这么想着，她随便找了个理由应付了路小漫一下，拿着车钥匙，就离开了。

    ……

    战司爵的私人别墅里。

    看着挂断的电话，战萌萌愣了愣，又犹豫道，“爸爸，我不仅想吃阳春面，还想吃可乐鸡翅，糖醋里脊……”她一样样掰着手指头说着，小脸上满是期待。

    战司爵一愣，不禁勾了勾唇，若有所思的点了点头。

    他也想吃了。

    就在这时，敲门声伴随着黎甜甜的声音响起，“萌萌！”

    战萌萌笑了笑，立即跑了过去，兴奋的拉开了门，“乔伊阿姨，你来了。”

    “嗯，我来给你做阳春面了。”黎甜甜微微俯身，抱了抱战萌萌。

    说着，她正准备往厨房走去时，战司爵突然走了过来，直接拦住了她的去路。

    “干什么？”黎甜甜皱眉，觉得有些莫名其妙，“不用我做了吗？那我就走了！”

    战司爵轻咳一声，“去超市。”

    说着，他不动声色的看了萌萌一眼。

    战萌萌立即明白了过来，拉着黎甜甜的胳膊，轻声道，“乔伊阿姨，我……我还想吃一些其他的好吃的，你上次答应，要给我做的……”

    黎甜甜一愣，无奈的点了点头，“行吧。”

    她不喜欢言而无信，况且，上次她的确答应了萌萌的。

    “太好了。”战萌萌笑眯眯道，心里满是好吃的。

    不等黎甜甜反应过来，拉着她就往外走去。

    看着两人的背影，战司爵不禁勾了勾唇，“萌萌，好久都没有这么开心过了……”

    为了不太麻烦，他们三人坐着战司爵的车去的超市。

    一下车，战萌萌就牵着黎甜甜往里走去，完全将战司爵忘在脑后。

    战萌萌刚走进超市，就四处看着，对所有的东西都充满着好奇。

    看着她的样子，黎甜甜不禁想起了黎宝贝。

    以前每次带宝贝去超市时，她总会一个人偷偷的找机会跑去拿巧克力，想着蒙混过关。

    可惜每次结账都被发现了，宝贝就撒娇卖萌的一个劲的要买要吃。

    但为了宝贝的健康和身体着想，她每次都会毅然决然的拒绝。

    想到黎宝贝，黎甜甜抿了抿唇，轻声道，“萌萌，你想吃什么就去拿，阿姨给你买。”

    “真的吗？”战萌萌一脸的兴喜。

    以前，她和妈妈、奶奶来超市，但每次奶奶都会嫌弃她拿零食，总是会骂她。

    虽然妈妈每次会安慰她，可最后还是会站在奶奶那边，一样也不给她买。

    黎甜甜坚定的点了点头。

    战萌萌一听，立即推着一个小推车，忙碌起来。

    乔伊阿姨真好！

    看着战萌萌开心的样子，黎甜甜不禁叹了一口气，轻声低语道，“等宝贝病好了，一定要带她扫荡超市！”

    她的话音刚落下，突然耳边响起战司爵的声音，“嘀咕什么呢？”

    “关你什么事！”黎甜甜说着，将手里的推车丢给了他，“想吃饭，得干活。”

    说完，黎甜甜按照战萌萌喜欢吃的菜，采购起来。

    不一会儿，他们的推车里就堆满了菜，而战萌萌的小推车里堆满了零食。

    “乔伊阿姨，谢谢你。”战萌萌开心的说道。

    黎甜甜摸了摸她的脑袋，忍不住道，“那你以后有时间，就多去陪一陪宝贝，好不好？”

    宝贝一个人在医院待着，肯定很无聊的。

    战萌萌立即点了点头，“放心，保证完成任务！”

    回到战家后，黎甜甜就提着菜，钻进了厨房，系上围裙，开始一展身手。

    清洗完菜，她就开始切菜了。

    战司爵不知什么时候走了进来，双手抱臂，靠在厨房的门框上。

    看着在厨房里忙碌的黎甜甜，他抿了抿唇，若有所思的低语着，“你，以前也是这样在厨房里忙前忙后，然后等着我回来……”

