    “什么人！竟然敢擅闯我的半位面！”

    被这么质问，承影还是稍微有点不好意思的，不过他的脸皮终究是足够厚，还是厚着脸皮道：“我们就是好奇，好奇你的半位面内与外界截然不同的物理法则。”一边说他还一边戳冰帝，小声道：“那啥，他叫啥来着，我忘了。”

    冰帝扶额，承影怎么可能是忘了，这货压根没看名单，无奈小声提醒：“肖凌！”

    “哦哦！肖凌选手，你先冷静，咱们根据大赛组委会制定的比赛规章，你对半位面的使用属于违规行为，战斗是以能量划分重量级，如果计算你携带的半位面蕴含的能量，你只能参加超量级的比赛才可以使用半位面。

    我是代表大赛组委会对这次违规行为进行调查的，顺便查看一下你的半位面，毕竟要采集证据，理解一下，配合工作嘛！”

    承影也是无耻，只是眨眼功夫，就编出来一套大赛组委会调查的说辞。

    他的相貌没有进行伪装，毕竟这个相貌还是比较方便交涉的，他在大陆的公信力怎么说也是数一数二的。

    不算过分的要求，大多数选手都不会拒绝才对。

    只是这次他却失算了，在看到承影是谁后，肖凌先是露出震惊的表情，随后则是一阵狂喜。

    “老师！就是他！就是他祸乱天下，如果没有他研发出的魂力提取设备，就不会用上百万晶石病患者，没有他开发化石能源，大陆的环境也不至于被破坏成眼前的面目，这家伙更是发明了众多危险的武器。

    那种一炮糜烂数十里，爆炸后寸草不生的武器也是他发明的！六十年前，如果不是他的出现，大陆依旧会维持现状，维持千百年来的和平。正是他的发明祸乱天下啊！老师一定要出手将他擒获！阻止他开发出更可怕的武器。”

    承影被一通职责说的一脸懵逼，科技发展的确是有代价的，但也不至于把屎盆子都扣他一个人头上吧！不过他很快就反应过来，这人恐怕早就对他充满敌意，这套说辞也不是能够临时想出来的。

    “神秘组织？魂师至上主义者？”承影不敢肯定，但先天就对他抱有这么大敌意的，大概也只有这波人就。

    本来他以为这群人已经消亡了，现在看来，只是隐藏起来了，其中甚至有人抱上了伊莱克斯的大腿。

    “什么神秘组织，不要再胡言乱语了！郁金香公爵！束手就擒吧！在这片世界中，没人能够战胜老师，你的机甲与魂导器终究也不是无限能量的，乖乖投降，将你那些发明的破解之法交出来，让我销毁了他们，我还可以考虑放你一条生路！”

    “叫你老师出来吧！能不能留下我。也不是你说的算的。”承影还是抱着一点和伊莱克斯交涉的期望的，至少明面上，伊莱克斯还是改过自新想做个好人的。

    “我就是他的老师，你可以叫我伊莱克斯，我希望你能销毁你的那些发明，人类的武器已经太过强大了，那些武器只会给他们带来毁灭。”

    伊莱克斯显得很客气，只是语气却是不容置疑。

    “啊！如果我拒绝呢？”承影在这里的只是化身，他压根不怕干起来，反正打不过也最多损失个化身，这损失跟没有也没啥差别。

    “你如果拒绝，那我里只能让你留在这里了，直到你改变主意为止。”伊莱克斯眼中闪过凌厉的目光。

    “虽然早就知道你是个文盲，但没想到你还排斥科技的发展。该说这是阶层本能吗？每个阶层都会下意识维护自己的利益。

    既然你要开打，那我也只好奉陪了！吃我一招，砖治失眠！”

    伊莱克斯本以为，承影这种高手，在开打之前，肯定要多客套几句，装装逼再开打的，却没想到他竟然起手就是一发偷袭，也不知道他从哪儿摸出来一块板儿砖，照着肖凌的脸上就糊了过去，当真是砖治失眠，物理催眠。

    就算是肖凌也没反应过来，被一砖锤在头顶，整个人都是懵的，好在伊莱克斯反应还不算太慢，亡灵海在他的指挥下，汹涌而来。

    空地一体，地面上有骷髅兵，憎恶，无头骑士，天空行则有体型庞大，最弱也有封号斗罗实力的骨龙，那场面跟打世界大战似的。

    “啧！至于吗？以和为贵！武林要以和为贵啊！”先动板砖的他完美的展示了什么叫不讲武德。

    面对亡灵大军，承影也不是很虚，打开储物魂导器，便有有大量无人机从中冲出，眯眯眼化身可是文职，自然要配上足够的保镖。

    无人机迅速占据了天空，天空中的骨龙虽然强大，但面对高能射线，等离子团不要钱一样放，一个个像是雷电里面战机一样的中多无人机，也是回天乏术，一只只被肢解，坠落。

    无人机虽然也有损失，但因为个体足够小，被骨龙击落的只是很小一部分，大部分无人机都开始了暴力的对地轰炸，导弹洗地是每一个大炸比的浪漫。

    亡灵海虽然可怕，但在覆盖性轰炸面前，转瞬间就化为一地枯骨。

    “看起来你们也没有想象中那么强，我还以为你能多少给我带来一点麻烦。”承影发现有点高估伊莱克斯，即便这里可能是他创造的，但似乎创造完了就不能更改了，至少不可能像GM一样直接删了承影的账号。

    “你不会以为这样就赢了吧！那你也太过小看我创造的半位面了。

    在这里，没有亡灵会死去，不困你将他们拆散，碾碎，乃至是焚烧成灰，他们都会一次次重新站起来。

    因为这就是这个世界的规则，在这里，没人能杀死任何亡灵，因为你的对手是整个世界！”伊莱克斯的声音在承影耳边响起，随后他和肖凌就消失在半位面中。

    “啧！怎么就不能好好说话呢！话说与世界为敌啊！还是第一次体验，怎么感觉有点中二，不过这么小的世界，应该用那个东西就能戳开了吧！”说话间，承影已经拿出了一把大宝剑。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

