    危急时刻，李牧很是专注。

    之所以在草丛中留下真眼，就是为了让豹女在闪现之时，自己能多出那零点二秒左右的反应时间。

    真正的危险都是来源于暗处。

    如果是在没视野的情况下豹女突然出现在面前，李牧是很难提前想到并且做出反应的。

    E技能古灵精怪。

    手指敲下，小鱼人一撑手中的三叉戟，直接翻上了墙面。

    但豹女的速度却更快，提前一步W技能跳上墙，并且锤石也是交闪上墙，E技能厄运钟摆扫出！

    然而让SKT两人彻底惊呆的是，小鱼人的二段E没有跳过墙，反倒是跳回到了原地。

    哗！

    现场哗然！

    而在这哗然声中，台下观战的EDG五人里，正在喝饮料的明凯腮帮子一鼓，好悬没直接把水给喷出去。

    “这边小鱼人……利用这堵薄薄的墙壁把bengi和wolf秀了啊！”

    娃娃和米勒也是目瞪口呆。

    起初他们以为小鱼人会交代在这。

    之后突然想起小鱼人是李牧操控的，如果是李牧的话在有闪现的情况下应该能逃掉……吧？

    可李牧这……

    “李队长完美运用了小鱼人E技能中间的延迟特性啊，众所周知小鱼人如果不连续按两下E技能的话，它的E是会在半空中迟滞大概一秒钟左右的。”

    眼见着屏幕中残血的小鱼人在回到原位后习惯扭身躲避掉了阴影中探出的钩子，向紫色方野区逃离，米勒喃喃自语道。

    “的确，在对线的时候也可以作为消耗的一种技巧，假装E技能是向着对手的方向释放的，但二段E又回到了原位，有可能会逼迫对手后退或者交技能。”

    娃娃同样深以为然的附和道。

    这只是小鱼人最基本的技巧，但李牧却将其活灵活现的用在了这种绝境逃生之中。

    “阿西……”

    饶是bengi作为老选手的心态已经十分成熟了，但此时也难免生出了些许怒火。

    wolf更是憋的胖脸通红。

    他们两个，一个是拿过两次世界冠军的打野，还有一个是拿过一次世界冠军的辅助。

    然后两个人一起抓一个人，却被人家反秀！

    他们俩……还都交了闪现。

    这种憋屈如梗在喉。

    难受啊。

    小鱼人来到了上半野区石头人的位置，跳墙跳到了红buff草丛，原地回城。

    “只能这样了。”

    李牧看着场中的局势。

    目前自家这边三路外塔全部被破。

    自己的补刀落后了妖姬大概十刀左右，上路gogoing落后了20刀。

    前期优势的下路反倒现在落后的最多，被控了三波兵线后落后已经接近30刀了。

    香锅这一盘被迫在合成打野刀后第一件做了个饮魔刀。

    而且节奏也确实被压制了，上路那波巨魔疯了似得进攻直接打破了前期的平衡。

    “稳一下吧，小龙快刷了，找机会接团。”

    李牧用颇为轻松的语气开口说道：“这波团战思路很简单，我找机会开一个，我们强秒一个，然后撤退拉开，等下一波机会。”

    “行。”

    队友们纷纷点了点头。

    但他们却知道，李牧所说的这个方法……想要实施还是非常困难的。

    小鱼人作为刺客英雄，如果双方都处于正面对立的状况下的话，且不说大招很难命中，就算命中了，真的可以切入进去再安然撤退吗？

    为了伤害，小鱼人这波回家做了法穿鞋出来。

    第二件也在向巫妖之祸的方向去出，不是李牧不想先做中亚，主要是因为做了中亚之后，以当前他们阵容的发育伤害是铁定不够的。

    李牧至少要秒杀掉SKT这边的一个主力输出点。

    “小心faker的位置。”

    李牧说着，操控小鱼人来到了一处墙角。

    扫描一开，这附近应该是没有视野的。

    “我可以补一个大招的伤害。”

    香锅语气颇为无奈。

    这把他前期入侵做的还不错，但中期选择前去下路而不是去保上路的一波决策还是做错了。

    正是那一波让上路防御塔的血量被削减到了极地。

    然后他就开始被bengi牵着鼻子走。

    SKT一环扣一环，这就是属于王朝的节奏啊。

    “巨魔在上路，他有T的，我要过去吗？”

    gogoing看着在上路疯狂推线的巨魔，迟疑了一下说道：“我也有T。”

    “先打，逼他过来。”

    李牧说着，手中鱼苗陡然出手。

    他出手的机会刚好是在豹女跳出草丛，在河道草丛做了个真眼的空档。

    这转瞬即逝的机会被李牧直接抓住。

    “捕鱼时间到啦！”

    尖锐的声音响起。

    鱼苗从阴暗的角落内飞出，精准无误的砸在了没有闪现的豹女身上。

    咻！

    金光闪烁。

    李牧直接闪现下了墙壁，E技能迅速敲两下跳到豹女身上，W技能戳了一下，同时调整身位绕到豹女后方，Q技能穿透了豹女的身体。

    轰！

    远处，男枪的大招跟进到伤害，将豹女刚刚给自己奶的一口血量轰成虚无。

    咯哧。

    鲨鱼从地底窜出，将豹女最后一丝血量带走。

    “拿龙。”

    钩子擦身而过，李牧丝毫不慌。

    这波SKT三人就在附近，只是来不及驰援而已。

    他这鲨鱼一丢，三人都被从阴影中炸了出来。

    只是Sac的人员明显更多。

    五人齐聚，面对的是三人！

    “我们拿龙。”

    李牧沉声说道：“大哥丢个大招，然后回家守上路二塔。”

    gogoing点了点头，率先操控波比来到龙坑的阴影内。

    真眼探照范围下，SKT的视野被排空。

    波比的R技能开始蓄力，其余队友则是直接开小龙。

    SKT靠近之时，bang将一枚蓝色饰品照在了龙坑内，发现了波比，SKT三人登时后撤。

    咣！

    波比的大招空掉。

    “可惜，没关系，大哥你回家吧。”

    李牧微微摇头，SKT太警觉了些。

    其实他们这个阵容就目前而言已经没有先手控制的能力了。

    轮子妈开大，他们可以快速接近SKT没错，但相应的，没了小鱼人的先手后他们这边还有谁能先手去开团呢？

    但是这个duke……是真的不tp啊。

    在劣势局的情况下，李牧对和SKT交手打一波5v5的团战还是蛮期待的。

    正所谓险中求胜，在先手秒掉豹女的情况下率先拉开，等SKT上的时候再利用轮子妈的大招冲脸。

    这样赢下来的概率会非常大。

    可SKT……是真的连一丁点和你打团的意思都没有啊。

    就是带。

    打41。

    杜不传也是出了名的，自己一个人在上路孤独一生，抡着棒子一下又一下的敲二塔……

    波比即将回城。

    不远处，faker的妖姬却突兀WR踩上前，一枚真眼落在龙坑内，然后抬手Q了波比一下。

    喝！

    smlz抓住机会瞬间开大，Sac五人放弃小龙直逼SKT三人。

    只是早就事先有所准备的锤石却一发灯笼把妖姬扯的远远的，为了稳妥起见还甩了个大招……

    这一来一回，上路的巨魔已经把二塔拆掉了一半的血量。

    