    看着师尊在前面走着，大师兄跟个哈巴似的，在后面跟着。

    众人沉默了许久。

    宋昔年方才开口道：

    “大师兄，一向都这么会说话的吗？”

    其余几人，均是默默的点了点头。

    方天元开口道：

    “也不全对。”

    宋昔年松了一口气，下一秒，方天元再度开口道：

    “有时候，大师兄的功力，要比这深得多。”

    宋昔年：“...。”

    这一刻，他似乎终于明白了，为什么大家一起修炼，但是大师兄，却有那么多的宝贝，感情问题出在这里。

    大师兄说话好听，人长得又好看，很会讨师尊欢心。

    人生当中第一次，让宋昔年感觉，做个舔狗，也是要有一门学问的。

    ...

    当日落降临，火红色的霞光，照耀着整个万古林海，天机崖边，空气一阵扭曲。

    片刻之后，一道身影，出现在了天机老人的身边，朝着她拱了拱手。

    “天机老人，纳兰家族，已经彻底覆灭，所有的纳兰族人，一个都没有放过，全部都被我们斩杀了。所有鲜血，都已经被我们收集完毕。”

    说完，他交出一个小瓷瓶，这个小瓷瓶里，全部都是鲜血。有些鲜血，甚至还散发着淡金色的光芒。

    那是一些已经踏入武皇之上修为的强者鲜血，他们的血脉，已经变得更强。

    当修为达到了皇境之后，血脉之力，就会发生改变。

    当初，大周皇帝的子孙，之所以会比王室的子孙强大，就是因为，他是武皇之境的强者，第二代孩子，可以直接享受这个血脉之力的加成。

    天机老人脸色平淡的收回小瓷瓶，继而开口道：

    “大秦帝国那边，布置的怎么样了？”

    “大秦帝国那边，都已经布置好了，诸葛菲儿，在诸葛家族，曾经留有一门血脉，这一门血脉，已经被我们刚刚处理掉了，诸葛菲儿此时，恐怕已经收到了消息，正在赶往诸葛家族的路上。”

    “是吗？那大秦帝国另一个呢？”

    “老人是说苏辰吗？”

    “不错。”

    “据我们的了解，苏辰创建的众神殿，目前规模又一次得到了扩张，当前拥有武圣级别的高手，就已经有二十位了。而且，还有几个武圣，似乎有意加入。至于武尊、武皇、武王之流，更是数不胜数。甚至乎，有密报传言，苏辰似乎正在和一位帝境强者洽谈，如果成功的话，苏辰将会有一个帝境强者的手下。”

    “哼！那个狗东西，倒是挺大方的，居然舍得分化出这么多鸿蒙紫气，用来改变这些凡人的气运。不过，就算他布置再多的气运之子，也是枉然。师尊布置了数个元会，只为这一世。

    谁也无法阻挡那个孩子的步伐。

    他必将重新归位。”

    “那老人，我们现在怎么办？”

    “找几个武皇之境混进去，他不是要招人嘛，那就让他招。

    不过，记住一点，他是气运之子，很有可能，带有一些特殊能力，可以发现不忠心的人。我会用天机阁的秘术，在他们的身上下手脚，避开气运之子的探查。

    但是，即便是如此，也让他们小心点，不要暴露了自己的身份。”

    “是。”

    对方很快退下去，去执行自己的任务。

    而天机老人，则是转身走进了山洞之中。

    山洞之中，竟然是一个巨大的血池，血池之中，有无数鲜血在翻涌，其中，还有一些鲜血，同样泛着淡金色。

    甚至乎，还有点鲜血，竟然在散发着纯金色。

    那是已经踏入帝境的存在，才会形成的鲜血颜色。

    天机老人，将小瓷瓶里的鲜血，导入其中，这充满活性的，纳兰家族的强者血液，本来还想挣扎一下。

    但是，又无法挣扎，最终只能泯灭在血池之中。

    天机老人丢掉瓷瓶，看着血池中的血水，沉思道：

    “仅凭着这些生灵的血水，还不足以屏蔽天门的感应，要想让他成功踏入神界，还需要更多的鲜血，看来，务必要想办法，再斩杀一些强者才行。”

    ...

    另一边，大周边境，太古山脉以南。

    玲珑城。

    一道身披锦袍的身影，立在十字街口的树荫下，眺望着对面，灯火满堂的酒楼，目光中，射出点点寒芒。

    片刻之后，一道身影，悄然出现在她的身后。

    “修罗，已经查到了，斩杀公子的，正是公子的挚爱，凌花语。她本是一介青楼女子，被少爷看中，将其赎身，并娶为正妻。不曾想，她竟然联合玲珑城四大家族，将少爷斩杀，并夺取了诸葛家族的产业。他们今天晚上，将会在这个酒楼中，拍卖您留给公子的贴身宝玉。”

    被称作修罗的女子，眼神中，弥漫出一抹杀意来。

    “凌花语。敢杀我儿，你，准备好陪葬了吗？”

    话落，她一步一步，朝着酒楼之中踏入。

    感受到那霸气至极的话语，男子心神一震，眼神中流露出一抹崇高的敬仰。

    她始终是这般霸气。

    难怪，可以执掌战神军，成为大秦神话！

    战神修罗！

    修罗径直走向酒楼，刚刚来到门口，身边一位富家公子，就凑了上来，故作绅士的微笑道：

    “这位姑娘好面生啊，不知是谁家的千金？”

    修罗看都没有看他一眼，只是淡淡开口吐出一个字。

    “滚！”

    此言一出，对方的脸色，当即有些难看，不过，仍旧装作一副绅士的模样说道：

    “姑娘不必误会，我只是想和姑娘认识一下，绝无坏心。而且，我是玲珑城李家的嫡长子，李青，我们李家，在玲珑城的身份和地位，想必，姑娘应该也有所耳闻吧？”

    说完，他嘴角轻扬，脸上洋溢着满满的自信。

    事实上。

    这是他泡妞无往不利的手段。

    李家是玲珑城的一个中等家族，有钱有势，李老爷子，还是一位宗师境一重的高手，可谓是相当有排面。

    不过，很可惜的是，这一次，他失算了。

    就在他刚刚说完的时候，修罗直接一拳，将他的胸膛洞穿。

    他满脸不可置信的看着修罗的侧脸，似乎完全没有想到，居然有人敢在玲珑城对自己动手。

    而修罗，则是全然不曾在意半分，将自己的手抽出来，踏步进入酒楼之中。

    酒楼里面，人声鼎沸，正在拍卖，看到她进来，却顿时小了不少。

    无他，修罗的气质，实在是太过出众了。

    即便在这个武道世界，女子皮肤都不错的情况下，修罗的容貌和气质，仍旧是一直梨花压海棠，艳压群芳。

    而且，玲珑城的女子，修为都很薄弱，容貌自然也不如她更晶莹剔透。

    “这是谁家的女子？怎么这么好看？”

    “不知道啊！”

    正议论纷纷之间，修罗已经走到了拍卖师的身边。

    拍卖师忍不住皱起眉头来。

    “这位姑娘，如果你想参加拍卖会的话，建议你找个位置坐下喊价，而不是...。”

    噗嗤！

    话音未落，修罗直接一刀将他斩杀。

    当拍卖师人头落地的瞬间，全场哗然。

    “你太过分了。”

    “就是，你是谁家的姑娘？竟然敢在玲珑城闹事？如此的目无王法？”

    修罗连看都没有看他们一眼，只是轻抚着拍卖的宝玉，眼神中流露出一抹感伤。

    随后，她将目光，投放到二楼的雅间，那里，正坐着一个身穿鹅黄色长裙的女子。

    两女的目光对上的一瞬之间，对方当即感觉内心一颤。

    修罗的眼神，太过犀利，让她无法抵抗。

    深呼吸一口气之后，她站起身来，朝着修罗拱手道：

    “前辈来自何方？为何要对我出手？我没有的罪过前辈吧？”

    修罗没有回答她的话，只是淡淡开口道：

    “告诉我，诸葛寻那么爱你，你为什么，要害诸葛寻？”

    鹅黄色长裙女子，目光微冷。

    “阁下是来闹事的？”

    修罗依旧不曾回答，自顾自道：

    “我再问你一遍。”

    鹅黄色长裙女子，扫了一眼下面，不少人都开始议论起来。

    她的目光，越发冰冷起来。

    对方这是想让她身败名裂。

    不过，她并不害怕，反而冷笑道：

    “我杀他又如何？如果不是他，杀了我父母，我又岂会流落青楼？他说爱我，不过是贪图我的身子罢了。如果我人老珠黄，相貌丑陋，他也不会多看我一眼吧？”

    修罗旋即摇摇头。

    “即便是如此，你也不该杀他。”

    “为何？”

    “因为，他是我儿。”

    话落，修罗不再过多浪费时间，拿起宝玉，转身走人。

    凌花语立即喊道：

    “不要让她跑了，那个宝玉，是天阶下品的宝贝。”

    此话一出，众人立即出手抢夺。

    但是修罗的身法，极为怪异，两个闪烁之间，竟然轻松走到大门口，没有一人拦住她。

    “一个不留。”

    淡淡的吐出四个字之后，她便彻底消失在了原地。

    凌花语怒吼道：

    “不要放过那个贱人，谁抢回宝玉，我给他两千上品灵石。”

    此言一出，众人立即准备追人，但这个时候，一道魁梧身影，却带着白净的丝绸手套，缓缓踏步走进来。

    “两点。第一，她不是贱人。”

    “第二，给你们五息时间，留下遗言。”

    ...

