
　　方正卿身上散发出黑金二色的光芒，光芒明灭不定，好似新世纪的霓虹灯一般。

　　小丽虽然注意到了，但她也不知道这是怎么回事，只是静静地看着。

　　两本经书被吸收起来，不比当初的麒麟石提取再吸收简单，不过好在方正卿现在体质远超以前，而且实力也是今非昔比，所以两本经书被吸收的速度远远超过方正卿的想象。

　　地窖里面的事情，不是菁菁还有安妮能管的，天一亮，他们就让准时上班的下人开始置换家具。

　　有钱做什么都快，半个小时，家具就都被人送来了，安妮穿着一身红色的洋装，带着遮阳帽站在一旁，有模有样的指挥着下人摆放家具。

　　就在这时，一阵喧哗声响起，一群人闯了进来，安妮眉头一皱，扭头就看到那个什么五世奇人钟邦带着一群警察闯了进来。

　　安妮虽然不喜，但还是耐着性子问道：“不知这位是？”

　　看着安妮走了过来，钟邦知道这位就是昨天晚上见到的女伯爵了，以前只知道是位有钱人，后来才知道，原来是人家低调，不仅有钱，还有权。

　　“伯爵，您好，我是钟邦，是这样的，我们怀疑有人和一综谋杀案有关系，所以特来调查。”钟邦说道。

　　“你们谁犯事了，自己出来和警察解释一下！”安妮以为是哪个下人惹到了麻烦，于是冲着一群下人喊道。

　　下人放下了东西，你看我，我看你，都摇了摇头。

　　“伯爵，您可能误会了，和他们没有关系！”

　　“呵呵，这么说是来调查我了，我不知道是谁还值得我去杀？”这下安妮明白了，对方这是冲着她来的，于是也就没有一开始的客气了，脸色也冷了下来。

　　“哈哈……是这样，伯爵，就是余大海余老板的死，我们……”老鬼见气氛尴尬起来，于是笑道，准备缓和一下气氛。

　　不过他话还没说完，就被安妮打断了：“哦，这个人我认识，以前也见过，她女儿还是我家……方大哥的恩人，所以我们钱家对他家也是多有照顾，没理由能查到我这里来吧！”安妮差一点把主人喊出来，好在她及时改口，众人也都没有察觉。

　　“伯爵，这是搜查令，我们要检查一下！”事到如今，钟邦也不想说什么了，看着天眨了眨眼，叹了一口气，直接把搜查令拿了出来。

　　“呵呵……”安妮只是冷笑，没有说什么，要不是怕暴露，她现在都想杀人了。

　　好在她忍住了，看了一个下人一眼，那下人走开了。

　　“不知道你们要搜查什么，是钱财，还是尸体呢？”

　　“以伯爵的财力自然不会贪图钱财，至于尸体，那就更不可能了，毕竟余老板的尸体并没有消失，我们只是找一具僵尸，伯爵还是不要拦着。”

　　“我要是不让呢！”安妮微昂着雪白的脖子说道。

　　“看好伯爵我们搜！”钟邦对着两个警员说道。

　　安妮看着身前的两个警员，心里那个气啊，第一次感觉伯爵这个爵位是这么没用。

　　很快，一群警察又都回来了，看着钟邦都摇了摇头。

　　“邦哥，这里有一个地窖！”本来十分失望的钟邦听了连忙朝后面跑去。

　　安妮见此，忙要追过去，但是有两个警员拦着她，安妮直接甩手两巴掌抽过去，佯怒道：“反了你们了！”

　　两警员也蒙了，不过他们捂着脸也不敢拦了，现在他们也回过味了，这是个伯爵啊，真要打他们，他们也只能挨着。

　　钟邦哪怕站在地窖门口，隔着门板，也能清晰感受到里面的鬼气，还有尸气。

　　这下钟邦高兴了，认为终于抓到凶手了。

　　钟邦：“老鬼，一起把门撞开！”

　　“谁敢！”这时安妮领着一群下人走了进来，眼看钟邦就要破门，连忙大声阻止。

　　钟邦：“不用理会，我们继续！”

　　“呵呵，你忘了我随时可以让你们这群人脱了这一身衣服！”

　　“我不在乎！”钟邦硬气道。

　　“那他们呢！”安妮指着其他警察道。

　　“这事和他们没有关系，伯爵有什么不满，可以冲着我来！”这下钟邦不淡定了。

　　“呵呵，你说没有就没有，你太看得起自己了！还有，我不仅让他们脱了这一身衣服，丢了这一份工作，我还要让他们赔偿我的损失，他们就是一家人打一辈子工，不吃不喝也赔不起！”安妮说完，对着一个老妈子说道：“王妈，家里刚才都是损失了什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王妈恭敬走了出来，说道：“回伯爵，家里两尊上好的和田玉佛摔坏了，价值大约一百万，至于有没有东西丢失，还得统计！”

　　“你这是栽赃！”钟邦听了愤怒道，这个时代，一份好的工作，也才几十块，一百万他们这些人直播吃翔也赚不到啊。

　　“呵呵，我屋子只有你们警察去过，现在屋子里的玉佛坏了，不是你们还是谁？”

　　说着，两个下人，直接把怀里破碎的玉佛放在了钟邦的面前。

　　钟邦看着脚下的玉佛，心道：真豪啊，这么值钱的东西说破坏就破坏！

　　不过安妮越是这样，钟邦越发肯定里面有问题。事情已经到了这一步，钟邦觉得只要证明里面有僵尸就一切迎刃而解了。

　　于是转身就要踹门，安妮见此，眼睛变得寒冷无比，双眼紧紧盯着钟邦的后心。

　　要是柯探长在这里，知道了钟邦的想法，一定会呵斥钟邦。因为就算证明里面有僵尸又能怎么样，又怎么证明是对方杀的，法律又有哪条说僵尸杀人该怎么处罚了。

　　“住手！”一声大喝再次打断了钟邦，听到这声音，安妮的表情变得好看了。

　　钱府的下人离开，直接去了警察局找柯探长，柯探长知道了钟邦带人搜查后，腿都发软了。

　　他知道，钟邦这次去了也白去，冯管他有没有找到证据。

　　虽然腿发软，但是柯探长跑起来的速度一点都不慢，可以说比他人生最巅峰的时候还要快三分。

　　满头大汗，气喘吁吁看到钟邦就要踹门，一口气还没有上来，就连忙大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十九章 搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 