    杨广狐疑的接过刘星递过来的眼镜。

    然后在刘星的帮助下戴在了头上，翻开了隋唐五代史……

    ……

    神宫。

    苏辰脸色发黑，“这三个家伙，玩的挺大啊……”

    想着，苏辰唤来河神。

    “神主。”

    风度翩翩的河神，对苏辰躬身一礼。

    “去处理一下。”

    “是！”

    看着河神离去，苏辰眼神闪烁。

    “这三个货，气氛已经到位了，这不打不是不可能的，到头来，还要我来给你们擦屁股。”

    ……

    茶棚。

    三国气运不断高涨。

    一股股恐怖的国运威压笼罩在宋明镇众人头顶。

    而在茶棚内。

    此时，老朱、赵老大、李二，三人此刻却是陷入了一个尴尬的境地。

    只顾着飙戏给弘历看了，结果气氛搞得有点大，人设立的太到位了，这个时候不打根本不行了。

    老朱给赵老大使了个眼色：“怎么办？”

    赵老大回了一个眼色：“朕怎么知道？你那么冲动干嘛，现在倒好，不打都不行了。”

    李二看了二人一眼，一个眼神：“要不意思意思？”

    “意思意思！”

    “就这么愉快的决定了！”

    “好！”

    轰隆——

    决定的三人，气势再次高涨。

    宋明镇上空。

    三国气运再次暴涨。

    所有观察着这一幕的人，都不由瞪大了双眼，一个个在心里惊恐不已，猜测着不会真的打起来吧？

    诸天广播电视塔中。

    “快，快，小黑，全程360度无死角的给我记录这场战斗，绝对不能错过任何细节！”

    子乔双手扶着监控台，激动的大吼道。

    “放心，已经安排下去了，绝对万无一失！”

    整个电视塔的人，都开始忙碌了起来。

    ……

    华山客栈外。

    “难道真的会打起来？”老岳眼神凝重。

    一旁的庄强跟王多鱼也是害怕的抱在一起，“多，多鱼，你说会打起来吗？”

    “我怎么知道！”王多鱼激动道。

    一旁的大聪明颤抖着双腿，摇晃着纸扇，道：

    “我感觉打不起来！”

    突然，众人都朝着他看了过来。

    见众人望过来，大聪明道：“这里是神土，如果三国国主一旦打起来，那后果很有可能会有伤亡。”

    “我想上神不会允许这种情况出现的。”

    闻言，众人点头，觉得大聪明说的有理。

    哗——

    就在众人紧张的注视着这一切的时候，突然，苍穹之上一道天河席卷，而后一名儒雅的青年出现。

    哗哗——

    不等众人有所反应，然后就见青年大手一挥。

    一道比老朱的苍龙国运都要巨大的手掌出现，将苍龙、金龙、还有那九道通天光柱抓在手中。

    哗啦啦——

    河水翻滚，在苍穹之上盘旋一圈，像是将刚才的一切都席卷而走，然后天河消失不见。

    半晌后。

    一个冰冷的声音响彻整个神土。

    “此后，神土不允许任何生灵动手，违者，视情节严重程度处以罚款、驱逐、或诛杀等惩罚！”

    冰冷的声音响起。

    半晌后，宋明镇内，绝大多数人都不由在心里松了一口气。

    ……

    茶棚。

    老朱三人看着手中的气运传承媒介，微不可查的对视一眼后，心中也不由松了一口气。

    刚才他们差点收不住。

    一旦打起来，说不定那刚刚建立的宋明镇就要被毁灭大半，至于刚才的警告，他们却并未在意。

    一来，他们早就约束自己世界的生灵不准在神土动手。

    二来，他们身为一国之主，自然不会做出亲自动手这种自掉身份的事情来。

    “来人！”

    老朱大喝一声。

    突然，东厂众人纷纷上前，挡住赵老大跟李二。

    老朱豁然转身，居高临下的看着一旁，正用仇恨的目光，盯着自己的弘历。

    “朱元璋，你不要太过分了，刚才的警告，你莫不是要第一个打破！”赵老大怒吼道。

    一旁的东厂厂卫却是拦在他面前，赵老大也配合的不上前。

    老朱闻言，瞥了一眼李二跟赵老大后，看着弘历，道：

    “既然神土不允许动手，那朕自然不会在对你动手，只要你现在跪下来给朕磕三个响头，臣服于大明。

    ……朕就撤销与你大清的国战！”

    “朱、元、璋！”

    听着老朱的话，弘历双目赤红一片，脸上火辣辣的疼，让他想到了刚才的屈辱。

    身为一国之主，他何曾受过这种侮辱。

    近日，他若是就这么答应了老朱的要求，下跪磕头，摇尾乞怜，他大清以后还有何颜面立足于诸天万界？

    “清帝，无论你作何打算，大宋跟大唐都支持你，明帝太嚣张了，必须让他长点记性，一旦让他得到你的世界。

    ……那日后将无人能阻止大明的脚步！

    我们所有人都将被大明踩在脚下，仰人鼻息！”

    就在此时，弘历心底突然响起赵老大的声音，闻言，弘历身体一怔，看向赵老大和李二。

    从二人眼中收到了一个信号。

    想到这里，再加上刚才老朱的羞辱，他再也顾不上其他了，眼神赤红，道：

    “朱元璋，既然你要国战，那朕大清就陪你！”

    “三日后，决一死战！”

    听到弘历的这句话，老朱面上浮现出一个诡异的狞笑，一双虎目中冷光闪烁，道：

    “有种！”

    而后对着不远处神宫所在的方向躬身一拜，道：

    “大清与大明国战，还请上神作证！”

    神宫内。

    苏辰听到老朱这货略带兴奋的吼声，满脑袋黑线，看着光幕上正在跟赵老大还有李二对眼神的弘历，不禁摇头。

    “这二世祖算是彻底栽了。”

    不过他也不会理会这些，大清被神土做独立世界连接，那就是神土麾下的世界，如果弘历不同意国战，他是不会偏向大明的。

    但现在是弘历自己无脑，以为算计到了老朱，开启国战，他也不会刻意提醒，每个人都要为自己的选择负责。

    “你去走一趟吧，做个见证。”苏辰对老天师道。

    “……是！”

    ……

    茶棚。

    老天师的身影出现。

    “见过天师。”老朱三人，还有弘历也学着样子恭敬无比的行礼。

    “四位不必如此，上神派我来做个见证。

    在开启国战之前，我代表上神再问一遍大明跟大清，你们可确定了，一旦双向通道开启，就不能反悔了！”

    “这……”

    听到老天师的话，此时已经冷静下来的弘历，就要问点什么，可就在这个时候，只听老朱冷笑一声，道：

    “朕确定，区区一个蝼蚁之国，一日，不，半日可灭！”

    闻言，弘历脸色一黑，当即冷哼道：“朕之大清，绝不向任何人妥协！鹿死谁手，尚未可知！

    一战而已，大清奉陪！”

    *

    **

    ***

    PS：求推荐票，月票啊~~~

