    伊布拉希莫维奇转会巴黎圣日耳曼！

    这一桩新闻迅速从欧洲传遍了世界各地，并得到了皇马和巴黎圣日耳曼的肯定。

    转会费高达六千万欧元，巴黎圣日耳曼将为伊布拉希莫维奇支付税后一千八百万欧元的年薪，这会让瑞典中锋成为仅次于杨阳的世界足坛第二高年薪，超过了巴萨的梅西和曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    伊布拉希莫维奇在转会敲定的前两天，给杨阳发来了一条短信，意思是转会基本谈妥了，近期内会宣布，但他却没有打电话，而杨阳也没有回电。

    很显然，他们俩都有些不大愿意当面说再见。

    这一次跟当年在阿贾克斯的时候不同，杨阳感觉得到，也许以后再也没有机会跟伊布拉希莫维奇并肩作战了。

    在卖掉伊布拉希莫维奇之前，在杨阳踢十强赛期间，皇马已经悄然完成了另外一笔转会交易，巴西右边后卫麦孔以一千五百万欧元的价格转会到英超曼城，麦孔也同样将得到一份比在皇马更好一些的合同待遇。

    对此，巴西右边后卫在电话里还是挺满意的，他很有信心能够继续在英超联赛发光发热，而且在曼城队内还有斯内德和德容等当年的老队友，倒也不会寂寞。

    而就在皇马宣布了伊布拉希莫维奇的转会之后，很快又确定了另外一笔交易，那就是卡卡以三千万欧元的转会费转投AC米兰。

    跟三年前转会皇马时候的六千五百万欧元相比，卡卡的身价缩水十分明显，这固然是因为他的年龄达到了三十岁，但更重要的还是因为他在皇马的表现不如杨阳和伊布拉希莫维奇等巨星，甚至比罗本和迪玛利亚都略为逊色。

    但AC米兰的球迷还是非常欢迎卡卡的回归，他们至今都还记得巴西人曾经给他们带来过的欢乐和享受，并没有忘记卡卡为他们所做的一切贡献。

    也因为如此，所以外界不少传媒和球迷也都不乏抨击皇马的声音，主要不外乎就是皇马冷酷无情，球员年龄一过三十就立即清洗，毫不留半点情面，这对皇马的形象是一次巨大的打击。

    杨阳一方面对几名老友的离开感到遗憾和惋惜，心情也不是特别好，可另一方面，他又无法对俱乐部的做法进行指摘，如果站在经营者的角度来说，这是正常的。

    甚至，如果让杨阳站在伊布拉希莫维奇和卡卡的角度，他也一定会选择离开。

    ……

    “今年的欧洲夏季转会市场很奇怪。”

    当杨阳从澳大利亚回到北京，从国家队回家后，魏峥兄弟和温斯顿·博加德就找上门来。

    沈玉竹等人陪着杨阳的父母和苏叶在家中客厅里逗着孩子玩，杨阳几人则是待在书房里闲聊，话题很快就落到了最近一段时间接连引爆欧洲足坛转会的几桩新闻。

    “根据我们目前得到的消息，五大联赛除了曼城和巴黎圣日耳曼这两大土豪外，基本上都不会有什么大动作，似乎所有球队都在缩紧银根，以至于现在转会市场上最热的反而是曼城、巴黎圣日耳曼、俄超和乌克兰联赛的土豪。”魏峥对此感到十分费解。

    “但最让我感到意外的是巴萨，上个赛季两手空空，罗塞尔许诺要在今年夏季重组，但到目前为止，他们只引进了一个阿尔巴，花了一千四百万欧元，想要从阿森纳买亚历山大·宋，可就是死活不肯多掏钱。”

    魏真和温斯顿·博加德也都纷纷点头，这确实是很奇怪。

    杨阳在西甲踢了三年球，对西班牙足球的情况肯定是要比他们更加熟悉的，对这种现象却一点都不奇怪，“那是因为巴萨真的没有钱。”

    “没有钱？”众人都感到意外。

    “当然，我所说的没有钱，不是说他们很穷或者是什么，因为巴萨的财政肯定是要比其他球队好很多，但他们又没有好到那种可以肆无忌惮地买买买的地步，跟土豪球队比不了，而且到了巴萨这个级别的球队，他们想要的球员身价都不会太低。”

    罗塞尔是靠着质疑拉波尔塔财政而成功上位的，这导致他上台之后，甚至差点就把拉波尔塔给送入监狱，为此，弗洛伦蒂诺还亲自劝说过他，认为不应该搞得这么难堪，这对两大豪门的形象都不好。

    从这一点来说，罗塞尔执掌巴萨的基础就是改善俱乐部的财政，所以他一直以来都是想方设法这么干，包括想打破传统，卖掉巴萨的胸前广告，还包括缩减瓜迪奥拉的教练团队。

    上个赛季两手空空，一无所获，罗塞尔肯定压力山大，重组球队阵容也是必然的，但必须要承认的一点就是，巴塞罗那不管是从俱乐部的管理、日常经营，还是从商业运作能力，都远不如皇马。

    弗洛伦蒂诺是用经营一家现代化公司的方式来管理皇家马德里的，这让皇马每一个部门的每一个管理者都拥有相当出色的能力，在当今欧洲足坛，皇马在这一方面堪称是最好的，只有曼联能够相媲美。

    拜仁慕尼黑虽说商业收入丰厚，但实际上更多还是倚重于德国本土强大的经济实力，要说俱乐部管理和运作，尤其是在全球化推广方面，拜仁还不如皇马和曼联。

    但现代化公司运作也会带来问题，那就是缺乏感情。

    今年夏季卖掉伊布拉希莫维奇、卡卡、马克斯韦尔和麦孔等高龄高薪的老将，如果按照经营公司角度来看，这是非常明智的选择，可如果从感情上来说，确实叫人不好接受。

    在瓜迪奥拉下课后，比拉诺瓦将承担起挑战皇马的重担，据说他开出的转会名单里包括一名前锋、一名中场，一名中卫和一名左边后卫，其中左边后卫已经引进了阿尔巴，中场则是锁定了阿森纳的亚历山大·宋。

    至于说中卫，目前看上的是AC米兰的蒂亚戈·席尔瓦，但最重要的还是前锋。

    “巴萨现在是豪赌巴西天才内马尔，但想要引进这名球员并不容易，根据我了解到的情况，巴萨将为此支付六千万欧元的天价。”

    “六千万？”魏真兄弟和温斯顿·博加德都感到诧异。

    这对于一名欧洲一线球星来说，都算是很高的天价了，更何况是对于一个至今为止还从来没在欧洲赛场上证明过自己的巴西天才来说，那简直就是太高了。

    “你们要知道，不久前，巴黎圣日耳曼从巴西引进卢卡斯·莫拉，花了四千万欧元，试想，如果卢卡斯·莫拉值四千万欧元，那内马尔值六千万欧元，贵吗？”杨阳反问。

    众人语塞，好像确实还真不怎么贵。

    “甚至这也仅仅只是外界的消息，具体是否真的只有六千万欧元，恐怕只有巴萨和内马尔自己心里清楚了，我听说他们早在一年前就私下签订了协议，天知道是怎么回事？”

    杨阳摇头苦笑，对于这种头疼的事情，他一向都是敬而远之。

    “有人说，世界上任何一支球队来到西甲，都只能争夺第三，因为这里拥有全世界最强的两支球队，皇马和巴萨，这不仅仅只是体现在球场上，还有在转会市场。”

    “纵观过去这些年，皇马和巴萨的烧钱游戏会极大带动西甲其他球队的投入，进而带动整个西班牙足球市场的繁荣，但今年，皇马为了球场改造肯定不会大肆烧钱，巴萨负债不少，又想要豪购内马尔，也一定不会大肆引援，而且两支球队的阵容也都已经是十分完善了，只需要局部针对性引援就行，更追求理性。”

    当皇马和巴萨这两大火车头都开始缩紧银根时，那西甲的转会市场肯定就只能颓了。

    不仅是西甲，向来都是烧钱大户的英超也同样是如此。

    曼联深陷格雷泽家族的债务，弗格森也不会大肆引援，阿森纳就更不用说了，温格从来都不是这种人，唯一有能力的就是土豪球队曼城和切尔西，但问题是，切尔西上个赛季只拿到了联赛第六，无缘欧洲赛场，虽说杀入了欧冠决赛，但只拿到了亚军，对球员的吸引力大打折扣，再加上阿布拉莫维奇一直都缩紧银根，是否愿意烧钱也是一个疑问。

    再说了，随着曼城和巴黎圣日耳曼，以及俄罗斯和乌克兰的土豪球队的野蛮闯入，将欧洲转会市场彻底搅得天翻地覆，好球员就那么一些，谁都想要，那就只能抢了。

    可要说烧钱，谁烧得过这些土豪？

    相对于其他球队来说，皇马目前的阵容还是很强的，主要是前场的伊布拉希莫维奇离队后，需要再引进一名实力派球星，而后防线右边后卫位置上也需要加强引援。

    从目前的欧洲转会市场来看，有实力的右边后卫很少，十分稀缺，所以皇马目前的策略还是以培养卡瓦哈尔为主，阿韦洛亚会受到重用，因为他最近在西班牙国家队发挥得很不错，很有可能会在新赛季被扶正，填补麦孔留下的空挡。

    值得一提的是，在本届欧洲杯的揭幕战上，西班牙国家队的博斯克采用的恰恰是皇马夺欧冠时所采用的四二三一阵型，双后腰是哈维·阿隆索和布斯克茨，大卫·席尔瓦、哈维和伊涅斯塔担任那个三，托雷斯突前。

    但这一套打法却在首战一比一战平意大利，受到了不小的争议。