    尽管全场都喊着“再来一首”，不过林晨在感谢了大家后，还是走下了舞台。

    没有人的情绪能一直处于高峰，所以林晨下台后，后面连续几个演唱都没有激起太大的氛围。

    说实话，那几个演唱还是挺不错的，不过观众的热情就是不能够被调动出来，感觉被林晨消耗殆尽了。

    蓝莓音乐节的制作人谢辉看着再次慢慢掉落的观看人数，心中也是着急，然而没办法，红白音乐节那边还有一个天后没登场，所以林晨和张菡芸的合唱要留在后面压轴。

    相比于谢辉，红白音乐节的制作人就更加忧心了。

    林晨下场之后，这边直播间的观看人数虽然有所恢复，只是海报大战的时候，大家就知道，林晨和张菡芸会在蓝莓音乐节上合唱一首。

    然而到了现在，他们都没有登场，很明显，就是等自己这边天后登场唱新歌。

    要知道，为了压制蓝莓音乐节，红白音乐节邀请天王天后过来唱新歌，可是付出了巨大的代价的。

    现在好了，就因为林晨一个人，红白音乐节想要争夺国内第一的美梦直接被打碎了。

    天王天后那边也不满意，其实新歌反馈一般，这也就算了，毕竟就算再厉害的歌手，也不能够保证，自己的每一首歌，都被大家都喜欢。

    可是现在是被人正面击溃，还是在自己这边用了新歌这么大的噱头之下。

    不说丢脸这些没有办法衡量的损失，就是以后的商业价值大减，也完全不是参加音乐节的报酬可以弥补的。

    最后实在是拖不了了，制作人只能够请天后上台。

    既然已经签了合同，那么王天后也只能够听从安排。

    她自己心中也清楚，若不是张菡芸的专辑正处在关键的时候，林晨不会这么不给面子，非要等自己上场，然后再出场压制自己。

    当然，了解是了解，王天后还是很不爽，心想找机会一定要林晨补偿自己，至少要给自己写首好歌！

    ……

    蓝莓音乐节体育场这边，气氛越来越不对劲。

    因为海报大战的关系，所以大家都知道，会有林晨和张菡芸合唱一首的表演，大家都很是期待。

    只是随着时间的流逝，眼见音乐节快要结束了，都还没有见到张菡芸的身影，大家不由开始有些躁动。

    特别是控场主持人，之前本来就是在两个歌手转换的时候，说几句话，维持一下现场的气氛的。

    现在倒好，控场主持人在舞台的时间越来越长了。

    观众开始发出嘘声。

    幸好王天后终于是登台了，控场主持人的耳返得到消息，心中松了一口气，“我知道大家一定迫不及待想要看到他们，那么我也不废话了，有请曲爹林晨和未来的天后张菡芸登场！”

    随着主持人大声的话语，现场响起了热烈的欢呼声，仿佛刚才的不快都是没有发生的。

    林晨和张菡芸牵着手，走上舞台！

    强烈的灯光打在两人的身上，聚集了全场的焦点。

    蓝莓直播间的观看人数本来是在下跌的，因为已经有弹幕在说，红白音乐节那边，王天后登场了。

    现在随着林晨和张菡芸的登场，观看人数不仅止住了下降的势头，而且开始慢慢上涨。

    “欢迎两位，不知道两位准备给大家带来一首什么歌呢？”控场主持人笑着问道。

    “天下有情人！”

    林晨看了身边的张菡芸一眼，笑着回答。

    在他上个世界，周华健和齐豫的《天下有情人》不仅是一首情歌，而且还是一首武侠主题曲。

    所以这首歌有种侠气，抒情的同时也是一首快歌，可以说非常适合张菡芸演唱。

    当然了，在这个世界，林晨是在《面具唱将》中第一次演唱这首歌的，而且还是一人演绎两种声线，现在换成了男女对唱，所有人的期待值瞬间就被拉满了。

    所以在林晨回答过后，现场立刻就响起了巨大的欢呼声。

    与此同时，有些细心的观众还发现了，林晨和张菡芸的手是一直互相牵着的。

    要说张菡芸穿着高跟鞋，两人牵手登场，还可以说是林晨担心张菡芸摔倒。可是现在，两人都站在舞台上了，林晨还牵着张菡芸的手，这就有点蹊跷了。

    特别是直播间内，导演直接给两人紧握的双手一个特写。

    一瞬间，直播间的弹幕就沸腾了！

    “卧槽，我就说，他们肯定有什么，不然曲爹也不会帮张菡芸出专辑！”

    “啊！！我接受不了，我林晨老公竟然已经心有所属！”

    “人家天生一对，哪里轮到你们这些妖怪反对？”

    “金童玉女，这对我磕定了！”

    “……”

    密密麻麻的弹幕之中，大多数都是祝福的。

    张菡芸毕竟在娱乐圈这么多年了，粉丝早就熬成了老粉，有的粉丝甚至直接表示，终于是把偶像嫁出去了！

    与此同时，直播间的人数开始快速的飙升，因为有人将两人要合唱的消息，发布到了红白音乐节的直播间内。

    之前林晨只是一个人演唱，就把刘天王压下去了。

    现在两人合唱，还有牵手这么爆炸性的新闻，红白音乐节直播间的观众瞬间就坐不住了，纷纷开始转而观看蓝莓音乐节的直播。

    要知道，林晨和张菡芸的合唱，是今天很多人最大的期待！

    随着观看人数越来越多，都不等两人开始演唱，观看人数就突破了新歌，随机直播间开始卡顿起来。

    谢辉得知消息，连忙联系直播公司，敦促他们快点弄好。

    直播网站那边的技术员也是满头大汗，其实对于今天的两大音乐节，他们早有准备，已经增设了服务器和宽带。

    只是谁能想到，网友们这么热情，观看人数大大超乎了直播网站这么的预计。

    直播网站的在线人数，突破了新高！

    技术人员再次购买宽带和增加服务器。

    他们不知道的是，大合唱的视频在网上快速传播，吸引了很多本来不关注这次音乐节的人，也都打开直播网站，开始观看直播！

