    季兮沫小表情一下子被拆穿了，带着几分气鼓鼓的包子里。

    　紧接着。

    　季鸿晖伸手拽住柳安筠的小羊角辫，“感觉你这丫头好像不太欢迎我过来呢，到现在不仅没有叫我一声哥哥也就算了，甚至连话都不跟我说一声，你这个小丫头很好啊你。”

    　柳安筠这才伸手搓了搓自己的鼻子，然后在心里面暗戳戳的想。

    　这个哥哥的性格好像里面有些太霸道了，和清墨哥哥一点也不一样。

    　小朋友本来就应该和小朋友一起玩呀，不和小朋友一起玩，难不成还和他这个大叔一起玩吗？

    　“欢迎哥哥呀，我就知道哥哥一定会过来的，所以很放心。”柳安筠嘴甜甜的很会说。

    　一下子就把面前的男人给哄得心花怒放。

    　面前的这个男人轻笑了一声，这才直接伸手一把就抱住了小公主。

    　“行了，那我这一次就勉强原谅你，下一次的时候一定要分清楚，谁重要谁不重要。”

    　季鸿晖一边说，然后一边亦有所指地看了一眼旁边那个女孩子。

    　季兮沫一下子炸毛了呀。

    　季鸿晖这么大人了，竟然还跟着自己争宠，真不要脸！

    　而这个时候前面已经开始有人准备化妆和换衣服了，迪奇走了出来。

    　看见小姑娘被一个陌生的男人抱着，而且神色之间没有什么抗拒，沉默了一下走上前。

    　“宝贝，马上比赛就要开始了，我们先去后台准备着吧。”迪奇知道面前的这个男人不好惹。

    　因为从对方身上的气质便能够看得出来。

    　面前的这个男人是一个危险的人物。

    　迪奇下意识的就不是很想让自己家小姑娘跟他接触。

    　“宝贝？小公主，跟我说说，他是谁？”

    　季鸿晖一边说，然后一边直接捏了捏这小丫头的包子脸。

    　小姑娘这边吱吱呜呜的介绍，“他也是我哥哥呀，而且你们两个也是兄弟俩，你们竟然不认识！”

    　季鸿晖看着面前的这个男人。

    　倒是冷笑了一声。

    　他们季家的人从来都是高冷，而且又有自己的底气在。

    　面前的这个男子，看起来那么温润如玉，跟他们季家的人哪里像了？

    　“不要给我乱认亲，知道吗？”季鸿晖伸手点了点这小姑娘的鼻头。

    　小丫头轻哼一声，没有说话。

    　面前的这个哥哥，等到记忆恢复了之后，就知道自己的情况有多么令人社死。

    　“对呀，我们两个也没有半点的相似点，而且你和他长得又不像，他怎么能算得上是你哥哥呢？乖乖走吧，跟着迪奇哥哥先去后台。”

    　迪奇就是故意这么说的。

    　季鸿晖听见这个男人这么说，忽然之间愣了一下。

    　他们自己家的人确实都是高冷，但是小姑娘是他的妹妹，却生到这么一副傻白甜的样子。

    　季鸿晖一想到这儿感觉自己的头皮有点发麻。

    　可是偏偏那个小笨蛋还一点自觉都没有。

    　这边乖乖地就跟着人跑了。

    　傅清墨站在几个人的身后。

    　忽然之间有一种浓浓的无力感。

    　像这种竞争的场面，自己的个子以及各方面好像都碾压不了。

    　傅清墨有些头疼。

    　尤其是自己家，这个小家伙还这么善良。

    　几乎别人说一句什么，就屁颠屁颠跟着人家跑了。

    　将来要是被拐走了。

    　那该怎么办？

