    “你他妈的牛气什么牛气，装逼都装失败了，还装！老子让你装个够！”

    看着江枫这底气十足的样子，保安突然就扬起电棍朝着江枫劈头砸了下去，他动手动的很突然，江枫却丝毫不乱，抬脚就将人直接踹飞了出去。

    动嘴本就有些过分，还动手？找死！

    “嘭！”

    人被掀翻在地，保安翻了一个乌龟朝天，愣是胸口疼得缩成了一只皮皮虾了。

    “啊！操你妈的，你他妈的知不知道这是什么地方，竟然敢在这里闹事！”

    保安疼得龇牙咧嘴，抱着肚子怒吼一声，转头就对着自己的队友喊了一嗓子，“兄弟们给我上，这个瘪犊子用了假邀请函，还在这里装大尾巴狼！给我揍他丫的，狠狠地揍！”

    这话落下，瞬间方才还在检测安全的保安，齐齐走了过来。

    他们都是大樱国临时抽调出来的特种作战队员，本事是一等一的好，可是方才江枫动手跟风刮过一样，没来得及察觉呢，眼前一晃他就飞出去了。

    简直丢人！

    不过，他有的是队友，他可以群殴！

    周围的人看着检测中止，纷纷都开始看戏了，毕竟在这里闹事儿的人，不是真的有本事，就是真的脑子不清楚。

    进去了也没有事情做，还不如在这里先乐得看戏。

    “我怎么觉得那个人有点眼熟啊？”

    突然一个人盯着江枫看了片刻，挠了挠开口说道。

    之前江枫在擂台上面大杀四方的视频火了有两天多，直到现在余热都没有散去呢，所以一说江枫脸熟，众人都觉得有些脸熟了。

    “不说不觉得，一说好像确实有点眼熟啊。”

    “我也觉得，啊，我想起来了，他是网上的那个，就是擂台上面的那个，叫，叫，叫江枫，对，叫江枫！”

    “我擦，我男神！”

    瞬间，现场突然掀起了一阵莫名其妙的男神风。

    几个人的女伴，纷纷眼睛亮晶晶地看着江枫那英姿勃发的模样，恨不得把眼珠子都镶在江枫的身上。

    男神！

    擂台一人敌过千人的视频，俘虏女人的心，最为简单粗暴。

    然而，女伴们发花痴，男人们却直接被掀翻了醋坛子了，“什么男神，在别的国家耍威风就算了，还上擂台守擂，丢不丢人！”

    “就是，现在还当众殴打保安，你们龙国人的素质就到这里了吗！”

    “呸，还男神，我都嫌害臊，真是给你们国家长脸！垃圾！”

    一群人的唾沫星子像是有了吐的地方，纷纷朝着江枫轰了过去，一个个的脸尽显人生百态，可谓壮观。

    然而江枫自始至终都神色淡淡，脚尖一转将保安手中的电棍勾到了手中，随手就丢到了那骂的最狠毒的男人身上。

    “滋滋滋——”

    电流大放，那人眼白一翻直接倒在地上晕厥了过去。

    望着他晕倒，江枫冰冷劈掌，将身旁的保镖尽数拍废在地上，冰冷地环顾四周，冷笑一声，“丢人？”

    “辱你父母的人不杀，刨你祖坟的人不杀，在你头顶拉屎的人不杀。”

    “这样活着，你不觉得丢人我都替你丢人!”

    “可笑！”

    江枫的话犀利至极，气场十足，一瞬间在场的人都愣神了。

    “你给我等着！”

    满地的保安着急地打电话汇报情况，打算召集人马再动手，还不忘威胁。

    终于，瑟琳娜打完电话回来了。

    “哦，我的天呐！”

    她震惊地看着满地的保镖，和已经全然震惊全场的江枫，发出了一道惊呼。

    只是打了一个电话而已，这短短的几分钟，发生了什么？

    瑟琳娜绕过满地的保镖，走到江枫的跟前，晃了晃手中的邀请函道，“这是VIP邀请函，需要走特殊通道，所以这里的机器检测失败了。”

    她说着，有些尴尬地挠了挠头道，“现在我们需要等一等，上头在刷机，估计马上就能够扫描出来了。”

    这还真是一个谁都没有想到的大乌龙。

    江枫淡漠地点了点头，冰冷地站在原地，丝毫不在意周围人的目光，然而有些人就看不下去了，尤其是方才被突然怼得哑口无言的人。

    “切，装逼装到你这个份儿上，也真是够丢人的，明明是假的邀请函，还非要装什么VIP邀请函，你怎么不说你的邀请函是镶金戴钻的呢！”

    “就是，假的就假的，悄悄离开也没有人说什么，可是你非要装什么VIP邀请函，就有些过分了吧？”

    几个男人一起哄，瞬间方才还星星眼的女人们也有些神色难看了。

    她们的男神，素质就这样？真是比吃屎还要臭！

    “算了，我们进去吧，不想再待下去了，我怕我想吐！”

    一个女人拉着自己的男伴向里面走，瑟琳娜却不乐意了，直接上前拽住了那女人的长发，狠狠地一拉将人拽到了脚下。

    “嘭！”

    一脚，粗鲁凶悍地踩了上去。

    “啊啊啊，放开我，我的头发，哦，我的头发要秃了——”

    女人歇斯底里的尖叫声回荡在所有人的耳边，尤其是她的男伴此刻听着她疯子一样的哀嚎声，脸都绿了。

    可是，瑟琳娜的动作太快，他都没有反应过来好不！

    丢人！

    太丢人了！

    一时之间，那个男人竟然没有站出来阻止，只眼睁睁的看着瑟琳娜，眼中都浮现出了惊艳。

    显然，没有对比就没有伤害，尤其是此刻瑟琳娜满脸的野性傲然，直接征服了在场一大半的男性。

    “美女，麻烦你给我一个面子，放开我的女伴。”

    男人整理了衣服，斯文一笑露出手腕上的钻表，看着瑟琳娜开口说道，女人不就是爱这一口，他都有。

    睡了这个女人，一掷千金又何妨？

    “啪！”

    瑟琳娜厌恶地看了他一眼，狠狠地甩了脚下女人两巴掌，甩得噼啪炸响，直接让她的脸都打开花了。

    对，打开花了！

    皮开肉绽的那种！

    “不会说话就把嘴闭上，嘴巴臭就不要出来熏人，有时候丢人的不是别人是你，明白吗！”

    瑟琳娜直接把全场的人都给怼了，丝毫不惧地冷哼一声，挡在了入口处。

    “都别给老娘走，给老娘睁大眼睛看着，老娘的邀请函是不是Ｖ！Ｉ！Ｐ！”

