    “我本来准备先让眼前这两帮人先拼个两败俱伤然后再收拾残局的，但没想到那家伙居然早有准备，眼下再让那女人动手的话恐怕她不会愿意，所以我只能让埋伏的人手提前出动，先联合那女人解决对面那帮人再说！”

    杜奉小声对杜英俊道。

    杜英俊闻言忍不住心神一凛，对于自家父亲的狠辣心肠又有了一层认识。

    那些后出场的人马与疤脸女子的手下汇合在一起，皆是将武器对准沈益等人，杜奉哈哈大笑道。

    “能提前做出准备，便说明你不是一个愚蠢至极的人，但仅凭这一点就想和我斗，还嫩了许多，我今天便教你一场，和我们道上的人物做交易，是绝对不能完全信任对方的！”

    “当然，你也未必有机会用到这个知识了！”

    他看着沈益，满脸都是嘲弄之色。

    然而尽管事态已经变得如此严重，沈益也依旧没有表现出丝毫慌乱，他只是神色怜悯地看向杜奉。

    “杜奉，忘记告诉你一点，当你出现在这里的时候，你的结局就已经是注定了，越是挣扎，后果就越是惨重！你知道这是为什么吗？”

    杜奉看着沈益的脸色，没来由地突然感受到一股心悸，但他依旧强自冷笑道。

    “因为什么？我倒要看看都到了这个时候，你还能怎么翻盘！”

    “因为你是黑恶势力！这一点就注定了你一定会受到惩罚！”

    “哈哈哈哈！”

    杜奉哈哈大笑。

    “我还以为你有什么后手呢，原来只是逞口舌之利！你自己难道不是黑恶势力吗？死到临头还这么嘴硬，实在是可笑至极！”

    沈益微微摇头。

    “我可不是黑恶势力哦，你我的身份之别，就是我最大的后手，至于原因为何，很快你就会知道了！”

    “呜！”

    “呜！”

    ……

    伴随着沈益声音落下，这处交易现场周围，突然响起数道警笛声，那声音凄厉至极，听得人心中发慌。

    杜奉那边所有人都是面色剧变，杜奉满脸的不敢置信，用看疯子般的目光看向沈益。

    “你……你居然敢报警？你这个疯子，别忘了你也是交易的一方，警方参与进来你自己也不会有什么好下场！”

    “不不不！”

    沈益轻笑着摇了摇手指头。

    “我跟你可完全不一样，杜奉，你有没有想过我一个礼拜的时间不到接连和你们进行三次交易，一次比一次的交易数额更大，那些货物就被我用到哪里去了呢？”

    杜奉心中猛地一沉，以沈益对货物的消耗速度，自然是一个疑点，但之前他们这些人都被利益所迷惑，根本考虑不到那方面去。

    眼下谜团解开，一些不合理的事情便也全部能够解释了。

    如果沈益所说不错的话，那些货物现在十有八九都在警方手中。

    “混蛋！”

    杜奉忍不住怒声大骂。

    “老子究竟和你什么仇什么怨？你要花这么大的力气来搞我！”

    “什么仇怨？”

    沈益呵呵一笑，伸手拆掉自己脸上的伪装，露出自己的真颜。

    “杜奉，你认识我这张脸吗？”

    “原来是你！”

    先认出沈益的并不是杜奉，而是那位疤脸女子。

    她看着沈益，怒不可遏地喊道。

    “就是你断送了我手下十几位兄弟！沈益，你不得好死！”

    “不得好死的绝不会是我！”

    沈益看向她的眼神也变得十分冷漠起来。

    “你们这帮不把别人的命当命的王八蛋！手上沾染了多少鲜血？没有信心靠自己的正当能力挣钱，却要用一些下三滥的手段来攫取利益，还引以为傲！”

    “看到你们这帮家伙，我恶心的简直连饭都吃不下去！不把你们这些人一个个全部送进监狱，我连觉都睡不着！”

    “少说废话！”

    疤脸女子咬牙切齿地叫嚣起来。

    “你以为你们这帮资本家能比我们好到哪里去吗？同样是从普通人手中抢钱，不过都是半斤八两罢了！”

    “别把我和你相提并论，你不配！”

    沈益不屑道。

    “我做事从不违背良心，每一桩生意，不管是和其他商家合作还是直接与消费者对接，都是想着怎么共赢，所以我才能够做得起来！”

    “但你们呢？除了杀人抢劫，你们还会干什么？一帮社会的渣滓，就应该在监狱里好好反省！”

    “哦，对了！”沈益眼神突然变得有些嘲讽起来，“就凭你们这些人已经犯下的过错，未必有机会在牢狱里反省了，死刑才是你们最好的归宿！”

    “我杀了你！”

    疤脸女子歇斯底里地大喝一声，从腰间拔出手枪，当即便朝沈益射去。

    旁边牛子俊早就做好准备，拿出之前第一次交易时从疤脸女子身上缴来的手枪，一枪便准确打在疤脸女子的手腕上。

    疤脸女子痛呼一声，手枪掉落在地，她身边其他人见状，正要跟随她的动作向沈益射击，却被牛子俊先一步展开行动将沈益带到一堵墙后面躲藏起来。

    咣咣几声，手枪子弹打在墙上，并不能穿透过去，沈益暂时得到了安全。

    而在此时，外面警方人员已经将这片地方全部包围，并向里面冲了进来。

    “里面的人听着，你们已经被包围了！不要负隅顽抗，全部放下武器投降！全部放下武器投降！！”

    声音震耳欲聋，杜奉那边众人的心神都不由慌乱起来。

    这里绝大多数人心里都清楚，如果他们落在警方手里，绝对不会有什么好下场。

    “冲上去，把那帮混蛋抢过来当人质，我们才有活下去的机会！”

    关键时刻，杜奉大喝起来，给了他手下的人信心。

    他那帮手下果然依言向沈益等人冲锋过来，但在这个障碍物极多的地方，即便是枪械武器也发挥不了太大作用，反而是牛子俊等人凭借远超对方的身手随意周旋，没让一个人冲到沈益面前。

    而这时外围警方人员也察觉到里面的混乱，当机立断冲入进来，局势立刻便变得一边倒。

    十几分钟的混战之后，杜奉父子以及疤脸女子等人，终于全部被捉拿归案。

