    在津天市，叶思思可以说是人生地不熟，就算是她想花钱也不知道该去哪。

    想了想，叶琛还是决定亲自带叶思思出去玩一圈。

    由于叶琛的家庭情况并不好，长这么大了他还没有跟叶思思出去玩过呢。

    咚！咚！咚！

    敲响房门，叶琛出声喊道：“姐，你在吗？”

    叶琛的话音落下后没多久，很快，房门便从内被打开了。

    此时的叶思思看起来要比之前憔悴了不少，很显然刘涛的事情对于她来说打击还是挺大的。

    “姐，我带你出去散散心吧，车我已经准备好了。”

    听到叶琛的话，叶思思本来想要拒绝，但转念一想，自己长这么大确实还没有跟叶琛一起出去玩过。

    “好，那你等我一会儿，我去收拾一下。”

    “好！”

    啪嗒…..！

    叶思思关上房门后，叶琛找了个窗户点燃了一根香烟。

    呼…..

    吐出一口烟圈，想想这段时间的经历，叶琛到现在还感觉是在做梦。

    不久前他还是一个普通的大学生，可现在身份一变，他竟然成为了青龙商会的会长，站到了津天市的金字塔顶端。

    “会长！”

    就在叶琛思绪飘飞之时，一道声音将他拉回到了现实当中。

    “怎么了？”

    转过头，叶琛开口问道。

    “会长，海城那边来消息了，二狗的哥哥找到了刘涛并见了他一面。”

    “好，我知道了。”

    对于这一点叶琛并没有太过意外，二狗的哥哥肯定是要找刘涛去了解一下情况的。

    “对了。”

    看向孤狼，叶琛像是想到了什么一般开口说道：“明天在婚礼现场，王家和紫家肯定不会轻易放人，由于李虎在场，你们谁也不准携带武器。”

    虽然大家都知道青龙商会内是有枪的，但这种事在国内是明令禁止的，私下你可以有，大家睁一只眼闭一只眼，但拿到台面上就有些不好看了。

    “放心吧会长，我明白。”

    孤狼不是个不分轻重的人，这一点他同样也考虑到了。

    …..

    女生的化妆普遍都需要很长时间，叶思思也不例外。

    不止过了多久，就在叶琛都快要睡着了的时候，叶思思推开门走了出来。

    不得不说，叶思思的底子还是非常不错的，高挑的身材，清纯的容貌，怪不得就连阅女无数的二狗都入了迷。

    看着自己的姐姐，叶琛不由得笑了笑。

    经过一番打扮之后，自己姐姐的心情明显是要比之前好了许多。

    “姐，没发现你还挺漂亮的。”

    看着向自己迎面走来的叶思思，叶琛笑着说道。

    “以前总觉得你狗嘴里吐不出象牙，现在终于会说好话了？”

    叶思思和叶琛是亲姐弟，二人之间的交谈自然是没有什么顾忌。

    “嘿…..！”

    一副不忿的样子看着叶思思，叶琛刚想嘲讽她几句，但想到叶思思刚刚经历了感情上的挫折，他最终还是选择了闭嘴。

    “算了，不跟你一般见识！”

    撂下一句狠话之后，叶琛带着叶思思走到了地下停车场。

    “姐，你想坐什么车，今天全听你的！”

    指着面前的一排豪车，叶琛十分霸气地说道。

    “这…..”

    拉了拉叶琛的衣服，叶思思问道：“这车看起来都不便宜啊，开出去能行么？”

    虽然她知道自己的弟弟现在好像很有地位，但常年以来的思维还是让她有些担心。

    “放心吧姐，这些车就算全撞坏了都没事。”

    摇了摇头，叶琛笑着说道。

    “那…..那就这辆吧！”

    说着，叶思思伸出手指了指面前的帕拉梅拉。

    “好嘞！”

    从怀中掏出了一串车钥匙，叶琛将车门给解了锁。

    自从叶琛成为了青龙商会的会长之后，他从来就不装什么低调。

    在他看来，那种人都是装逼罢了，既然能获得更好的生活品质干嘛非得装穷。

    在他看来，没必要刻意的低调也没必要高调，正常行事就好。

    亲自给叶思思拉开了车门，随后叶琛坐到了驾驶位上。

    “我去，弟，这车得多少钱啊？”

    看着车内豪华的内饰，叶思思不由得惊叹道。

    在叶琛和叶思思的家乡，有辆车都是十分不错的事情了，更别说这种豪车了。

    笑了笑，叶琛说道：“姐，今天你什么都不用想，就负责消费就完了！”

    轰！

    说话间，叶琛将车给发动了起来。

    “我去！”

    叶思思本来正在欣赏着内饰，突如其来的引擎声吓得她一激灵。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    见状，驾驶位上的叶琛毫不留情地笑出了声。

    设置好了导航，叶琛一脚油门将车开了出去。

    路上，看着窗外的风景，叶思思忧郁的心情明显是好了许多。

    “弟，你能告诉我你到底是怎么变成现在这样的么？”

    就在叶琛专心地开着车的时候，一旁的叶思思突然开口问道。

    “嗯…..”

    吸了口气，叶琛罕见地沉默了下来。

    “算了。”

    见叶琛为难的样子，叶思思摇了摇头说道：“既然你不想说，姐也不追问，你就告诉我，你所做的事情到底是不是违法的？”

    叶琛和叶思思的祖辈都是军人，有着很浓厚的家国情怀。

    在他们看来，违法乱纪的事情是一定不能干的。

    笑了笑，叶琛开口说道：“放心吧姐，我所做的事情都不违法，你没看那天津天市的市长还来找我了吗？”

    听到叶琛的话，叶思思选择了相信。

    虽然她还有很多的事情都非常不解，比如说那天去救他的时候叶琛带来的人，还有叶琛手中的枪。

    但他相信自己弟弟的为人。

    开了大概有一个小时的车，叶琛带着叶思思来到了津天市内最大的商场。

    将车停好后，二人在商场内逛了起来。

    女生嘛，在看到好看的衣服，好吃的东西和好玩的事情的时候，总是可以短暂的忘记烦恼。

    不过，这可就苦了叶琛了。

    “弟，这件怎么样？”

    拿起一件白色的长裙，叶思思开口问道。

    “好看！”

    仔细地打量了一番，叶琛点了点头说道。

    “这位女士您弟弟说的没错，依您的气质再搭配上这身长裙简直是太好看了。”

    见叶思思有意购买，一旁的推销人员连忙走了上来。

    她倒也没说谎，叶思思长得本来就很清纯，再搭配上一身长裙更能凸显出她清纯的气质。

    听完她的话，叶思思对手中的这件裙子更加喜欢了。

    “这多少钱？”

    “14888”

    “这么贵！”

    听到推销员的话，叶思思不由得惊呼出了声。

    原来，在不经意间，叶思思和叶琛走进了一家奢侈品店。

    撇了一眼叶思思，推销员的表情明显从热情转变成为了不屑。

    她还以为来了大单，没想到就是个土包子。

    对于推销员的表情转变，一旁的叶琛自然全部都看在了眼里。

    皱了皱眉，叶琛最讨厌的就是这种带着有色眼镜看人的人。

    “我们买了！”

    掏出银行卡，叶琛对着那名推销人员说道：“刷卡。”

    “弟，算了吧，这太贵了…..”

    笑了笑，叶琛说道：“姐，今时不同往日，我们现在已经不差钱了，自然要对自己好一些。”

    说着，叶琛转过头，看向还没反应过来的推销员说道：“你还愣着干什么，刷卡！”

    或许是因为叶琛的动作有点大，那名推销员在不经意间看到了叶琛腰间的车钥匙。

    常年在奢侈品店工作，她自然能通过车钥匙知道叶琛开的是什么车。

    瞬间，推销员原本有些不屑的表情瞬间又转变成为了热情。

    “好的好的，麻烦您坐在这稍等一下。”

    待推销员离开后，叶思思坐到了叶琛身边，语气埋怨地说道：“弟，你花这么多钱干啥呀，这太贵了。”

    “没事，喜欢就买，你弟我现在不缺钱。”

    “可是…咱妈都还没穿过这么好的衣服…..”

    叶思思是个很孝顺的人，想到自己母亲在老家过的生活她就有种负罪感。

    “我正要和你说这件事。”

    压低声音，叶琛对叶思思说道：“我给你的那张卡里有不少的钱，等今天回去之后我会再往里转一些，这些钱你可以给家里置办一些东西，但你不要告诉他们。”

    叶琛的爸妈都是地地道道的农民，突然多出来这么多钱他们不会欣喜反而会感觉十分的不安。

    “好！”

    点了点头，叶思思应了下来。

    此时的叶琛还不知道，正是他的这个举动，将给未来的叶思思引出不小的麻烦。

    当然，这也都是后话了。

    “先生，女士，您的衣服已经包好了，这是小票。”

    就在二人交谈时，先前的那名推销员拿着袋子走了过来。

    将袋子接过，叶琛话都没说便带着叶思思离开了这里。

    对于这种人，叶琛真的是十分反感。

    若不是为了打她脸，叶琛是绝对不会在这里消费的。

    接下来的时间里，叶思思又买了许多的化妆品和衣服鞋首饰，在叶琛的引导下，叶思思也算是彻底放开了，只买自己喜欢的，不去考虑价格。

    不过这可就苦了叶琛了，堂堂的青龙商会会长被迫变成了一个苦力。

