    他们尽管使用灵力屏障奋力抵挡，但是仍旧被这种场面吓得惨叫着。

    席家祖道面部狰狞地看着前方四处逃跑的人和已经被困在中心的方凡，大声笑道：“小子，这鬼道魔尘出现，你就不仅仅是死亡了。”

    “我会让魔尘中的怨灵鬼兵一口地撕咬你的皮肉！”

    “然后抽干你的鲜血！”

    “再利用法阵将你制成我魔尘中的鬼王。”

    “哈哈哈！你的实力这么强，一定会成为我最强的鬼王！”

    席家祖道那恐怖的声音响起，不由得让人颤抖。

    “救命啊！我不想死！”

    “啊！”

    众人感受到鬼道魔尘的威力，纷纷逃窜。

    就连剑魂都紧紧地皱着眉头担心地说道：“方小子，这个可是收魂阵！”

    “他好像还将阵法进行了进化，里面不仅有百种毒物，还有他常年用不正常的手段虐杀了千万人，这些魂灵被困在这里长时间不能出去，就已经被炼化了！”

    “而你现在处于鬼道魔尘的中心，马上就会受到这些魂灵的攻击！”

    “不只是肉体，还有神魂的攻击。”

    方凡听出剑魂语气中的凝重和担心，微微皱眉。

    此时的他已经感觉不到周围的人和建筑了。

    就好像是身处一片广阔的草原，草原上什么都没有只有一个个的坟包！

    坟包中慢慢散发出来危险和腐臭的气味。

    慢慢地，坟包中慢慢爬出一个个的充满怨气的恶灵鬼兵。

    在看到方凡的时候，瞬间疯狂的嚎叫和嘶吼，朝着方凡便冲了过来。

    在这种黑夜中，方凡只能够依靠听觉来感知目前身处的情况。

    剑魂沉声说道：“方凡，想要破了这一招，只能将席家祖道的拂尘毁掉！”

    方凡疑惑地问道：“可是我现在根本看不到，怎么判断拂尘的位置呢？”

    剑魂脸色有些凝重，缓缓的说道：“这个我也不知道，但是他的拂尘应该是在不停的转动！”

    “并且有一定的规律，只要你能够发现这个规律，直接将拂尘全部烧了就可以了。”

    方凡深深地吸了口气，拳头紧紧地握在一起。

    心中一阵郁闷，这种环境里怎么找到规律？

    “吼吼吼！”

    此时，方凡身体一震！

    一声声吼叫声传来，就好像是方凡的全身都围绕着恶灵鬼兵。

    “滚！”

    方凡双手定在身前，双眼顿时喷射出精光，顿时太阳真火疯狂地冲向了四周，将那种恶臭和恐怖的气息燃烧了大半。

    可是，就在方凡以为消灭的恶灵的时候。

    方凡竟然惊奇的发现，那些恶灵鬼兵竟然一个都没有死！

    只是瞬间消失了而已！

    可恶！

    去哪里了？

    太阳真火不是最厉害的火焰么？

    怎么可能连几个恶灵鬼兵都烧不死！

    “方小子，别疑惑了。太阳真火自然是能够杀死恶灵的，但是也要在能够接触到恶灵鬼兵的基础上。”

    “现在席家祖道和这个拂尘已经达到了一种人物合一的状态，只要是席家祖道的一个念头，那些恶灵鬼兵就会直接转移！”

    方凡听到剑魂的解释，心中忍不住烦躁，他生气地说道：“他竟然能够控制恶灵鬼兵！那这种情况还怎么打？”

    剑魂摇了摇头说道：“这就是这一招的厉害之处，否则也不会这么难修炼。”

    “这一招应该是席家祖道隐藏的大招，没有想释放出来，毕竟如果这一招释放了，很多帝者就会知道席家祖道在修炼这种十分恐怖恶毒的招式！”

    “他会变得十分危险，这种邪恶的招式存世，会变得人人喊打！”

    方凡苦笑一声说道：“不知道他之后会不会危险，反正现在我更加危险！”

    话音刚落，方凡就好像是被定住了一样，身体任由恶灵撕扯，但是在神龙虚影的加持下和防范自身本来身体强度就十分惊人，所以他们并没有得逞。

    而此时方凡的神魂空间内，突然出现了几十个恶灵。

    这些恶灵已经褪去了原本的黑色灵力。

    他们恢复了原本人类的模样。

    这些人有老人有孩子，但是他们的共同点就是眉间都有一个黑色的印记！

    那个黑色的印记就好像是控制他们的重点。

    他们之中平均实力都是在玄天镜。

    不是很强，但是明显很难缠。

    因为他们不知道疼痛，只知道不达目的不罢休。

    因此，他们进来只是适应了一下就开始了进攻。

    疯狂地朝着方凡的神魂攻去。

    他们嘶哑的嗓子和癫狂的模样十分恐怖！

    方凡却一脸冷静的看着面前疯狂奔向自己的恶灵，身上闪烁着耀眼的金光。

    转眼间，众多恶灵就已经到了方凡的面前。

    这个时候，方凡嘴角泛起一丝冷笑，他抬起头大声的说道：“天魂塔！镇压！”

    “轰轰轰！”

    神魂空间顿时产生了剧烈的颤动!

    向前疯狂奔跑的恶灵被剧烈的颤动摇晃得倒了一片，而远处的天空中，一个巨大的塔正急速飞来。

    顿时压在了众多恶灵鬼兵的身上。

    天魂塔上充斥着狂暴的气息，对着地面上的恶灵疯狂地碾压吸收。

    这个时候，恶灵的嘶吼就已经变成了惨叫！

    黑色的魂力正在不断地被天魂塔吸收！

    方凡一脸的兴奋，看着天魂塔这么疯狂地吸收魂力，方凡不由得开心起来。

    这就是传说中的因祸得福吧！

    转眼间，众多恶灵鬼兵就已经被天魂塔收进去了。

    接着七彩神魂珠在神魂空间内不停的转动。

    将刚刚天魂塔吸收的魂力进行净化。

    可是就在方凡准备离开神魂空间的时候，突然面前又出现了数百个神魂。

    那种疯狂和恐怖的场面令人浑身颤抖。

    握嘈！

    看着这个场面，方凡不禁心中一震，就算是至高仙尊，受到这种程度的攻击也很难存活吧！

    在震惊过后，方凡又扬起了得意的笑容。

    既然你这么大方，将这些神魂送到我的门口，那我就照单全收了！

    方凡催动了天魂塔，巨大的天魂塔不断碾压磨灭，将众多恶灵全部杀死，随后尽数吸收。

    方凡在神魂空间内乐此不疲地吸收着，而神魂空间外的席家祖道则是眉头紧锁。

    他喃喃地说道：“这是怎么回事?为什么这个小子还活着，甚至神魂和身体都完好无损？”

