
　　爆炸声从身后传来，如同只剩下最后一点力量的海浪，来到卡西亚这里时，彻底扑到在了沙滩上。

　　“大概有八九千米的距离。速度不是很快，正在逐渐拉开。”卡西亚在奔跑中看了一眼身后，自言自语。天色开始放暗时，卡西亚拿出信号发生器，例行公事般将身份代号说出来，待到上面亮起指示灯，这才放进裤口袋中，“还有不到一天时间，完全足够了。”

　　丝毫不因为伤势和身后追击着的人而感觉到什么，现在令卡西亚苦恼的只是到达藏下铁箱子的位置时，如何令这些人信服自己已经完全死亡。刺穿心脏并不足以骗过所有人，虽然除了那些老教授们，目前为止还没有其他人知道自己进行了心脏移位手术。但作为可以参加进骑士侍从考核的人，大概所有人判断一个人真正死去的依据都是看着那颗脑袋炸开。或者一具尸体摆在他们面前，也能起到相同的效果，可那时没有人能保证他们查看尸体时，不会在转身的时候顺手给尸体的脑袋也补上一颗子弹。

　　子弹不是值钱的东西，没有人会吝啬，并且还是一颗的数量。卡西亚自己的想法姑且都是如此，更别说其他人了。他们肯定会将这条默认的规则坚决执行到完美的地步。

　　左肩那里，血肉在卡西亚有意识的控制下，自愈速度放得很缓慢。自愈机制好像也发生了改变，卡西亚不知道这是不是因为伤势的不同来决定的，但包裹着伤口的薄膜确实逐渐变成了一层角质，质地很柔软，有一种强韧感在其中。

　　似乎会自动麻痹周围的神经，途中卡西亚有试着解除巨鲸的方法，疼痛感不是想象中的那般强烈。或许是这具身体上的伤势累积得有些过多的缘故，卡西亚想，新血肉生长产生了酥麻的感觉，等到黑夜完全降临下来，伤口明显要比白天时小了一点。

　　脚步一直没有停下，声音中，白天和黑夜对卡西亚没有任何区别。拉开的距离正好能让卡西亚有更多的缓冲时间做好接下来的准备。

　　半夜十一时左右，卡西亚就地坐在雪地中休息。身上的食物在白天就全部吃完了，胃袋的饥饿感让卡西亚认为自己有必要找到一点东西填饱肚子。四下一片黑色，卡西亚这时躺下，叹息了一声。

　　心中无由来的难受感觉，本来以为理应会感觉到轻松，但在冻原空寂的环境中，平静下来后只觉得欠缺了什么东西来，像是面对未知的慌张，这种感觉他在离开小城，踏上重列时就经历过一次。其后进入到军部学校，这种感觉在第一次外出任务后才得以消失。

　　卡西亚能听到自己缓慢的心跳和轻微的呼吸，左臂的酥麻感此刻尤为强烈，目前还不能动作，已经被卡西亚用布条绑在了胸前吊着。稀释剂样，酥麻感好歹冲淡了难受的感觉。

　　身后很久都没有动静传来，和追击者间的距离也达到了卡西亚理想的状态。

　　“下一次再回到帝国，应该就是直接去往次边疆地域的路途中。希米亚教练那边已经将所有的程序走完，自己只需要过去任职就行了。”卡西亚睁大眼睛，努力看着天空上的黑云，似乎想从中找出哪怕一点散发光亮的东西出来，但最后毫无结果。双眼此刻被黑色蒙蔽了，“莫利莫亚，确实是个不错的名字。也不知道黛尔亚准备得如何，她会带着愿意过去的人提前到达那里，调查清楚具体情况，以便自己去任职后能更加顺利。工厂上的事，现在或许已经开始着手办理了。只是想要尽快恢复原来的生产线会有很大难度，并且后续如何将货物挤进周围的黑暗世界商人中间，也需要一定的时间来处理。还有那里被留下来的连接周边一众小国家的铁路线，作为帝国矿源公司与三原色集团的产物，不知道是否还会与这两个巨头公司存在联系。仔细想想，即使现在早已不在再关心，被当地、或是周边城市的贵族们控制在手里也是预料之中。最好其中还有帝国管理结构的份额，这种情况，自己好像才有足够的理由、、、”

　　需要处理的事情从来都不会少，休息变成了清理堆积事项的时间。

　　半个小时候，卡西亚从积雪中坐起来，用手拍了拍干粉样的雪，开始赶路。这一次路线不再是笔直向着铁箱子的位置，而是从休息的地方扭曲，变成了数个不同大小半圆环连接起来的样子。为了迷惑身后的人，让之认为自己的状态并未得到有效好转，卡西亚同时做了很多迷惑用的痕迹出来。当然，总会在上面留下一些细微的破绽供那些人尽快发现，不至于在寻找自己真实的路线上花去太多时间。

　　此外，卡西亚也在考虑如何应对身后的零号。它会挤进计划中是意外，卡西亚向欧内斯等人寻求帮助时并未将零号纳入进来。有他在，计划性的死亡有很大可能会不受自己控制，将一场演出变成现实。

　　“得合理利用他的实力后，不让之破坏计划。”卡西亚一面在广阔的冻原上引来第二天清晨微弱的光线，一面思考着，“不知道巨鲸的冻气能力是否可以帮助自己。”

　　那是比龙类的吐息还不确定的东西，卡西亚到现在还不能控制身体不借助龙类血液进入到鳞化状态，其他事项更加不会进入到他目前的思考范围里。但随着时间，应用确实变得越来越熟练，这算是唯一的安慰。

　　光线将周围照亮时，卡西亚也未想到一个较好的方案。唯一得出来的结论，便是在零号赶到之前让计划完成最为安全。M.23sk.com

　　看着前方山峰的虚影，卡西亚将这些思考暂时放在一边。绕过前方山峰后再一段距离，便是放置铁箱子的位置了。

　　傍晚，根据周围山峰位置的引导，卡西亚终于来到积雪埋藏起来的冰窟附近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零一八章 最终胜利者（三十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 