    玄甲龟，蜈蚣一同出手，王八拳和毒液同时落在被石化的苏烈身上。

    刹那间，上千万的伤害瞬间浮现。

    与此同时，来自其他召唤兽的进攻同样来到，然而，它们所造成的输出，竟是惊人的低微！

    “-754！”

    “-364！”

    “-336！”

    一个个连四位数都没破的伤害，不仅让云天泽惊讶，更是让众多玩家都面露惧色。

    以云天泽的属性，都只能打出这种伤害，让他们上的话，怕不是连一点伤害都打不出来？

    一想到这，众多玩家不由得庆幸起来，还好云天泽来了，否则的话，他们绝对无法击杀这个BOSS！

    一旦无法完成战役，奖励没了事小，无法复苏最终主城的话，那可是罪过！

    好在，云天泽赶到！

    云天泽也没让那些玩家失望，虽说大部分召唤兽的攻击力都很低，可有着蜈蚣与玄甲龟的百分比扣血，再加上云天泽自己的输出，依旧能清晰的看到苏烈血条下降。

    没错，云天泽融合了眼魔之后，自己的输出也极其恐怖。

    其实原本其他的召唤兽输出也不会太低，毕竟雪女它们的属性也不差，只是眼魔将苏烈石化后，会让苏烈的防御力再度增加。

    如此一来，其余召唤兽自然无法打破苏烈的防御。

    至于云天泽能打的动，那是因为石化增加的防御力，对眼魔自身不起作用。

    因此，云天泽的每一次进攻，依旧可以带起数十万的输出。

    在融合了眼魔以后，他的技能攻势也显得恐怖不已。

    一道道眼珠子飞出，或是光线爆射，将苏烈不断击飞。

    石化状态足足持续了十秒，苏烈不断地被击飞，被王八拳揍，终于是浑身一颤，将石头都给崩碎了去。

    “混账，本将要让你死无全尸！”

    “雷光门！”

    苏烈身形爆退，双手轻挥，竟是有一道门影浮现。

    只不过门内全都是雷光，“噼里啪啦”的，绽放出电芒。

    恐怖的力量汇聚，两秒之后，雷光化作一道光柱，陡然朝着云天泽爆射而出。

    轰隆隆！

    强烈雷霆迸发，被雷光冲击到的召唤兽瞬间被秒杀，哪怕是那些气血值上亿的召唤兽，也都血条暴跌，随后浑身颤抖的停顿在原地。

    麻痹状态！

    至于云天泽，同样没有躲开那技能，径直被雷光吞没。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到来自雷霆魔将苏烈的技能影响，陷入麻痹状态五秒！”

    饶是云天泽也不例外，浑身闪烁着电光，无法动弹。

    “喝呀！”

    苏烈右手扬起，雷光凝聚，再度化作一柄战矛，朝着云天泽爆射而去。

    轰！

    云天泽整个身子都被击飞出去，脑袋上更是浮现出一个血红色的伤害数字来。

    “-6346259！”

    也就是融合了眼魔，云天泽拥有着眼魔的恐怖属性，要不然，只是这个技能，就能将其击杀。

    苏烈身形一闪，竟又是来到云天泽身前，下一刻，它的攻势如同水流一般，连绵不绝，接连不断的击打在云天泽身上。

    血红色伤害不断浮现。

    五秒钟时间，亦是结束。

    云天泽清醒过来，右手握拳，一拳挡住苏烈进攻的同时，铠甲上那些眼睛图案居然都是飞了出来。

    砰！

    砰！

    只听得清脆声音不断响起，那些眼睛炸裂，同样爆发出恐怖的排斥力来，猛地将苏烈给推了出去。

    与此同时，云天泽操控着雪女、深渊血灵之类的召唤兽释放技能，自己又是将一些控制类召唤兽给召唤出来。

    想要快速击杀苏烈，只能凭借控制！

    然而，当灵狐、残忍之灵它们出现后，所有的技能，全都是MISS！

    属性差距实在是太大了！

    这使得云天泽眉头紧蹙，好在，雪女还是发挥出了自己的实力。

    嗡！

    淡蓝色雪花落下，随着一道道冰晶的砸落，冰晶之雨技能终于生效，又一次将苏烈给冰封起来。

    看到这一幕，云天泽没有丝毫迟疑，当即召唤出了蜈蚣与玄甲龟来，连忙释放技能。

    与此同时，云天泽自己也是冲上前，挥动武器，朝着苏烈攻击。

    以他如今的属性，每次攻击也有数十万之多，能早点击杀也是好事。

    不仅如此，没有了石化效果增加的防御力后，火之麒麟，火之凤凰以及兽人族先知它们的输出也能打了出来。

    一时间，苏烈的血条极速下降。

    然而，雪女的冰晶之雨，控制时间并不长，短短五秒之后，苏烈就已经清醒。

    刹那间，苏烈宛若雷神降临一般，璀璨夺目的雷光爆发，又一次将玄甲龟和蜈蚣给秒杀了去。

    没办法，属性低微的它们，根本扛不住这种BOSS的攻击。

    就连雪女它们都血条暴跌。

    嘴角抽搐，云天泽心中无奈叹息。

    光召唤技能他都用多少次了！

    看来，还是得靠他自己。

    大不了打的速度慢一点！

    打定了这个主意，云天泽也就不再犹豫，自己欺身上前，径直迎上了苏烈的攻势。

    雪女、兽人族先知它们则是退后，只是远程释放技能，为云天泽增加一点输出。

    没办法，除了融合眼魔的他拥有正面抗衡苏烈的属性外，其余召唤兽根本挡不住苏烈。

    轰轰轰！

    一时间，战斗激烈爆发。

    云天泽浑身不断浮现出眼睛来，抵消了苏烈身旁的雷光攻势，随后两个人就是疯狂释放技能，或是挥动拳头，锤在对面的身上。

    到了他们这个级别，技能有时候反而都会抵消，只有最基础的进攻，才能稳定打出输出来！

    进攻方式虽然基础，可不会被抵消啊！

    当然，云天泽也不会一直自己扛着，他的属性终究不如苏烈。

    只要等到恐惧光线的技能冷却结束，他就会释放，将苏烈给石化在原地！

    借住着这个机会，玄甲龟，蜈蚣才能有稳定的输出空间与时间，让苏烈的血条疯狂下降。

    如此反复几次之后，在众多玩家紧张的目光中，苏烈终于血条发黑，岌岌可危。

    嗡！

    随着最后一道眼珠子的飞出，炸裂，那苏烈庞大的身躯，轰然倒下！

