    ……

    　　“师傅，前面就是我家里了。”言雀手指的前方，对着曾易说道。

    　　曾易顺着她指的方向看去，前方是一个很老旧的巷子。跟着小言雀走进这老巷，然后在走将近一百米的距离，言雀就停下了脚步。

    　　她停下了，曾易也跟着停下脚步。此时的他们，站在一间破旧的白墙黑瓦房面前，那粉刷成白色的墙壁，有着许多处龟裂，墙皮掉落，还长满了许多的霉菌。墙上镶嵌着小窗户，是两扇页的推窗，但有一扇玻璃都已经破碎了。

    　　“师傅，这就是我家了”言雀说道，但语气里透露着不自信，怕被自己的师傅瞧不起。

    　　她认为，师傅是一个很强大的魂师，而且有这么年轻，家境一定很好。师傅他肯定没有来过这种穷酸破旧的地方。师傅看得自己家里这副景象，会不会嫌弃自己啊？

    　　这样一想，言雀心中不由慌了起来。她就不该带师傅来自己家的，和师傅一起去住旅馆不好吗？怎么脑子不灵光就带师傅回来了呢。在自己的家里，连一个可以让师傅睡觉的地方都没有。

    　　“你在想什么呢？”见在言雀脸色浮现出自卑的情绪，曾易一巴掌轻轻拍在她脑袋上。

    　　“没有必要自卑，师傅我不会因为这样就小看小言雀的。相反，你要自信才是，能在这种环境下独自生活，这可是很多人都做不来的。这样的你，可是很闪耀的哦！”曾易对言雀微笑着鼓励一句。

    　　“再说了，小言雀你可是未来封号斗罗的弟子，要更加自豪才对！”

    　　听自己师傅这样说，言雀不禁有些好笑，紧张的心情也放松了许多。

    　　“师傅你真会吹牛！封号斗罗哪有这么简单，那可是传说中的存在啊！”言雀轻笑一声。整个大陆，魂师这么多，但成为封号斗罗的魂师才有几个？这可是魂师界的至高荣耀啊。

    　　以她先天九级的魂力，认为自己成为一个魂圣级别的魂师，这就已经很满足了。

    　　“哈哈哈，小言雀啊，这可不是吹牛。想到变强，就要往这最高的山峰爬去，即使那是一个传说，也要有着成为传说的决心，懂吗？”

    　　“当你抱着这样的决心不断的往上爬时，即使没有成为传说，但你回首望去，会发现，自己已经超越了无数的人了。”曾易摸着言雀的头顶，淡淡说道。

    　　听了这句话，言雀一脸崇拜的看着自己的师傅。

    　　不愧是师傅，说的话都这么有哲理，抱着成为传说的决心么，我也要成为想师傅一样的人。

    　　“那我也一定会成为一个封号斗罗的，不会给师傅你丢脸！”言雀一脸认真的说道。

    　　“那你可以好好加油啊！”见自己的徒弟有着这样的决心，曾易很欣慰的笑了。不过怎么感觉，自己现在有点像一个老父亲一样的角色啊。

    　　“对了，师傅。”言雀又问道一声。

    　　“怎么了？”

    　　“师傅你这么强，天赋一定很好吧！是不是传说中的先天满魂力啊？”小言雀天真烂漫的眼神看着曾易，说道。

    　　“言雀我觉醒时才九级魂力，到现在才十级。师傅你实力这么强大，又年轻，觉醒魂力时一定是先天满魂力对不对。”

    　　这问题，让曾易嘴角不由抽了抽。怎么回答呢？自己可是没有魂力的人啊！又不是有那傻逼系统帮助，有了四级的先天魂力，自己魂师都成为不了，现在估计是在拉拉村种田呢。

    　　就算有了系统的帮助，也只是四级的魂力，和小言雀先天九级的魂力资质完全没有可比性，她的天赋可比自己好多了。

    　　但是呢，作为一个老师，在自己徒弟面前，一定要有威严感。要让徒弟知道，她和自己还差得很远，这样才能更好的对她进行鞭策。

    　　所以

    　　“没错，师傅我可是先天满魂力哦！所以你可要努力啊，不然是追不上师傅的脚步的。”曾易眯着眼笑道。

    　　果然，师傅是真的厉害！

    　　言雀心中赞叹一声，随后坚定的说道：“嗯！我会努力的。”

    　　“好了，开门进去吧。”曾易说声。

    　　不要在聊这个话题啦。

    　　曾易他感觉快要羞耻死了。作为一个师傅，连自己徒弟都比不过，真的是太羞耻了。

    　　不对，徒弟比师傅强有什么错？这是很正常的啊！

    　　这样一想，曾易心里又好受了起来。

    　　言雀走到门前，把这木门给推开。她家的门是没有钥匙的，而且，这个地方，也没有什么人来，自己家里，更是家徒四壁，连小偷都不愿意光顾。

    　　曾易随着言雀走进了她这个家，房间很干净整齐，里面的空间就二十多的平方米大小，一张木板床，一张小木桌加两张凳子，还有一个灶台，就什么都没有了。这就些东西，就算这个空间很小，但看起来还是有很空旷的感觉。

    　　“师傅，你坐。”

    　　言雀给拿了一张小凳子过来，看着曾易，眼神中有些忐忑，还是怕自己的师傅不喜欢这里。

    　　“呵呵，谢了。”曾易笑道，拿个凳子，坐在上面，目光打量着屋内，这让他不禁怀念起自己拉拉村里的那间小屋。

    　　说实话，这间屋子，可比自己村里的家好啊。

    　　“小言雀，没事的，师傅我不会在意的。”

    　　见一边的言雀脸上写满了紧张，曾易笑着说道。

    　　“师傅以前也是这么过来的啊！所以你不用担心什么。”

    　　“真的？”言雀有些不敢相信，没有想到自己的师傅也有这样的生活。

    　　“当然。”

    　　回忆起以前的往事，记忆走马观花的在脑海中闪过，曾易不由感慨。

    　　莫名奇妙的来到这个世界，变成了一个婴儿，有着记忆的他，心中那是无比的恐慌，畏惧。

    　　但慢慢的，也是接受了这个事实。

    　　生在一个穷苦的村子里，虽然日子过得艰辛，但好歹还有着这个世界的父母陪着。但是，突然这么一天，父母把他独自一人丢在了家里，出了村子，之后再也没有回来。你知道作为一个三岁的孩子，心中是多么的恐慌，无助吗。

    　　从三岁开始，在没有亲人的帮助下，曾易就要一个人生活。在这个陌生的世界，多少次，曾易一个人在夜晚里偷偷的抹眼泪。一个人生活的那种孤寂，无助，这种感觉是无法用语言来形容的。

    　　不过幸运的事，村里有着一群朴实的村民，在他们的帮助下，曾易挺了过来。

    　　之后又是独自一人在威胁的魂兽森林里度过了六年的日夜。有着这样的经历，他精神没有崩溃，已经是很奇迹的事情了。

    　　即使是再痛苦，再艰难，也要努力的活下去啊！

    　　曾易目光看向自己的徒弟，手不禁伸出摸了摸她的头发，露出和煦的笑容，如阳光一般温暖。

    　　“但是，我们不都挺过来了。所以之前的记忆，就让它沉在心底，接下来去过好每一天，不是吗？”

    　　：。：

