    前辈捂住我嘴巴的手渐渐松开，他也许对视到我刚惊醒的眼神里默认了他的警告，他露出了半个脑袋朝着龟裂的挡风玻璃看去，那里结成了一阵厚厚的水雾，只露出了两个巴掌宽的被搽拭过的清晰视线。

    他目光犀利的盯着左前方，而我则慌张的随着他的目光望着空无一人的停车场，侧耳细听停车场里所有的动静。

    除了那依旧闷头的通风系统，能听得见的除了车里我和他的呼吸声。

    我揉着惺忪干涩的眼睛，我知道我并没有睡多久，我轻轻的掏出了口袋里的手机，看了看时间，却发现已经是早上9点多了。

    原来我也入睡了4个多小时，只是在地下停车场里，白天和黑夜有着分辨的错觉。

    突然，一阵奇怪的声响从左侧的柱子后传来，也许停车场太过空旷，这个声音被回音拉成了一段诡异的回响，我瞬间警惕的低下了脑袋，学着前辈一样，只露出一双眼睛瞄着左侧立柱的方向。

    这个声音越来越嘈杂，紧接着，左转出口标识的立柱后，探出了一个身影，佝偻着暗红色的黏糊糊的身躯，就像被扒了皮一样，它拖着一具半截的尸体，走到了我们的视线中央，尸体在地上拖出了浅浅的一抹红色。

    我看见了前辈低下了头，用左手轻轻的抵住了嘴唇，他看了我一眼，我也确实跟他一样低下了脑袋，忍住了空无一物的胃里翻江倒海的恶心。前辈朝着我比了一个不要出声的手势，然后他又探出了半个脑袋。

    那是暴尸，感染者中最常见的一种，皮肤腐烂，角状物替代了它们的牙齿和指甲，我曾经在网络上看过有关专家们讨论这种有着悖论的感染者，它的出现往往伴随着正常人的死亡，因为它们喜欢用牙齿和利爪撕扯人，就像一个疯子一样，而不是完成它感染宿主为主要目标的任务。它们不仅对活着的正常人有很强的攻击性，而且，它们对尸体一样有着很强的糟蹋能力，所以当时我有着很深的印象，因为它被称为—疯狂的碎尸者。

    所以，我确定，在挡风玻璃前，第三条通道的停车格里，我看见了暴尸，就像我在会员超市的广场碰见的那些感染者一样，但此刻它正在拖着一具残缺的尸体，晃荡在无人的停车场里。

    前辈的手已经放在了打火钥匙上，我知道，他只要一旋转钥匙，那么，轰鸣的马达声响就能立刻吸引这个感染者飞奔而来，而我们将要绕着停车柱左转，然后朝着出口的斜坡逃离这里，那需要多久才能摆脱它？

    我的心跳已经提到了嗓子眼上，关键在于，我对于前辈的车技，完全没有一点信心。

    我的目光锁定着暴尸移动的脚步，我确定它就停在第三条通道，斜对着我们的停车格里，它没有发现我们，丢掉了手里拽着的尸体的胳膊，僵直的立在那里。

    我把手按在了前辈准备点火的手上，他皱着眉头看着我，我知道他也许不会遵从我的想法，然而，我的决定也许是对的。

    从出口标识的柱子后，传来了更为繁杂的声响，立柱的背后，五六个衣着不整的感染者出现在我们的视线里，前辈放下了点火的手，我和他默契的埋下了脑袋。

    我能感觉到我的呼吸正在加快和加重，而同样我也能听见前辈的呼吸声正在变得不规律，我知道我们都害怕，我不知道它们是否留意过空荡的停车场里有一辆车子的存在，或者是否能够感觉到车里坐着两个幸存者，但是很显然，我们没有被发现。

    于是前辈又鼓起了勇气，探出了眼睛，我双手抱着脑袋，不敢再抬头看，我不是害怕看见暴尸的模样，因为它并不比瞎子更渗人，我害怕的是它们带入停车场里那些残缺的尸体。

    那些黏糊糊的回声和低吼正在消失，直到，前辈用右手拍了拍我。

    “它们走了。。。”前辈轻声的说着：“我听见了出口那边的声音。。。”

    我似乎以为我听错了，我小心翼翼的抬起了脑袋，果然那些骇人的身影已经消失了，留在我们眼前的，是一堆血肉模糊的残肢断臂，那里除了人类的尸体外，还有浑身发红发紫的暴尸尸体，即使我多么不情愿，也无法把目光从挡风玻璃前移走，因为它就堆在我们车头前方不远处。

    我不明白，这些感染者为什么要把这些尸体和尸块集中在这里，但是我确定是，它们还会过来。

    前辈盯着这些尸体一句话不吭，只有喉结在轻微的蠕动着，或许这样的环境下，逼着自己看这样子的场景，也是一种磨练，但是我却看见了他微微泛红的眼眶，那该不会想起了。。。自己家人的遭遇。。。

    他轻轻的叹了一口气，然后双手紧紧的握着方向盘，转头看着我说：“余光。。。我们只能离开这里。。。”

    他的目光像是询问，口气确是确定的语气，我知道他在给我留下余地，也许还有别的办法可以反驳他的理由，比如，这栋楼还有其它公司的大门我们可以破门而入，隐藏在里面，而不一定非要铤而走险的离开这栋建筑。

    “想过能去哪里吗？”我回头轻声反问他。

    前辈的头靠在挡风玻璃上，他轻声的说道：“你不是想离开三山前往海上市吗？那里应该安全吧。。。现在偌大的三山市，我也不知道哪里才是安全的地方。”

    我点了点头：“是，但问题是。。。我们出得去吗？黑头山隧道那里已经被隔离开来，任何人和车辆都无法经过。。。”

    前辈轻轻的苦笑了一声：“那是之前。。。现在是现在。。。既然叫做黑头山，那么翻过黑头山不就离开了三山的范围了。。。如果这个城市已经失联了，我还真就不相信，黑头山依然有人驻守。。。”

    他的说法倒是提醒了我，封锁之前，黑头山隧道的确是无法逾越的屏障，所有前往黑头山的山路均被层层封锁，听说山上安装了电网等设备，为了阻止那些企图不走正道而翻过黑头山隧道的市民，那么现在也许有这个可能。

    “想不想试一下？”前辈对着我轻声说道，我知道这个询问的重量，但是却是我不得不面对的事实。

    隐藏或者离开，被动或者主动，我不知道这个世界现在留给我的还有多少选择的余地，我害怕自己会成为眼前尸堆里的一员，或者那些像剥了皮一样的暴尸感染者，但是不管怎样，我还是想要离开这里，回到家乡，见到自己的亲人。

    “如果这个城市已经没有任何安全的地方了。。。那么何不试一下？”我回答了前辈。

    他点了点头，露出了眼睛瞄了瞄挡风玻璃的四周，然后调整了自己的椅背，系上了安全带。

    他正准备点火，我再一次用手按住了他企图点火的举动。

    “现在不走，可能就走不了了。”前辈回应我的举动。

    “不是，我想说，能不能换我来开？”我回答他：“毕竟。。。路上有感染者，而我开车比较稳。”

    前辈皱着眉头瞟了我一眼：“你在怀疑我的车技？。”

    “怎么说呢？”我实在不知道该说什么好。

    “那就别说话。”前辈瞪了我一眼：“好好帮我留意周边的情况，系好安全带，你要知道，安全气囊已经损坏了，这需要多大的劲才能弹出安全气囊。。。”

    说完前辈点了火，我只能调整好座椅，系上安全带，只是脸上突然火辣辣的，这么说来，把车子开坏的人的确是我。

    我只好警惕的留意着四周，这样的引擎轰鸣在地下停车场里，声音只会被放大。

    前辈关闭了留在他一侧的车窗缝隙，屏蔽了传入车厢的引擎声，他的车子其实隔音效果很好，但这也意味着，我们将外界的声音也一起屏蔽。

    “帮我留意四周。”前辈开口说完，车头朝着右边移去，显然他不想走左边出口那条通道，这是明智的选择，当我们的车子朝着右侧拐去，看见了2号出口标识的时候，一晃而过的人影从立柱后跃出，出现在了我一侧的外后视镜中。

    它就这样站在了我们车尾的通道中，衣着褴褛，模样可怖。

    “前辈，后面有感染者。。。”我惊恐的说道，脑袋朝着后面看去，那是一只龇牙咧嘴正在咆哮的暴尸，它的嚎叫依稀能传入车厢，紧接着它朝着我们的车尾狂奔而来。

    “我看见了，你系好安全带了吗？”前辈的目光看着后视镜，他突然猛踩油门。

    我从来不知道这辆车竟然能够甩尾？随着嘎吱刺耳的轮胎声穿透进了隔音效果惊人的车厢里，前辈踩足了油门从另一侧的出口越过斜坡快速的朝着光亮处驶出。

    我丢失了那只暴尸的视线，但是我感觉它会在车尾紧追不舍。

    “我看不见它。。。”我的目光在车身后寻找，突然视线一片光亮，原来三山市今天的天气格外温和明媚，阳光散在了出口处的沥青道路上，我们的车子离开了停车场，我虽然丢失了在停车场里的那只暴尸的视线，但是在前辈离开出口驶入马路掉转车头的间隙里，明媚的阳光下站着五六只身上被阳光折射出耀眼血红的暴尸。

    它们的手里都拽着残缺的尸块，它们的脸孔几乎都朝着车辆这一侧望着，阳光打在它们的眼睛里，折射出奇怪的红色光芒。

    “后面有。。。很多。。。”我不知道自己为什么语无伦次，也许是车子不稳，也许是有点慌张。

    显然前辈也是看见的，它不管三七二十一，就是踏着100码以上的油门，远远的把它们甩在身后，我们的轰鸣也许是这场盛宴最为嘹亮的开场。

    在安静的街道上，汽车行驶也许是不太合适的选择。

    它们丢下了手里拽着的尸块，突然俯伏在地的朝着我们奔跑而来。

    “它们追不上的。。。”前辈盯着后视镜说道：“我见识过它们，充其量也只比我们跑得快点吧，打个比方，能赢过短跑冠军，但是。。。怎能赢得汽车，特别是这样一条空旷无人，畅通无阻的马路。”

    说完，前辈转头露齿笑了一笑，它似乎有点洋洋得意，我看着后视镜，果然，那些穷追猛打的暴尸，在道路的一半停下了脚步。

    前辈保持着油门，冲上了高架，在对侧的高架上，我看见了从尸体里萌芽的红色的菌类，它的高度也许比我的个头还要高。

    “看见了吗？”前辈说道：“这些红色的东西，从尸体里长出来。。。很美吧。”

    “你真的是恶趣味。。。”我稍微舒缓着紧张的情绪，目光却一刻也离不开对侧高架的尸菇，蓝色的天空，红色的菌盖在阳光下反衬着好看的光芒，从菌帽里抽出的包囊，湿漉漉的外表反而被照得晶莹剔透。

    “你说。。。它们能吃吗？”前辈问我。

    “你都说从尸体长出来的，你觉得能吃吗？而且，这个东西靠近就爆裂，从里面喷射出腐蚀液体还有尸菌雾气。”

    前辈点了点头：“明白了，那就是不能吃了。”

    我拉开了书包，拿出了两瓶矿泉水，和两小袋饼干，拧开了一瓶给了前辈。

    “你听见了什么声音了吗？”前辈突然转头问我。

    我摇了摇头，我的耳朵没有那么敏感，我能听见的只有这辆汽车的声音。

    “有人在放鞭炮。。。”前辈说着，好像从那里传来，说完他稍微的侧头看了一下左侧。

    “这个时候，谁会放鞭炮，那不是等于告诉感染者，快来我这里，我要开饭了。。。”我回答着前辈，目光从警惕的四周，也抽空的越过了对侧高速望向左侧。

    我虽然没有听见任何除了车辆本身以外的声音，但是我却看见了蓝天之下徐徐上升的黑烟，那也许不是鞭炮声，或许是枪声。

    我不能确定自己的想法，所以我依旧无声，也许三山市依然有清理队员在进行着如同河门市爆发疫情开始一样的分区救援和清理，但这一切，似乎和我们没有关系了。

    因为在高架桥上，我抬头看见了前方路牌上显示着：“黑头山隧道8公里”，在这个绿色的指示牌下，远处的高架道路路面上，突然出现一团黑色和红色交织的色彩。

    前辈眯着眼睛朝着那边看着，我也想仔细的辨认那究竟是什么。

    “刹车。。。”我对前辈说道：“是。。。是尸菇。”

    前辈踩下了刹车，在靠近尸菇的一二十米的范围内停下了车子，而在我们轮胎前面的是，那些被烧焦的黑色尸体。

    在这段铺着十几具被烧干的尸体里，躺着两具苍白的尸体，一男一女，它们的轿车撞在了右侧的高架路沿，驾驶和副驾驶门都开着，它们也许下车走了几步，然后倒在了这些烧焦的尸体堆中，而尸菇就从他们的后背里萌芽而出。

    “谁在这里烧尸体？”前辈停下车，看着车头的一切。

    “清理队员，那天晚上。。。我见过他们的车子，沿路清理疑似感染者，只要倒地的，就放一把火烧掉。。。”

    “所以。。。”前辈指着碾过这些烧焦尸体的轮胎痕迹：“这是他们的杰作？”

    “如果你指的是这些烧掉的尸体，那么是。。。但是如果是前面那两朵尸菇，我就不能确定。”我实在不想和前辈小明留在高架上讨论这些尸体，毕竟这不是我们该关心的事情。

    “冲过去？”前辈皱着眉头盯着前方：“走高架最快就能抵达黑头山路。”

    “不行。”我阻止道，同时用手指指着蜿蜒的高架桥前方：“你看，在后面还有这些红色的东西。”

    前辈顺着我手指的地方望去，在这堆烧焦的尸体上立着的两朵红色尸菇后，隐隐约约还有一片红色的东西，那不像是对侧高架上的尸菇，而是我们正在行走的这条道。

    “你说这个东西靠近后会爆裂开来？”他还是不太相信。

    我点了点头：“这个东西在河门市有很多，如果之前视频没有屏蔽的话，还能看见，最高的我见过像树一样高，他们警告我们，不要试图越过它们和靠近它们，因为它会腐蚀所有的一切东西。”

    前辈疑惑的眼神看着我，我知道他不相信。

    “所以。。。它不腐蚀让它萌芽的尸体？”

    “这。。。”我知道我被问住了，我饶了饶头：“好像。。。你说的也没错。。。不过。。。我觉得我们还是不要冒险。”

    “难道我们现在想要离开三山，前往黑头山，不是冒险？”前辈又再一次发问。

    “哇靠，你今天是怎么了，怎么成了杠精了，难不成我们真的要呆在高架上，欣赏尸菇下的夕阳吗？”

    “开个玩笑。”前辈嬉皮笑脸的说着：“瞧把你认真的，我就是想考考你，面对末日，你做好功课没有，离开新手村，可是充满危险了。”“什么新手村？”我佯装疑惑的问道，其实我知道，他依然沉浸在游戏的场景中。

    如果下一秒天下太平，世界和平的话，我一定带他去三山最好的精神医院鉴定一下。

    “瞧你傻的。。。”前辈似笑非笑的看着我，仿佛离开了宿舍大楼还有公司大楼后，我的脑袋上就显示出了升级条目。

    “如果真的不能走这条高架。。。”前辈移开了他的目光，把脑袋转向了左侧，目光越过了对向高架移到了远处，他似乎在盘算着这里附近的道路。

    “掉头吧，从离这最近的匝道下去，然后绕路走到黑头山路。”我回答。

    “那你帮忙指路。”前辈说完挂了后退档，然后在高架上掉了一个头。

    在还没有抵达匝道的出口时，前辈竟然哼起了歌。

    “以为能触摸。。。最遥远的星河。。。”他唱着，在隔音效果极佳的车厢里，五音不全的扰乱着我紧绷的神经，因为我知道，一旦下了匝道，就会抵达居住区，这一块不像我们宿舍那么荒凉。

    在这一首忘记了词后，他自己补了几句调子，然后侧头问我：“你上次教的，怎么唱来着？”

    “前辈。。。我们在逃难。。。”我提醒他。

    “逃难难道不能唱歌吗？”前辈反问，我捂着脸，我的确是败了。

    好在他的歌声在下了匝道后停住了，我想他一定也能感受到周围异常紧迫的氛围，这里的马路开始缩窄，在直行无法通过的情况下，我们只能选择进入左侧的道路，然后绕一圈继续行驶。

    我警惕的观察着四周，垃圾遍地的马路上，两旁的车辆布满了厚重的灰尘，恶臭的垃圾已经包围了马路沿上的垃圾桶，沿街店面的卷帘门沉沉的落下，我抬头看着一侧的居民楼，那木杆子伸出来晾晒的衣服，有的还没有收，就这样摇摇晃晃的飘在街道上空，有的门窗都用木板钉得死死的，阳台也用黑色的胶布沉沉的覆盖。

    甚至，在自己家的窗帘上写着：求救。

    前辈的车速降到了40码左右，因为这条马路的路况实在不适合开快。大包小包的垃圾被从楼上直接丢在了马路上，散落了一地。

    “余光，你看。。。”前辈突然探头朝着右侧的街道看去，我的心一下缩紧，把从窥视四周危险的目光集中到了右侧。

    “有什么？”我问道。

    “看见那家绿色门面的店吗？他们家的麻辣烫很好吃，量又足。。。”前辈赞叹道。

    “我们能不能认真一点逃命？”我说道：“这里不是郊区。。。”

    前辈吞了吞口水，认真的看着路面，小心的避开那一地的垃圾还有随意放置的木质装修废材。

    突然，从前方二楼的窗户那，跳下了一个男人，它狠狠的砸在了停在路沿边的一辆白色轿车上。

    前辈下意识的踩了刹车。

    “前辈。。。别停。。。”我急忙说道：“快开！”

    那男的从轿车爬了起来，虽然身上穿着厚重的冬衣，但是浑身已经溃烂发红，它的脑袋转向我们，然后滑下了轿车，朝着我们的前挡风玻璃跑来。

    前辈一脚油门朝着它正面刚去，要避开迎面冲来的暴尸几乎不可能了，我瞧见那张腐烂着露出了牙床的脸庞出现在车头，前辈硬是生生的迎面撞去，它倒在了我这一侧，我听见了它利爪滑动车身金属的尖锐声音，然后它出现在了我的外后视镜的沥青路面上，它一跃而起，朝着我们的车子追来。

    “朝右边拐。。。”我一边指着路，一边回头看它，但是它消失在了我的视线之中，紧接着，车顶传来了沉闷的声响，车厢随即震了一下。

    “前辈，它跳到了我们的车顶了。”我抬头看着车顶。

    “那他可要站好了。”前辈嘴里骂着三字经，方向盘一个瞬间打满，车身右转进入马路，轮胎嘎吱作响，暴尸从前辈那一侧倒在了地上。我正抓着扶手转头看着前辈那一侧的情况，我的挡风玻璃啪嗒一声尖锐的刺耳的声响划过，那是两道利爪划过玻璃，留下白色的痕迹，我扭头望去，不知道什么时候，我的这一侧，两只暴尸正在疯狂的追赶着。

    前辈踩着油门，在马路上左转，右转。。。左转。。。他已经无视我的指路方向，而我也无法再提供准确的指路方向，在拐过一条马路的时候，前辈的车速已经无法避免和路中间盛放的尸菇狭路相逢。

    这朵尸菇没有好看的红色的菌帽，只有并排而立的三根长长的菌干，越往上，菌干越是肥大，它看上去比我们车身还要高，菌干的顶部顶着一团红色的包囊，它就这样扎根在一具发红的尸体的肚子位置。

    前辈没有踩下刹车的动作，我盯着它的车速表，从80开始升到90。。。就这样一瞬间，那尸菇从前辈一侧的玻璃前擦身而过，当我回头看的时候，那三朵孢囊，就这样吧嗒一声，瞬间裂开，黄色和红色的雾气弥漫在车尾。

    这个场景，像极了大片里，主人公驾车逃离危险，一个帅帅的慢镜头，车子的背后点缀了各式各样夸张的爆炸。

    我没有听见如同雨点般落在车顶的声响，但是我却感受到车子开始剧烈的晃动，这个晃动提醒了我，我还活着。

    我还没有来得及死里逃生后的狂呼，车子便歪斜着在沥青路面上发出刺耳的声响，前辈死死的抱着方向盘，但是因为速度过快，车子嘎吱一声的朝着左侧歪去，如果不是前辈死死的抱着方向盘，也许这辆车需要在这条马路上翻滚几个360度。

    “余光。。。轮胎有问题。。。”我只听见前辈说着这句话，虽然前辈在踩着刹车，但是前面的T字形路口依然无法稳住车身和车速，前辈拉下了手刹，车子剧烈的颤抖，眼看着车头就要扎进了小区的围墙里，车子还是急刹了，碰的一声。。。还不算严重。

    至少。。。我只感觉到安全带狠狠的勒了我一下。

    我转头看见前辈也看着我，寒冷的冬天，豆大的汗珠在我们两个人的额头前冒出，他张大眼睛和我交流，他想让我意会，这一切都多么不可思议？

    有那么几秒钟，我确信我和前辈都忘记了我们为什么坐上这部车子，又为什么来到这个地方，我们原本是要去哪里，刚才又经历了什么。

    我和他呆呆的坐在车里，一声不吭的持续了将近半分钟，直到谁先想起来是在逃命。

    “对了。。。下车。。。”前辈解下了安全带，他推开了车门，朝着身后过来的马路警惕的张望，至少，除了远处那朵尸菇的影子，暂时没有看见其它的东西。

    我拿起了背包，也跟着下了车，我绕道了前辈一侧，看见他正在盯着轮胎。

    也许前辈是对的，只要速度过快，也许就能躲过尸菇的孢囊，我们虽然躲过了，但是从它底下经过的时候，轮胎却被腐蚀报废了。

    “那东西真的能腐蚀，轮胎都烂没了，连轱辘也凹陷了。。。”

    “前辈。。。别看了。。。暴尸？”我指着那朵尸菇的方向，那里移动着五六个人影，虽然没有奔跑，但是像是朝着这里寻声走来。

    前辈只深情的看了一眼这辆车子，然后和我一前一后的朝着左侧的马路跑去。

    我曾经听他说过，这辆车，是他父亲送给他的礼物。

