    华国，北城市。

    一个出租屋里。

    李枫忍着头疼如裂的感觉，从床上爬起来。

    他摇摇晃晃的走到客厅，客厅里的桌子上有两个盛着剩菜的盘子。

    除了盘子外，桌子上还有两瓶酒，一瓶是白酒，另一瓶也是白酒。

    一瓶已经喝光了，另一瓶也喝光了。

    他坐到桌子前的凳子上，望着眼前杂乱的桌子发呆。

    这时，一段段清晰的记忆逐渐出现在他的脑海里。

    自己居然穿越了，穿越到了一个和以前不一样的平行世界。

    不但穿越了，自己还被离婚了。

    没错，昨天刚领的离婚证。

    特别新。

    你说这事扯不扯。

    李枫离婚之前的丈母娘家有四个女婿。

    大女婿是一家两千人公司的总经理，二女婿是一名音乐学院的大学老师，三女婿是一家娱乐集团的公子爷。

    四女婿就是李枫，只有李枫是一名真正的打工族。

    他是一家动漫公司小小的动画师。

    动画师才不是人干的活，不但朝八晚十的上班，还得懂的多。

    你得有美术功底，前期才能手绘，还要理解人物的骨骼位置，才能做骨骼绑定。

    还得懂分镜，要不你怎么能理解动画里的人物给人一种画面感。

    还得懂3D动画软件，还得会特效灯光等等等。

    懂这么多，外行一定感觉这动画师肯定很挣钱吧。

    挣，挣个锤子钱。

    李枫一个月公司给他开七千块，还得上十二个小时以上的班。

    还不如那些网红扭扭屁屁，摸摸马甲线一晚上挣得多。

    ........

    所以李枫的丈母娘根本就看不上李枫，一个月七千块还不够她平时花的。

    这点工资丈母娘怎么能看得上。

    让丈母娘特别生气的是，四个闺女中，还就属这四女儿沈青青长得最漂亮。

    沈青青不但身材玲珑有致，也丰盈。

    一双腿又长又白，颇有美色。

    在沈家，李枫的丈母娘对沈青青的期望那是相当的高。

    沈青青也争气，一下子就考上了华国最难考的电影学院。

    当时的李枫也是名校学子，丈母娘算是勉勉强强的答应了两人结婚的事。

    结婚后的这两年，沈青青的事业有了大的起色，参演了几部影视剧，开始了有大火的潜质。

    在一些制作大片中，她也能当个第三第四这样的女配角。

    可以说，沈青青已经跨进了三线。

    而李枫，还是拿着七千块的工资，不死不活的。

    丈母娘这一看就急了，天天催着沈青青离婚。

    吃饭时催，睡觉时催，一天叨唠三五遍，不是催离婚，就是催快点离婚。

    沈青青这两年的发展顺利，也是慢慢看李枫没以前顺眼了。

    她以前和李枫谈恋爱，看上的就是他比别人帅，而不是有钱。

    她身边的很多女生都羡慕她找了一个帅气的男朋友结婚。

    每次听到这话，她就心情愉悦。

    但结婚两年后，沈青青才明白，这帅，有何用。

    既不能给自己带来钱，也不能助自己平步青云。

    还不如三姐夫，虽然他脸上有几十个麻子，但身高还可以，也快有一米六七了，也就比李枫的一米八差一点。

    虽然他说话有时候很粗俗，粗俗的话听起来不是更有男人味嘛。

    虽然他才华和一坨屎不相上下，但东吴影视集团是他老爸开的呀。

    她都开始羡慕她三姐了，居然能找到这么好的男人当老公。

    ........

    加上丈母娘每天有耐心的叨唠。

    和沈青青模棱两可的态度，加上两个月的冷暴力。

    于是，很快两人就离婚了。

    昨天离婚回来，原来的李枫万念俱灰，买了两瓶白酒，整了俩菜。

    然后就。。。爽了一把（喝死了）。

    然后现在的李枫就穿了过来。

    就是这么的准时，卡点。

    “曾经为了理想去苦苦追求，也曾经为了生活去努力拼搏......”

    这时李枫的电话铃声响了。

    李枫拿起手机看了眼，是公司的电话。

    李枫接通电话，说道：“喂。”

    “喂你妹啊，你还来不来上班了，都特么的十一点了。”是部门阎主管的电话。

    “昨天喝多了，刚起床。”李枫说道。

    “喝多了你请假啊，你特么的连请假都不会请吗，你还想不想干了。”阎主管怒道。

    “干你，妹干，老紫不干了。”李枫暴脾气出来也吼道。

    说完李枫按了挂断，直接挂了这玩意的电话。

    这个部门主管也不是什么好玩意，看着李枫脾气好，在公司没少拿李枫发脾气。

    李枫挂完电话，把手机放在桌子上。

    “这下省事了，不但跟老婆离婚了，现在连工作都可能没了。”

    “既然重活了一会，何必再要老婆。”

    ........

    李枫正在想的时候，一个悦耳的声音在他的脑海中响起。

    “恭喜宿主获得人气巅峰系统，已绑定宿主。”

    “祝贺宿主重新成为单身狗，获得一次抽奖机会，请问现在需要抽奖吗？”

    听到脑海里传出来的声音，李枫有点呆住了。

    自己居然也能获得系统，看来那些在网上写穿越小说的人都不是瞎写的。

    “只要你穿越了，系统会和你同在。”

    李枫不自觉的笑了起来，系统都来了，自己还担心啥工作，还担心啥离婚。

    系统来的有点仓促，李枫还没搞明白。

    “这个抽奖应该在哪里抽奖？”李枫问道。

    话音刚落，李枫的脑海里面就出现了一个类似于抽奖游戏的操作面板。

    这个操作面板是圆形的，中间有个指针，在指针的一圈分布着密密麻麻的小字，李枫仔细一看，一下子被惊到了。

    上面列的技能太多了，居然还有“飞机驾驶满级技能”，“飞檐走壁满级技能”，“光刻机制造满级技能”，“唱歌满级技能”。。。。。。

    李枫默念道：

    “抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得唱歌满级技能。”

    自己一个做动画的人，要歌神满级技能好像没啥用。

    李枫看了下脑海中的游戏面板，在面板的一侧写着：

    【宿主：李枫】

    【人气值：0点】

    【技能：唱歌满级】

    李枫又问道：“这所有的技能都是要抽奖的吗？”

    系统答道：“抽奖只是这一次机会，技能是需要用人气值来购买的。”

    李枫默默地在心里点了一下游戏面板的下一页，出现在他面前的就是各种技能和购买人气值。

    “演员满级技能，500万人气值。”

    “包子满级技能，100万人气值。”

    “光刻机制造满级技能，10亿人气值。”

    ........

    看着面板上的各种技能，李枫又看了一下自己的人气值为0。

    “不知道这人气值应该怎么获得。”

