    夜晚之中。

    申公敖和穆红玉正在安睡。

    这几天几夜，他也几乎不眠不休。

    因为事态越来越严重，局面变幻得极快，所以根本就不敢睡。

    还有一个原因，他之前一直都没有下令放弃红土领和红土城。

    一直都在犹豫，一直都在斟酌。

    现在命令已经发出去了，下令申四隆彻底放弃。

    所以整个人反而坦然下来，能够睡着了。

    但是……

    半夜时分。

    “啊……”申公敖忽然一声高呼，然后猛地坐了起来。

    穆红玉也被惊醒，道：“怎么了？”

    申公敖浑身冷汗，脸色苍白，因为他做了一个噩梦。

    “做了一个噩梦！”申公敖道。

    “什么噩梦？”穆红玉问道。

    别人做噩梦的话，或许并没有什么，但是申公敖做噩梦的话，那事情就不简单了。

    因为申公敖彪悍无比，从来都不会做噩梦。

    哪怕这些年他南征北战，杀戮无数，也从来都没有做过噩梦。

    而一旦他做噩梦。

    那后果就非常严重。

    上一次做噩梦，几十年前。

    当时申公家族还在西丹汗国有权有势，他的父亲申公虎是汗国的第一猛将，继承了他爷爷的所有勇猛和忠诚。所以申公敖在家族部落中，过着无忧无虑的日子。

    但有一天晚上，他忽然做了一个噩梦。

    从未做过噩梦的他，梦到申公虎满脸鲜血，朝着他挥手说，走，走，走！孩子，带着你的母亲，带着部落族人，离开草原。然后，一支绽放着光芒的大剑猛地斩了下来，直接就能够他父亲的申公虎劈成了两半，

    当时，少年的申公敖猛地惊醒。

    那种心悸，那种恐怖的感觉，他一辈子都忘记不了。

    就在那天噩梦之后几天，战场上传来了噩耗，他的父亲申公虎战死，还有父亲的几个兄弟，也全部战死。

    计算时间，申公虎被杀的时间，竟然和申公敖做噩梦的时候是吻合的。

    接下来发生的一切，又再一次证明了他这个噩梦的预兆。

    西丹汗国的那些部落贵族，非但没有感激申公家族的牺牲和付出，反而疯狂劫掠。

    然后，申公敖的母亲带着家族幸存的几百人，离开了西丹汗国，全族迁移到了大夏帝国。

    没有想到时隔几十年后申公敖竟然又再一次做噩梦了。

    这……这预兆了什么？

    穆红玉非常重视道：“你梦到什么了？”

    申公敖心有馀悸地拼命摇头，道：“不，不可能，绝对不可能的。”

    穆红玉道：“你究竟梦到什么了啊？你告诉我啊，你要急死我啊！”

    申公敖摇头道：“没什么，睡吧，睡吧！”

    他竟然没有说。

    他对自己的妻子，几乎毫无保留的。

    这个妻子大他几岁，从小一起长大，是夫妻更是亲人，两个人都毫无秘密的。

    甚至申公敖当时爱上了楚明珠，为之茶饭不思，也告诉给了穆红玉。

    结果……穆红玉想尽一切办法，帮助申公敖把楚明珠娶到手了。

    申公敖任何话，哪怕再不堪的想法，都可以告诉给穆红玉知晓。

    但是现在，他保密了。

    因为，这毕竟只是一个噩梦，但梦中的信息太惊人。

    他不能告诉任何人。

    ……………………

    黑暗学宫天道派的檄文，再一次传遍了全城。

    十二月十五！

    黄道吉日。

    黑暗学宫将在这一日，炸毁天水行宫，打击大夏帝国的国运。

    几乎一夜之间，这些檄文就传遍了整个南方三省。

    几千里的地面上再一次沸腾了起来。

    整个天水行宫的守卫，再一次变得无比紧张起来。

    整整两三万人，真的要被折腾疯了。

    原本就已经非常森严的戒备，再一次升级。

    整个行宫方圆几里之内，不允许任何人进出。

    甚至派了专门的射手，连空中经过的大鸟，都要进行射杀。

    两三万士兵，精神几乎要绷到极致。

    每天睡觉时间，连三个时辰都没有了。

    真是见鬼了啊。

    几乎掘地三尺了，根本没有发现所谓的超级炸弹。

    而且整个行宫封锁也有好几天了。

    哪里有黑暗学宫狂徒的半个影子啊？

    十二月十五，要轰炸天水行宫？

    怎么可能？！

    真的连一只鸟都飞不进来了啊。

    时间一天一天地过去了。

    所有人都已经精疲力尽了。

    十二月十五，赶紧到来吧。

    这一天熬过去，就什么事情都没有了。

    …………………………

    与此同时，红土城的李世允，进入了人生最最辉煌的时刻。

    这一次，能够驱逐申公家族的两万军队，能够顺利占领红土城，李世允完全居功甚伟！

    所以此时，哪怕是大宦官，对李世允的态度也变得更加亲热，甚至略有恭谨了。

    毕竟当时的他，也被申公敖的军队吓住了，不敢上前。

    唯独李世允，一人一剑，无视申公敖的两万军队，上前劈砍城门。

    “李太守，李太守……你要飞黄腾达了。”大宦官道：“看看，看看……”

    他拍着手中的密信，有天水行省总督府来的，有从京城来的。

    距离李世允一人一剑夺得红土城，仅仅才过去十来天。

    最快的消息，已经从京城有了一个来回了。

    骑马是没有那么快时间的，斥候先去海边，然后乘船北上，再沿着运河进入京城，将这个消息报给皇帝和内阁。

    皇帝，内阁，厉阳郡主等等。

    都用最快的速度，发来的嘉奖！

    有的是写信，有的是口谕！

    大宦官也立了一功，回去之后，也要升一级了。

    所以，整个人显得喜气洋洋。

    “李太守，大概再过几个月时间，就要改称为李参政了。”大宦官道：“瞧瞧我手中的这些信件，知道是什么内容吗？”

    李世允道：“下官哪里会知道。”

    他当然知道，从大宦官的表情就已经看出来了，无非就是男女之事。

    大宦官道：“全部是委托我做媒的，京城中的高官，贵族，纷纷表示，想要和你结亲啊。而且毫无例外，都是豪门贵女，全部都是嫡女，各个都是知书达理，美貌动人。”

    这还仅仅只是开始，再过一段时间。

    想要把女儿嫁给李世允的人更多。

    年近三旬，马上就要成为三品大员了，何止是前途无量？

    届时哪怕是公爵之家，也会想着把女儿嫁给他的。

    大宦官道：“李太守，可有看中的女子啊？咱就给你做一次媒人。”

    李世允道：“关键时刻，不敢做他念！”

    大宦官道：“李太守，心中或许是早有目标了吧？该不会如此痴情，还想着娶那卮梵吧？”

    卮梵？！

    李世允心中猛地一跳，紧接着又是一阵冷笑。

    卮梵，你知道你错过了什么吗？

    你知道你接下来，会遭遇什么吗？

    你的父亲一家，已经在黑龙台的大牢里面了。现在申公家族或许还能保住你，但是接下来申公家族也自身难保了。

    大离王国和你申公家族仇深似海，大离王不会放过你的。

    芈王府也不会放过你的。

    天水行省总督，天空书城保守派。

    现在又加天南道参政李世允。

    这么多家势力，都不愿意放过你申公家族。

    所以，申公家族这艘船，一定会沉的。

    届时，你卮梵何去何从？

    当时我想要娶你，你不愿意嫁。

    如今的我，已经是你高攀不起的了。

    未来你卮梵，要么沦落去教坊司，要么成为我的侍妾。

    此时，李世允脑子里面又浮现出了一个身影。

    一个更加火爆。

    甚至称之为狂暴的身影。

    这个女人，让所有男人望之生畏。

    强大凶猛，如同暴龙。

    身材炸裂，惊心动魄。

    真正是火一样的女人。

    这就是帝国第一寡妇，厉阳郡主。

    也是他李世允的举主和靠山，帝国最有权势的女人之一。

    这个念头一起来，李世允自己都吓了一跳。

    之前，他从来都不敢有这个念头的。没有想到，此时这个念头一旦涌起来，竟然浑身燥热一发而不可收拾。

    这是天下间，最难征服的女人。一旦征服了，那将是无以伦比的成就感。

    之前不敢，现在竟然有了。

    看来，权势和成功，让男人变得自信，让男人膨胀啊。

    至少现在，李世允的某个地方就膨胀了。

    想着厉阳郡主炸裂的身材，他也仿佛要炸裂了。

    如果真的娶了厉阳郡主，那真的会让天下男人羡慕到死，而且也会一下子登上帝国的权势金字塔尖。

    李世允的呼吸顿时粗重起来，脑子里面幻想着如何去追求这个天下第一寡妇。

    而就在这个时候。

    一支黑色骑兵飞快而至，冲入了红土城内。

    “大监，李太守，内阁的秘密钧旨！”

    为首是一个千户，将这份内阁秘文递过来。

    为何是内阁，而不是皇帝的密旨？

    因为皇帝刚刚从申公敖手中夺走了红土领，所以需要给申公敖留一些体面。

    作为皇帝，吃相不能太难看。

    所以，就由内阁发来钧旨。

    但是权威性确实差不多的，事实上大部分圣旨都是内阁拟定的，皇帝陛下用印而已。

    “既然已经占领红土领，事不宜迟，赶紧进行典礼，改红土领为红土县，划归为帝国南海郡管辖，县令一职由太守李世允指定！”

    内阁果然很急。

    因为局势不等人，东夷帝国那边战局发展的太快了。

    大离王国这边的使团，也越来越强硬了。

    李世允道：“内阁的几位相爷，可有说过，什么日子进行典礼吗？”

    那个千户道：“十二月十五日，是黄道吉日！而且朝廷已经派遣了钦差南下，在十二月十五之前，应该能够赶到红土城！”

    这一次来的就是真正的钦差大臣了。

    李世允问道：“来者是谁？”

    那个千户道：“礼部左侍郎，左伯玉大人，他将带着几十名官员南下，出席红土城的立县典礼。”

    礼部侍郎，也是大佬级人物了。

    他带着几十名官员，前来参加一个县的成立典礼，阵容也足够豪华的了。

    此时，李世允道：“可是，我们收到消息，黑暗学宫的狂徒要在十二月十五轰炸天水行宫，这日子撞在一起？”

    那个千户道：“我也是下船之后才知晓的，但……这日子是内阁定的，想必是很难更改的。”

    大宦官道：“这个黄道吉日，难道我们还要让吗？还要避让黑暗学宫他的那些狂徒吗？”

    李世允拍板道：“那就正月十五！”

    “现在就立刻准备起来，准备迎接钦差使团！”

    “准备操办红土县的立县典礼！”

    ……………………

    回到书房！

    何足道躬身道：“给使君道喜了，富贵险中求，您成功了！这三品参政，仅仅只是开始，从此之后，您正式一飞冲天了。”

    李世允叹息道：“人生很长，但是关键的路，往往只有几步。走对了，就前途似锦。走错了，就一辈子蹉跎！申公敖这个危险人物，谁也不敢碰！终究还是成全了我！”

    接着，李世允道：“老师，红土县需要一个新县令，朝廷的意思是让我举荐，您有什么想法吗？”

    这话一出。

    何足道身体猛地一颤，泪水直接就下来了。

    他，离开权力已经整整二十几年了。

    但是，无一日不想着回到权力场上来啊。

    男人尝过了权力，就如同猛兽尝过了荤腥，再也戒不掉了。

    这些年，何足道是怎么过来的啊？

    当初他被罢官之后，被罢黜了功名之后，内心对朝廷无比怨恨。

    也被人鼓动着，拜了一个黑暗学宫的道长为师，也算学习了一些秘术。

    十几年前，黑暗学宫天道派遭到了一场大清洗。

    何足道也和这位老师失去了联系，他也就渐渐淡忘了。

    如今黑暗学宫天道派卷土重来，何足道还真是有些担心的，害怕自己被牵连进入。

    但是……也不是非常担心。

    事实上，整个天下学习过黑暗学宫秘术的人是非常非常多的。

    甚至包括很多豪门贵族，甚至朝中官员。

    因为黑暗学宫的很多秘术，太好用了啊。

    比如某些养生术，某些驻颜术。

    最最关键的是，房中之术啊。

    不仅仅是他何足道，就连李世允的父亲李广宗，也曾经拜过黑暗学宫的李无伦道长为师。

    而且李广宗拜师的目的就更加纯粹了，就是为了房中之术。

    顿时间，何足道内心欲言又止。

    想要把这件事情告知李世允。

    但很快就吧这个念头打消了，如果说出来，他即将到手的官位就泡汤了。

    顿时何足道直接跪下道：“学生，拜谢使君的提携之恩，没齿难忘！今后学生一定唯使君马首是瞻！”

    权力，真是最疯狂的药剂啊。

    何足道明明是李世允的老师啊，此时却跪下来，自称学生。

    李世允内心无比之爽，任何言语都无法形容。

    但是……他赶紧将何足道搀扶起来，道：“老师，万万不可如此，您千万别折煞我啊！”

    何足道趴在地上，痛哭流涕。

    “使君对我恩同再造，如同父母一般，请一定要受我这一跪！”

    然后，何足道完全不顾李世允的阻拦，硬生生跪了下去，磕了三个头！

    ……………………

    整个白骨领，几千人一起努力劳动。

    用了半个月时间！

    野草书院，终于建造出来了。

    非常简陋，只有几个教室，几个空地校场。

    但却是所有人亲手建造出来的。

    每一块石头，每一面墙壁，都流淌着众人的汗水。

    宁立人本来就黝黑，此时更黑了。

    他望着这个简陋的书院，激动不已。

    闻道子山长找来了一块木板，挥毫泼墨，写下了四个大字。

    野草书院！

    “十二月十五，黄道吉日，正式开学！”

    ……………………

    时间流逝！

    天水行宫的几万人，越来越紧张。

    因为……

    因为距离十二月十五，越来越近了。

    终于……

    这一天来了！

    但是，整个天水行宫依旧风平浪静。

    没有任何人靠近。

    因为这些日子不断射杀，甚至连大鸟都不敢靠近这个领域了。

    天水行省的总督，雷州太守，芈王府的代表，黑龙台的高官，天空书城的代表等等等等，不知道多少人聚集在天水行宫。

    帝国南方无数双眼睛，都盯着这个方向。

    等待着那一声巨响。

    行宫的两三万人，紧张得都无法呼吸了。

    但是，天空晴朗，万里如云，风和日丽，一片宁静。

    座钟滴滴答答地在走时。

    几个大人物，无心说话，就盯着座钟。

    按照他们的估计，如果要发动攻击的话，最可能的时间是正午十二点。

    所以，但这个时间到来的时候。

    所有的心，都直接提到嗓子眼了。

    十二点到了！

    所有人竖起耳朵。

    没有爆炸声！

    几个大人物长长呼了一口气。

    “这些日子，连一只鸟都飞不进来，不会有爆炸了。”朝廷派来的宦官道：“这群天杀的逆党，随便说一两句话，让我们几天几夜都不能睡觉。”

    傅剑之呵欠一声道：“谁说不是呢？我已经整整半个月没有睡个囫囵觉了。”

    朝廷派来的宦官道：“傅总督，红土城那边，此时应该也进行立县典礼，你不需要参加吗？”

    傅剑之道：“有左侍郎去，这个典礼就足够隆重了。还是天水行宫这边，比较重要。”

    众人一笑，没有说话。

    大家心里都清楚，这次李世允太露脸了。

    大家不愿意去捧他臭脚就是了。

    之前李世允作为南海郡太守，还要归傅剑之管的，接下来他成为天南道参政之后，就直接独立出去了，傅剑之就再也管不了他了。

    最关键的是，芈王府，傅剑之总督等人，都曾经在申公家族手下吃过大亏。

    接过这一次，李世允一个人对抗申公家族，竟然直接赢了。

    活生生从申公敖嘴里拔牙，夺走了红土城。

    那个宦官笑道：“京城中都传开了，甚至很多说书人都把李世允的事情遍到故事里面了，说他一人一剑，击败申公家族两万大军，夺下了红土城！”

    所有人望向了黑龙台的南方镇抚使雷霆恩。

    雷霆恩道：“我只是奉命行事而已，上面让我做什么，我就做什么。”

    芈勾缓缓道：“从此之后，这位李太守便一飞冲天了！还不满三十周岁吧？就成为三品大员了，真正是罕见啊。”

    傅剑之道：“申公家族之前的神奇，仿佛都成为了这位李世允腾飞的踏脚石了。踩着申公敖的脑袋往上爬，厉害，厉害！”

    芈勾忽然道：“听说李世允的父亲，李广宗也在行宫里面？”

    雷霆恩道：“对，半个多月前，他带着两个美人前来游玩。不仅仅是他，还有其他好些个权贵之家的人来玩。结果遇到这档子事，也就不能离开了，关在这里面。”

    芈勾道：“小时候，子凭父贵。年老了，就父凭子贵了！”

    宦官道：“这是皇家行宫啊，他带着两个美人来游玩，还真是有些放肆了。”

    傅剑之道：“李世允走的镇北王的路子，厉阳郡主的护短你是知道的，您可别乱说话啊。”

    顿时，那个宦官赶紧拍打自己的嘴巴。

    别人不敢惹皇帝的宦官，但是在厉阳郡主眼中，都是狗奴才，鞭子说打就打的，真的如同打猪狗一般。

    “你们说，春风得意的李世允，会不会真的一飞冲天，成为镇北王的乘龙快婿啊？厉阳郡主可是非常欣赏他的。”

    “不会吧？如果真的娶了厉阳郡主，那……那真的是金麟岂是池中物，一遇风雨华成龙了。”

    这个宦官道：“这个申无缺，之前不是很嚣张跋扈的吗？怎么现在怂了，任由李世允在他头上屙屎拉尿呢？”

    雷霆恩道：“他的命根被人握在手中了，卮高诽谤陛下，犯下谋反之罪，卮梵是要被株连的，随时可能被抓起来。如果申公家族不配合的话，黑龙台就冲入镇海侯爵府抓人，到那个时候申公敖和申无缺，是反抗？还是不反抗？”

    这个宦官道：“反抗的话，那就是违抗皇命！不反抗的话，那申公家族的名声彻底完了，连自己的女人都保不住了。所以就默默无声，任由李世允把红土城夺走！”

    芈勾道：“这人啊，一旦退了一步，就步步后退了。”

    “李世允厉害啊，厉害啊！”

    时间继续流逝！

    很快，夕阳西下。

    今天就要结束了。

    所有人心中冷笑。

    狗屁黑暗学宫天道派，吹什么牛逼？

    还说今天要炸天水行宫？

    炸个屁啊！

    今天的主角，注定是南边红土城的李世允。

    你黑暗学宫，都要退避三舍。

    然而……

    就在这个时候！

    天水行宫的最高处，直接升起了一面旗帜！

    竟然是……

    黑暗帝国的旗帜！

    所有人先是一惊！

    然后，浑身猛地一震。

    靠，靠，靠！

    黑暗学宫真的要发生袭击？

    这怎么可能啊？

    封锁了这十几天时间，任何人不得靠近天水行宫百丈之内。

    他们是怎么渗透进来的啊！

    顿时，几个大人物疯狂下令。

    “快，快，快，快……”

    “去天寿山，光明殿！”

    “去抓人，去抓人……”

    芈勾，傅剑之，雷霆恩等人，纷纷扔掉酒杯，朝着天寿山光明殿狂奔而去。

    山顶的光明殿！

    一面巨大的黑暗帝国旗帜，猎猎作响！

    然后一个人缓缓走了出来，走到大殿门口。

    他全身笼罩在黑色斗篷之内。

    “被过来，谁敢过来，就被炸成齑粉！”

    此时，所有人看到，整个光明殿的上百名武士全部躺在地上，一动不动。

    显然是中毒了。

    傅剑之吼道：“你是谁？你是谁？”

    李广宗（无缺）缓缓道：“我是谁？不重要？我是黑暗学宫的殉道者！”

    “今天我将死在这里，我将和狗皇帝的行宫一起，灰飞烟灭。”

    “人生自古谁无死啊，我的死，重于大山！”

    “我是为了黑暗帝国而死，我是为了黑暗大帝而死！”

    芈勾大吼道：“你究竟是谁？炸弹在哪里？你怎么进来的？”

    李广宗（无缺）大笑道：“你们知道今天是什么日子吗？今天是黑暗帝国的成立之日。”

    “我黑暗帝国的十万大军，已经冲入红土城！”

    “黑暗大帝在那里构建了强大无比的能量阵，要将伪大夏帝国的狗官们杀得干干净净。”

    “黑暗大帝托梦给三殿下，托梦给我，说红土城是黑暗帝国的立国之地。”

    “我黑暗帝国的宰相已经施展妙计，夺取了红土城，夺取了我黑暗帝国的王都了。”

    傅剑之厉声吼道：“你，你究竟是谁？！”

    李广宗（无缺）扯下黑斗篷，露出了真面目。

    顿时，所有人都惊呆！

    李广宗？！

    李世允的父亲，李广宗？

    竟然是你？！

    你，你竟然是黑暗学宫的人？

    在场很多人都认识他的，此人如假包换是李广宗。

    李广宗（李世允）大笑道：“你们这群蠢货，这群蠢货，完全被我儿玩弄于鼓掌之中啊！”

    “苍天已死，黑天当立！大夏沉沦，黑帝升空！”

    “今日，我黑暗帝国正式成立了！”

    “黑暗大帝陛下，李广宗为您殉道了！”

    “吾儿，吾儿！辅佐殿下，建立黑暗帝国的伟大基业！”

    “我将坠入黑暗大帝的怀抱，我将永生！”

    “我们父子，在黑暗天国重逢吧！”

    李广宗的声音，无比慷慨激昂，无比的疯狂。

    然后，他缓缓步入道光明大殿之内，消失在所有人视野之内。

    在场所有人，竟然不敢冲上去。

    果然……

    仅仅片刻之后！

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸！

    巨大的火球，升空而起。

    天水行宫的光明大殿，彻底化为齑粉！

    至此，李世允的的末日来了。

    …………………………

    注：第一更送上，因为琐事烦身，所以第一更有点晚了。写完后，我去房子里面量一下尺寸，然后吃顿饭，回来接着码字！

    第二更，晚上十点半左右！

    诸位恩公啊，月票榜前十非常非常危险。

    总不能在最后两天丢了吧！有月票的恩公，拉我一把啊，拜托了啊！

