    第2章 结拜

    走出破庙，秦帆发现，这里是一个小岛，四面都是河流，小岛什么也没有，只长满了杂草，以及刚刚他所在的破庙。

    “这什么鬼地方，啥也没有，我是怎么来到这里的，真几把晦气。”秦帆想着。

    当务之急，还是先解决一下肚子的问题吧，筑基丹入肚之后，他只感觉好几天没有吃饭一样，贼几把饿。

    刚刚在破庙里的时候，因为来到陌生世界的原因还不感觉饿，现在一放松下来，特喵的，差点没饿死。

    所以，现在他也要开始荒野求生了。

    寻找了一会儿之后，秦帆发现在这个小岛上竟然有着兔子的存在。

    “真是天无绝人之路啊！”秦帆微微一笑，随后便速度几块地向着兔子冲了过去。

    以他如今斗之气九段的修为，抓一只兔子可谓不在话下，用不了多久，秦帆就抓到了一只肥美的兔子走回了破庙之中。

    他不知道的是，正在这个时候，一艘小船缓慢地向着小岛的方向划来。

    ……

    回到破庙里，秦帆将兔子处理好之后便开始生活烤兔子，滋滋的声音响起。

    不一会儿后，兔子便被烤得焦黄，散发着香气，极为诱人。

    “哇！什么东西这么香啊！”

    突然，一个稚嫩的声音传来，秦帆一惊，转头看去。

    修为斗之气九段的他是不应该没有察觉到此人的到来的，只是因为太过于关注火堆上的烤兔而忽略了周围环境。

    此刻的他暗暗告诫自己，以后绝不能这么大意，毕竟，按系统所说，这里可是危机四伏的斗破世界啊。

    定睛一看，发现来人是一个衣衫褴褛而又眉清目秀的男孩，就比自己差了那么一点而已。

    只见，他双手都拿着东西，左手是两三个脏兮兮的满头，右手却是提着一壶酒。

    此刻的男孩正在看着秦帆面前火堆中的烤兔子流口水。

    “你是什么人？”秦帆看着门口的男孩，冷冷道。

    初来乍到，他自然知道要小心为上。

    然而，来人并没有被他吓住，而是反问道：“这句话应该是我问你吧！为什么你会莫名其妙就出现在这我家里呢？”

    “你家？”秦帆疑惑道。

    “不错，这里是我家，不过，那是以前的事情了，现在我住在前边那里，那里有几个屋子。”男孩点了点头。

    “额！我也不知道，当初好像是被什么人给打晕了，醒来就出现在这里了。”秦帆挠了挠头，说道。

    当然，他说的都是假话，他怎么出现在这里的，只有问系统了。

    “那你叫什么名字？”男孩询问道。

    “秦帆！”秦帆回答道，他可不屑去开马甲，用自己的真名那才叫霸气，况且，初来乍到，他也没有什么仇人。

    “秦帆！好名字！我叫杨过，以后我们就是朋友了。”男孩说道。

    闻言，秦帆一愣，不过，他也没多想，世间叫杨过的人多了去了，在斗破世界认识一个叫杨过的人也不足为奇。

    互相认识之后，两人便一同坐在火堆旁吃起了烤肉。

    “谢谢你！”秦帆说道，他知道，自己不可能直接出现在破庙中，所以只有一个可能，那就是杨过把他搬进去的。

    闻言，杨过一愣，旋即他便明白了秦帆的意思，便笑着道：“没事，都是兄弟嘛！”

    闻言，秦帆也是微微一笑，之后两人便没有再说话，吃起了烤兔子。

    不一会儿后，一只肥硕的兔子便被两个人给吃完了，都是吃得饱饱的。

    不过，以秦帆现在的修为来说，用不了多久就消化完了。

    “对了！你的父母呢？为什么你一个人会住在这里？”秦帆询问道。

    此话一出，杨过的眼神瞬间就变了，整个人都变得失落。

    见此，秦帆也知道他说错话了，连忙道歉：“对不起！我不知道！”

    闻言，杨过抬起头来，洒脱一笑道：“没关系。”旋即，想了想，他也询问道：“那你的父母呢？”

    秦帆没有说话，只是摇了摇头，当然，他并不是装的，而是想起了自己的父母，不知道他的死亡会给父母带来多大的打击。

    见此，杨过也就知道了，洒脱一笑道：“我们还真像。”

    闻言，秦帆也抬起了头说道：“是啊，同时天涯沦落人！”

    “哈哈哈！对！同是天涯沦落人啊！”杨过笑着道。

    “对了，不如我们拜把子吧！结为兄弟。”杨过笑完之后说道。

    秦帆一愣，难道斗破世界还新这一套吗？怎么没听说过萧炎和谁结为兄弟，还是自己孤陋寡闻了。

    想了想，还是同意了杨过的要求，随后，两人便弄了一个土堂，一人点燃了三根小木棍。

    倒了两碗酒，两人走到了土堂前跪下，开口道：“黄天在上！”

    “我秦帆”

    “我杨过！”

    “自今日起，结义金兰，从今往后，有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    说完，两人将手中的小木棍插在土堂上，抬起手中的酒相互碰杯，然后便一口喝下。

    “哈哈哈！大哥！”杨过大笑道。

    “兄弟！”秦帆也微笑着说道。

    说完，两人便激情地拥抱了一下，表示兄弟情深(绝对不是在搞基)。

    两人结拜之后不久，夜幕降临，在那之前，秦帆也利用一些可以用的东西给自己铺了一张床。

    夜晚，秦帆一人坐在床上，研究着自己的系统。

    “系统，把玄重尺取出来看看。”秦帆在心里说道。

    “好的！宿主！”系统回答。

    下一刻，一把上面有奇异特殊的纹路的巨大的黑色铁尺出现在他的面前。

    巨系统介绍，玄重尺为焰陨玄铁所铸，极为坚硬，沉重无比，具有压制斗气的神奇效果。

    斗破苍穹中，萧炎就是利用这种特性而在斗气大陆苦修的。

    玄重尺那漆黑巨尺的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至尺柄处，几乎弥漫了尺身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

    对此，秦帆还是非常喜欢的，前世看斗破的时候，他就想要这么一把武器，最后买了一个玩具回来还被自家小表弟给带走了，让他哭的地方都没有。

    ?  ?新书求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

