    穆苏辛辛苦苦的码着字，一下午基本就坐那里没动过。

    程清芷对于外面温度不算喜欢，所以一下午也待在这个房间中，毕竟有空调吹。

    程素素却想要出去转转。

    她们中，姐姐是火系的，妹妹是冰系的，虽然属性不代表什么，但属性本身的含义就会让人不经意间像它靠拢。

    就像现在，妹妹程清芷受到冰属性的影响，逐渐讨厌夏天，姐姐程素素却喜欢夏天。

    所以，程素素瞅了一眼穆苏和程清芷，见他们都在忙，就踮着脚悄悄溜到外面去了。

    出去后，她来到花园，这里阳光虽毒，却不算酷热。

    她准备在这遛一遛，然后出去转转。

    来到梨花程几天了，真的还没怎么转过。

    她突然发现一件事，她们姐妹和穆苏好像都有宅的属性……

    而且对于“毛孩子”这些宠物也不算太过上心，像小火龙这些后来的精灵都没怎么和几人互动过。

    她们对于精灵的喜爱更多的是一时兴起，可能穆苏要更喜爱些，只是他一直在忙，偶尔休息的时候倒是经常陪几个毛孩子玩耍。

    揉了揉趴在地上晒太阳的蒜头王八，发现质感有些奇妙的好。

    这种既有植物的触感，也有动物的柔韧，怪好摸的。

    而且妙蛙种子的身体一直是比较清凉的，在这太阳毒辣的天气，很适合抱着。

    程素素摸一摸就走了，刚刚只是看到路边上的妙蛙种子，顺路摸摸而已。

    不过，看到妙蛙种子后，她又起了一个主意。

    她开始在花园中寻找着什么，环顾四周后，什么都没看到，于是随便找个方向开始转。

    转了许久，一个摇晃着的火焰出现在视线之中，程素素眼睛一亮，快速走上前将忙于捉蝴蝶的小火龙一把提起。

    被拎住命运的尾部后，小火龙抬头用无辜的眼神看着程素素，它以为程素素是要惩罚它。

    平时有时间陪精灵玩的就只有程素素了，小火龙又恰好很调皮，所以它被她“惩罚”过很多次。

    但这次程素素没这个心思，她一手将小火龙抱住，另一只手拖住它的小尾巴。

    “走，姐姐带你出去玩去！”

    她今天打算出去玩，但一个人太孤独，自然要找个玩伴，穆苏他们没有时间，只能麻烦这只活泼的精灵了。

    众多精灵中，就小火龙玩性大，其他的要么老实本分，要么懒得一批。

    所以小火龙也是班吉拉最烦的一只小可爱，它经常缠着班吉拉，还将班吉拉的背部当做滑滑梯玩。

    班吉拉当时险些没将它给掀下去！

    小火龙现在一听可以出去，顿时眼色一变，尾巴上的火焰逐渐高涨。

    “哇内！”

    它很早就想出去玩了，只是没有主人的许可，它不敢出去，也不曾向穆苏申请过。

    现在有了机会，自然是想好好见见外面的世界了。

    程素素嘿嘿一笑，带着小火龙出了大门。

    出了大门，还有很长一段距离才到市内，这处别墅属于郊外。

    抱着小火龙走了很长一截，终于看到了高楼的影子。

    一人一龙顿时兴奋起来，程素素加快步伐，快速进入了市内。

    梨花城是一个二线城市，但就城市面貌比起很多一线城市都不差，而且由于大力发展旅游业，所以外地来打卡的人不在少数。

    一进去，就有人注意到了程素素怀中的光头蜥蜴，还有它尾巴上燃烧的火焰。

    “诶，这是新出的宠物吗？姐姐在哪里买的？”一名模样清丽的女子自来熟的走到程素素跟前询问。

    “这个啊，我从我老公那要来的，我不清楚哦，你可以关注一下最近出的新漫哦~说不定有呢。”

    程素素回绝了这个问题，小火龙是她专门抱过来炫耀的，但真要说出来就没意思了。

    “诶，会出现在动漫中吗？有些期待了。”女子捂嘴，表示惊讶，还想要继续询问，但程素素很快就表示有事，直接跑开了。

    “……”

    ‘可恶，话只说一半，最讨厌这种人了！’

    心中有些愤恨，女子还是点开手机看看有什么最新动漫的预告。

    【三只小猪即将上线，快来陪小猪们一起玩耍吧！】

    【最强山贼王，开局一座山，装备全靠小弟抢！】

    【官方正版授权《精灵宝可梦》即将上线，快来看看吧！】

    ……

    “精灵宝可梦？刚刚那个小蜥蜴的画风，确实有点像卡牌屋的风格诶！难不成……”女子念念有词。

    程素素今天第二个目的也达到了：给动漫造势！

    不过刚刚她说有事开溜，这事倒也不假，她看见了大学的一个同学，还是一个寝室的舍友，倒也算是熟悉。

    快速走到一个身着紫色法师袍的女子身后，一只手猛然拍下。

    “锵锵，嫣然，好久不见。”

    “啊！”女子吓得浑身一颤，转身一看才松口气；“素素，别这样吓我，你知道我胆子小的！”

    说完，还用幽怨的眼神看着程素素。

    之前大学的时候，程素素没少吓过她！

    不过很快她的目光就被小火龙吸引了，伸出一只手试探性的戳了戳小火龙。

    “素素，你这个宠物是哪来的？”

    “穆苏炼制的，怎么样，可爱吧！？”程素素叉腰，自豪道。

    “诶，你和穆苏真的走到一起了？”苏嫣然捂嘴，表示惊讶，又八卦道：“你们谁先表白的？”

    “那肯定是他啊，我当时……”程素素口若悬河的讲起了她和穆苏的爱情故事，编的是一套一套的。

    苏嫣然看出来了，却也乐的和她闲聊。

    很快，话题就变了，从邻居家的猫到卡牌屋的草蛇，又到视频上的八卦……

    “对了，素素，最近你还是少在外面转吧。”苏嫣然逗弄着已经在自己怀中的小火龙，对着程素素说道。

    “怎么了嘛？”程素素疑惑道。

    “最近听说这里来了个火系凶兽，是从监狱中逃出来的，执法部门正在追查呢。”苏嫣然简单说明了一下，“总之，最近这里可能不太安稳。”

    “哦，好的，知道了，谢谢。”程素素回应道，然后接过小火龙，与苏嫣然道谢后就道别了。

    “我走了，嫣然。”程素素笑着摆摆手，示意自己要走了。

    “好的，一路顺风。”苏嫣然也摆手送别。

    …………

    另一边，穆苏也挂掉了电话。

    刚刚穆母打来了电话，说明了火系凶兽的事情。

    ‘天气变热的凶手找到了。’

    这是穆苏的第一想法，对于凶兽的实力，穆母也说了，大概五阶上层的水平。

    现在的穆苏绝对应付不了，但他毫不担心。

