    所以，路西法想了想，决定伪装成一个觉醒了超级基因，但是以为自己是觉醒了超能力的普通人。

    至于说洞察之眼看不到他的基因信息，那只能说他的基因引擎和超级计算机足够强大，反正什么都可以推给神秘的盘古文明。

    “没错，我是天使，天使彦，神圣凯莎女王的左翼护卫，小孩，你很有趣。”

    超级计算机计算着路西法这种表现的可能性，不需要路西法自己进行说明和解释，天使彦的超级计算机就判断出他的行为，大概是刚刚觉醒了超级基因，然后以为自己是神话故事里面出来的天使了。

    不过，天使彦也有些奇怪，觉醒超级基因需要大量的能量和资源，蓝星可没有那个能力唤醒超级基因，所以这小孩是怎么觉醒自己的超级基因的？

    随后天使彦更加细致的用自己的超级计算机甚至是神圣凯莎女王给予的计算云加成。

    天使不允许有搞不懂的东西，路西法可以实力比她更强，但是如果路西法比她弱小，结果她都无法检测路西法的话，那可是很严重的事情，说明已知宇宙出现了天使不知道的新技术。

    有了神圣凯莎的支持加成，天使彦的计算力爆表，于是就检测到了路西法身体表面有一层神秘的力场，这个力场不同于引力场等力场，而是一个生物本身的力场，很像是光能壁垒和暗能壁垒技术，却更先进。

    就是这个生物本身的力场隔绝了她的各种探测手段，当然，还是让天使彦发现了，他的隔绝并不绝对，至少对于阳光的光辐射就没有隔绝。

    他是在吸收太阳光？

    天使彦感觉无法理解，吸收太阳光就可以满足超级基因觉醒的所需了吗？

    路西法看着天使彦，他们坠落引起的动静，已经让路人围观了。

    于是他直接一飞冲天，天使彦眉头一皱，没有改写这些人的记忆，而是追了上去。

    “这么着急想要破解我的生物力场？”

    路西法感觉到各种无形的能量接触了生物力场，只可惜，生物力场是唯心的力量，不管是暗能量还是什么探测手段，都读取解析不了，除非是神圣凯莎亲自使用神圣知识宝库这个宇宙第二的天体级别的超级计算机。

    “真麻烦，为什么会撞上……”

    路西法叹了口气，天使彦是一个麻烦，他暂时没办法解决这个麻烦，用心灵能量修改她的心灵也不行，她这种科研神每天的数据都是有记录的，尤其是天使彦这个级别的天使，说不定神圣知识宝库和神圣凯莎都会关注着，一点异变可能就会引起注意。

    瞬移！

    路西法发动了瞬间移动这个能力，以他的实力而言，还做不到像骇尔那样可以随心所欲瞬移到任何地方，不过瞬移出一大段距离还是没问题的。

    天使彦忽然发现路西法失踪了，她瞳孔一缩，双眼翻白，洞察之眼全力追踪路西法去了哪里，然而结果自然是做不到，生物力场隔绝了所有的探测，就好像暗合金黑甲的暗铁元素一样，无法被探测和锁定，根本不知道路西法去了哪里。

    这种情况，让天使彦赶紧将数据传送上了计算云之中，然后她想了想，继续去执行自己原本的任务了。

    对于她来说，路西法的事情只能算是意外插曲，或许能够引起天使的关注，不过最重要的还是莫甘娜。

    天使彦不知道，路西法现在正在外太空。

    瞬移一路脱离了大气层，路西法直面了各种宇宙辐射，好在有生物力场在，不需要担心会变成怪物，更何况，超级氪星人骇尔本身就习惯了吸收各种宇宙辐射。

    “没有追出来……看来是任务更重要。”

    路西法心下稍安，随后他就回到了地球上，为了躲避有可能去他家堵他的天使彦，路西法连家都没有回，实际上他穿越过来之后就没有去过他在这个世界的家，反正系统不会安排他有父母的身份，那样会很不适合他行动。

    ……

    巨峡市。

    “那个刘闯是真的气死我了，居然还敢威胁警察。”

    女警花琪琳气呼呼的说道。

    “没事，不是有我保护你吗？”

    旁边的男警察连忙说道。

    “就你？我需要你保护吗。”

    琪琳那里不知道对方的心思，冷哼一声说道。

    随后他们就收到了通讯。

    “飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击了警车，请尽快赶往出事地点进行支援，”

    警用传呼机中传来的声音稍显急促，

    “恐怖分子袭击警车？这里可是巨峡市啊！”

    琪琳不敢置信的说道。

    她入职警察这么多年以来，还真是第一次遇到恐怖分子在重要城市袭击警车。

    “大家小心，军方已经介入，特种部队正在路上，特警队也已经出发，所有支援的警车请注意，隔离群众，保护人民。”

    只是，等琪琳他们赶到现场之后，才发现这里已经有陆战坦克等等的军事武器。

    “这么大阵仗，真的打仗了吗，我们有用吗？”

    琪琳他们只是拿着小手枪而已啊。

    “那是什么东西？”

    军方的士兵要求他们疏散民众，战斗的事情交给他们，然后琪琳疏散民众的时候，看到了一个骑着水上摩托一样的浮空艇的怪物。

    它身上似乎穿着金属质感的厚重盔甲，但是却在飞行中不断射出激光，一道道激光轻而易举的就击穿了坦克，装甲车，杀死了那些疯狂开火的士兵。

    两个文明之间的差距太大，光是材料学上，饕餮文明就完全碾压了地球，子弹和炮弹的冲击力对于这些试探地球军事力量的饕餮先锋兵来说，就好像是穿着全副武装的板甲重骑兵被小孩用弹弓攻击一样，甚至可能还不如弹弓。

    忽然，一道激光飞射而来，速度远远超过音速，哪怕达不到真正的光速，但是也不是琪琳能够避开的，她只觉得脑子嗡嗡作响，眼睁睁的看着一只手挡在了激光的前方，然后那激光就被拦截了下来。

