    赵国公沉默了一下后附耳过去小声道：“老大家的小闺女，才七岁呢，近来这胸口就疼得不行，我们摸着似乎有肿块，嬷嬷们看不出什么来，又不好往外请大夫，只能往外报了个丫头的名字抓了些药回来吃，只是效果一般。”

    她叹息道：“听那些大夫的意思，不是什么大的毛病，可我们这些做长辈的总忧心，所以想着家里还是有个女医才方便。”

    皇后想起身体越发康健的明达，忍不住点了点。

    明达以前的身体总不好，和她一样的老毛病，特别是春天柳絮翻飞的时候她都难受。

    宫里倒是及时请了太医，但有时严重起来她身上隐秘一些的地方也会起疹子，只靠形容让太医诊治多少差了一些。

    但自周满进宫以后，春天时明达只要远着柳絮就不再又太大的毛病，今年明达宫里主动叫太医的次数一个巴掌都数得过来。

    皇后理解了她们，心底叹了一口气后道：“等明日我让周满去府上看一看孩子吧。”

    赵国公夫人本是想等周满休沐后再请人上门的，听见皇后明天就啃让人出宫去看诊，连忙感激的跪下替小孙女谢恩。

    皇后伸手扶住她，笑道：“嫂嫂与我也太见外了，这事应该早些与我说的。”

    太医院里的太医偶尔会接到诸如去给大臣们或他们的家属看病的命令，满宝这还是第一次接到这样明确的命令，以前都是出宫休沐后人家上门来请的。

    所以接了命令的满宝还是挺稀奇的。

    一大早将昨天写好的课程表交给了萧院正，她就提着药箱出宫去了。

    荣四给她赶车，正要出宫时，正好遇上郑辜三个要进宫扎针去，满宝想了想，叫住他们，点了刘医女道：“你跟我去出诊。”

    刘医女一听，立即提了自己的药箱爬上马车，郑辜和小芍只能羡慕的看着她们走远。

    郑辜道：“所以做女子也是有好处的。”

    郑芍：“……大师兄，我还是喜欢做男子。”

    郑辜瞟了他一眼后道：“我也没说我就想做女子了呀，走吧，正好今儿报上来的名单不多，少了她一个，我们能多分几个病人。”

    郑芍：“二师姐不在，那些宫女恐怕不会让我们扎针。”

    郑辜：“……没事，我们能把所有内侍抢了也行。”

    刘医女上次见满宝是在前天，师兄妹三个轮流上前请教问题，一个只有两刻钟的时间，时间很紧，今天难得有时间，刘医女就从药箱里掏出自己的笔记，顺便问了一句，“师父，我们去哪儿？”

    “去赵国公府，他们家的小娘子似乎生病了，娘娘让我去看看。”

    刘医女就把笔记给收起来了，问道：“是什么病啊？”

    “不知道，来传口谕的宫女没说。”

    到了赵国公府，不必俩人上前，荣四停好马车后便先一步上前敲门了，“周太医奉命来给府上的小姐看诊……”

    门房立即就懂了，一边让人去后院通知主人，一边拆门槛让他们进去。

    荣四等他们拆掉门槛后便拉了马车进去，放下车凳让她们下车。

    刘医女要帮师父拿药箱，满宝看了一眼她另一手提的，见她坚持便干脆把药箱给她拿了。

    很快有嬷嬷来领她们去后院，一大早的，赵国公府的小姐还没醒呢。

    嬷嬷低声解释道：“小姐身子不适，这几天都起得晚些。”

    满宝点头表示理解，她身体不舒服时也喜欢睡觉，睡觉是可以调理身体的。

    俩人在偏房里等了一会儿，赵国公府的世子夫人过来和满宝打招呼，也是担心女儿。

    俩人再偏房里坐了好一会儿，丫鬟便过来请人。

    赵小姐半靠在床上，身上穿着里衣，头发简单的拢了一下，看到母亲也来了，便坐直了来，正要下床行礼，就被世子夫人按住。

    世子夫人一脸心疼的道：“你身子不适就躺着，母亲又不是别人，何须你多礼？”

    赵小姐红着眼睛应下，抬头看了周满和刘医女一眼，又低下头去了。

    满宝仔细的打量了一下她的神色，见她似乎除了心情不太好外没什么毛病，便对世子夫人道：“夫人，我能不能给赵小姐把个脉？”

    世子夫人连忙起身相让，和满宝道：“周太医快请，这孩子病了好几天了，总是说胸口疼，我只有这一个女儿，所以不免心疼些，还请周太医仔细的诊治诊治。”

    满宝应下，先伸手摸了摸赵小姐的脉，只看得出来她的脉有点儿燥，今儿一早没吃早饭外就看不出什么来了。

    不过一大早上的，饭都没吃，为什么会这么燥？

    满宝问道：“你哪儿疼？”

    赵小姐就低下头去不说话，头恨不得埋到胸口那儿去。

    一旁的奶嬷嬷立即帮忙开口，“是胸口，左胸上疼。”

    满宝吓了一跳，“是肉疼还是心疼？”

    左胸里面可是心脏呢。

    赵小姐还是不说话，奶嬷嬷便道：“是肉疼，奴婢摸着似乎还有个肉瘤的样子，瞧着倒像是长苞，可小姐年纪还小，按说是不应该的。”

    赵小姐头更低了。

    满宝皱了皱眉，看了一圈屋里站着的十来个人，干脆挥手道：“你们先退下吧，就，就世子夫人和奶嬷嬷留下就好。”

    世子夫人一愣，然后也看出了女儿的不自在，连忙让下人们都退下。

    刘医女没走，而是站到了周满的另一边，这样好看着。

    满宝看了奶嬷嬷一眼，然后就对赵小姐道：“你别怕，你哪里疼告诉我，我摸一摸。”

    赵小姐脸色通红，扭捏着不肯说话。

    满宝便道：“你看，你是女孩子，我也是女孩子，你没和你姐妹们一起洗过澡吗？不用怕的。”

    “没有。”赵小姐声音小小的道：“我，我没跟她们洗过澡。”

    “那也不怕，你把衣服解开我看一看，摸一摸，这屋里也没别人，就你娘和奶嬷嬷在。”

    赵小姐这才抬起头来偷偷的看了一眼母亲，又看了一眼奶嬷嬷，这才微微扯开一点儿衣裳让周满看，“就这儿，一碰到就好疼，穿着衣服压到了也疼。”

