 “好好好，我呢，赶紧的就把您二位给送回家去好么？”

    掏出车钥匙，滴的一声，打开了自己的车门，李天昊摸了摸鼻子，看向还杵在原地不动的那二位。

    “不是急着走么？

走把，快点的，那边二位怎么还站着跟个桩一样的。”

    陈友好这才从飘走的思绪中回过神来，拎着手上的饭盒坐上了副驾驶座。

    苏悦则一个人挪到了后座，经历了这许多事，一场饭吃下来也不是很省心，颇有些疲倦。

    于是就靠在后座的背上眯着眼睛假寐，不一会儿，却真的睡着了。

    浑身上下的力气像是抽空了似的，沉沉的睡过去了。

    驾驶座上的李天昊把车钥匙对准了钥匙孔，方向盘一转，猛地一踩油门，就往陈友好在郊区买的公寓的方向开去。

    一开始，市区的交通还很有些堵塞，到后面，开出三环外，就越来越通畅，也没有那么堵车了。

    见路上也没有什么人，直接就开始飙车了。

    “你这车技是越来越不错了啊，大半年没见，还真是让人刮目相看啊，天昊。”

    李天昊对着跑车的后视镜做了一个风骚至极的表情，推了推自己架在高挺鼻梁上的黑色墨镜，冲着陈友好龇牙笑道：“那可不，兄弟我可是秋名山车神啊，那可不是白叫的，是时候让你看看什么叫做真正的技术了。”

    突然一个旋转反向胖，整了个漂移。

    路上仅有的一辆五菱宏光，看到了，眼热的不得了。

    哎呀，我要是有生之年能开上这么一辆跑车，也就死而无憾了。

    五零宏观的司机一脸艳羡的看着直接轰鸣而去的黑色兰博基尼，发出自己的感叹声。

    不多时，几人就到了公寓小区的门口。

    保安也不管是不是这个小区的户主，远远的看到黑色兰博基尼过来，片刻都不敢耽误，立马放了他们同行。

    要知道，那可是限量版黑色兰博基尼啊，指不定是哪家的高官贵族子弟呢，那那还敢给人家拦住啊，万一要是不知道哪句话说的不对把人家给惹到了，可不是自己一个看门的小保安的罪得了、承担得起的了。

    看到黑色兰博基尼顺利无碍的通过门口后，门卫大叔狠狠替自己捏了一把汗。

    “好在，没有什么大问题。”

    到了楼下，友好跟李天昊打了个招呼，就带着苏悦上了楼。

    到了十五楼，陈友好掏出钥匙开了锁。

    果果听到了响动声，知道是陈友好回来了，忙从房间里跑出来，扑过去抱住陈友好的胳膊。

    “有好哥哥，你总算是回来了，你要是再不回来，果果就真的要被活活给饿死在家里面了。”

    看到友好手上拎着的饭盒，顿时两眼放精光的迅速接过饭盒，摆到了桌子上面。

    “你先尝一口看看饭菜有没有凉，要是凉了，我给你热一热，你再吃。”

    果果嗷呜就拿勺子挖了一大口饭，又拿起筷子扒拉了两口菜。

    实在是太好吃了，比自己在山上吃的不知道要好吃多少倍！    “没有凉，还是热的，不要紧的，谢谢哥哥。”

    果果嘴里还嚼着饭和菜，含糊不清的冲陈友好说道。

    这家伙，倒也是个没心没肺的姑娘。

    这样也好，至少护着不累，知足常乐嘛。

    等果果吃完饭，自己就主动拿起碗筷去厨房洗了。

    就连苏悦都不得不感叹，这孩子确实是太懂事了。

    随后一想到自己以后要在这里常住的话，有很多事情就不能再麻烦果果一个小孩子做了。

    “果果，我来吧，以后你苏姐姐就跟你一起住在这屋了，这些活儿就让我来干吧。

姐姐我做饭可好吃了呢，你喜欢吃什么菜，我都可以做给你吃。”

    果果一听，高兴极了，冲着苏悦傻呵呵的乐。

    “姐姐，我不挑食，姐姐会做什么菜，我就吃什么菜。”

    简直懂事的让人心疼。

    “这样啊，今天应该是来不及买菜了，那就还是先点外卖吃吧，明天一早我去买菜，顺便给你带带早点回来好么？

不过，如果果果想的话，果果要不要姐姐一起去买菜呢？”

    还没等果果多加思索，陈友好就打断两人之间的对话。

    “悦悦，不好意思，我知道你的出发点是好的，但是果果这段时间，尤其是这两天，最好还是不要出去，如果非要说出去透透气的话，也尽量不要出这个小区，就目前来说，还是对果果存在很多威胁的。”

    沉吟了片刻，“等过一段时间吧，过一段时间，我正式把果果介绍给大家，主动曝光果果的存在，打暗处那些人一个措手不及，这样，至少明面上，没有人敢动果果了。”

    拍了拍果果的肩膀，陈友好回自己的房间里去了。

    留下两个人在厨房里大眼瞪小眼。

    “姐姐，你别生气，哥哥就是这样的人，人其实很好的，就是脾气和说话都有些直来直去的，他没有要怪你的意思。

果果一个人呆在家里面也没什么的，果果可以做的事多着呢。

果果最近学会了用电脑和手机还有电视。”

    她一个人在家也很开心啊，可以看电视剧，可以打游戏，修炼打坐也很安静，修炼的效果也是事半功倍。

    这个小区这一块地理位置确实事有些偏僻，但正是因为偏僻所以格外的僻静。

加上平时也不会有什么人来打扰自己修炼，到也挺好的。

    没有几个人知道陈友好在这出购置了一套公寓，就连甄隽云和柳夕捻也不知道这件事。

    可能这间公寓除了陈友好、李天昊、陈果果就是苏悦知道了。

    目前为止，包括陈友好和陈友好认识的人里就只有这四个人知道这个秘密的存在。

    陈果果的存在和这间公寓一样暂时是个不能公开的秘密，谁知道会不会被暗处的仇家给盯上了呢。

    “没事，果果，我了解现在的情况，你不必担心我会生气，姐姐并不是小肚鸡肠的人，更何况，友好与我有恩，我还要报答他的恩情呢，照顾你倒也是不算什么的。”

 