    南冬城干涉了：“可可，你碗里堆那么多菜还没吃完。”

    可可说：“妈妈给我挑得太多了，我吃不完。”

    “没吃完你怎么又在要？”

    “因为没有牛肉了啊！”

    卫初心明白，小孩子都有挑食的情况，相比之下可可还算好的，她没有特别不爱吃的东西，只有特别爱吃的。

    比如她最爱吃的是牛肉，吃一块牛肉，也会配合着吃一些其他的菜，但如果好一会儿都没有牛肉的话，她就会开口要。

    见南冬城批评可可，她生怕宝贝女儿受委屈，赶紧打圆场：“是我把别的菜挑多了，我帮你吃一些。”

    她从可可的碗里挑了些菜放在自己碗里，又给她挑了几块牛肉，说：“别着急，慢慢吃。”

    南冬城觉得她太宠女儿了，想阻止她，但想着卫初心刚刚和孩子重逢，有一点娇惯也正常，现在说她，只怕会让她不高兴，于是又闭上了嘴巴。

    可可吃了一块牛肉，又说：“妈妈，您不想和奇哥哥的爸爸妈妈吃饭吗？”

    卫初心见女儿还知道征求她的意见，而不是只管自己，很开心，忙说：“我也想，那我们明天一起请他们吃饭。”

    “嗯，”小家伙又抬头看着她父亲说：“爸爸，我和妈妈都同意了，您快给奇哥哥打电话吧。”

    “好。”南冬城已经吃好了，他放下筷子，拿起手机打给厉传奇。

    厉传奇接了先开口，说：“南叔，我爸爸明天回来，我妈说请你们来大院里吃饭，因为我外公他们都想见见您和夫人，还有你们的孩子。”

    南冬城也很想念这些老领导和老同事，也想回去看看他们，于是答应了：“行，那我们明天直接来大院吧。”

    挂断电话，他告诉卫初心：“传奇说，他妈妈请我们去大院里吃饭。”

    “去他们那里？不太好吧！”

    “没关系，我那里有很多老同事，我也想见见他们。”

    可口好奇地问：“爸爸，您要见谁呀？”

    “我去见你奇哥哥的爸爸妈妈，还有很多老同事。”

    “老同事是谁啊？”

    “老同事不是一个人，而是很多人，就是以前跟爸爸一起工作的朋友。”

    “爸爸以前在哪里工作呀？”

    “在四大家族的训练场里面，跟你奇哥哥的爸爸妈妈在一起工作。”

    “我怎么不知道呢？”

    “你那个时候还没有出生呢。”

    “哎呀，”可可叫起来：“您为什么不等我出生了在那里上班？我都不知道您在那里上班是什么样子。”

    南冬城笑起来，说：“明天，你跟我进去看一看就知道了。”

    “好啊好呀，我现在就想看到爸爸以前上班的地方。”

    “现在太晚了，明天去吧。”

    可可转头问卫初心：“妈妈，您要去吗？”

    卫初心笑着说：“我们一起去吧。”

    “太好啦。”可可蹦跳着说：“我明天就要看到奇哥哥的爸爸妈妈啦！”

    南冬城想起来，说：“可可见过你奇哥哥的妈妈和妹妹，不过你那时候太小了，可能早就不记得了。”

    卫初心问：“可可多大的时候看见他们的？”

    “一岁多的时候，我爸爸过生日，我带可可到云歌市去给他祝寿，当时因为是春节期间，传奇的母亲和妹妹回来了，我请她们过来一起吃饭，所以见到了可可，她们都很喜欢她。”

    “哦，那可可太小了，她记不住。你爸爸身体还好吧？”

    南冬城摇头：“已经过世了。”

    卫初心一下楞住了：“什么时候的事？”

    “我爸爸过完生日后第三天。”南冬城回忆：“那年腊月二十八，我爸爸过了一个热热闹闹的生日，三十那天，我接到消息，说萧左带你回来了，就来萧宅找你，但只看到了初初，在我还没有从萧左嘴里逼问出你的下落时，接到凌川的电话，说我爸昏倒了，医生说他的时日可能不多了，我就赶了回去。我爸熬到大年初一上午，还是走了。”

    卫初心顿时想起那天她在玻璃墙后面拼命喊他的事，眼泪一下泛了上来，硬着喉咙说：“那天我在……”

    南冬城看着她：“那天你在萧宅？”

    卫初心点头：“我看见你了，想见你，想问问女儿的情况，但他们把我关在大厅里，我只能透过玻璃墙看你，你却看不见我，我也听不见你的声音。”

    可可拿了纸巾跑到卫初心面前，爬上椅子帮她擦眼泪。

    卫初心把她抱进怀里，低头让孩有点擦。

    南冬城说：“我不知道你在，随后几天我又忙我爸的后事，就没再来找你了。”

    卫初心平静下来，说：“你来了也找不到我。第二天，我准备偷偷溜出来找你们，但被我哥发现了，他把我砍昏迷，等我醒来就忘记了你们。初二他把我和初初带出国，这一别就是四年……”

    说着她的喉咙又硬了。

    南冬城安慰她说：“你回来就好了，女儿不会怪你。”

    他向可可递了一个眼色。

    可可马上在卫初心脸上亲了一下，说：“我不怪妈妈，妈妈是工作去了，现在妈妈回来了，可可很高兴。妈妈，等我上学的时候，您会送我去学校吗？”

    “会，”卫初心看着孩子可爱的小脸说：“我不仅要送你去学校，还要把你从学校接回来。”

    “噢噢噢！”小姑娘欢呼起来：“终于有妈妈送我去学校了，以后再也没有人骂我是没妈的孩子了！”

    南冬城和卫初心面面相觑，南冬城问：“可可，以前有人骂你吗？”

    “有啊，他们说我没有妈妈，说我是野孩子，是爸爸从垃圾堆捡回来的，我还跟他们打架了。”

    卫初心的眼泪吧嗒掉了下来，她忙拿过纸巾抹掉。

    南冬城的心情也很沉重，他问可可：“那你怎么没有告诉爸爸？”

    可可回答：“我怕爸爸难过。”

    卫初心更难受了，哽咽地说：“都是我不好，我忘了谁也不该忘记你们，更不该忘记我女儿！”

    可可用小手帮她抹眼泪说：“妈妈不要哭，他们骂我我不疼的，他们打我我也不疼的。”

