    风飞云的脸上露出了一丝喜色，他相信自己的这一剑绝对能够将这个狂妄的小子直接斩成肉泥。

    铛铛铛！！！

    然而，当剑气临身的刹那，却是发出了一阵金铁交鸣的声音。

    风飞云瞳孔一缩，脸上露出了骇然的表情。

    他看到了什么？

    磷甲...还有龙爪...

    他发现他的剑气直接斩在了那些磷甲之上，虽然破开了那磷甲的保护，可那伤口很浅，只有少量的鲜血浸出。

    莫名的，他感觉到一股寒意从脚底板直冲头顶。

    这是什么怪物，自己到底招惹到了什么东西？

    下意识的，他看向了杨辰，和杨辰四目相对，杨辰脸上那诡异的笑容映入眼帘。

    “是不是很惊喜，是不是很意外。”

    杨辰微微一笑，一股恐怖的气息陡然从他的身上爆发出来。

    杨辰修炼的神龙九变只是到了第四变，还没有修炼出来神通，要不然的话，这个时候来一个龙族大神通，绝对会要了这个家伙的小命。

    可没有龙族大神通，却是有凤族大神通。

    凤凰宝骨散发出来一股奇异的能量，直接涌入到了杨辰的双臂之上。

    很快，杨辰便发现了不对劲，那天凤之力进入到了那龙爪之中，两者之间竟然能够快速的融合，发挥出来了一加一远超过二的结果。

    这是什么原理？

    龙凤呈祥？

    风飞云也趁着这短暂的时间，抽身就走。

    走得了吗？

    对于这龙鳞的防御力，杨辰很是满意，虽然这风飞云那强大的剑气使得他的手臂现在还有点麻麻的感觉，可能够抵挡一个法相境使用极道神兵的全力一击，却也是不凡了。

    防御力测试的差不多，自然是要开始战斗了。

    杨辰瞬间暴起，几乎是眨眼之间，便借助身上的那双翅膀来到了风飞云的方寸之间。

    你风飞云就算是法相境强者，那速度难道还比凝聚了凤凰宝骨的杨辰快？

    “好快。”

    风飞云一脸骇然，连忙挥剑抵挡。

    轰！

    一只龙爪狠狠的撞在了他的剑上。

    风飞云只感觉一股巨大的力量袭来，他整个人的身子就像是被火车狠狠的撞击上了似的，喉咙一甜，一口鲜血喷出，整个人直接倒飞了出去，足足飞出了白玉米。

    可还没有等到他落地，他就看到一对龙爪对着自己攻击而来。

    风飞云脸色一红，一口鲜血吐出，整个人的速度陡然加快，堪堪躲过了杨辰的攻击。

    果然，这神龙九变的防御力是强，可想要靠着这个杀死风飞云只怕还差点火候。

    一想到这里，一把剑又出现在了杨辰的手中，他身上又是剑气惶惶。

    “不可能，不可能的，你身上的灵气怎么可能这么雄厚，这根本不可能。”风飞云低声说道，眼中满是难以置信之色。

    他哪里知道，杨辰已经将道天仙典修炼到了圆满的境界，这可是天级功法，再加上凤凰宝骨，杨辰体内气海却是比其他人的大了不知道多少倍，其中蕴含的庞大灵气更是精纯无比。

    也正是因为如此，才能够支撑杨辰不间断的消耗，不用考虑灵气的问题。

    嗯？

    好像杨辰从来就没有考虑过灵气消耗的问题。

    杨辰手中剑一挥，一股无法形容的浩荡剑芒，斩破虚空，直接将风飞云笼罩在其中。

    这一剑，仿佛斩断了岁月，隔绝了万古，寂灭了一切。

    “不...”

    风飞云怒吼一声，可声音却是直接淹没在了这一剑之中，身体直接化为碎片，向下落去。

    杨辰一愣，他自己都没有想到这一剑能够斩杀一个法相境的强者，他还以为还要战斗很长时间呢。

    可不管如何，那风飞云已经变成了一堆碎肉，自己好像是已经赢了。

    嗯？那是什么？

    碎肉之中竟然有一个亮点？

    杨辰伸手一招，直接将风飞云的那把极道神兵级别的宝剑以及那个亮点抓在了手中。

    极道神兵级别的宝剑，就算是在阴阳道域，乃至于在最中心的道域都算是一件宝物，价值连城，不知道多少剑道高手都梦想等到一把。

    只可惜，他手中的这把剑，他用起来很是顺手，看来只能是给自己老爹了。

    至于那个亮点，却是一个戒指。

    “储物戒指？”杨辰很是意外的看着手中的这个有点鲜血的戒指。

    储物装备，一般都是储物袋，容量低，价值小，容易炼制。

    之后，还有储物腰带，储物手镯和储物戒指，相比较而言，储物戒指是最难得到的。

    擦了擦上面的鲜血，杨辰直接探查了起来。

    一个法相境强者的身家到底有多少，杨辰现在就可以给你说出来。

    灵石就有上千万，堆在一起，就像是一座小山似的，还有兵器，矿石，草药，丹药等等，加起来至少也有一点五亿灵石。

    杨辰对于这个收获很是满意，只不过，现在不是考虑这个的时候，他抬头看向了不远处正在瑟瑟发抖的刘军和马雷。

    “你们两个怎么没跑呀？一点意思都没有，要是你们逃跑的话，我可以毫不犹豫的杀死你们。”杨辰一脸遗憾的说道。

    刘军和马雷相视一眼，都从对方的眼中感受到了庆幸和对杨辰的鄙视。

    一个强者，竟然还这么阴险，简直就是不要脸。

    “两位，说说吧，你们对我有什么价值，要是没有一点利用价值的话，你们的小命可就不属于你们了。当然，若是你们拿出来的东西让我满意，你们想要活命也不是不可以。”杨辰轻笑着说道。

    “你想要什么，我们有的都可以给你。只希望你能够信守若言，放我们一条生路。”刘军说道。

    想知道什么？

    那自然是很多了。

    于是乎，杨辰带着两个俘虏直接落在了地上，找了一块大石头，坐在上面，慢慢的聊。

    灵算子虽然知道九域联盟，却并不是那联盟中人，对于这个联盟的很多东西都说不太清楚，而这两个都是阴阳学宫的高层，自然是知道很多东西。

    这一次不单单是阴阳学宫剩下的两个法相境的资料都知道了，还有七个道域之中的那些强大的家伙都一一做了介绍，以及九域之中的一些天才。

    这一次谈论的时间要比和灵算子的那一次还要长，一直谈到深夜。

    夜晚，月光之下，一堆火堆旁，杨辰轻轻的擦拭着剑上的鲜血。

    不远处，是刘军和马雷那瞪大的眼神，两人死不瞑目，明明说好了不杀他们的，可杨辰在问完了很多事情之后，还是毫不犹豫的将他们杀死了。

    “相信敌人的话的人最可悲，下一辈子不要与我为敌，做个聪明人吧。”

    杨辰丢下这一句话之后，直接飘然离去。

