    “尚任天王能击败上任冠军，上任冠军，实力非同小可。”

    真鸟认真道：“因此，您还是需要做足准备才行！”

    陆野听得云里雾里。

    到底是谁击败了上任？尚任又击败了谁？

    挂断联络后，陆老师大致搜索了下尚任天王的阵容。

    目前他上任冠军的消息尚未公布，但能查到他天王时期的配置。

    尚任并非专精单系的天王，属于复合型，擅长沙暴天气，王牌是班基拉斯。

    还有一只号称‘疾风之翼’的烈箭鹰，在空战中有着超类绝伦的表现。

    具体的配置，要等到闯过冠军之路的前置关卡，真正与冠军战斗时，方能知晓。

    陆野仰头望天。

    也就是说，尚任天王刚刚上任冠军，就要去冠军之路，迎战新的挑战者。

    一个不小心，就有成为上任冠军的风险。

    关于这点，刚刚成为冠军，就被阿渡叫去守门的青绿，应该有话要说。

    陆老师心情复杂，对青绿和尚任天王，逐渐生出同情心……

    ……

    9月20日，周一。

    距离冠军之路开启，剩余一周时间。

    阳光正好，入秋的阳光穿进玻璃，落在亚麻色桌布上一盆新嫩的绿萝。

    店内有三桌客人，都是爸妈带着孩子，‘对战套餐’的挑战者一个都没有。

    俊逸的黑发店长，肘撑台面，手掌托住脸颊，漫无目的地想象着下午前来应聘的员工。

    由管家杰洛米推荐，应聘服务生，据说擅于制作饮料、果汁、咖喱饭。

    “再来一位帮厨，也能减少霜奶仙的压力。”

    陆野心想：“就看能抽到怎样的宝可梦了……”

    超能妙喵优雅的端着托盘，给一桌客人递上‘裙儿小姐花草茶’。

    爱管侍捧着两手，笑意盈盈，与自己并排站立。

    陆老师觉得自己像是伽勒尔精灵中心，左边负责回忆招式的大叔——身旁永远站着一只爱管侍。

    “嗷呜~”风速狗侧躺在落进店内的阳光底下，龇牙打了个哈欠。

    陆老师不自觉松懈下来，想起后屋内正在研究神话、翻阅典籍的竹兰。

    距离蒂安希公主返回矿石之国，已经过去两天。

    竹兰也在店里待了两天，足不出户，待在家里看书、打游戏、研究神话。

    聊天群内同样得知了伊裴尔塔尔与哲尔尼亚斯的风波。

    鉴于陆老师迎战丰缘双神带来的冲击过大，这次并未引起太大的震撼。

    但是，小智言之凿凿的话语，依旧令人咋舌。

    陆老师抽空打开聊天群。

    关于伊裴尔塔尔事件——

    青绿神色微妙，道：“不管怎样…干碎这个词，还是有待商榷。”

    小智：“我在现场，亲眼所见！”

    丹帝爽朗道：“正面碰撞，的确是陆老师的战斗风格嘛，哈哈。”

    阿渡一脸古怪。

    是什么让你造成了，陆老师的战斗风格是‘正面作战’的错觉？

    但不管怎样，和丰缘的阻截任务不同的是，陆老师这次是正面击败伊裴尔塔尔。

    无论从哪个角度，都称得上是冠军‘对战传奇’的时刻！

    克丽丝塔儿：“我们听说了奥鲁安斯之森的骚动，当时周边的很多城镇，都紧急避难了。”

    小银轻轻颔首。身为图鉴持有人，他们第一时间做好了迎战准备。

    阿金嘀咕道：“本来还想去看看，结果陆老师自己就给解决了。”

    陆野爽朗道：“@阿金，下次会有机会的！”

    阿金愣了一下，心中升起一阵不妙的预感。

    御龙渡：【蜡烛*3】

    科拿：【蜡烛*3】

    阿金：“喂喂，这就开始刷蜡烛了？”

    马志士嘿嘿笑道：“祝你好运。”

    “@阿金，一路走好。原天堂没有陆老师。R.I.P.”小蓝默哀道。

    阿金：？？？

    聊天群内充满了快活的气氛。

    陆野放下手机，看了眼店内仅剩的一桌客人。

    丈夫和妻子面带微笑，女儿天真烂漫，一只垂垂老矣的布里卡隆，张嘴接过女儿投喂的宝芙蕾。

    陆野生出一丝羡慕。

    耿鬼飘浮在陆野身旁，跟着畅想未来的景象：“口桀…”

    宝可梦世界下，陪伴家庭、一同老去的宝可梦，本就是一种浪漫。

    陆老师轻轻摇头。

    那些都太久远……唯有珍稀当下，只争朝夕。

    陆野取出口袋中剔透的粉色钻石，目光微闪。

    泛着无与伦比的光华，永恒无暇的蒂安希石。

    我希望，寻求一个合适的契机……

    “已经没有客人了吗？”柔和的声音从后院飘来。

    陆野手忙脚乱的把钻石藏进口袋，站直身子咳嗽一声。

    “都走了，刚刚那是最后一桌！”

    希罗娜抱着手臂，奇怪地看了一眼，随即道：

    “杰洛米推荐的服务生，待会就到了，还是你来面试吧。”

    杰洛米是竹兰的管家，会为她的庭院、别墅推荐一些宝可梦，打理花园、草坪等。

    宝可梦咖啡店的第一批员工，也是杰洛米推荐的，非常靠谱。

    陆野点点头：“没问题。”

    “那么，我继续去和波克比玩了~”希罗娜拨动手指。

    “我的陪玩工作，被波克比抢了啊。”

    陆野沉吟：“不，应该说是萌萌哒带娃，更为合适……”

    咖啡店内，耿鬼的影分身正在清理餐桌。

    仙子伊布轻盈地跃上吧台，左右环顾，无所事事。

    水箭龟正浸泡在后屋的水缸内，无形的波导却将整个咖啡店笼罩。

    陆野想起来，班基拉斯正在庭院内啃钻石。

    那是蒂安希公主的谢礼——由小碎钻开采出的钻石原矿。

    能够增强班基拉斯的铠甲硬度、打击力度等等。

    由于钻石价格昂贵，陆老师礼尚往来，送还了一批树果给矿石之国。

    小碎钻开采钻石原矿，主要是为了摄取能量。

    当然，它们也可以吃树果，并且树果在矿石之国极为稀少。

    小碎钻们围着一箱小山堆似的树果，大受震撼。

    昨天夜里，陆老师见到一箱钻石原矿，同样大受震撼。

    由于陆老师的身份特殊，拯救了矿石之国。

    原本不与人类进行交易的矿石之国，也与陆老师达成了长期合作。

    树果换钻石，互通有无，堪称双赢。

    树果免费，白嫖钻石……陆老师赢了两次！

    【？】

    无视了树果摊老板抠出的问号。

    陆野抬起视线，看向风铃清脆作响的店门口：“来应聘吗，欢迎……”

    话说一半，陆老师微微一怔，对自己的人品感到不可思议。

    “呢呋~”

    嫩绿的两瓣叶子，晶莹剔透的红瞳，紫色连衣裙一般的身体，果实外壳像是洁白的裙摆。

    甜舞妮两手并拢，欠身问号，继而扬起甜美的笑容：“呢呋~”

    你好，我是来应聘服务生的，请多指教~

    精神饱满、香气诱人、果实非常好吃的‘水果宝可梦’，甜舞妮。

    陆老师微微出神，思绪联翩。

    主食大葱鸭、甜品霜奶仙、水果甜舞妮……

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭后背猛地一寒。

    “咿唛~?)?Д?(！”霜奶仙震动·gif

    “呢呋？”甜舞妮眨了眨眼。

    陆老师记得，阿罗拉的料理小能手玛奥，搭档就是甜舞妮。

    由于甜舞妮散发天然的香气，小智的木木枭经常扑向甜舞妮，随即被甜舞妮一巴掌扇飞。

    甜舞妮的甜甜香气可以让面包散发水果的芬芳，「种子机关枪」汇聚出的种子可以鲜榨果汁。

    除了帮厨外，甜舞妮还可以端茶送水，非常符合陆老师的心理预期。

    面试内容非常简单，制作出能让陆老师满意的饮料。

    甜舞妮认真点头，两手绽放白芒，汇聚出果实般的种子，甜甜香气在店内不断萦绕……

    品尝过甜舞妮制作的，可口甜美的新鲜水果汁后。

    陆老师当即拍板道：“你被录用了！”

    应急食材+1…（划掉）

    咖啡店员工+1！

    ……

