    “我想去看看房子，再买一些。”没错，女人不高兴的时候就买买买。

    “还买啊。”想想家里的房本，李玉兰惊叫道。

    “嗯，反正家里花销不大，那些钱放在银行也没多少利钱，买房子出租出去，每个月挣回来的多。”她解释道。

    毛父看的开，“我看成，什么时候去看，我跟你一起去。”

    “老头子你还让她买？”李玉兰很无奈。

    “不然呢？你觉得倩倩的主意能被改变？”这些人，看不通透啊。

    看着他一脸高人样李玉兰气的直骂人。

    最后带着三位老人一起出门去看房子。

    这边她想买稍稍靠外点的，那边正在开发，房价便宜。

    “倩倩，买这里不好吧。”毛父看着四周的环境，很是看不上。

    “爹，这里便宜。”安倩倩笑笑走下车。

    虽说四周农屋多，可眼看着这里就要被开发起来，现在不买，以后只怕万金难求了。

    京都是国都，那怕再外的地方以后都会是只金母鸡，她现在能做的就是在最低价里收入。

    等到以后没钱了，再卖出就是。

    再说，她相信建文哥，他一定不会让他们家败掉的。

    “成吧，都听你的。”

    自从上次事件后，毛建文送给倩倩他特制的一些东西，安倩倩现在出门都会带上。

    别看她身上那些朴素的东西，可每一件都能致命。

    就在他们在外消费，研究院里的毛建文又给家里挣了一大比钱财回来。

    “这东西可比外边的强，毛建文同志，你真厉害。”

    拿着手上的成果，科研院里的人个个都对他竖起大拇子。

    “这是利民利国之物，也有大家的功劳。”毛建文是个谦虚的。

    “我们可不敢居功，这些可都是你自己一一实验所得。”所里的人都有自知自明，他们要有这本事，早就研究出来。

    “行了，别在这里拉扯，毛建文同志，希望以后你能多多来咱们新能源研究所。”所长同志第一时间出面拉人。

    毛建文也不客气，一一应下，“谢谢所长。”

    毛建文是有争对性的研究。

    他这次主打研究的是太阳能电池。

    这也是美帝那边最新的一项研究。

    虽说还没公布出来，但小道消息还是不少。

    再说他们挺自大的，认为无人能跨越他们，除去没正式公布外，该知道的都知道了。

    他所研究出来的电池有三大特点。

    一是充电快，蓄电强，造价低。

    不管用于哪里，都是一大利器。

    “行了，快去吧，外头车都等烫了。”这样的人才，他们是留不住的。

    还不如早早放行。

    毛建文这一回直接被长者接到自己处理事物之地。

    见到长者时，毛建文整个人都在颤抖。

    要知道，长者的存在可是多少人的信仰，而他，现在亲眼见到了。

    “年轻有为啊。”长者看到毛建文的第一眼夸道。

    “谢谢长者夸奖。”毛建文恭敬地敬了个军礼。

    他的出生就是军人。

    长者也回了他一个军礼，“感谢祖国有你们。”长者真心说道。

    “谢谢国家有长者等人。”要不是他们，现在的夏国只怕···

    “行啦，咱们也别互夸了，老王还说你小子是个嘴撅的，没成想，是个嘴甜的。”

    毛建文听着，回之傻笑。

    心里激动万分，他居然被长者夸了。

    “说说吧，接下来有什么打算？”

    毛建文对长者当然是不会隐瞒，告诉他自己的想法。

    “你的想法很不错，利民才能生存，不管是国家还是个人。”

    对他的想法，长者只能说，大气。

    “不过，要想保住这份利，那付出可就大了。”长者其实心中也有着自己的担心。

    毕竟现在的夏国还无法真正对抗整个各国联手。

    “我知道，可利器要想成，还得金钱的支持，老师和我说过，现在国家的研究经费很紧张，所以我想先解决掉经费这一块。”

    “年轻人，好想法，那接下来就看你们的了。”长者笑道。

    在长者这里，毛建文再次明确了自己接下来的路。

    花了四个多月的时候他干掉了美帝那边新能源上最新的研究。

    这份专利他自己没有拿，而是再次交给国家。

    对国家来说，毛建文再无可赏之地，只能在他身份上给予更大的荣誉。

    当然，钱财奖励也不能少，科研人员靠这个养家。

    拿着自己的奖励，毛建文第一时间回了家。

    那怕王老找他都没找到人。

    最终还是来家里和见着他。

    “你小子，一完事就回家，你可真出息。”王老一见脸就把毛建文一顿怼。

    “你老没家，你老不懂。”毛建文现在也越发欠。

    安倩倩给王老上茶。

    “你好好说是话。”

    她为他高兴。

    特别是听到他说见到了长者，她的心都快跳出来了。

    让他把长者的每字每句都重复对她说一遍，体会着长者的神情。

    “就是，你小子能不能好好说话。”王老得到倩倩的支持，屁股立马翘起来。

    他们聊事，她当然不会在这里碍事。

    “你小子说说，长者都和你说什么了。”王老很是激动。

    毛建文刚和倩倩说过一遍，他不介意再炫耀一次。

    “你小子，真是好福气。”得到长者的夸奖，世上能有几人？

    “我也觉得我福气好。”他从来没想过能得长者一见的。

    可现在，他不光见到了长者，可得到他的夸奖。

    他骄傲，他自豪。

    “行啦，别臭屁了，既然你和长者说了自己的打算，那我以后全力配合你。”虽说长者早就有这意思。

    但为了不让他骄傲，还是压着点的好。

    “那就谢谢王老，不过我现在想休息一下，等技术公布后再做打算。”他要看看那群人的嘴脸。

    不过，毛建文提醒了一下王老一件事情。

    “现在不是什么都讲专利嘛，咱们国家不少葵宝都没申请专利吧，不如王老忙忙这事，别让那些不要脸的人把咱们的东西自有化。”

    他就差没说不要脸的日不落和泡菜国了。

    “确实有这么一说，这事我会放心上的。”王老想起这事心里就有些不痛快。

    他也不知道那些人居然如此不要脸。

