    在圣一境之中，实力也不是最为顶尖的那一群人呢。

    陨落，是不可避免的事情。

    他们，除非是能够达到不灭境，这样的话，还有更大的机会生还。

    否则的话，别说是其中实力不强的存在，纵然是圣一境之中，最为拔尖的存在。

    那么，也没有多大的可能，一定可以活下来。

    毕竟，在这种场面之下，实力强横，固然是有优势的。

    但是，也同样的会成为众矢之的，会被针对的。

    如此一来，说不好，到底是好事，还是坏事。

    这些人，他们的性命，受到的威胁，更是比其他人大。

    当赵凌雪她们姐妹二人，跟赵清明和周无殊，开战的那一刻起。

    直到，时间再次过去了一个月。

    在这一个月的时间里，不管是赵凌雪姐妹，还是周无殊和赵清明。

    他们，都不得不承认一件事情，对方没有自己想象的那么不堪一击。

    至少，没有跟之前所想的一样，可以很快的斩杀对方。

    一个月的时间过去了，可以说，谁也没有占到什么便宜。

    各自的身上，都是带着伤势。

    此刻，他们四人，正在死死的盯着对方的动作。

    就在刚刚，他们相互对碰了一击。

    赵凌雪和赵凌霜，嘴角溢血，气息都有些紊乱，看起来，真的是伤得不轻。

    否则的话，不至于会气息都因为这一次碰撞，变的有些不受控制。

    赵凌雪姐妹，此刻的状态，不算是很好。

    这一点，是不假。

    可是，赵清明和周无殊，此刻也是不好受。

    他们两个，可以说和赵凌雪姐妹，情况也差不到多少。

    甚至于，其中赵清明的伤势，还要重一些。

    因为，他终究是有些急功近利了点。

    也正是因为如此，所以被赵凌霜的本源战法，伤的更重一些。

    而周正清，则是没有跟赵清明一样。

    因为，他不止一次的和赵凌雪交手了。

    虽然之前，每一次都是挨揍的一方。

    可是，吃一堑长一智，周无殊的实力，以及心态，都因此发生了变化。

    他，不管什么时候，都不会轻视赵凌雪姐妹。

    哪怕，自认为自己有实力，斩杀赵凌雪或者是赵凌霜。

    所以，在这一击之下，周无殊虽然伤势不轻。

    可是，相较于赵清明，却好上许多。

    “不要心急，她们没有你所想的那么好对付。”

    “你若是还跟之前一样，之后就不仅仅会是受伤更重一些那么简单了。”

    “或许，你会因此，肉身直接被打碎一次。”

    “到时候，我可帮不了你。”

    周无殊自然是明白，赵清明，为何会如此。

    还不是因为，心中不服气，对于赵凌雪姐妹，心中还是有恨意的。

    正是因为，心中的这种情绪影响，所以在关键的时候，总是会出现问题。

    之前，周无殊不说，是因为他知道，若是自己说了。

    那么，以赵清明的心态来说，必然不会当成一回事。

    到时候，不仅没有作用，而且还会让情况，变的更加糟糕。

    所以，在这个时候，有些情况发生以后，周无殊才开口。

    这样的话，赵清明就会知道，轻视赵凌雪姐妹，只会付出更大的代价。

    到时候，若是被赵凌雪姐妹抓住机会，他周无殊，可是无能为力的。

    届时，一旦被打碎了肉身，那么可就更加不好应付了。

    可以说，那个时候，赵清明不仅坑了自己，也会坑了他周无殊。

    所以，真要是到了那个时候，他周无殊，可不会管那么多的。

    如此一来，到时候赵清明，可不要怨自己，没有提前告诉他。

    现在既然说了，那么赵清明若是还抱有之前的心态。

    可以说，此一战，不论最终结果会是如何。

    赵清明，必死无疑。

    “哼，小子，你不是挺横的吗。”

    “怎么，现在这个时候，不讲话了。”

    “现在滚，还能饶你一命，否则的话……”

    此刻，赵凌霜自然是清楚的知道，赵清明现在的伤势，是四个人之中，最重的。

    不因为别的，就因为他，最为狂妄，觉得自己身为赵氏一族的少族长，便觉得，自己了不得。

    此时此刻，赵凌霜自然是不忘记，趁此机会，狠狠的讽刺一番赵清明。

    不过，有一句话，赵凌霜却没有开玩笑。

    那就是，现在若是赵清明离开，以后不会杀他。

    若是不走，那么可就没有那么多好说的了。

    之后，一定要了他的命。

    赵清明，自然是清楚，为何四人之中，他的伤势最重。

    可是，若仅仅是因为，现在伤势比其他三人重一些。

    就因此，选择了离开，畏惧了。

    那么，他就不是赵氏一族的少族长了。

    “现在就开始得意，太早了。”

    对此，赵清明不想多做口舌之争。

    因为他清楚，自己确实是没有什么好争辩的。

    不过，就算是现在，自己的伤势最重。

    但是，这不代表着，最后陨落的人，就是他赵清明。

    不到最后，谁知道会是什么结果呢。

    现在这个时候，还不到最后呢。

    此刻，他们四人之中，纵然是他赵清明的伤势最重。

    可是，真要是被打碎了肉身。

    因此，陨落了一次，需要重聚肉身。

    那么，在此之前，也一定会拉着一个人一起。

    所以现在，纵然伤势重一些。

    可是，在他看来，并没有什么区别。

    只不过是，现在脸上不好看罢了。

    赵清明心中，有这个自信，自己不会是第一个陨落的。

    在没有斩杀赵凌雪姐妹之前，他是不会轻易的，让自己就这么死了的。

    赵清明说完之后，瞬间额间的本源印记，闪烁不停，散发的光泽，比之前更胜一筹。

    显然，赵清明是打算拼命了。

    在这一刻，周无殊，自然也是一样。

    他，不可能让赵清明一个人，同时面对赵凌雪姐妹的。

    所以现在这个时候，必须要跟赵清明一起，联手出击。

    只有如此，才有胜算，否则的话，只能是被各个击破。

    因为周无殊心中很是清楚，赵凌雪姐妹，必然是攻守一体的。

    她们现在这个时候，不会因为仅仅只有赵清明一人出手，就会有所改变的。

