    半小时后

    顾廷均来到一家茶楼。

    上了二楼包间，庞巩已经提前到达了。

    “顾总，请坐吧。”

    顾廷均走到庞巩对面坐了下来，瞪了庞巩一眼。

    “庞律师，你是平城最厉害的金牌律师，连我们顾氏集团想请你出山打官司都请不到你的人，为什么你会帮楠一那丫头？”

    这是他很疑惑的地方。

    在平城商界，应该没有哪位大老板不知道庞巩这个人，只要他经手的案子，无论是民事纠纷，还是商业纠纷，他都能完美的帮客户解决各种问题。

    据说北港夜家还专门邀请他任职夜氏南江省区的法律顾问，这么一位大律师竟然为顾楠一服务。

    他实在是想不通。

    庞巩笑了笑，为顾廷均倒了一杯茶水。

    “顾总，您了解您的女儿吗？”

    庞巩没有回答这个问题，而是提出了另外一个问题。

    提起顾楠一，顾廷均现在是一肚子怒火无处发泄。

    “你也看到了，这丫头根本不把我们当成她的家人，老太太虽然犯了错，可她毕竟是长辈，怎么能说出要去法院起诉这种话呢？哎，只怪她母亲去世得早，身边没有人好好教育她，才养成这么叛逆的性子。”

    听了顾廷均对顾楠一的一番数落，庞巩眼神微动，似笑非笑地端起茶盏喝了一口茶水。

    “从您口中说出的都是她的缺点，难道她身上就没有任何优点吗？”

    顾廷均被庞巩问住了。

    因为这十八年她没有在自己身边，所以这个女儿的存在感一直很低。

    仔细回想了一阵儿，因为夕颜珠玉在前，就显得楠一太普通了，所以他也没有太关注她身上的闪光点。

    “就是一个很普通的女孩子，学习也不太好，各个方面都比不上她姐姐，倒是前阵子网上传她给大明星叶璇做了手术，这件事挺让我惊讶的，她从小在农村生活，根本没机会接触医学，更别说能亲自主刀动手术了。”

    “这么说，您是不相信顾小姐懂医术？”

    顾廷均轻哼一声，神情透着嘲讽。

    “不是我不信任她，她一个十八岁的小姑娘能做脑外科手术？这显然不符合逻辑啊。”

    庞巩轻笑一声。

    “顾先生，你有没有想过，也许您脑海中关于您女儿的印象只是您的偏见呢？”

    顾廷均愣了几秒钟，他从没有思考过这个问题。

    “我只相信自己看到的，这几个月她做了太多让我失望的事情，就像这次一样，竟然因为这么点小事就要把她奶奶告到法院去，害的她奶奶气急攻心，心脏出了大问题，今天刚做了一场大手术才保住性命，但医生说老太太今后很难恢复到之前的身体状况了。庞律师，就她这样的不肖子孙身上能有什么闪光点？”

    庞巩摇了摇头，顾廷均对自己女儿的偏见太深了。

    其实他昨晚有去调查顾楠一这个女孩子。

    昨天接到陈管家电话的时候，他心里也很好奇，一个小姑娘怎么能让陈管家亲自打电话帮她找律师。

    等真正接触了顾楠一之后，他发现这个女孩儿和普通女孩儿有很大的区别。

    明明只有十八岁，可从她的身上看到的更多的是沉稳内敛，那双眼眸里没有属于十八岁的单纯，反而深不可测，让人不由得心生敬畏之心。

    昨天他调查的结果很惊人，却又在他的预料之中。

    她的确曾帮叶璇做了一场难度极高的脑外科手术，连人民医院脑外科专家都亲自录视频证实了这件事。

    而且，她在学校上次的月考就差5分满分，之所以差5分，是她故意留了一道选择题，这就很惊人了。

    如果她不故意留空白的话，就是全满分。

    平城一中的月考试卷一直被说是全平城最难的卷子，很多其他学校的学生都喜欢拿一中试卷来测试自己的成绩，这样在高考时能更准确估算出自己的总分。

    所以，这么难的试卷考出满分成绩，这需要她大脑里有一套十分完整的知识储备库才能做到。

    可笑的是，这么一个天才少女，在她父亲眼里却是一个资质平庸、行为叛逆的不良少女。

    庞巩没有继续这个话题，放下茶杯，沉声道。

    “顾先生，今天我约您出来是想和平解决这件事，顾小姐那边可以不向法院提起诉讼，不过您这边必须满足她两个条件。”

    “她有什么要求？只要不太过分，我都会尽量满足。”

    总不能让老太太真的被判刑吧。

    “第一，按照西慈基金会所提交的资料，叶海兰女士留给顾小姐的所有遗物，其中包括房产、财物以及其它物品全部归还。”

    顾廷均深吸了一口气，冷着脸点了点头：“这个可以答应她，第二条呢？”

    “第二，顾小姐要求您让出顾氏集团百分之十的股份。”

    “砰！”

    顾廷均面色剧变，猛然拍向茶桌。

    “她是不是疯了？竟然敢打顾氏集团的主意，这件事我绝不答应。”

    顾氏就像是他的孩子，是他一点一滴积累起来，才有了今天的规模。

    那丫头竟然敢狮子大开口要顾氏百分之十的股份，她这是异想天开。

    庞巩道：“顾先生，为了顾老夫人能有一个安稳的晚年，这是您唯一的办法。顾小姐那边的态度很明确，如果这两条有任何一条没有达到她的要求，这件事我们就没有谈判的必要了，下一步就等法院见面吧。”

    话落，庞巩意味深长地看向顾廷均。

    “您应该了解我过往所经手的案例，只要是我决定接下的案子，就没有败诉的可能，何况这个案子没有任何转圜的余地，只要顾小姐坚持起诉顾老太太和莫小萱，她们的牢狱之灾是躲不过了。”

    顾廷均阴沉着脸，胸腔里一股股的怒火往上窜。

    自嘲地冷笑了一声：“多么可笑啊，我的亲生女儿竟然能对顾家下这么狠的手段，如果我知道自己生出这么一个孽障，当初就不该生下她。”

    “顾总，事情都是存在两面性的，如果你从小对顾小姐付出了身为父亲应该有的责任和义务，我相信也就不会出现今天这种结果了。”

    庞巩拿起公文包，站起身，临走之前最后看了顾廷均一眼。

    “我觉得您从来没有用心去了解您的女儿，而是带着一种施舍和高姿态去俯视她，所以你看到的才都是假象。”

    顾廷均心里狠狠一震，神情呆呆的目送庞巩离去的背影，脑海中不断浮现庞巩最后那句话。

    您从来没有用心去了解您的女儿……

