    

    “谁...”

    “什么人！！！”

    耳边突如其来的声音，顿时让唐霖等人如临大敌。

    “人未到，声先至，这是传音入密...他要来了！！”

    转头望着门外，无欲和尚自现身后，首次露出了凝重之色。

    “来的比我想象中还要快，看来这铁箱子对他确实很重要...”

    “天龙五组全体队员听命，按照我先前的部署，外出迎敌！”

    将玄天宝匣放在了自己的轮椅上，玉泉子在冲屋内众人下了道命令后，由唐馨推着轮椅率先出了房门。

    见重伤未愈的玉泉子都身先士卒了，天龙五组一行十几人，在无欲和尚的带领下，全都紧跟着来到了屋外的一片空旷地上。

    前后不过片刻功夫，两道醒目的车灯白光，由远及近的驱散了拆迁区的黑暗。

    紧接着一辆黑色陆虎车，马力全开的冲进了拆迁区，最终停在了玉泉子等人的身前不远处。

    车停灯未熄。

    在沈亮等人紧张的注视下，李辰南独自一人推门下了车。

    “地方找的不错，就是找的这帮人嘛...实在不怎么样。”

    取出一根烟自己点上，李辰南缓步走到了玉泉子等人的近前。

    “与你大名鼎鼎的暗夜君王相比，我带的这些人自然不够看了。”

    玉泉子自嘲般的笑了笑：“可话又说回来了，阁下坐拥S级情报组织“人间”，却花了这么长时间才找到此地，这情报之王的名号，未免有些名不符实吧。”

    “我说玉泉子，你可真是够看得起自己的，就凭你们这拙劣的诱敌上钩之计，也配让我动用‘人间’的情报网来找你？”

    “哼，实话不怕告诉你，我早就知道你们所在的位置了，要不是怕我老婆起疑心，趁着她睡着才出门，你以为我能忍到现在才来找你们算账！”

    李辰南面露不屑的冷哼道。

    “没有动用‘人间’的情报网？这不可能！”

    玉泉子一脸不信：“虽然我是有意引你来此的，但为了整个计划能逼真，我并未给你留下我所在位置的线索，若不借助‘人间’的力量，你是如何在这么短的时间内，找到这里来的？”

    “说你的计谋拙劣，你还不承认。”

    “打从我回家发现有外人造访开始，我就猜到了那人是唐馨，后来让人调了一下帝景豪园的监控，发现果然不假！”

    李辰南说着，特地将目光望向了站在玉泉子身后的唐馨。

    “监控那边，确实是军师故意让我留下的破绽，但在你家中，我自认没留下一丁点的蛛丝马迹，你如何猜到是我做的？”

    和李辰南的目光隔空对视着，唐馨难掩好奇的问道。

    “没留下一丁点蛛丝马迹，这只是你自认为的罢了。”

    李辰南邪魅一笑：“如果我没猜错，你平时要么喜欢用茉莉花泡澡，要么喜欢用茉莉花香的沐浴露洗澡，对是不对？”

    “你...你怎么知道！”

    自己的个人隐私爱好，被李辰南当众说了出来，唐馨在大感意外的同时，忍不住玉脸微微一红，就连她身旁的沈浪，也跟着露出了异色。

    “这没什么好奇怪的，修为到了先天，人体的各项感官，会变得异于常人敏锐，他肯定是察觉到了你残留在他家中的花香味，从而判断出偷他东西的人是你。”

    玉泉子主动给唐馨解释道。

    “不对军师，我虽然钟爱茉莉花的香味，但师父早就提醒过我先天高手的嗅觉敏锐，所以每次外出执行任务前，我都会用我唐门的无色无香粉，遮掩掉我身上的一切气息，不信你现在可以闻。”

    唐馨越说脸色越难看。

    因为轻功好，所擅长的又是暗器。

    所以她平时在天龙组，所执行的大多都是监视和暗杀类任务。

    而有关于监视和暗杀类任务，最忌惮的便是在任务过程中被人发现。

    尤其是像李辰南这样，通过残留气息而发现。

    “唐门无色无香粉...怪不得几次见面，我只在你身上察觉到了微弱的茉莉花香。”

    “东西是好东西，但你忽略了一点，当一个人常年使用同一种味道的香料泡澡或着沐浴时，久而久之，她身上便会渐渐产生那种味道的体香。”

    “这种体香虽然很微弱，但由于是自人体内散发出来的，所以根本无法借助外物彻底遮掩。”

    “当然了，这也不能算是你的失误，要怪只能怪我天生便不喜欢茉莉花的味道，所以第一次见面，你身上的体香便给我留下了深刻的印象！”

    看着唐馨难看的脸色，李辰南半真半假的解释道。

    “这么说，你是根据我的体...根据我残留下的花香，找到这里来的？”

    唐馨神色复杂的追问道。

    “也可以这么说吧，但真正闻气寻踪找到这里来的，并不是我！”

    李辰南说着，眉心突然亮起了一抹暗紫色灵光。

    伴随着一声低沉的鸟类嘶鸣。

    紧接着一道黑光，自远处一栋矮楼楼顶飞冲而至，眨眼间便落在了李辰南的肩膀上。

    在陆虎车未熄的车光灯照射下，在场众人惊讶的发现，落在李辰南肩膀上的，赫然是一只长有两对翅膀的黑色怪鸟。

    这黑色怪鸟虽然体型不大，但其独特的长相，外加快到肉眼难及的速度，还是吓到了在场包括唐馨在内的不少人。

    “由暗属性元素结合精神力量凝聚出来的魔鸟！”

    “看来海外所传果然不假，你会黑暗魔法，暗夜魔珠就在你的手上！”

    目光如电的仔细打量了黑色怪鸟片刻，玉泉子忍不住情绪激动了起来。

    和玉泉子一样，同为先天强者的无欲和尚，也看出了黑色怪鸟的本源。

    不过他却并未表现的如玉泉子一般激动，只是下意识握紧了自己的双拳。

    “暗夜魔珠在我手上又如何，不在我手上又怎样，你们千方百计引我来此，莫非真想逼我大开杀戒不成！”

    眉心紫光一闪，李辰南主动散去了肩头的幽冥魔鸟，同时其体内爆发出了一股令人窒息的冰冷杀气。

