    神帝既‘无无’，身为‘无无’层次的存在，神帝一举一动……都会牵动天象，引发一系列的变故。

    神帝流泪，所引发的异象，更是重中之重。

    神帝虽然不是绝情绝欲，但因为所处层次太高了……高到几乎没什么东西，可以让神帝出现情绪波动了。

    同为神帝的至高存在，通过太皇星的变故……猜到了，太皇神帝遇到的事情。

    所以他们第一时间下令，禁止麾下家族与李家发生任何冲突。

    这时候的太皇神帝无比可怕。

    没人愿意在这时候招惹一尊疯魔的……无敌存在。

    太皇神帝创造的小世界里面，下起了皑皑大雪。

    雪景，明明很美，纯净到极致的美。

    可是被白雪覆盖的小世界，却弥漫着悲戚的气息。

    “再见了……”“再见了……”太皇神帝不停的呢喃，脸上的神情无比空洞，就像是被人抽去了灵魂。

    “我会倾尽所有与你重逢！”

    “你的下一世，我一定会用尽一切守护！”

    “小竹子，你永远是我的小公主，最爱的小公主。”

    太皇神帝看着逐渐愈合的轮回通道说道。

    “啊……”随着轮回通道彻底愈合，太皇神帝控制不住的嘶吼了出来。

    这一刻的太皇神帝。

    如果不是心里还有执念支撑着他……只怕已经入魔了。

    他一定要找到小竹子的下一世。

    他一定要找到他的小公主的下一世。

    她的下一辈子，哪怕与他失去了血脉上的关系……她也会是他最重要的人。

    ……小世界的时间，是由太皇神帝掌控。

    没人知道小世界里面的时间过去了多久，也没人知道太皇神帝用了多久时间……才勉强做到把心里的悲伤……压了下去。

    当皑皑白雪融化殆尽后，小世界突然冒出来无数青竹。

    前一刻还是白雪的世界，已经变成了绿意盎然的竹海。

    太皇神帝留恋的看了一眼小世界，而后消失不见。

    他已经在心里立誓，下一次回来，他一定会带着小竹子一起。

    …………云青岩不知道小世界发生的事情。

    此时的他，还守在昏迷着的云念磊床前。

    距离云念磊昏死过去，已经过去了三天，而今天……也是太皇神帝答应他，要送他去域外魔地的日子。

    “李族长，念磊就交给你们照顾了。”

    云青岩看向李修罗道。

    李修罗刚要作答，突然看到厢房里面，突然多出一道身影。

    李修罗连迟疑的时间都没有，身子就本能的跪到地上，“李修罗拜见冕下！”

    突然出现的身影，正是刚离开小世界的太皇神帝。

    太皇神帝没理会李修罗，也没有看一眼旁边的云青岩。

    而是径直的走到了云念磊昏睡的床榻前。

    原本的太皇神帝，是打算连同云念磊在内……都杀了。

    可他近距离接近云念磊后，直接感受到了……一股来自血脉上的呼应。

    原本因为亲手送李染竹残魂进入轮回通道而心衰的太皇神帝，心里莫名又出现了新的希望。

    “他，继承了小竹子的血脉……”太皇神帝在心里说道。

    

