    正说着话，韩野的耳边听到了小金的传音：“主人，我找到那两个家伙了，他们中毒很深，躲在一处山洞里驱毒，我又给他们加了点新的东西。你放心，我已经先把那个女人救出来后，再加大剂量的。”

    “我和他们好好玩玩，主人你不用着急赶来，他们跑不了。中了我的毒，就不用想活着离开了。就他们也敢来惹主人，让那火冰蛙过来，我们俩合作可以灭了他们的种族。”

    “小金，你告诉我具体的位置，我马上过去。我要了解他们的具体情况，你可不要把他们玩死了，他们还有用。”

    “好的主人，我在北面离边界七百里一处大山里，离我们驻地五百公里左右。主人，我不说了。”小金停止了传音。

    “朝生、冯力，东西我都交给你们了，尤其是那定位成像扫描仪，叶雨说非常重要，你们要收好。”

    “老大，我知道这是信息化的关键设备，没有它我们就无法感知战场的实时动态，无法做出合理调动。这些设备，现在是绝密，进行严密的封锁，不知老大从何处得来？”

    “这个是和装备混在一起的，这个小林可能和M国军方相关人员合作，秘密倒卖他们军队的装备。这在西方国家，是完全有可能发生的，不过这次便宜我们了，毕竟走私军火，国际上都会打击，我们也是问心无愧。”

    “冯力，有了这些，你就有更大的空间去研究了。你一定要研究、制造、创新出适合我们G防发展的装备，这事比什么都重要。”

    “老大你放心，这些人的实力我很清楚，他们一定会给我们，带来意想不到的成果。”

    “好，小白，我们走！”韩野带着小白，回了驻地，来到小花的房间。

    “小花，你现在情况如何？”

    “主人，我已经恢复了。我可以随着，他们中毒后留下的气味追踪。”

    “小花，我们的人已经发现他们的踪迹了，我带你报仇去，他们跑不了。我是来带你和紫竹姐妹一起过去的。”

    韩野在小花的指引下，一路向北飞行，他们大约飞了一个多小时。

    “主人，那两个家伙，就在前面的山上，我们快点过去。”小花说道。

    韩野听后，立刻带着小花她们落在了一处山林中，这里是一处山谷。

    “主人，这有点不对呀？我毒雾的味道之中，怎么多了一种非常厉害的毒素，这种毒是我也解不了的。主人小心，不知这毒来源于何处？”

    正在小花不得其解的时候，山谷之中出现一位十六、七岁的小姑娘，拉着东方晓月飞了过来。

    “主人，小金的任务已经完成，那两人就在前面的山洞之中。这是解药，你们五人一人一粒，吃了解药就可以过去了。”

    小金来到小花身边：“小花蛇，这次表现不错。主人，今后就让她跟着我吧。”

    “好啊，小金。小花，快叫金姐。今后，你就跟着她吧，这对你也是一次机缘。”

    “是，主人。小花见过金姐，我知道金姐的真身是什么，你可是我们的王，我愿意跟着金姐。”

    “我们服下解药过去，小白，你一定要搜出他们脑子里的东西，这样我们才能知道他们怎么会找到晓月的。”

    “主人放心，他们中了小金的毒，是绝无活路了。这也是他们惹到我们的下场。”五人飞身到一处山洞口，她闪身进了山洞。

    小白拿出了夜明珠，洞里一亮，两个一米九左右地瘦竹竿，红头发的吸血鬼出现在面前。一个已经毒发身亡，另一个也是奄奄一息。

    “主人，有一个已经死了，还有一个也快不行了。看样子，我只能用搜魂大法了，再过一会儿，这个也不行了。”

    “小白，你小心一点。他们吸血鬼只要心头血在，就不是真正的死亡。”

    “主人放心，我要开始施展搜魂大法了，你封住洞口，小心他们的心头血逃走。”

    “我这就放出火凤守住洞口，他们跑不掉的。”韩野一挥手，四只火凤同时飞出，喷出神火封住了洞口。对于血族的魂魄，神火就是克星，不管怎样都难逃离。

    “主人，这两个人在血族之中，不是顶尖的高手，他们只能算是二流货色。我曾经和老主人见过血族高手，那人功力已是入仙，却没有逃过天劫。”小金在洞外传音。

    “主人，你的姐姐说过吸血鬼不能成仙，但他们的功夫入仙境比普通人快得多。正常的修行者三千年就可以达到仙境，但天劫是他们躲不过的坎，没有任何一个血族的高手可以逃过。这次他们既然已经惹了主人，就让火神山给他们以毁灭性的打击。”

    “主人，你也有权力调动火神山的人，让他们下凡惩戒血族的人。”

    “小金，这个看情况吧。我和火冰蛙是朋友，能私下解决的事，我不想惊动姐姐。”

    “主人，这权力本来就是你的，我的老主人只是代你执掌而已。她也盼望，你能早日接过她手中的担子。”

    “主人，小白搜到信息了。这两人是地下军火走私总部派来，调查三木小林一事的。他们在J国没有查到任何线索，就私自作主到我们华夏来，想把东方晓月救出去。”

    “他们查了两天的时间，才从东方晓月血液的味道中，追查到了我们北江。吸血鬼对血液的识别追踪能力，有着特殊的天赋。只要他们接触过的人类，就有办法找到他们的踪迹。”

    “我们在北江的地址，他们并没有来得及传回总部。而且他们抓住东方晓月，也没有上报。他们两个打算，把东方晓月带回他们东欧的族地。当他们把东方晓月带到此地是，发现这毒再也压制不住，这才这处山洞，想要停下来驱毒。”

    “当他们快把小花的毒解掉之时，又中小金的奇毒。他们两个根本没有方法解毒，也曾试着发消息，想和总部求救，可小金在山洞周围设下了屏障。他们已经后悔来了华夏，也后悔来救东方小月，可一切已经来不及了。”?

