    一阵风卷残云过后，盘子里的皮蛋，一块都不剩的。锅子里的米粥，也被老外们喝得见了底。

    令众人都感到惊奇的是，明明之前那么怪异的皮蛋，经过李子夜的料理后，居然变得这么好吃, 简直太神了！

    “李先生，你究竟是怎么做到的？把原味那么独特……的食材，变成现在这样那么好吃？我都不敢相信！”

    “子夜先生，这就是贵国的传统料理吗？未免也太神奇了吧！？要不是亲眼所见，我还以为把蛋掉包了呢！”

    “等回去后，我一定要跟我的那些同事们，好好说一下在家村的见闻！特别是这皮蛋，简直跟魔法一样！”

    ……

    吉尼斯访团的老外们, 被李子夜的皮蛋+白粥, 给征服了。

    填饱肚子后，众人开始办理正事。那就是鉴定鬼工球的真伪，然后向总部汇报。

    吉米他们拿出携带的检测工具，然后对李子夜问道，“李先生，请问一下，你视频里的那枚猛犸象牙球，现在在何处哦？”

    李子夜听后，笑了一下，接着安排弟子拿来一枚金色的锦盒。

    当锦盒盖子，被他打开，只见里面摆放的是一枚精致润白的牙球。她的表面，雕琢着美丽淡雅的莲花，透过圆形孔洞，还能隐约见到藏在里面的各种花卉……

    见猛犸牙球登场，吉尼斯的工作人员们也不敢怠慢。他们纷纷戴起手套，拿出放大镜和各种工具，然后小心翼翼的鉴别牙球。

    首先是牙球的材质, 经过工具分析，和肉眼辨别，发现的确是猛犸象牙没错。

    接下来就是对雕刻工艺的研究，还有具体的雕刻层数。只见工作人员，拿起一根棉签，轻轻的转动鬼工球。

    从第一层的莲花开始，一直到第二层、第三层、第四层……每一层都被检查的很是仔细，包括它们的灵活程度，雕琢工艺，都是观察的重点。

    时间一分一秒过去，吉尼斯访团的进度，也来到二十层。仅见老外吉米，戴着放大镜，仔细端详着牙球。他的身边，还有同事为他打光。

    虽然吉米只检查到二十层，总共才进行到一半。但此时的他，却越来越感到鬼工球的不凡！

    二十层的雕刻, 不但精彩绝伦，而且还不带重样的！每层牙雕与牙雕之间, 也保持着灵活且精细的滑动。

    随着吉米的不断深入，他内心中的震撼，也变得越发巨大。不仅是他，就连旁边观察的同事们，也早已发现了鬼工球的不凡！

    那一层层的雕刻，竟然都是在一块材料上，雕琢出来的！本来的他们，在看到视频的时候，还有些不敢确定。

    毕竟整整三十八层，雕刻在小小的象牙上，恐怕机器都容易出错，更别提全手工制作了。

    然而如今，当众人一层一层观察，直到看见最里层的牙雕，仅仅只有两厘米不到！就算这么点空间，都能被雕刻上美丽的花图……着实把老外们，都惊讶得不轻！

    “偶买噶，这是真的吗？从第三十四层开始，雕刻技艺就整体更上一个台阶的呀！特别到了第三十六层，这雕刻工艺，简直没法用语言来形容了！”

    “李先生的雕刻技艺，实在是太厉害了吧？这真的是他一个人雕刻出来的？太令人不可思议！”

    “我的上帝呐！这样的艺术品，如果放在文艺复兴时期的罗马。那绝对会名动欧-洲，让无数贵族们争相竞拍。”

    “更关键的是，哪怕文艺复兴时代，整个欧-洲也找不出这样的艺术品来呀！那个时候除了油画，就是雕塑，很少有见过这样的工艺……”

    ……

    正如吉尼斯工作人员说的那样，像李子夜这样的极品鬼工球。如果流入到西方，那绝对是炙手可热的艺术品。

    先不说欧-洲那些雕刻师，能否做到像他这样极致。就说这鬼斧神工球的创作艺术，那也是独树一帜，鹤立鸡群。

    物以稀为贵，是不变的真理。况且西方所谓的艺术审美这东西，往往都垄断在少数人手中。说白了就是一群西方艺术家和名流，暗箱操作出来的。

    历史上，那些生前穷困潦倒，甚至吃不起饭。但死后油画曝光，身价猛涨数万倍的艺术家，大有人在。

    被西方艺术圈，捧上神坛的“梵高”。他一生画了900多幅作品，只有1幅画卖出。但死后，这些画却成了绝世之作。

    其原因说来也很简单，那就是“梵高”不懂炒作，一心只想着画画。

    西方的所谓艺术，为什么总是那么抽象、难懂，甚至你都不晓得他在画什么。

    答：因为如果不这样，那就没法忽悠贵族们来消费了。

    欧-洲那些贵族，为了标榜自己，为了与众不同，显得自己很有素养。他们会花大把大把的金钱，去购买那些被吹捧出来的艺术品。

    反正越看不懂，越抽象，说明艺术家的层次高深莫测……而购买下它的贵族，则很有眼光。

    反观我们东方人的艺术审美，水墨画、彩墨画、雕刻等技艺。有哪位大师的作品，是抽象到让人都看不懂的吗……

    我们东方的艺术，特别是传统艺术，讲究的是“雅俗共赏”！

    每件艺术作品都优美通俗，各个文化程度和艺术品位的人，都能欣赏……

    从东、西方的对比中，就不难发现。西方人的虚伪，那是刻在骨子里的。

    甚至卑劣的他们，还刻意用丑化其他民族，来彰显自我优越感，打击对方的民族自信。比如“眯眯眼”，“唐氏综合征”等等形象，都是他们用来攻击的手段。

    可惜没有办法，当今世界的话语-权，掌握在它们手上。它们说这個好看、这个美，底下的民众就会盲目跟风。

    不过相信这些，都会成为历史，只是还需要一点时间……

    ……

    经过吉尼斯工作人员的鉴定，负责人吉米，最终给出了现场报告，“所有人一致认为，华夏的这枚三十八层鬼工球，为实际有效。打破了曰本的三十四层纪录！”

    听完吉尼斯官方的报告，现场的弟子们一阵欢呼雀跃。不管如何，反正就是不想看见小曰本嘚瑟。但凡能让它们吃瘪的地方，大家就感到开心。

    很快，吉尼斯的官方网站，就公布了新纪录的诞生。原本的“三十四层鬼工球（曰本）”，刷新为“三十八层鬼工球（华夏）”。

    为了庆祝这番成就，妹妹李子涵特意把纪录截图，发送到各个平台。包括外网也是一样。

    李子夜的粉丝们，本来刚看完上期的“龙舟和旗舰”，想着他不会这么快更新动态。

    然而没想到的是，当他们无聊刷着页面，想看看有哪位博主更新状态。偶然间，居然刷到了李子夜发的鬼工球动态！而且还是关于吉尼斯世界纪录的。

    简简单单的一张截图，连慷慨激昂的文字都没搭配，但就是让粉丝们感到空前的激-动、兴-奋！

    “卧槽？喜大普奔啊！小曰本的假纪录，终于被刷下去啦！太好了！看到这条消息，估计我今晚做梦都会笑醒~”

    “2333，准确来说，是阔别百年的荣誉，今天总算物归原主了！老先生泉下有知，轨迹也会安心了吧？”

    “能看到小曰本吃瘪，比我自己获奖还开心！记得当初大神，揭穿那名曰本专家的时候，它们岛内的新闻，还各种报道，打算洗地。现在连吉尼斯都认证啦，直接洗洗睡吧。”

    ……

    吉尼斯的官方认证，让华夏网友们感到振奋。不过在曰本网友眼里，那就跟岛屿毁灭了一样，是万念俱灰。

    如今的曰本，早已过了它的黄金发展阶段。身上的光环，也越来越少。

    所以它们的心理和反应，跟隔壁的韩-国一样，稍有风吹草动就急着跳脚。各种怀疑李子夜作假，买通吉尼斯负责人的猜测，在它们心里滋生。

    好在有些小曰本，还算藏得深的，没有到处乱说。至于那些以为有互联网隔着，别人拿它没办法的黑子、喷子。那可就悲剧了。

    经历快一年时间的升级，现在李子夜的“儒气光环”，已经到了如火纯青的一品。

    这光环的因果报应，可不单单只有摔手机，遭遇不幸那么简单。只要心生歹念，那走路到一半都会掉进臭水沟……

    ……

    李子夜为“鬼工球”正名的新闻，很快再次登顶各大平台。

    为什么说再次登顶，因为之前的新闻，已经登过一次了。现在是吉尼斯认证，属于是相关后续。

    然而，就在国内媒体，沸沸扬扬宣传的时候。河-南电视台那边，有一位编导，通过联系方式，好不容易找到了李子夜。

    “您好！李先生，不好意思打扰您了！我是河-南电视台的一名编导，我也姓李。这次联系您，是想找您合作春晚方面的事情……”

    妹妹李子涵收到信息，将它呈现到哥哥面前。

    说起来，自从李子夜穿越，已经快四年时间了。这期间他经历了太多，从最初三年的默默无闻，到之后金手指带来的逆袭成名。

    这短短一年时间，就跟做梦一样飞得超快。

    “河-南电视台的春晚吗？”李子夜若有所思的问道。

    如果他没记错的话，原世界的河-南电视台，一直在做着各种改变。忽然有一年，他们春晚上的传统舞蹈，火出圈了。

    比那些花费重金，邀请流量明星走走过场的电视台，好出一万倍。不但收视率爆火，就连口碑也一路飙升。

    可以说那一年，河-南台的春晚，比全国的地方台都要亮眼。甚至某种程度上，赛过总台的春晚。

    “哥，你觉得怎么样呀？”妹妹一脸好奇的问道。

    虽然之前有各种传闻，说李子夜即将在X台春晚上露脸。但实际上，出于多方原因的考量，X台那边并没有发出邀请。

    可能是有些人觉得他，火得太快了，短短一年时间就晋升到春晚舞台。其他的艺术家、明星，哪个不是在圈子里摸爬滚打好几年，才有被邀请的机会……

    这里面水太深，所以无论外界怎么猜测，怎么人云亦云，X台那边都没有什么动静。反倒是河-南电视台，提前发来邀请。比其他地方台，都要快上许多。

    “我觉得，先接触一下看看吧。”李子夜冷静分析的说道。

    平行世界的河-南台，他也不晓得什么样。如果对方只是看重他的人气，想要通过他的流量，拉一拉收视率。

    至于节目质量方面，还是老套的走走过场，看腻了的唱歌、跳舞……那双方也没什么好谈的。

    李子夜不会为了恰烂钱，就随意败坏自己的形象。临时弄个普普通通的才艺，糊弄台下观众，这不是他的作风。

    想要取得合作，那就得尊重他所提出的意见。不能限制他在传统领域的发挥。

    听完亲哥的话后，李子涵把她哥的意思，委婉的转达给了河-南电视台。收到消息的李编导，第一反应，是非常的兴-奋！

    因为如果能邀请到像李子夜这样的大咖，来参加她们电视台的春晚。那无论收视率和话题性，都超出其他电视台一截。

    毕竟现在当红的就是李子夜，随随便便一个视频，单平台播放量都能破千万。包括他参加的综艺节目，拍摄的纪录片，收视率都名列前茅。

    李编导立马找到领导，然后热烈的讨论了一番。最后大家都觉得，李子夜提出的这些条件，很合理嘛。既没有耍大牌，也没有漫天要价，更没有自恃抢手，就坐地起价。

    于是河-南台，欣然答应了他的要求。并且保证在最大程度，支持他的艺术创作。只要不是太夸张，太超预算的，他们都没问题。

    有了河-南电视台的这番承诺，李子夜在当天下午，就给了初步方案，“那这样吧，我需要找三到五名，熟悉水性的民族舞者。要求是她们能在水下，完成舞蹈表演。”

    该方案一出，河-南台那边的领导们，集体都惊讶了！水…水下民族舞蹈，这是要弄啥嘞？

