
秦晓鸾走到办公室门口，正好被卢桂花看到了。

见到秦晓鸾，卢桂花赶紧拨开围住的人挤了出来。

秦晓鸾赶紧给她使眼色，她已经间歇的听到那些人叫着“要货”。

估计只要卢桂花叫出“秦班主”三个字，自己都走不了了。

“婶娘，咱叔说有事找你。”秦晓鸾急中生智来了这么一句。

围着的人听到说是卢桂花老公拍侄女来找她，于是就让出了路，让人家先处理家事。

“逃出生天”后，卢桂花摸着额头的汗说道：“晓鸾啊，多亏你来了。”

秦晓鸾急忙问到底怎么了。

卢桂花解释了起来。

按照秦晓鸾的要求，姨妈巾得做出“纸包装”再正式上市。可是一直到现在，信研部那边都还没能研发出“硬纸皮”，所以姨妈巾一直没有对外销售。

但是不知道怎么回事，城里的一些达官贵妇们从前天开始，就纷纷托关系要买。

卢桂花本来就是个没见过世面的乡下女人，现在看到这些官太太，哪里敢得罪？况且，就算自己不怕，到时候这些人给秦家班小鞋穿可怎么办？于是就把还没有包装的产品卖了一些出去。

可类似这样的事吧，要么不开口子，只要开了一个口子，就是滔天洪水了。

经过左翰升老婆们的一番宣扬，姨妈巾现在在荆州城“时尚界”已经人尽皆知。加上最近人视台的广告，现在城里不管男女老幼，谁都知道这么一个东西了。

再加上这个东西确确实实是所有成年女性都需要用的，而且也贵不到哪里去，于是一下子就掀起了一股“抢购”的热潮。

刚才来卢桂花办公室的，都是城里一些杂货铺的店主。

秦晓鸾很是有些哭笑不得，她怎么也想不到姨妈巾也会一下子这么火爆。

卢桂花开口弱弱地问道：“晓鸾，非要用那个什么硬纸盒包装吗？”

秦晓鸾一下子愣住了。

卢桂花急忙解释了起来，信研部那边一时半会之间还研发不出来所需要的硬纸盒。如果只是起一个包装作用的话，能不能由服装部自己绣一些荷包？这样的话，现在生产出来的产品就能先上市顶一顶，也能及时的变成银钱。

秦晓鸾哑然失笑。

她当时和信研部说这些的时候，是考虑到这个年代并没有塑料制品，所以想着用类似肥皂的纸包装，于是顺口这么说了一下。

其实这也就是个“辅助任务”，并不是“必须任务”。可是在信研部那些人眼里，就是必须要完成的任务了。

现在听卢桂花这么一说，秦晓鸾当即就同意了这个建议。然后问道：“那如果用荷包包装的话，应该马上就能解决现在的问题了吧？”

卢桂花为难地摇了摇头：“还是不行。”

秦晓鸾简直觉得不可置信。

现在服装厂在这边的人数都已经一百多人了，这么多人都供应不上荆州城的姨妈巾所需？

好在卢桂花是个做事非常细心的人，尽管现在产品还没能上市，但她还是登记了现在来的这些店主所要求的姨妈巾的数量。除此之外，还做了细致的调查工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186278"  chaptername="280.  硬纸盒包装1">加入书签</a>
</div>
