    

    止水只能把刚才的问题又复述了一遍。

    鼬很认真的思索了一下。

    “我也不知道，喜欢是种什么感觉呢？”

    这个问题又抛给了止水，止水没想到自己还需要回答一下。

    “这个嘛，就是一种你愿意为了她放弃整个世界的感觉吧。”

    又鼬张开了嘴巴，止水哥的这个答案未免有点太疯狂了。

    在他的世界里什么事情都很规规矩矩，还没有为一个人而抛弃整个世界的念头。

    “那紫水哥有喜欢的女孩了吗？”

    止水点了点头，想到那个女孩，嘴角露出了微笑。

    “我已经找到想要一生陪伴的那个女孩。”

    被止水哥这样一说，鼬也来了兴趣。

    追问道：“那个女孩是谁呀？是我们宇智波一族的吗？我认识吗？”

    止水对于鼬的提问，只露出一个神秘莫测的微笑。

    “这个嘛，是个秘密，等时机成熟以后，我自然会告诉你的，现在你应该考虑考虑自己到底喜欢什么样的女孩。”

    鼬认真思索着自己到底喜欢什么样的女孩。

    母亲以前说过，希望自己找一个温柔贤惠的姑娘。

    父亲却希望自己找一个能能帮助他的姑娘。

    看着鼬在思索，止水说道。

    “这件事没有人能给你做答案，只能你自己去寻找，而且你有时候可以四周看看，说不定就能遇见那个喜欢你，你也喜欢的女孩。”

    鼬只是傻傻的点点头，对于这个问题对他来说还是太过深奥了。

    或许他一辈子都遇不到那个让他心动的女孩吧。

    当鼬和止水处理完事情回到宇智波家族的时候。

    一位宇宇智波的中忍走了过来。

    “少族长，我是家族的医疗忍者，对于上次宇智波死亡人数的事情，我需要向你报备一下。”

    鼬点点头让人来到了自己的会议室里，那人拿出一卷轴。

    “这个卷轴上面记载了这次九尾事件中宇智波死伤情况，上忍六人死亡，五人残疾，中忍十五人死亡，七人残疾。

    光是这些数据就让鼬感觉到异常心痛，那都是宇智波一族的家人啊。在那一晚上竟然死伤如此之多。

    鼬的心里又一次对团藏这个人产生了怨念，这一切都是因为他。

    不过现在团藏已经死了，在说这些也没有用了。

    鼬打开卷轴仔仔细细的看了一眼，上面很多人的名字，他都是熟悉的，甚至还有跟他同年龄的族人，都是未来的精英，现在却已经没有了生命。

    但鼬很快发现了里面的不对之处。

    “这是什么意思？其中上忍六人全部开眼，但是却只有五对写轮眼？”

    那名医疗忍者开口解释道。

    “这就是我过来找您的原因，在我们对所有尸体进行解剖的同时，我们也发现了这个问题，其中的一名上忍宇智波川和，双眼被人挖去，而我们也调查到，宇智波川和在两年前就开启了三勾玉的写轮眼。”

    听到这话，鼬的眉头就皱了起来，宇智波川和他是认识的。

    实力不错，开启三勾玉的时候就成为上忍了，性格也不错。

    对于川和的死，鼬还是很心痛，再给他几年的时间，川和一定会成为一个非常优秀的忍者。

    死亡是没有办法的事情，他们能做的就是保管好属于川和的一切东西，包括那双宇智波的写轮眼。

    但是现在他的眼睛却被人挖走了！

    这个事情，是对宇智波尊严的践踏！

    “在你们把尸体运送回去的这段路程和时间上，有没有人靠近过？”

    虽然鼬不想怀疑是族里的人，但还是排查一下。

    “没有，除了我们这些医疗忍者，就在也没有人靠近过这些忍者的尸体了。”

    对于这个答案，鼬放心的同时，又犯难了。

    如果不是族里的人，那只能是村里的人了。

    但是他才好不容易跟村里的关系变得温柔了一些，如果这个时候质问，大家肯定认为这是宇智波一族的招数。

    这样对于他好不容易建立起来的关系，是非常不友好的。

    “除了川和的眼睛，还有其他的问题吗？”

    鼬先要保证数量和问题。、

    那名医疗忍者摇摇头。

    “暂时没有别的问题的，这次来找你主要是因为川和的眼睛，还有就是咱们的祭拜仪式。”

    是了，宇智波的族人是有自己特定的祭拜仪式的。

    以前都是父亲来主持，现在父亲不省人事，他就必须担任起这个大任。

    “好，这件事我会通知大家的，你们这段时间无比看管好那些忍者的尸体，不得有除了你们医疗忍者以外的任何人靠近，包括我。”

    那名医疗忍者点点头，就告辞离开了。

    而鼬却陷入了沉思。

    写轮眼的外流事情还是很大的，如果有人用他们宇智波的写轮眼做了不好的事情。

    影响的是他们宇智波一族的声望。

    鼬先去找了一下止水，把这件事告诉给了他。

    “写轮眼被人挖走了？”

    “是的，而且已经确定不是咱们族人干的。”

    止水也觉得是族人的概率不大，毕竟自己就可以开眼。

    “那就只有一种可能，就是当初激战的时候，被人给挖走了。”

    派出了后边的时间，那唯一能解释的就是当时激战的时候，就已经被挖走了。

    鼬也点点头，他也觉得是这个可能性比较大。

    “当时跟咱们激战的人就是根部的成员，而且团藏明显是奔着咱们宇智波的写轮眼而来的，说不定在发动攻击的时候，就已经发布任务，所有人的目标就是写轮眼。”

    止水听着鼬的分析，很认识认可。

    “团藏为什么这么执意想要我们的写轮眼？外族用咱们的眼睛，会有很大的代价，卡卡西前辈那只赠送的写轮眼，虽然让他成就了复制忍者的称号，却也让他发挥不出全部实力。”

    鼬是清楚的，毕竟之前他就在卡卡西前辈手下，知道如果不是写轮眼的缘故，卡卡西的实力已经会更厉害。

    但有利有弊吧。

    “这个我也不清楚，团藏已经死了，就算拿到写轮眼也没有用了，所以那双眼睛应该还在某个根部忍者的手里。”        

