
　　“你真要是厉害，能被人家甩掉？你要是真厉害，怎么至今蒋睿宸对你不管不问，任你在这里自生自灭？”

　　云渺满头的黑线。

　　这女人，是耳朵不行，还是脑子不行？

　　又或者，二者皆之？

　　不然的话，她为什么总能忘记她说过的话来。

　　“我为什么要靠他？“

　　”我靠自己就能过得很好，为什么要向你一样，像条见到骨头的狗一样，闻着味儿就死皮赖脸地凑上去了？“

　　“只能无能的人，才会老想着去依靠别人，像我这样的，从来不会把希望寄托在男人身上。”

　　没脸没皮地凑上去也就算了，她还老是热衷于到她面前来炫耀，来故意刺激她。

　　一次又一次没给她教训，真的是给她脸了。

　　“哼，那我就等着看你接下来怎么过好日子，别最后饿得像狗一样来求我施舍你点食物和水，我可不会看在你是我表姐的份上给你。”

　　夏小雪也不装了，彻底地撕破了脸，露出了真面目。

　　嘴里恶毒的话，还有幸灾乐祸的样子，看起来倒不像是云渺的表妹，而像是她的仇人。

　　还是不共戴天的那种。

　　云渺一双黑眸冷冷看着她。

　　真的以为有蒋锦程做靠山，就能高枕无忧了？

　　信不信，只需要她随便动点小手段，就能让她生不如死？

　　蒋锦程一进屋就见到对峙的场面，“怎么了？是发生了什么事了吗？”

　　夏小雪瞬间恢复了温婉善良的表情，立刻站了起来，走到他身边挽住了他的胳膊，宣誓主权。

　　“没什么，就是劝了表姐几句，可表姐还是不愿意上去住。”

　　蒋锦程怀疑了看了看她，又转头看了看爱搭不理的云渺，“小渺，我都已经安排好了，你就跟我们上去吧，你跟小雪住一间，不会有什么事的。”

　　夏小雪眼底滑过一抹狠戾，下颌也紧紧地绷了起来。

　　他明明都跟她在一起了，为什么还要事事以云渺这个女人为先？

　　为什么他的眼里心里，都只有她一个人？

　　云渺瞟了一眼满脸阴沉的夏小雪：“放心，我不会去的，你用不着连脸都气得扭曲了。”

　　夏小雪面上的表情僵硬了一秒，迅速恢复，再次变成了一副天真温柔而不失活泼的女孩模样。

　　只可惜，有了云渺的‘及时’提醒，蒋锦程早已将她的表情和眼神都看在了眼里。

　　他是没他哥聪明，没他哥厉害，但是，他也不是能让人随意糊弄的傻子。

　　“夏小雪，她可是你的亲表姐，你竟然不想她远离危险搬上去？”

　　蒋锦程只差一句‘你特么还是人吗？’

　　夏小雪脸色一白，立刻张嘴想要解释，云渺却抢在了先。

　　她有些累了。

　　不想再应付他们。

　　也懒得再听他们当着她的面吵个没停，说些没有意义的话。

　　“蒋锦程，我说过了，我的事情不用你管，你们以后也少在我面前晃来晃去，就算是在帮我了，你们难道听不懂吗？”

　　看着冷若冰霜的云渺，蒋锦程张了张嘴，却憋红了脸也没说出一个字。

　　就在这时，一个保镖匆匆跑到了门口，神色间有些凝重，“二少，出事了，大少请您立刻上去。”

　　蒋锦程皱了皱眉，“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1427章 小丫头，你眼瘸了？（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 