    因为不知从什么时候开始，他们就很少像今天这样心平气和的坐在一起喝酒了。或者说，是很久没有单独相处的机会了。

    小萌萌回想起以前的事，即控诉般瞅着她道：“你家那个男人不好，太过小气了。我每次只要一靠近你，他就要胡乱放杀气。搞得像谁都稀罕你似的，像你这样没良心的家伙，谁会稀罕你啊？！”

    “是是，你说的对。”曲檀儿笑着赔不是，还亲自给他倒酒。

    等半壶酒下肚，小萌萌继续幽怨道：“你说，当年我们可是出生入死过，你却为了一个男人背信弃义……”

    接下来，埋怨的话一段接一段的，劈哩叭啦的，说的全是曲檀儿为了一个男人就背弃他这个朋友的事。

    没多久，一大坛酒都喝了。

    小萌萌依旧在数落着她。

    曲檀儿静静的听着他的数落，安静的喝着酒。

    她从来不知道，小萌萌心里还憋着这么多的话。

    小萌萌刚开始有点耍无赖的样子，可后来真是越说越心酸了，还带着几分难过似的喃喃道：“……你至于这样么？扔下我一个人离开，你就没有替我想过吗？我才不管你什么理由呢。我也会心寒，也会心累……”

    曲檀儿听到这里，原先觉得有一分亏欠，现在都快变成十分了。因为在小萌萌的指责中，刚开始有些做戏的成分，可听着听着变味了，直到后面酒喝过了，竟然真的听到了一丝难过。原来小萌萌不管如何胡闹，也是会有情绪的。

    是她一直疏忽了……

    “抱歉。是我不对。以后不会了。”曲檀儿低声说着。

    “小爷才不接受你的道歉。”

    “……”那还想怎么样？

    接着小萌萌又语气幽幽的补充：“至少不要嘴上的道歉。”

    这是有商量的余地了？

    曲檀儿好气又好笑，“好了，那你说说，想要什么？”

    小萌萌凤眸大亮，“你这话当真？我想要什么都成吗？”

    “当真，但你想要什么也要贴切实际。”

    曲檀儿可不想他来个漫天开价。

    因为小萌萌一向任性恣意，开一个什么奇葩的条件，也不是没有可能。

    小萌萌很高兴，顿时腰挺得直直道：“我的要求不高，也很贴切实际。你随随便便就能做到的。”

    “哦？”曲檀儿表示很怀疑，“那你说吧。”

    他指的是什么？

    只要她能给的，她不介意满足他。

    上一次私自抛下小萌萌，确实是她做得不厚道。这次就当是补偿好了。毕竟，刚才他煽情的讲了一大堆的话，不能否认的，她还真就放心上了。女人嘛，就是喜欢感情用事，容易心软。

    我真是一个好人啊！曲檀儿心底大赞了自己一把。

    小萌萌这一会儿，也不藏着掖着，直接道出要求：“你以后要离开大玄界，我都要跟着一起。”

    “？！”

    就这样？！

    拐了这么个大弯，他就想提这个小要求吗？

    曲檀儿联想到这几天小萌萌异常的举动，突然想到了什么，看向小萌萌的眼中满满的惊讶，“你早就知道了？怎么知道的？”

    怎么收到消息的？