
　　许褚脸色凝重。

　　大魏在战场上，最为害怕的不是兽潮，兽潮再厉害，抵挡过冲击，那就一切皆休，拥有抗衡过去的可能，可不死骨魔却能汇聚海量的亡灵，源源不断的出现，发起攻击，简直如海洋一般淹没一切。席卷一切，摧毁一切。

　　“许褚，加入我们，你将得到永生。”

　　不死骨魔冰冷的吐出一道话音。

　　“哼，一群卑劣的不死生命，我许褚生来为人，岂能自甘堕落。要么生，要么死。我若战死，也要以我残躯，染红青天。”

　　许褚毫不犹豫的发出冷笑。

　　投靠不死骨魔可以活，但自己的心境却再也无法圆满。这更是一种背叛，他许褚自从生来，就没有在身上刻下背叛这个词。想要他死容易，想要他背叛，这不可能。

　　“好，既然如此，那本座赐你死亡！当然，你生前不投降，但在死后，可就由不得你了。死亡不过是新的开始而已。”

　　不死骨魔听到，并没有再开口劝降，人族就是如此的矫情，还不如一具尸体好打交道。

　　“白骨死海！！”

　　不死骨魔再没有迟疑，在大魏王朝中，如许褚这样的硬骨头实在是太多了，刚刚的招揽，不过是习惯性的行为而已，一看到无法招揽，自然，不再迟疑。

　　手中白骨法杖在身前一挥。赫然间可以看到，头顶，突然间出现一副奇特的画卷，在画卷中，赫然可以看到，呈现出一片可怕的画面，白骨，无穷无尽的白骨，有长有短，有粗有细，密密麻麻，如同一片浩瀚的白骨海洋，完全无法想象，那里面到底存在着多少骸骨。更加无法分辨出，这些都是来自什么生命的骸骨。

　　有凶兽凶禽的，有人族的，有异族的。似乎包含着天地间无数种族的骸骨。

　　大片骸骨，堆积如山。

　　能听到，这白骨死海中，传递出阵阵诡异的呼啸声，似乎有厉鬼在咆哮，随时都准备择人而食。在这片白骨死海上空，则是一轮蓝色的月亮，看起来，十分的渗人，无比的清冷，让人不寒而栗，照耀在白色骨海中，更加显得阴森可怖。

　　这完全就是一片真正的死亡国度，骸骨世界。

　　“那是命图，果然是不死亡灵。连命图都如此的阴森可怖。这到底是怎么回事。”

　　有将士满是震惊的呢喃道。

　　自从知道修炼之事后，普通人都对修行有了一定的了解，命图境可以凝聚命图，命图为一副近乎真实的画卷，而且，随着对命图不断淬炼下，命图有可能化为真正的洞天，真正的世界，心念一动间，就可以发挥出无与伦比的破坏力，所向披靡。

　　某些融入洞天类型的命窍后，那命图内的空间，就是真实的洞天。

　　而显然，这命图——白骨死海图！！就是一副能够衍生出无边白骨亡灵的可怕命图。

　　一出现，以肉眼可见的速度铺展开。出现在虚空，几乎是遮天辟日，看的人触目惊心，心中不禁有种胆寒的感觉。寒气止不住的往上冒。

　　咔嚓！

　　咔嚓！！

　　而就在白骨死海图展开的同时，能听到，一声声清脆的骨骼碰撞声不断响起，死海上空的蓝色月亮洒落一道道蓝色的月华，照耀在无边骸骨之上，顿时，那些看起来冰冷的骸骨以肉眼可见的速度相互碰撞起来，不断的组合在一起，拼凑成一具具白骨骷髅，这些骷髅的眼瞳，在月光的照耀下，瞬间就燃起一团团白色焰光。那是灵魂之火。

　　一具具，源源不断的衍生而出。

　　骷髅，海量的骷髅。

　　有人形的骷髅，同样，也有骷髅凶兽，不断的从白骨死海中爬了出来，似乎，是自沉睡中刚刚苏醒一般。

　　刷！！

　　白骨死海图中出现一道蓝色的大门，那大门是由蓝月散发出的月光凝聚而成。一出现，立即，里面海量的骷髅直接动了起来，钻进大门中。

　　紧跟着，这些骷髅大军就出现在金水城外，当然，并不局限于金水城外面，白骨四海图中显现出蓝色漩涡，漩涡盘踞虚空，骷髅大军更是跟下饺子一样，落向城外，同样，也在朝着城内落下去。完全就是无差别的覆盖。要以无边骷髅，将金水城彻底淹没进去。

　　“所有人戒备，准备杀敌！！”

　　许褚深吸一口气，仰天发出怒火。双目中一片血红，城中的百姓很多都是普通人，没有修炼过，没有真正厮杀过的经验，一旦碰到不死骷髅，在恐惧之下，几乎很难产生抵抗力，很轻易就会死伤惨重，落个血流成河。

　　“伤我人族无辜百姓，这可不行。”

　　易天行看到，眼中精光一闪，他出现在这里，可不是打算要袖手旁观的。不过，这些骷髅并没有放在他眼底，充其量，大部分都是神海境，乃至是命窍境层次。在他看来，不过是随手可灭。

　　“阴阳宝瓶，给我吞！！”

　　心念暗自发出一声断喝。

　　顿时就看到，在身前，一口赤蓝相间的玉瓶出现在金水城上空，上面毫光流转，凌空飞起。能看到，有赤蓝两色神光在交替变换，瓶口位置，凭空出现一道诡异的漩涡，漩涡中，传递出无法形容的吞噬力。毫光铺天盖地，向四面八方绽放出去。

　　所到之处，就看到，从天空中坠落下来的不死骷髅，一碰到毫光，当场就被诡异的消失不见，无影无踪，显然，已经被阴阳宝瓶吞噬进去。

　　阴阳宝瓶中传递出的吸力太过强横。法相境都无法在宝瓶下维持住身形。更加不要说这些小骷髅兵。

　　不管这些骷髅有多少，都被源源不断的吸进宝瓶中。

　　顿时，虚空中出现一种诡异的画面。

　　从白骨死海中，不死骷髅如雨点般落下，而下面，一只神异的宝瓶却好像无底洞一样，将所有的骷髅，通通吞个一干二净。真正是一具都不留。

　　“怎么会这样？”

　　“那些骷髅，骷髅都被那只宝瓶给收走了。”

　　“好宝瓶，这是什么宝贝，这么厉害，连不死骷髅都被吞走，据说，太上老君有玉净瓶，可以吞噬大量生命，化为浓水。莫非这就是跟那玉净瓶一样的宝贝。”

　　“高人，这是有高人出手，太好了，我们金水城中也是有强者镇守。不怕这些该死的不死亡灵。”

　　城中百姓本来都紧张的心脏都要跳出来，想到即将跟这些不死骷髅厮杀，心中就在发怂。却没有想到，会突然间飞出一只宝瓶，将那些骷髅连骨头渣滓都吞下去了。一具都没有落到地面上。

　　“什么？”

　　许褚目睹，脸上同样露出震惊之色，金水城中是什么情况，他很清楚，应该不会有什么隐藏的人族强者才对，当然，事情也不是绝对，要是隐藏着某位隐士，也并非是没有可能的。

　　“是谁出的手，好强。”

　　心中暗自生出疑惑，能以一只宝瓶将漫天骷髅强行收走，这种力量，已经达到让他都感觉叹为观止的地位，实力比他强，甚至是远远超出，这分明是一种顶尖的命窍神通。能以神通达到这种层次的，绝对不是普通神通。

　　“怎么可能。”

　　不死骨魔目睹，脸上露出骇然之色。

　　不仅是落向城中的骷髅被吞了，连落向城外的骷髅也被一起吞掉。

　　“炼！！”

　　易天行看着宝瓶，心中发出一声轻喝。

　　话音落下间。赫然可以看到，阴阳宝瓶内赤蓝色神光交替变换，宛如太极般转动，中间，衍生出一团赤蓝色的阴阳神焰，摇一摇，就化为滔天烈焰，在阴阳宝瓶中的骷髅快速被炼化。

　　整个身躯在神焰中化为乌有，所有杂质全部被淬炼出去。所有精华完美的融合在一起。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间。

　　在宝瓶内赫然传递出一阵阵宛如金玉般的清脆响声。

　　好像是大珠小珠落玉盘。

　　清脆悦耳，让人身心愉悦。

　　“可惜，品质差了点，炼不出好丹。”

　　易天行暗自探查了一下，这些骷髅炼化后，所得到的，只是一些一转阴阳丹，还有少量的二转阴阳丹。三转阴阳丹是一枚都没有。

　　“是谁，敢与本座做对。”

　　不死骨魔眼中的瞳火都在剧烈跳动，这被吞掉的骷髅，可是他体内命图所凝聚，命图中的无尽骸骨，那也不是凭空出现的，都是自外界吞噬尸骸，化为无尽白骨，如今被吞掉炼化，简直就是在他身上拆下一根根骨头。

　　痛，灵魂都在痛。

　　连人都没有看到，就损失如此惨重，简直就是从来没有发生过的事情。

　　昂！！

　　没有人说话，回应他的，只是两道高亢的龙吟声，一口黑白色的剪刀凭空出现在虚空，破空间，化为一黑一白两条蛟龙，交错着划破长空。

　　阴阳道韵在闪烁。

　　这一刻，阴阳割昏晓！！

　　交错之间，只有一道璀璨的金光在绽放。天籁小说网

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声中，可以看到，屹立在冰霜骨龙背上的不死骨魔，身体直接变得僵硬，跟着，发出一声清脆的破裂声，身体连同骨龙，当场剪成两段。

　　连灵魂之火都在剪刀下破灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1285章 亡灵海 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 