    2月2号，年廿八。

    按照莲省的习俗，年廿八，洗邋遢，意思就是要在家里做大扫除，将家里积累了一年的灰尘、纸巾、瓜子仁、小食包装袋、一角钱、一元钱、十元钱、一百元全部清理干净。

    任索小的时候就是被老妈这种‘寻宝诱惑’骗去大扫除，长大之后因为卧室里有见不得人的坏东西，所以也必须自己大扫除。

    虽然任索已经将家里打扫得干干净净纤尘不染，不过当他抱着露娜搭电梯到6楼的时候，看见易昭正挽着袖子拿着抹布擦602的门口，却也一点都不奇怪——普通人都是要在特定日子才会打扫卫生，不是什么人都像他那么优秀，将这种良好行为当成自己的日常习惯。

    易昭听见电梯的声音，转过头看见任索，有些稀奇：“任索？稀客啊，来找我吗？”

    任索抱着黑猫走出电梯，想了想说道：“我找范老师。”

    “嗯？露娜昨晚去了你那里吗？”易昭看见任索怀里的黑猫，顿时明白了什么，甩干双手在衣服里擦了擦，朝任索伸出手：“麻烦你送它回来——”

    “不麻烦。”

    任索避开了易昭的手，黑猫此时也爬到任索渐变，像是一条围脖一样缠在任索脖子上，墨绿色的竖瞳非常凶狠地盯着易昭。

    易昭尴尬笑了笑：“它一直都跟我都不怎么亲近……”

    那可当然，你这家伙可是抢走了露娜的亲人，她对你有好感就有鬼了。

    更准确来说，是易昭令范绮玉不再将心思放在露娜身上，这才是露娜对他最怨恨的地方。

    露娜对古月言分享任索没什么怨言，便是因为任索并没有冷落她，她并不介意有人分享自己的快乐，只要自己有足够的快乐就可以了，这就是露娜的底线。

    但若是任索敢冷落露娜，按照露娜这个孩子般的直白性格，会做什么就很难说了……你看她现在毫不掩饰地讨厌易昭，就说明她是一只完全不想忍也忍不住的猫咪。

    任索在崩溃的月之暗面里，对露娜许下一生的承诺。他自然没有违背的打算，要是他敢违背的话，露娜可是有一个月神分身在撑腰，到时候任索说不定得天天等着做噩梦……幸好露娜现在每天只有半小时，任索觉得自己还撑得住。

    “所以范老师在吗？”任索往里面望了望：“关于黑……关于露娜的事，我有点事想跟你们谈谈。”

    黑铃铛的本名也叫露娜，这点任索已经不奇怪了——当初任索随手写个‘任我行’，然后各种东汉末年史料就出现任我行这个人物，跟这个历史都被扭曲的现象相比，范绮玉的起名品味跟自己一样，忽然就变得非常合理了。

    易昭有些尴尬，招呼任索进来，说道：“你先等等，小玉……我去喊她起床。”

    任索看了看时间——都10点多了还没起床？有没有这么懒啊？这个点我都起床了啊。

    是的，任索也是刚刚才起床。

    毕竟在昨晚露娜变身的半个小时里，露娜非得要和任索亲密，他只好老老实实又幸福爆炸地陪她腻歪。等她变回去之后，任索马上就咖啡冷水澡走起，直到快天亮才睡着。

    他能10点就醒过来，已经觉得自己跟大学时一样勤奋了。

    这时候黑猫‘飒’地跳到地面冲进卧室，这时候易昭看了任索一眼，任索自然老老实实坐着没有乱动——毕竟是别人家。

    随着卧室里响起范绮玉的声音，等易昭进去的时候，黑猫又‘飒’地跑回来，朝任索喵喵叫。

    任索瞬间睁大眼睛，“真的？”

    露娜喵道：“真哒！”

    这时候易昭和披着外套的范绮玉也从卧室里出来，三人视线相对，只有范绮玉有点不好意思，马上说道：“任索，好久不见，恭喜你苏醒了。”

    “谢谢。”任索都快觉得自己曾经昏迷是一件好事，这样大家如果找不到话题就可以聊聊任索曾经的病情：“我这次来是想和你聊聊露娜的事。”

    “露娜吗？”范绮玉若有所思地看着抱着黑猫的任索。

    这时候易昭微微皱眉，说道：“是不是露娜给你添麻烦了？如果给你造出了什么损失，尽管说，它是我们的家人，我们会道歉赔偿的。”

    任索低头瞄了黑猫一眼，黑猫傲娇地别过头了。看起来虽然露娜不喜欢易昭，但易昭却是认真当她是他们家庭的一份子。

    “嗯……露娜并没有给我惹麻烦，相反，我很喜欢她。”任索斟酌一下语气，他本来直接想看看能不能花钱买，但现在他推翻了之前的想法：“我其实是想找你们商量，能不能让我养露娜。”

    虽然任索可以直接就抱着露娜一走了之，但他们商量了一下，决定还是要跟范绮玉这个一号主人进行公开的监护权转让——毕竟露娜以后也想时不时回来探望一下小玉玉。

    当然，露娜也说了，无论小玉玉愿意还是不愿意，反正夜晚她就是要和任索一起睡觉觉。

    易昭微微一愣：“你想养……我们的猫？”

    范绮玉看起来却没多少惊讶，坐下来看着任索问道：“为什么？如果你想养猫，可以去猫舍买小猫，从小开始养啊。”

    “我不是喜欢猫，我只是喜欢露娜。”

    任索摇摇头：“虽然很冒昧，但露娜……露娜曾经跟我生活过一段日子，我相信她会习惯和我一起生活，而我也真的很想养她，希望你们能准许……”

    任索说着说着就感觉有点不对劲了——搞什么呢，找岳父岳母商量把你女儿嫁给我吗？

    但事实上好像也差不多，一般来说，很少会有人将自己养了很久的宠物送给别人，哪怕用钱买也也不行（除非是很多很多钱）。

    毕竟人都是有感情的，在照顾宠物的时候付出了许多时间、精力和金钱，感情自然就越来越深厚。对于完全依赖自己生活的宠物，很多人对宠物的感情比家人朋友还要深厚——因为他们知道宠物是完全属于自己的，是不会背叛的，是绝对可以信任的。

    按照露娜和范绮玉的感情，范绮玉之前多半是真的将她当女儿养。任索估摸，就算自己现在摆出娶你家女儿的架势，范绮玉愿意的可能性也很低——毕竟他们又不是很熟，范绮玉说不定会怀疑任索有什么关于猫咪的特殊癖好。

    但出于任索预料，范绮玉却是点点头，说道：“可以。”

    “小玉？”易昭有些惊讶。

    范绮玉朝老公笑了笑，说道：“事实上，在我生病那几个月里，都是任索他帮忙喂食露娜，露娜跟他可能比跟我还熟……唉，不小心就被任索拐走露娜了。对了，你平时喂露娜吃什么的啊？”

    “辣条。”

    现在任索认真回忆一下，露娜还真是被他用辣条骗走的……

    范绮玉语气一滞，无奈地跟任索说道：“现在露娜都不喜欢我了，天天都在外面玩，你一来就去找你……而且我也的确没怎么陪露娜，最近也要忙着赶上进度修炼学习。如果任索你是真心爱露娜的话，我就答应你，让你抱她走。”

    “当然是真心的！”任索信誓旦旦地说道。

    易昭此时都忍不住笑了：“你这话说的，我们又不是你岳父岳母。”

    范绮玉这时候去卧室拿了一个文件夹出来，递给任索：“这是露娜的医院就诊记录，去年我就带露娜去打了三联，三联大概是一年一次或者两年一次，如果到了时间，露娜还是……那你就得带她去宠物医院补打疫苗。我这里的猫粮猫零食猫玩具猫砂盘，你都可以直接拿走。”

    “还有，任索，我希望你可以答应我一件事。”

    “什么事？”

    范绮玉仔细端详任索，看得旁边的易昭都不满地抱住她，她才拍了一下易昭的手回过神来，然后又犹豫了好一会，缓缓说道：“就是关于露娜的配种问题……”

    任索眨眨眼睛，有些尴尬——范绮玉该不是想以后领养露娜生的小猫吧？虽然任索也不知道露娜以后如果真的生孩子，会不会是一窝一窝地生……

    “……如果任索你没什么把握的话，希望你可以尽量保证露娜的安全，不要让她配种怀孕。”

    然而再次出乎任索的预料，范绮玉并不是想让露娜配种：“露娜现在还年轻，生育对她来说风险还挺大的……”

    不知为何，任索忽然感觉有点怪怪的，虽然范绮玉是在关心露娜，而且说得很在理……但任索总觉得范绮玉在鄙视自己。

    不过他还是很客气地答应，然后将猫粮猫砂盘猫窝全都拿走。

    任索抱着一大堆东西走出602，露娜在最上面的箱子里慵懒地盘着。他转过头跟易昭范绮玉告别后，发现范绮玉依然用那种很和善地看着自己，任索忽然想起什么，说道：“祝你们两位琴瑟和鸣，早生贵子。”

    说完任索就搭电梯回家了，留下面面相觑的易昭和范绮玉。

    毕竟任索这句祝福语太突兀了，不由得他们不多想。

    “易昭！我都说一大早就不要……明明昨晚都弄了一个小时了！”

    “早起精神足嘛，而且不努力就不能响应国家号召进行优生优育，我们作为修士夫妻就该以身作则……但任索是怎么看出来的？难道他也是老司机？”

    “也？”范绮玉微微挑眉。

    “没错啊，我是老司机啊，但你也是，毕竟我所有技术都是和你一起学的，所以你也是老司机……只是任索是怎么变成老司机的？难道是和……”

    “我不是！”范绮玉脸羞得发红踢踢踏踏地坐到沙发上，别过头去不看易昭：“下次你别想白日宣淫！”

    “哎~”易昭过去抱住她，转移话题问道：“小玉你怎么答应得那么爽快？你不是很宝贝露娜的吗？怎么就这么简单将它送给任索了？”

    易昭其实比任索更惊讶，他可是知道露娜在范绮玉心里的分量，有一次他差点踢到露娜，当晚范绮玉就气得让他去沙发睡好好反省。

    范绮玉沉吟片刻，说道：“露娜最近就已经不太亲我了，她是一心一意想跟任索走……我拦也没用。”

    “最重要是，我昨晚做了个梦。”

    “梦？”

    “嗯，一个任索和露娜过着幸福生活的梦，一个很怪诞的梦……”