    晏绮思这一边有些颓废。

    幸好她还有闺女这个小可爱。

    否则她一整天恐怕都要被儿子给气死。

    傅清墨这边倒是感觉没什么。

    反正妹妹本来就是他领回来的。

    而且是他的妹妹。

    照顾什么的肯定是要由自己亲自来照顾。

    而且当初也说好了，照顾妹妹的这件事他可以亲力亲为，根本用不着大人来操心。

    结果回来之后反而看在柳柳太可爱的份上，这两个人忘得自己当初的承诺，忘得一个比一个快。

    傅清墨才不会愿意呢。

    如果要是他们想要女儿的话，他可以在别的福利院里面再领养一个，反正他只要柳柳，而且柳柳也只能是他一个人的。

    “对呀，爸爸妈妈我现在已经长大了呀，再也不能够依靠着家里了，没关系哦，我们周六周日还是可以见面的，所以我就跟着哥哥一起来念书，这样的话平常课下也可以学到更多的东西。”

    “我不是怕你在学校里面过不好，万一你要是想家了怎么办？”晏绮思这边有一点点不舍得。

    “没关系啊，到时候我可以给妈妈打电话。到时候妈妈来接我回家好不好？”柳安筠一边说一边伸手搂着她的脖子。

    歪着脑袋在对方的脸上狠狠地亲了一口。

    晏绮思这边整个人心都要化了呀，哪里还敢得上别的。

    在旁边无奈地叹了口气。

    而且上课的时间快要到了。

    傅清墨这边拿着全副武装的柳安筠，直接就带着人去了幼儿园的地方。

    幼儿园的老师倒是有些稀奇，虽然知道来上这个幼儿园的都非富即贵，只是没想到像是其他孩子那一种，一群家人恨不得全部都扎进来，走的时候哭的要死要活。

    而这个是由着一个小孩子带进来的。

    而且那个小姑娘身上穿着奶黄色的连衣裙，头上还戴着一个防晒的小帽子。

    帽子上面点缀着花朵，整个人白的简直就要反光，眼睛又大又黑，几乎抬眼看过来的一瞬间，就要被对方给击中了。

    究竟是哪里冒出来的小可爱？

    老师在心里面疯狂尖叫，然后面上保持着应该有的仪态。

    “你是这个孩子的哥哥吗？没想到你这么勇敢呀，竟然带着妹妹一起来上学。”

    傅清墨这边点了点头，然后伸手把手上的东西交给了老师。

    “里面有糖果，如果她要是想吃的话给她拿一颗，里面还有一瓶牛奶，一点钟的时候记得给她，杯子里面装的有水，你给她喝之前记得摸一下是不是温的。”

    傅清墨这边一件一件的跟老师说，然后把平常小姑娘的习惯全部都说的清清楚楚。

    老师在旁边都呆住了。

    这种话像是一个小孩子能够说得出来的吗？

    而且这个小孩子的样子好像才上小学吧？

    这吩咐的样子让别人说出去，以为是这孩子的妈妈都有人信。

    “好了，宝贝哥哥走了，有事情的话直接跟哥哥打电话。那个电话手表不管无论如何都不准摘掉，知道吗？”傅清墨伸手点了点小姑娘手上的东西。

    柳安筠乖乖的点了点头。

    然后看着手中的手表又看了一眼哥哥逐渐离开的样子。

    忽然之间想到了以前在福利院的时候。

    原来幼儿园就是福利院吗？

    柳安筠抿了抿唇，有一点点失落。

