
　　0240

　　夜沉如水,此刻寂静的林家老宅内有一点微光闪动，那是手电筒的亮光。

　　为了不惊动楼上休息的其他人，林翰和林国宏一老一少直接就着这两个手电筒开始写了起来。林国宏老爷子的动手能力比之自己大哥林国雄也并没有差多少，很轻易的便把腓腓的日记本拆成了之后还可以复原成原样的几份。

　　楼上楼梯口处,一个身影在微微晃动,原本那身影正准备放轻脚步下楼,结果就注意到了楼下同样已经存在的两个身影。看林翰和林国宏已经动作起来，楼梯口的那道身影便在拐角处观察了一会儿。

　　楼下

　　林翰正要下笔，可是临时却又犯了难。

　　说实话,直到今天、此刻,林翰才发现好像其实林家这么多人中，字迹最难仿的不是那几位天天坐镇公司签合同的，而是还在拿着铅笔写作业的。

　　有一个算一个,能在这么小的年纪笔迹就形成这么强烈的个人风格，除了腓腓林翰就没见过第二个。

　　林翰以前不是没帮人写过作业，他还记得以前上小学的时候因为犯了错，他爸为了惩罚他二话不说就停了他的零花钱,那段时间的林翰全部身家连买个冰棍都不够。

　　后来，自力更生的林翰因此练就了模仿笔迹帮同学写作业的绝技。模仿起同学的笔迹来，要潦草有潦草,要工整有工整，连笔字也不是不可以模仿一下。

　　可是这一手绝活却在腓腓这里折戟沉沙了,虽然也有他久不练习的原因,可是对着一张原本空白现在已经写满了字的试验纸张，林翰怎么都摸不到感觉。

　　把自己仿写的和腓腓自己写的放在一起比较，林翰摇摇头，空有其形而无其神。

　　侧身看了一眼三爷爷写得怎么样了,林翰点头，比自己写得像，但是如果是特别熟悉腓腓的人还是能第一眼看出些违和感。

　　就连林国宏老爷子也是一边写一边说：“腓腓的字不好仿啊。”

　　因为模仿笔迹严重拖慢了进度，两人一直到第二天下午才悄悄把腓腓的日记本放到了原本博古架的位置上。

　　日记的前面十篇比较合格的，为了保证前后一致也被林翰和林国宏重新抄写一遍换成了仿写版本。整本日记下来他们倒也没有直接给腓腓胡编乱造，而是在腓腓原有的吃饭睡觉上进行了一定程度的比如腓腓和三爷爷玩儿、腓腓在日记里夸哥哥好棒，最喜欢哥哥之类的合理艺术扩写。

　　腓腓被爸爸检查完作业之后就没有再想作业的事，倒是林斯年看到腓腓的日记本后诡异的沉默了，又看了眼手机，明天就是腓腓开学报道的日子。

　　反正写都已经写了，虽然不知道到底是谁给腓腓写得，但是总归不过是那几个人，他如果现在硬要追究的话，到时候闹得大家脸上都不好看，何必呢。而且又不是腓腓主动让其他人给自己写的，他们硬要给腓腓写，腓腓也不知情对不对？

　　再说了，现在腓腓自己写得那后面几十篇日记已经被人拿走了，这是被人拿走的，也不是腓腓自己藏的，总不能用别人的错误惩罚腓腓吧？明天就要报到，难道还要让腓腓自己再写几十篇日记吗？

　　这么折腾一个无辜的小朋友，天底下还有没有道理可以讲了？！

　　林斯年在心中如此艰难的说服自己睁一只眼闭一只眼。

　　***

　　腓腓开学报到那一天，小朋友仔细检查了一下自己的书包，确定里面的东西包括作业都带齐了之后才重新拉上了书包的拉链。

　　林斯年把腓腓送到七星小学地下车库的时候，刚好便遇到了刚刚从Y国回来的艾尔。

　　之前暑假里回到Y国老家的艾尔半点没有一般孩子的思乡情切，刚到Y国呆了没两个星期就开始吵着要回C国。

　　艾尔那些原本在Y国的亲戚来看他，他也是一副不咸不淡的表现。

　　威尔逊家族里有远亲为了和艾尔的父亲拉进关系，还专门带着自家和艾尔差不多同龄的孩子来和艾尔交朋友，结果那些孩子满脸热情的拉着艾尔去玩耍的时候，艾尔这孩子就差把冷淡这两个大字给写在脸上了。

　　弄得威尔逊都开始怀疑这个Y国老家的艾尔和C国的艾尔到底是不是一个人，不会是在回Y国的飞机上被人给掉包了吧？

　　不然这根本无法解释在C国那群小伙伴们面前闹得跟个小猴子一样，玩儿起来笑声能传出去老远的孩子等回了Y国后每天把脸拉得那么老长。

　　用艾尔母亲薇拉的话说，现在要是给艾尔插上一双翅膀，他就敢自己飞跃平洋回C国。

　　看来在艾尔的心中，并没有给他留下任何深刻印象的Y国并不是他的家，地球的另一端，那个有他的小伙伴，有着他所有美好回忆的城市，才是他的家。

　　和腓腓阔别了一个暑假的艾尔显得很是热情，看到腓腓后先是跑过来张开手臂热情的抱了抱腓腓，然后才和腓腓站在了一起。一举一动中都是对许久不见的小伙伴的思念。

　　让在车里看着艾尔动作的威尔逊不禁想起在Y国时远亲里也有一个孩子略带讨好的想要抱一抱艾尔，在把拥抱当做礼节的国家，不论是大人还是孩子总是要显得格外热情些。

　　结果艾尔就跟遇到了什么麻烦东西一样，敷衍至极的用手和那孩子的胳膊碰了碰，然后在那孩子都没反应过来的时候就已经闪身离去。

　　对比一下之前，再对比一下现在，即使是作为艾尔的父亲，威尔逊也不得不摇头承认，艾尔有些过分的双重标准了。

　　车里的大人是这样想，但是艾尔本人可没有这样的自觉，他和腓腓碰头后就一起背着书包往教室那边走。

　　一边走腓腓一边听艾尔说：“Y国好烦，好想腓腓，好想家。”

　　“那艾尔还有没有想源源、小虎、煜煜，还有骁寒哥哥？”将近两个月未见的两个孩子丝毫未见生疏，腓腓顺着艾尔以思念为主旋律的话题接话。

　　艾尔想了想，好像虽然没有想腓腓想得厉害，但是也是想了的。以前待在一起的时候不觉得，即使是放假也不妨碍他们天天在腓腓家聚会。可是等到忽然间离开的时候才开始觉得，身边冷清的让人无所适从。

　　于是艾尔十分诚实的点头：“偶尔也想了。”

　　两个小朋友走在校园的林荫路上，时不时还能遇到有认识的孩子相互打招呼。

　　“艾尔暑假的时候有没有遇到什么好玩的事情？”

　　艾尔抿嘴沉吟片刻，果断开口道：“有人来我家做客，被我拿棍子赶走了。”实际上是那人看这次回Y国艾尔表面上看起来和一般孩子差不多了，于是建议威尔逊可以把艾尔重新转回Y国的一所老牌贵族学校上课。结果刚听到这样的提议，艾尔就炸了。天籁小说网

　　腓腓眨了眨眼，这就是艾尔觉得好玩的事情？

　　刚想问，结果下一秒后面就有人一不小心撞到了腓腓，腓腓自己倒是没事，就是书包的拉链挂在了撞到腓腓的那个学生的书包拉链上，然后拉链一下被拉开，两个人的书散了一地。

　　艾尔先看了看腓腓，确定腓腓没事后才开始帮着腓腓收拾起了地上的书本作业，一边收一边看不小心撞到了腓腓的那个孩子，直把人家瞪得寒毛立起。

　　收拾好之后，那个孩子朝腓腓道歉：“对不起。”

　　腓腓摆摆手：“没关系。但是下次不要跑这么快撞到别人了。”

　　经过了这路上的一个小插曲，腓腓继续和艾尔一起走，一路走到教学楼。

　　一年级三班的班级地点没有变，只不过是把一年级三班的牌子换成了二年级三班。

　　腓腓站在班级门前仰了仰头，然后迈步走进班里。

　　班级里已经来了不少的孩子，同样和腓腓阔别了一整个暑假的孩子们显得格外热情。而有些小机灵鬼儿已经熟稔的和腓腓搭上话了。

　　“腓腓，你的暑假数学作业写完了吗？我有几道题不会，马上老师就要过来收作业了，你能给我讲讲吗？”说着就把自己练习册上空着没写的一道大题指给腓腓看。

　　要给人讲题，腓腓一听有些小紧张。不过接下来他定睛一看，发现面前这位同学问的这道题他会，于是便点点头，耐心的给他讲了起来。

　　这一讲就讲了好几道，这位小机灵鬼儿在腓腓的位置前一直停留到了班主任黄老师来，这才合上自己的暑假作业回到了座位上坐好。

　　因为是开学的第一天，按照惯例学校是不上课的。只需要班主任和班里的同学讲讲话，然后发发新书，再收一下暑假作业就可以了。

　　前面的老师讲话和发新书进行的都比较顺利，唯独最后收作业的时候腓腓这里出了点小问题。

　　在把作业交上去之前，腓腓习惯性的检查了一下自己的作业有没有写名字，语文作业、数学作业都写了，可是等到检查日记本的时候，腓腓随便翻开后面一页看了一下，便慢慢皱起了小眉头。

　　这本日记，是腓腓的吗？

　　为什么他感觉不太像是他的呢？

　　难道是也有别的小朋友叫腓腓，腓腓拿错了那个腓腓的日记？

　　想到今天早上自己书包里的作业曾经掉出来过，腓腓点点小脑袋，觉得这个可能性是有的。

　　再仔细看了一下翻开那一页上面的笔迹和内容，八月二十号，是说这位小朋友在这一天和哥哥一起出门去游乐园玩了。

　　腓腓摇头，这肯定是另外一个腓腓写的。

　　想起刚刚老师才给他们科普过的，日记是很私人的东西，是不能随便乱看其他人的日记的。黄老师在把日记当做作业收上来检查前还十分正式的征求了班级内小朋友们的同意。

　　这样想着，确定自己拿错了作业的腓腓不再翻看。

　　黄老师在讲台上问：“还有人的作业没交吗？”

　　腓腓小朋友坚定的举起了小手发言：“黄老师，我的日记本和别的小朋友拿错了。我要去找一下才可以交。”

　　作者有话要说：腓腓很确定，八月二十号这天他没有和哥哥去游乐园，因为这天哥哥因为昨晚和江扬哥哥他们一起喝醉了没回家，伯伯打电话也不接，回来之后被伯伯罚站了。没空带腓腓去游乐园。

　　综上所述，这本日记本是一个和腓腓名字一样，字也写得很像的小朋友的！m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 240 章 第 240 章免费阅读。https://xs.23sk.com 