    因为敏捷的增加变得高度敏锐的五感，确实起到了至关重要的作用，即便是那怪物靠近时非常的小心没发出任何声响，然而身上的气味还是暴露了目标。

    成功的嗅到不一样的气味，隐隐的感觉背后有东西靠近，突然转身急速的刺出了一剑，纯属盲刺却成功刺到了东西。

    只能说运气是真好，锋利的玄天剑竟然直接刺中了怪物的一只眼睛，虽然那眼睛上有防御力极高的鳞甲保护，可还是被玄天剑轻而易举的刺穿，甚至刺入半尺有余。

    一看有机可乘，李逍顿时奋力的挥起平底锅盾，使劲的砸向了玄天剑的剑柄。

    嘭！

    一声巨响，玄天剑再次被砸入半尺直没剑柄，剑尖甚至直接刺入了怪物的大脑。

    正常生物足可以当场毙命，不过这终究是魔幻世界，怪物也是不是普通生物，虽然大脑遭遇了重创却并没有当场毙命。

    甚至还释放出了一股强大无比的电流反击了李逍，遭遇突如其来的电流袭击李逍也是当场陷入僵硬状态，直挺挺的向后倒去。

    好在那怪物的眼中插着玄天剑，甚至剑尖直达脑部，虽然没有让这怪物当场毙命，却也受到了极为致命的打击。

    尤其是玄天剑还在不断的释放着自带的龙炎灼伤，哪种带着黄金龙族特有的气息，让身为亚龙族的怪物心中恐惧到了极致，根本顾不上攻击倒地的李逍，瞬间转身就跑。

    而几秒过后，终于勉强恢复了行动能力的李逍，也是赶紧的取出一颗生命果吃下，清除了异常状态后，瞬间取出连弩对着远处玩命逃窜的怪物连射。

    怪物脑部受到重创，虽然想要隐去身形恢复，然而无法拔出插在眼睛玄天剑，而玄天剑不断释放出的龙炎灼伤，一次次的破坏这隐身技能。

    李逍也是找准了机会，射完了一个连弩后，继续换上射击，所有努盒内的弩失全部射完，就换上了法杖释放出一个个虚空能量球。

    没多久法力也耗尽了，那怪物竟然还没死，依然在摇摇晃晃的逃命，抽出手枪继续射击。

    有点意外的是，对付那怪物相当坚硬的鳞甲，手枪的穿透力竟然比连弩还要强几分，子弹在那怪物身上打出了一个个的血洞。

    这到底是怎么回事并不清楚，或许是这个世界并没有类似的子弹，所以那怪物的鳞甲并没有进行向着防御子弹的方向进化……

    也许是运气还算不错，子弹即将射完时，那怪物终于被耗尽了最后一点生命值，成功的干掉了此次转职试练的终极boss。

    随着那怪物彻底失去了生命，李逍也是瘫坐在地上，即便是吃了好几个生命果也没能消除那种心灵上的疲惫。

    这次转职任务确实是凶险，尤其是这最后的boss，如果运气差那么一点点，玄天剑没能刺中对方的眼睛，顺势砸进去重创了这怪物，那最后死的肯定是自己。

    随着那boss化作黑气消散，玄天剑以及一部分弩失遗留在了现场，不过除此之外现场还出现了一个金光灿烂的大宝箱。

    不得不说此次的任务虽然凶险无比，不过此次的收获确实是大，只要是宝箱必然能开出好东西，而且这宝箱看起来金光灿烂的，比之以前刷到过的两个宝箱档次都高出不少。

    伸手接触到那金灿灿的宝箱，一阵耀眼的金光闪过现场却是出现了两件装备，一把怪异的银色的怪异长弓和一件闪烁着银色辉光的内甲。

    那银光内甲看起来非常眼熟，貌似就是当初在精灵小镇的杂货店里见过秘银内甲，被当当成镇店之宝摆放在极为显眼的位置。

    带着点小激动的心情拾起了内甲，一组信息随之浮现而出。

    秘银内甲+2

    强化属性1：基础属性增加三分之一

    强化属性2：强化后属性增加三分之一

    基础防御：267

    附加功能：吸收60%的冲击力

    重量：0.6 千克

    耐久：添加了自动恢复阵法，只要不是彻底损毁可自动恢复。

    极品属性：守护力场，可在周身形成一个直径两米的守护力场，全方位的吸收60%的伤害（注：每吸收一次伤害，都会消耗6点法力值）

    ……

    可全方位吸收伤害的守护力场，确实是第一次见到，貌似精灵小镇那件镇店之宝，也没这么牛逼的功能。

    虽然这时候正常的反应，应该是亢奋的大叫几下才是，然而李逍却也只是内心激动，表面上却显得很平静，只是用行动证明了自己对这秘银内甲的喜爱程度。

    迫不及待的脱下了熊皮套装，把这宝贝内甲穿到身上，然后重新穿上那已经破损的不成样子的熊皮套装。

    做完这一切平复了片刻后，才拾起那把目光投向了银色长弓，这玩意儿看起来还有点像是复合弓和反曲弓的集合体。

    貌似在一部绿箭侠的美剧里还出现过类似的弓箭，在这种趋向于魔幻游戏的世界里，竟然出现一把现代装备，确实显得有店突兀。

    不过转念一想现在正在用的追月连弩，还直接电磁自动上弦，这妥妥的搞科技玩意儿也有，貌似这种复合反曲弓的设计也就没什么好稀奇的了。

    拾起了秘银长弓与之相关的数据信息也随之出现。

    秘银长弓+3

    强化属性1：基础属性增加三分之一

    强化属性2：强化后属性增加三分之一

    强化属性3：强化后属性增加三分之一

    伤害：285+6.8+17.5

    有效射程：373.33米

    最大射程：999米

    使用需求：力量属性300点

    重：2.35公斤

    耐久：秘银打造，永不磨损。

    极品属性：额外增加180点雷属性伤害，有概率让敌人陷入麻痹状态持续5秒……

    又是一件了不得的装备，起码比自己用的玄天剑还要珍贵不少，不只是强化+3的问题，而是那极品属性雷击实在是太猛了，对于弓箭手来说绝对算是一把神器。

    可惜自己不是弓箭手根本就用不了，这倒不只是职业问题，在这个世界战士可以学法术，法师也照样可以实用长弓，可问题是这长弓需求的力量太高了些，自己的力量根本拉不开。

    虽然这强弓好像也是可以调节拉力的，然而这初始状态好像就是最低拉力也无法拉开，也许等以后遇到露娜时，这极品好弓倒是可以给她用……

    收起了长弓，谁带着拾取了最后一块任务晶石，也就直接完成了任务，出现了一个半透明的信息提醒，同时还出现了退出转职试练场的选项。

    按下确定退出后，四周空间出现了一阵扭曲人也随之消失，并没有直接回到原来住的房间，而是直接出现在了勇士之城的传送广场。

