

　　    偷盗尸体这种事吧，其实报警的用处也不大，因为活人的事警察还管不过来呢，他们哪有心思操心死人被谁偷了啊，只不过话不能这么说，该立案得立案，至于拿出什么力度去办，那就真不好说了。
　　
　　    良水河后山坟地棺材被挖的消息很快就传开了，城里都知晓了，这小城本来就不大，人口不过三四十万而已，有什么事用不上几天就都人尽皆知了。
　　
　　    茅小草出去买菜的时候，就听到街边巷尾有人谈论这事，不过她也没太在意，就像王惊蛰自己说的那样，我身上还一堆烂事呢，谁有空操心这种闲事啊。
　　
　　    但是，女人都是好奇性生物，八卦之火一点就着，茅小草虽然不太在意可对那个男子却产生了一点兴趣。
　　
　　    对方年龄不算太大，大概二十左右长的还算一表人才，而且从面相上还能看出此人不是什么大奸大恶之人，再看他对那具女尸的态度，虽然有一些病态心理，但很明显是到了痴恋的程度了，抛开变态这一点不谈，这人对感情来讲可真够忠贞不渝的了。
　　
　　    茅小草在市场买完菜之后，哼着小调往老城区走，走到路口这的时候，旁边有一家小店，老板娘是个四十多岁的大妈，刚搬来的时候她经常来小店买油盐酱醋什么的就和对方相熟了。
　　
　　    “大娘，给我来一条玉溪·····”茅小草掏出钱放在柜台上。
　　
　　    老板娘拿出烟递给她，笑道：“又给你男人买烟抽了？”
　　
　　    “嗯呢，他最近脾气不太好，烟抽得有点多，索性我就给他买一条好了，省的麻烦”
　　
　　    “你这姑娘真难得，太能惯着你男人了，我跟你说，男人不能太宠他们了，容易蹬鼻子上脸，不知好歹，对付他们啊要一顿棍棒之后再给一颗甜枣，千万不要一直对他们太好了”大妈都是过来人，明显在驾驭男人这方面很有心得。
　　
　　    茅小草笑眯眯的点着头嗯了嗯：“我还真得和您学学，我和他刚好上不久，很多东西都不太懂呢，有空我来和您取取经哈”
　　
　　    “要的，要的·····”
　　
　　    茅小草和老板娘聊了几句之后就要从小店里出来，刚走了两步似乎忽然想起什么事，就顿住脚扭头问道：“唉，大娘，我们有个邻居，您认识吧？就是那个经常推着轮椅带着老婆出来晒太阳的那个”
　　
　　    “他啊？”大娘寻思了下，说道：“也不算多熟了，这人搬到老城这边有两年多的时间了，也是租的房子，平时很少出门的”
　　
　　    “哦，不是本地的？”
　　
　　    “不是，两年前搬过来的”
　　
　　    茅小草回过身，一只胳膊拄着柜台，好像闲聊一样的问道：“那您还知道什么呢？我看那人挺怪的，就挺好奇的”
　　
　　    “怪是很怪的，他从来不和任何人交往，就自己和他的老婆生活，偶尔来我这里买买东西，但也不会多说什么，他都来这两年多了我见过他的次数都不超过十次，除了知道他好像，好像叫什么······”老板娘想了半天才想起来，点头说道：“对了，他名字怪的很，叫陈三岁，有一次他刚好不在家然后来了个快递放在我这里代收的”
　　
　　    “这个名，可能是假名字，正常人谁叫这名啊”茅小草诧异的说道。
　　
　　    “他本来也不正常啊”老板娘理所当然的说道。
　　
　　    “那倒也是······”小草姑娘豁然通透的点头说道。
　　
　　    茅小草拎着东西回到家里，跟躺在床上的王惊蛰努了努嘴说道：“那个家伙叫陈三岁”
　　
　　    王惊蛰啊了一声，说道：“就出去买个菜，连人家叫什么都打听到了？”
　　
　　    “喏，给你的”茅小草将玉溪扔了过去，说道：“我就是好奇呀”
　　
　　    王惊蛰翻着白眼说道：“以后，你要是有什么想知道的，或者不懂的，你尽管吻我”
　　
　　    茅小草磨了磨牙。
　　
　　    王惊蛰连忙流着冷汗说道：“不是，问我，是问我，我会算的”
　　
　　    “看你那小胆吧，真吻了你敢接着么”茅小草鄙夷的说道。
　　
　　    王惊蛰想了想，老实的说道：“闭上眼睛，应该还是可以的·····”
　　
　　    和良水城隔了几千公里的朝歌，这个声名不显的古城远比长安，金陵，奉天这些多少朝的古都名气要差了十万八千里去，但正经的讲朝歌得算是华夏差不多第一座古都了，商朝的都城。
　　
　　    因为有很多历史学家认为大夏朝只是传说并没有确凿的证据证明，而商朝却历经多次迁都最后名正言顺的定都在了朝歌，所以这座小城别看名声不显，但可是正儿八经的有着三千多年历史的古老都城。
　　
　　    朝歌城南，云梦山下有一小村，村名很简单就叫汪家村，村中人家也不是很多，只有寥寥几十户，多以王姓为主，在王村靠近村尾那里有个独栋的小院落。
　　
　　    院子前面停着一台车，车里坐着两个人，这车来到王村已经有三四天的时间了，来了之后打听着那户人家有叫王惊蛰的人，就找到了这来。
　　
　　    一等就是四天，但因为这户人家一直没有人，但这两人上面的老板却吩咐他们，什么时候回来人了什么时候算，没人会来就一直等着。
　　
　　    这天下午，车里的两个人正躺着打盹的时候，忽然有人敲了敲车窗，车里的人醒了后放下车窗就看见外面站着个女子。
　　
　　    “王惊蛰让你们来的？”王冬至问道。
　　
　　    车里的人连忙点头，说道：“我们老板叫冯天良，他吩咐说一切听王惊蛰王先生的指示，我们已经等了好几天了”
　　
　　    “听我指示就行了，我是他姐姐”王冬至干脆利索的说道：“用你们最快的速度准备一支施工的队伍，人数大概百人左右，施工车辆，工具也要全部准备妥善了，两天之后你们再来这里找我”
　　
　　    “王小姐，您刚才要求的这些，我们老板之前就交代过了，我们不知道您家里什么时候来人，就把施工的队伍和车辆暂时留在了城里待命，您什么时候吩咐我们什么时候就能到位了”
　　
　　    “那也是两天，两天后带人过来找我·······”

