
　　这样的他才看出来还是一个年轻的孩子。

　　两兄弟击掌，齐昊跳上了擂台。

　　下面的庄家看着两人的长相就知道这是兄弟两个，也是化神徒弟，所以赌庄没有设。

　　齐泓笑着扔给了齐轩两个储物袋。

　　“二哥厉害。”

　　“轩啊，你将来可以去药宗斗丹，我跟你说，就这点灵石一次就能赢过来。”小弟比齐昊炼丹要有天分。

　　“斗丹？也行,等着我结丹了过去看看。”

　　“你们两个怎么这么愿意赌？”

　　“二哥你不觉得这样很刺激吗？”

　　“你看娘的脸色。”

　　齐轩站在才反应过来，看了娘一眼，被她似笑非笑的眼神给弄的汗毛都竖起来了。

　　再看看爹的表情没有什么。师傅也没有什么。

　　“二哥，吓死我了，我以后不去赌了。”

　　“娘会找你好好的谈谈的。”

　　齐轩扯了扯嘴角。

　　台上的齐昊笑着看着残剑真君。“前辈请。”

　　残剑真君哈哈大笑上了擂台了。“我也筑基二层。”

　　台下一片哗然，这是老祖啊，残剑老祖。

　　裁判看着老祖无奈了，来凑什么热闹？要是输了多丢人？

　　“谢谢前辈了。”

　　两人战在一起去,“你给我当徒弟吧。”

　　“我有师父。”

　　“我虽然打不过你师父，但是也差不太多。”

　　“谢谢前辈了，我有师父。”

　　“你师傅太贪婪了。居然要两个这么优秀徒弟。”

　　两人一边战斗一边聊天。而且聊的还挺投机的。

　　一个小时后，残剑停下“我输了，小子太厉害了。下面我家的孩子都是筑基大圆满和你比试了。”

　　“谢谢前辈了，我就是想要多学习一些。”

　　“都说了你来剑宗，到时候总可以学习。”

　　齐昊就是笑，心说师父就在下面。这位就等着挨收拾吧。

　　齐昊也是执剑站在了擂台中间，不用休息，等着第二个挑战者。

　　他的比试挨齐轩要困难了不少，毕竟都是筑基大圆满的剑修。

　　不过还是守擂成功了。这些剑宗的弟子知道了，小师祖的两个弟弟也是那么的厉害。

　　齐昊下了擂台，一家人这才离开剑宗。

　　疯剑在宗主陈子万那里。“祝怀恩在，他身边都应该是慕天师叔。”

　　“这是不愿意咱们知道。”

　　“就祝怀恩那个最不喜欢应酬了。幸亏他的两个徒弟没有和他一样。可惜了，怎么就不是剑宗的弟子呢。”

　　“人家一开始就是奔着玄天宗去的吧？”

　　“我听说那位小师妹要去玄天宗,两口子跟着一起去，两个小的可以说是在剑宗长大的，人家怎么可能会放出这么优秀的弟子呢？

　　行了,离开就离开吧,真是太小气了，就他们夫妻两个保护着几个小的就没有问题，再说了小师妹的名头可不是盖的，没几个敢动手吧？

　　两个老的还巴巴的跟着。那个没出息的样子真是让人不敢看。”

　　陈子万听着老祖酸溜溜的话无奈的摇头。

　　一家人直接的出了坊市上飞舟。

　　苏媛媛笑眯眯的叫着两个小的过去。

　　兄弟两个身体抖了抖，乖乖的过去了。

　　“娘。”

　　“坐吧，咱们娘三聊聊。”

　　两个乖乖坐下。

　　“看来你们知道我要找你们谈什么了。”

　　“娘，我们就是想体会那种赌博的感觉。”

　　“感觉怎么样？”

　　“冲动兴奋。”

　　“嗯，那种感觉很刺激对吧？”

　　两个都乖乖的点头“是。”

　　“其实我觉得人生就是赌博。每一个活在世上的人都在赌。但是呢我不希望你们沉迷。

　　赌博使人冲动，盲目。”

　　两个都乖乖的点头“娘，我们以后不会了。”

　　“嗯，我们下次不会了。”齐轩也马上变态。

　　“不要限制自己，你们要自己真的认识到了这有什么危害，知道对你们有什么坏处才行。

　　慢慢的体会。以前有句老话小赌怡情大赌伤身。其实我觉得只要是赌博都会越陷越深。

　　你们知道为什么我和你爹给你们那么多东西吗？从一方面来说我们对你们过于溺爱。

　　还有一点就是我们不想你们将来格局太小了。

　　你们可以喜欢任何东西，我和你爹都不反对。你们都大了，我给你们分析一下。一切还都在你们的决定。”

　　兄弟两个看着笑眯眯的娘乖巧的点头“娘，我们真的没有赌瘾的，就是喜欢那种胜利的感觉。”

　　“胜利当然都喜欢了。不过你们要想清楚了,你们今天也感受到了。胜利的喜悦是什么样，赌胜就是什么感觉。”

　　慕天和祝怀恩两个听着,“有这样的娘亲，也是几个孩子优秀的主要原因。”

　　祝怀恩点头，其实他真的没有觉得这是什么问题，可是听了刚才的分析，觉得自己想的还是不对。徒弟有他娘这么教是好事。

　　两个小的离开以后谭绍庭拍了拍两个儿子的肩膀，“好好的想想，你们要想清楚民间为什把赌博当成了陋习。”

　　两个点头，现在冷静下来，觉得其实也就是那样。

　　爹娘的意思他们清楚，可以有，但是不能沉迷。

　　齐泓笑着看着两个小的，他们两也没有什么不好意思的。

　　齐雯扔给了他们一人一个灵果。

　　“姐，你这次怎么没有下注？”

　　“我是缺灵石的人吗？”

　　这下两个愣住了。齐昊不解的看着姐姐“也就是说你缺钱就会这样干？”

　　“当然了，这也是一个赚灵石的途径。你们两个想明白了，并不是说不让而是不要沉迷好不好？”天籁小说网

　　“知道。”

　　“乖乖的，娘这次找你们谈一定没有严厉，要是下次再是关于这件事，你们应该知道的。”

　　两个都点头，怎么会不知道呢，从来就没有看到过娘生气什么样，他们可是没有看到过，也不想看到。

　　因为着急去取异火，所以他们一路也没有停留，只不过就是苏媛媛去几个城池去交了任务。手里也有不少宗门的灵石。

　　一个月以后到了五羊城外。“你们要去进去看看吗？”

　　“娘，我们跟着你去看看。”

　　都知道娘的最后一个任务就在五羊城里。

　　一行人都没有意见，大家一起进了边陲小城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1488擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 