    “人走上去都难，要是在陡处设立一个寨子，你想想是不是就很难攻了？”

    李如靖顺着干爹指的方向，看到了一处高地。

    “可是那里没水啊，如果被人堵住了，时间一久没有水喝，岂不是渴死了。”

    “哈哈哈。”

    唐清安高兴的笑了。

    “所以啊，我们还要找个有水源的，不容易被敌人控制住的。”

    干爹说的话，李如靖都懂。

    “不过要是敌人势大，长年累月的围困的话，是不是粮食也不够吃啊？”

    “那就多准备些粮食。”

    唐清安听到李如靖的答复，接着他的答复，按照他的思路继续追问。

    “这也是一个办法，但是粮食难得，一个人一日吃一升米的口粮，十个人就是一斗，一百个人就是一石米，一石谷才能打不到七斗米，就算一个月，需要的谷物就是四五十石谷”

    唐清安跟李如靖算账。

    李如靖听的头都大了，干爹心算好厉害，他根本反应不过来。

    “如果两百个人就是将近一百石谷，三百人就是一百五十石，如果守两个月就是三百石，三个月就是四百五十石。”

    “就算三百人，守三个月，按照四百五十石谷子算，由民夫运送，至少一百辆大车，一辆大车需要骡子一头，民夫要两百人，还要护送的官兵……”

    李如靖知道自己算不过来，仔细的听干爹的结论。

    “粮食是重要物资，只会储蓄在后方安全的地方，就算近些，往来个把月，人吃马嚼下来，粮草和口粮也得需要三百三四十石左右。”

    “这只算了人畜的口粮，且不算粮饷。”

    李如靖听得目瞪口呆，将近八百石的粮食，得收多少田税才能收的上来。

    “三个东海堡收的田税，才能供应此处三个月的口粮，如果供应一年的话，整个前屯所都不够。

    这还不算士兵每个月的月钱，以及装备的开支等等。”

    “靖儿，所以就算此处有三个月的粮食储备，要是敌人围困三个月你怎么办呢？”

    “干爹，我不知道。”李如靖诚实的回答。

    “孤寨难守，所以需要左右呼应，即可以牵扯敌人的攻势，也可以寻机毁敌人的粮道。

    前者保护寨子不失，后者让敌人无法坚持三个月。”

    唐清安又开始跟李如靖算账。

    “十倍而围之，加上此处的险地，敌人至少三千人才能造成威胁，敌人深入此处，运送粮食的损害，是不是翻倍的增加？

    围困三个月，将近万石的粮草，他的后勤压力，远远大过守方，对吗？”

    见李如靖没有疑问，唐清安不再继续深讲，开始布置作业。

    “你把刚刚我说的事情，这几日好好的琢磨一番，最后有哪些感悟，告诉我之后，我们再来商量对错。”

    唐清安最后认真的告诫。

    “靖儿，切记水无常势，兵无常形，人无常态，事无常规，刚才说的事情，你一定不能把自己框住了，陷入了死胡同。”

    “例如务食于敌，以战养战，敌人的后勤可能就会减轻很多。同样，乡野村户余粮不多，需要散出去多少的军士，掠夺多远的地方？最后会不会得不偿失？”

    “再例如，守寨士兵有无军心，就像你二叔的理念，认为形势在德不在险，军心远比地势重要。”

    “你二叔说的很对，要是守寨士兵军心涣散，敌人一攻即破，那再多的谋略也是无用。”

    “而如果士兵没有士气又怎么办？”

    唐清安忍不住又说多了，见李如靖眼神开始茫然，才克制了自己的欲望，笑道。

    “你不要着急，更不要想着把所有的事情都想的通透，任何事情都不可能一蹴而就，有什么疑问就先记下，我们父子两再来剥析。”

    李如靖默默把干爹说的话记下，一边赶着骡车，一边思考。

    教学要一步步来。

    最重要的是提起孩子的兴趣，唐清安刚才讲的这些，并且让李如靖感悟，都不是最终的目的。

    他准备教李如靖算数了。

    李如靖很聪明，学习算数不会有什么困难。

    平庸的老师，会照本宣科。

    自己不会。

    相信有了这番结合实际的故事，等李如靖消化几日，再向他提起数学的重要，最后的结果就是水到渠成。

    山脚下所见的田亩，都是荣国府之地，包括小黑山也是如此。

    每年向两府送的鹿啊，獐子，熊掌等山珍，皆是从两处山中所得。管理荣国府的庄头，是舅舅的族兄弟。

    说起来也是自家的亲戚，不过早已经分了房，出了五服。

    小黑山在镇远堡和大黑山之间，所以唐清安故意路过此处，也是和去北镇的目的一样，看能不能寻到什么机会。

    到了一处庄子，庄里人见到外地人，好生打量了唐清安一眼，唐清安则暗自防备。

    骡车里有刀具，就在布袋下面，可以随时抽出来。

    这个时代，可不是后世。

    赶路是有风险的。

    就像李自成，带着几个士兵去视察地形，被当地十几名民兵干死了，真的是死的窝囊，死的不值。

    “我是乌家的亲戚，我叫做唐清安，广宁那边的百户。”

    唐清安主动介绍，听到这句话，围上来的村民们才神色变了，气氛不再像之前那般沉闷。

    有人跑了出去，唐清安主动和人说话，等了一会，得知乌家来亲戚了，越来越多的村民好奇的赶来围观。

    有的在不远处的土台上，对着唐清安两人指指点点，终于走来一行人，人群让开一条道路。

    “你是唐清安？”

    乌进孝的外甥，承蒙宁国府老爷的关照，在广宁做了百户，过年两处一起拜宗祠的时候，乌进孝在饭桌上好一番炫耀。

    “正是在下，请问阁下是？”

    那人确认后，露出了笑脸，说道，“算起辈分来，我也是你表兄，我叫乌全得。”

    唐清安知道管理荣国府的庄子的管家也是乌家人，原文中后来贾珍抱怨庄子的进项少。

    乌进孝向贾珍解释，说自己兄弟管理那府的的八处庄子云云。

    “去你舅舅家还要走一天，留下来别走了，今天在家里吃饭留宿一晚，明日一早在赶路，我父亲去镇远，天黑前回来，见长辈认认亲。”

    前方越来越偏僻没有驿站，荒野之地就算有客栈，人生地不熟也不敢贸然去住。

    见对方很热情，唐清安本来就想多了解此地的情况，所以也不推诿，顺势留了下来。

