    因为黄小在就这个时间，根本不可能会来这大丰山上找我。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果说是大白天的话，黄小来了这里来找我那还说得过去，可能是因为他好奇，或者是他想要找我什么的，还说有可能会来这里，可是这个时间都已经三更半夜了，黄小怎么可能跑到这大丰山上来找我呢？他就算是再怎么无聊再怎么好奇他也不可能会在这个时间来这里找我，毕竟现在这个时间天都已经黑了，而且是，已经三更半夜了，他来这里的话根本就不可能有车到这大丰山上来。

    即使他是在卷子上找到了车，但是那些车绝对不会，带他来接待黄山上在大丰山上这本地的人都知道，这里都是满山遍野的坟墓，到处都是鬼，所以那些人绝对不会带他来这里的，所以黄小就更加不可能会在这个时间来这里了。

    既然黄小不会来这里的话，那刚才那一个黄小又是什么呢？那明明就是跟黄小长得一模一样，这不是黄小的话，那又会是什么呢！

    可是这明明就是黄小啊，难道我刚才真的看错了还是什么吗？难道那个不是黄小而是鬼变成的吗？

    可是这也不对啊这如果他真的是鬼变成的话，我怎么可能会看不出来？所以我现在这样一直在想着这个问题，让我根本就没办法再继续入睡了我感觉现在真的是谁，没有我想的那么简单，因为这一切来得是那么的诡异。

    突然我感觉到有一阵尿急，我想的要去上个厕所了，就想着要去上个厕所。

    我猛的一爬了起来，突然，看到眼前一片漆黑。

    我去，我突然间就清醒了，突然间就恍然大悟，原来刚才只不过是做了个梦，我现在才刚刚醒来呢，刚才的那一切，所有见到的东西都不是真的。

    我一坐起来，感觉我怎么后背全身都湿哒哒的，我用手摸了下我后面的衣服，感觉后背的衣服都已经湿透了，这到底是怎么回事？刚才我到底经历了什么？

    我用手捏了捏自己的大腿，感觉到一阵非常痛的，感觉传了过来到我的大脑。

    这绝对是真的，这一次根本就不是做梦了，那么爽，刚才遇见黄小的时候就是我在做梦。

    这是怎么回事？难道我刚才真的是在梦中遇见的黄小吗？那我刚才是在做梦的话，为什么我会做这样奇怪的梦呢？这到底跟，这里有什么关系？

    我在梦中，居然会梦见黄小来着大丰山上找我，这实在是想起来都有些可笑。

    因为现实中，黄小绝对不会在这三更半夜的来这荒郊野岭的大丰山上找我，以他那胆子根本就没有这么大的胆子来这里，而且这三更半夜的她能搭得到车来这里，那就奇怪了。

    所以我觉得刚才的那一个梦确确实实是有问题，因为那个梦绝对不可能会生。

    现在我也顾不上那么多了，只感觉真的是非常的尿急，我现在必须要去把这泡尿解决了再说。

    我从帐篷里面爬了出来，看着外面，一阵阵凉风嗖嗖的在我身上舒服过来，感觉全身都冷得直打颤。

    感觉这半夜三更的时候，山上的温度确实是非常的低，感觉全身都在起鸡皮疙瘩。

    也不知道是因为这山上，的风大还是这里确实阴气比较重，只感觉这周围的空气真的是非常的阴冷。

    我正想着该去哪里解决这泡尿呢难道就地解决嘛也不行就地解决的话，待会那让我怎么在这里睡觉呢？这样子的话根本没办法睡觉。

    因为这周围的这些风那么大，如果我在这就地解决的话，待会再进去帐篷里面那些风会倒灌进来，那空气可就真的是让人没办法睡觉了，所以我绝对不能在这政风的周围拉尿，如果在这周围哪的话，真的是待会会害得我一晚上不用睡觉了。

    可是如果我走远一点的话，恐怕也没有地方可去，因为这周围都是密密麻麻的坟墓，随随便便的有可能会，踩到别的坟墓或者事，踩到别的那些鬼我宁愿不走动也不愿意踩到它们，因为现在已经是三更半夜的时间，如果现在得罪那么多的鬼的话，我恐怕又得要转运跟这些孤魂野鬼的战斗中去了。

    想来想去还是算了吧，还是不要得罪这些鬼的好，因为那一个同学就是因为在这坟墓上给这坟墓上拉了一泡尿就被害死了，所以我现在绝对不能再跟他那样子自找苦吃了。

    这密密麻麻的这么多的坟墓，我肯定不可能在这地方拉尿的，应该在这地方拉尿的话，那真的是会得罪很多鬼的，得罪了这么多鬼，那这些鬼肯定会找我算账，我现在已经够麻烦了，我可不想在这大丰山上三更半夜的还被那些鬼追着我砍。

    所以我又转回来我的帐篷里面，我拿起一个矿泉水瓶子，然后把那矿泉水瓶还剩下的那一点水倒掉了，然后把尿拉进矿泉水瓶里面。

    这样子的话还是有一个好处的，至少不会把尿拉到那些坟墓上面，或者是拉到那些鬼的头上这样子的话我就不用担心我会得罪这些鬼了所以现在我把尿尿到了，这瓶子里面就不会得罪这么多的鬼我现在不会得罪这么多鬼的话，我就可以继续睡我的大觉了。

    完之后，我把水矿泉水瓶放在旁边的石头边上，然后就又转回来我的帐篷里面。

    这外面的风实在是太大了，时不时的一阵阴风吹过来，吹得我感觉头皮都麻了，实在是不敢在这破帐篷的外面呆着。

    而且在外面四处都是黑漆漆的一片看着实在是让人感觉到有些恐怖。

    还是进这帐篷里面感觉比较安全，比较踏实一些，因为在这帐篷里面我就可以感觉到比较，心情好一点，因为在外面的话总感觉四处空空荡荡的感觉随时都有可能会有一只鬼在背后。

    而且宅，帐篷里面就不会呆在帐篷里面这，我随时可以看得见车帐篷外面的一切只要没有东西进来这里那我就还是比较安全的在这里的话我可以睡得比较踏实，不用担心有什么东西会偷袭我什么的。

    我躺回了帐篷里面，在想着刚才的事情，刚才我做梦的事情，因为刚才买的时候就是因为我做梦了，肯定因为我晚上做的那个梦才害得我以为那个是黄小，可是那个根本就不是。

    想着想着，我突然恍然大悟，我终于想明白了我刚才为什么会在梦里面梦见黄小了。

    我突然的从这帐篷里面爬了起来，紧紧地把我的那把五帝钱剑紧紧的抓在我手上，警惕的的看了看周围有没有什么异常的情况？

    因为我刚才终于想明白了为什么我会在梦里梦见黄小来这里找我我现在终于知道了，那根本就不是黄小，那一个绝对就是那一只恶鬼那只在梦里面杀人的那一只恶鬼。

    正是因为那一只恶鬼已经来到这里了，所以他才会进入我的梦里，化作黄小的样子想要来蒙骗我。

    好在我最终是别惹她，要不然的话还真的是伤了他的当，怪不得这只鬼能够在梦中杀人，因为他能够进入人的梦里面，我刚才就是因为他进入了我的梦里，而且他还能够，化作黄小的样子想要来蒙骗过关还在及时让我现了要不然的话，后果真的不堪设想，因为他进入了我的梦里，说明他已经有把握能够在梦里面把我给杀了。

    看来这只鬼还真的是非常的难以对付了这么厉害的鬼确实是非常的难见，因为这只鬼这么厉害，他能够进入我的梦里面，确实是让我感觉到非常的诡异，居然能够在梦里面，这么轻易的就在我的梦里面消失不见了，这实在是让我感到非常的，恐惧有这样子的鬼，那真的是我不小心都不行了，今天晚上恐怕连觉都不能在睡了，因为我如果在睡觉的话，恐怕那只鬼又会进入我的梦里，然后在梦里，把我给干掉。

    我现在绝对不能够在闭上眼睛睡觉了，我害怕我一闭上眼睛，那只鬼就会来找我，所以我现在只能够睁着眼睛四处警惕的看看这周围有没有什么异常的情况，我不知道那只鬼现在在什么地方，但是我现在唯一知道的是，这只鬼绝对是已经回到这山里面来了，他肯定是想要回到他的这个坟墓这里来，可是可能他现了我在这坟墓旁边睡觉，所以他就进入我的梦里，想要进入我的梦里看看。

    还好刚才他只是化着黄小的样子，并没有对我真正的下手，看来这只鬼刚开始的时候还不知道我来这里睡，要找他算账的，所以他才没有对我下狠手，要不然的话，他刚才如果对我下手的话，恐怕我还真的是，没办法一下子反应过来，因为他刚才还是防守差的样子，我根本就没有看出来我是在后面的时候才看出来的。

    我终于明白为什么这只鬼居然能够进入别人的梦里面，在梦里面把人给杀了，因为他进入别人的梦里面可以化为任何人的外形，通过这样子的伪装欺骗被害的人。