    容光真没想到，老熊这个浓眉大眼的，他居然也叛变革命啦！

    其实内心里，容光还是很欢迎那些投资人，而且越多越好。理想状态下，在影视项目的投资中，工作室占有的比例应该在30%到40%。其他都应该来自外来投资人。

    目前电影市场的萧条，就是因为少了投资人。所以说，能够吸引投资人的唯有利益。无论是何种利益，容光都会乐见其成。

    “光少，美影厂刚拒绝了我们的方案。”宁雪晴突然说道。

    好喵喵动画传媒成立以后，总不能做个空壳公司。因此就联系到了美影厂，希望能够合作动画项目。

    “哦？他们不同意我们哪个条件？”容光微微皱眉。

    “他们哪个条件都不同意。”宁雪晴满脸不忿，“他们同意合作项目，甚至同意合资动画公司。但控股权一定要归他们美影厂所有。他们还不同意版权归属，以后的版权全部归美影厂，我们熊孩纸根本拿不到什么。项目的主导权同样由美影厂掌握，我们只拥有建议权。还有，他们不愿意制作三维动画，觉得三维动画投资太大、太冒险，只愿意手绘动画项目。”

    会议室里顿时一片哗然。这实在是欺人太甚，美影厂似乎吃定了工作室？也许确实如此，现如今国内的动画人才，基本上都被美影厂掌握。

    容光一听，就知道没得商量了。先不说其他，有两个条件是绝不可能让步的。

    第一就是三维动画。这是动画制作的未来发展方向，需要一大批的计算机动画人才。难道还去手绘动画吗？这不是开历史倒车吗？

    第二就是项目主导权。要知道，动画电影和真人电影是完全不同的。之前已经介绍过，一定要有——骚气十足！

    比如说，目前比较热议的《雄狮少年》。其他争论先放在一边，你一个动画电影，来了个现实主义题材？那不是笑话吗？建议去看看《网球王子》，里面玄幻般的网球技术。起码也应该幻想主义吧？

    正因为没有骚气，所以票房……也就这样了。

    这里并不是什么事后诸葛亮。不信的话，完全可以翻阅前文。本文提出“骚气十足”概念的时候，《雄狮少年》还根本没有上映呢。

    由此可见，《雄狮少年》的制片人和导演，他们是……还是鼓励一下吧！

    应该能够理解吧？动画电影的制片人和导演，需要的是那种很特殊的人才。那种天马行空的想象力，无拘无束的自由创作。有一说一，那些老一辈的基本上已经思维固化，根本就骚不起来了啊？

    因此说，如果把项目交到美影厂的手中，容光根本就不会放心。考虑了几秒：“晴姐，这次招聘，再加上三维动画专业吧！有多少咱们就招聘多少！”

    “啊？那么多？”宁雪晴大吃一惊。

    容光乐了：“国内能够找到10个，咱们可以到庙里烧香了。哦，还有，再招聘5个想象力特别丰富的编剧。先把好喵喵的班底组建起来。”

    交代完这件事，柳蓉蓉又问道：“现在有不少上门投剧本、拉投资的，咱们应该怎么应付？”

    “对对，还有不少死缠烂打的呢。”

    “死缠烂打还算好的，还有答应给我回扣的呢。”

    “……”

    底下议论纷纷，容光摇摇头，笑道：“这样吧，晴姐、蓉蓉。制定一个标准化应答程序。怎么投稿、怎么审核、多长时间通过、怎么回应修改。还有，除了晴姐、蓉蓉、小杨、海哥，哦，还有大红姐，其他人都没有收稿审核的资格。你们这些人就组成审稿组，只要其中有两票否决，这个项目就不会通过。我就拥有最终审核权吧！”

    随着越来越正规化，立项就不能凭借个人好恶，更不能一拍脑袋。现在就准备引入集体审核制，起码能够有效的降低项目风险。

    然而孙飞海大吃一惊：“光少，我就会剧组后勤，根本看不懂剧本啊？”

    容光乐了：“你去问小杨啊？”

    全场大笑。气得杨飒连踹孙飞海几脚。

    容光接着道：“海哥，教你个简单的办法，以后经常去看那些好电影，把它们看的滚瓜烂熟，千万不要去看烂片。时间一长，只要你看到烂片剧本，就会感觉不适应。根本不用知其所以然，挑出来就是了。”

    张雯同样点点头：“光少这办法好。这就像银行职工练习数钞票，全部都是用真钞练习的。以后只要一模到假钞，就会感觉到手感不对劲。”

    容光笑着看向张雯：“差点忘了，张雯老师，也算你一个吧！”

    “我？”张雯一头雾水。

    “对。张雯老师，你和政府机关打交道多，有时候总免不了人情债。反正你就收下，审稿有我们呢。”

    “成！”张雯很爽快的答应下来。

    “还有，趁着这段时间有空，海哥和小杨应该办事了吧？”

    哄笑声响起。孙飞海变得扭扭捏捏，杨飒瞪了他一眼：“没用的男人，早就应该办了！”

    “哇——！”

    ……

    一阵热闹的起哄后，开始讨论起《仁医》项目。

    宁雪晴开始汇报：“光少，按照你定下的预算，不算你个人片酬，《仁医》项目的总投资，应该在5000万出头。央妈那里给了两个方案：一个就是1500万国内买断；一个就是1000万首轮独家播放。”

    “嗯嗯。”

    目前国内的电视剧市场，每集的制作费用，一般在20万到30万之间。以25集的电视剧为例，制作费用在500万出头。

    首播权的价格，一般在100万到150万之间。能够卖到200万，那就可以躲被窝里直接笑死。当然，首播权可以卖给几家电视台。如果加上二轮、三轮的播放权，总收入能够达到1000万以上。

    显而易见，这就是国民热剧的收益，基本上能够赚一倍左右。但也不可能赚的更多，电视台可能会让利给你们吗？另外就是些烂剧。保本亏本的都有，这里就不多啰嗦了。

    因此说，目前国内拍摄电视剧，小富即安可以，但也绝对赚不到什么大钱！

