    山海关。

    刘宗敏独自面见李自成，说道：“陛下，谨防马科暗通鞑奴！”

    “我晓得，这些降将靠不住。”李自成点头道。

    李自成对待大明降兵，由于时间原因，主要有两种做法。

    一种是李自成进军期间，沿途投降的守城、守陵官兵。这些官兵基本原地解散，打发回老家种地务农，少数青壮被征募补充大顺军缺额。

    一种是大明边军，因为保持着战斗力，暂时不方便去动，便让他们继续镇守边疆。如果强行解散部队，边将很可能复叛，李自成没那么多时间征讨。

    洪承畴属于第二种，马科也属于第二种。

    马科已经不错了，面对豪格、多尔衮的进攻，没有立即选择背刺李自成。他在守城观望，万一李自成能弄死黄台吉呢？

    现在，李自成退守山海关，马科就开始打主意了。

    李自成说道：“关内的鞑奴不多，都是绕道翻越长城的偏师。不要急着突围，直接把这些偏师灭了！到时候依托山海关，若是鞑酋（黄台吉）不撤兵，再寻机出关与其决战！”

    刘宗斌说：“作战的时候，把马科带出去，咱们自己的人来守关。”

    “唉，哪还敢让他守关？”李自成叹息道。

    就在这天，满清的后续部队来了。足足六万大军，还有大量运粮民夫，看样子鞑子已经倾巢而出。

    之前出兵仓促，黄台吉只能发动六万人，而今又聚兵六万杀来。非但如此，冷口、喜峰口方向，也有数千蒙古骑兵，翻越长城杀进山海关以内。

    但是，前后发兵十二万，还有更多数量的民夫，辽东民力已被严重透支。一旦打不下山海关，满清政权将从此疲软，怕是得杀民保粮才能撑过去。

    “鞑奴又增兵了。”刘宗敏忧虑道。

    李自成强自镇定：“关外随他增兵，先把关内鞑贼灭了再说。”

    刘宗斌率领一万部队，负责防守山海关。

    李自成带着马科，亲领将近六万大军出战，兵锋直指关内的豪格、多尔衮、唐通、白广恩、江翥。

    《明史》当中，说李自成的战术为“三堵墙”，几乎可以确定是瞎编的。

    此时此刻，李自成也列阵三重，前方为步卒，中间是马队，后方是骁骑。

    由于不断缴获官兵装备，大顺军精锐人人着甲，就连步兵都穿着优质皮甲，某些步兵还穿着重甲。有长枪手、弓箭手、火铳兵，刀盾手不是很多，阵型防御性远远不如大同军和满清。

    “轰轰轰！”

    关外传来隆隆炮响，却是黄台吉的主力，正在用重炮攻击山海关。

    李自成相信刘宗敏能守住，根本不理会黄台，挥师朝着关内的豪格、多尔衮杀去。

    豪格、多尔衮为了快速绕道奔袭，麾下全是骑兵。他们让降将的部队顶在前面，自己则统领骑兵环绕战场。

    唐通、白广恩、江翥等降将，被李自成的大军搞得头皮发麻。

    他们杀来山海关的途中，都挑选青壮民夫补充兵额，如今每人统兵五千，仅汉兵就有一万五千之数。全是乌合之众！

    “快撤回抚宁！”多尔衮大惊。

    豪格说：“对，快撤，这仗打不得！”

    这两位大名鼎鼎的人物，别以为他们有多勇猛，遇到危险同样跑得飞快。

    双方相距还有三里地，豪格、多尔衮就带着骑兵跑了，把降将们的一万五千步兵扔在战场。

    “快跑！”唐通见势不妙，立即带着家丁骑兵逃跑。

    其余降将，同样争先恐后逃窜，战场只剩一万五千汉人步卒。

    这些汉人步卒，大部分是沿途百姓，有的当兵时间仅几天而已。他们不敢逃回去，害怕又被清军强征，于是纷纷原地下跪投降。

    “追！”

    李自成懒得理会这些降卒，命令步卒看押收编，自己带着骁骑和马队，径直朝着敌方骑兵追去。

    骁骑皆为精锐骑兵，可冲阵、可骑射。

    马队则要弱得多，虽然同样披甲，但更像是骑马步兵。

    而且这支马队非常特殊，由数千名少年组成，他们是李自成的“孩儿军”。平时负责看押审讯降官，还负责到处宣传政策，并且还是历次拷饷的执行者。

    一提起“孩儿军”，大明官员能吓得尿裤子。

    孩儿军主帅叫做张鼐，从众多少年当中，靠着战功脱颖而出，如今已被李自成收为义子。

    “杀敌，杀敌！”

    张鼐拔刀大呼，数千少年齐声呐喊，骑着战马甚至冲到李自成前面。

    李自成惊道：“快吹号，让他们跑慢点！”

    “呜呜呜呜~~~~”

    号角声响起，张鼐连忙降低马速，等着李自成追上来。

    远离山海关之后，豪格和多尔衮突然笑起来。

    李自成，上当了。

    满清的军队，严格来说没有步兵、骑兵之分。

    非要强行定义满清骑兵，那么就是一种非常独特的山地骑兵。

    他们也会骑马冲杀、射击等技巧，但一般不会用于冲阵，更加擅长搞奔袭那套。在山区快速行军，绕到预定作战地点，可以立即下马攻城，也可以列出步兵阵型作战，关键时候进行骑兵作战也可。

    如果敌人有大量传统骑兵，满清骑兵就会使用套路。

    以松散到离谱的阵型，进行游击战、运动战，引诱传统骑兵脱离本阵。

    不断的骑射覆盖，不断的脱离接触。

    他们将在追击途中设伏，或者集结优势兵力回击。用骑射削弱敌军士气，打乱敌军的队形，再从侧翼、后翼发起突击。

    黄台吉非常有魄力，凑了两万骑兵给豪格、多尔衮。

    其中三千正在抚宁看守粮草和洪承畴，眼前还剩一万七千骑。他们把李自成引诱出本阵之后，忽然之间分散成四股，并且减缓马速朝后方射击。

    李自成麾下有皮甲骁骑上万，有孩儿军马队数千，也跟着散开队形。

    孩儿军马队，能够骑射的很少，被李自成下令留在后面，待关键时刻直接发起冲锋。李自成亲率骁骑，朝着其中一股敌军冲击抛射。

    在双方靠近的瞬间，就有数百满清骑兵中箭，但真正落马的只有十几人，棉甲足以抵挡弓箭威力。而且满清的战马，也在关键部位披着棉甲片，加强对弓箭的防御力。

    就在李自成占据优势之时，其他三股满清骑兵，突然绕向侧翼冲来，朝着大顺骑兵抛射放箭。

    接下来的十多分钟，李自成有些被打懵了，因为他没遇到过这种打法。

    一股满清骑兵，冒死顶着箭雨跟李自成对射，其他三股则不断绕侧射箭。当李自成分兵对射时，满清骑兵忽然再次分散，一股分成好几股逃窜。

    最后打到什么程度？

    双方各自分成无数股，每股只有几百人，乱七八糟的分布于战场，战斗节奏完全被满清骑兵掌控。

    并且，满清骑兵来回穿插之后，有可能迅速几股合为一股，在局部战场以优势兵力发起冲锋。

    说起来简单，其实非常困难，这需要极高的组织度、训练度！

    李自成的组织度很高，但相关战术的训练度几乎没有，因为他没打过这样的骑兵对战。即便他麾下有许多大明边军，但这些大明边军起义很早，没有接触过近十年发展成熟的满清骑兵战术。

    在被敌军蚕食掉两千骑兵之后，李自成从尸山血海中历练出的战斗意识觉醒。

    “呜呜呜！”

    吹号聚兵，散在战场各处的大顺骑兵，冒死朝着李自成方向集结。

    从交战到现在，几乎付出三千伤亡的代价，李自成终于完成集结，然后不顾一切朝着孩儿军的方向冲去。

    满清骑兵也合兵追击，一路啃食大同骑兵的尾巴。

    “呜呜呜呜呜！”

    一阵高昂急促的号角声，张鼐率领数千孩儿军杀来，而且以最快的速度全力冲锋。

    这几乎是自杀式冲锋，孩儿军虽然骑马，但本质依旧属于骑兵，武器装备和作战技能，都无法跟真正的骑兵相比。

    可数千少年却毫不畏惧，他们举着步兵长枪，舍生忘死的朝着满清骑兵冲锋。

    舍弃装备，仗着马快，迅速冲锋，近距离混战，这是对付满清骑兵的最优战术。仅仅十多分钟，李自成就在交战当中悟出来了！

    孩儿军正好缺乏骑兵装备，虽然战马相对劣质，但跑起来却比满清骑兵快得多。

    见此情形，豪格、多尔衮连忙下令分散，意图重施故技吃掉孩儿军马队。

    在张鼐的带领下，数千孩儿军舍生忘死，被迅速射杀数百人之后，一头撞进满清骑兵的散阵当中。

    装备劣势无所谓，这些少年就是来送死，一换一，二换一，三换一，都可以接受。

    李自成也带着骁骑过来帮忙，顶着其他小股敌军的射击，冲进被孩儿军拖出的那股满清骑兵当中。

    唐通、白广恩、江翥等降将，此刻全都看傻了。

    他们逃得老远观战，目睹了整个战斗过程。交战至此，大顺骁骑伤亡三千多，大顺孩儿军伤亡千余，满清骑兵的伤亡也超过两千。

    而且，李自成已经找到了合适的战术。

    战争烈度太高，超过降将们的想象，他们无法理解双方为啥都不怕死。

    “撤！”

    那股被咬住的满清骑兵，还剩下一些没死，直接被多尔衮、豪格舍弃。他们趁机拉开距离，想要继续玩套路。

    李自成咬牙切齿道：“撤回山海关！”

    这个战术虽然有效，却是孩儿军用命堆出来的。虽然可以有效斩杀敌人，可如果多来几次，几千孩儿军全得交代在这里，大顺骁骑也得付出惨重代价。

    眼见李自成撤退，豪格、多尔衮又带兵杀回来。

    李自成心头发狠，分出数百孩儿军断后，少年们用自己的生命掩护李自成撤退。

