    看清来人，许锦山脸色微变。

    “小心，是傀仙门的陆羽尊者和他弟子法明。”许锦山传音提醒。

    知道这二人来历，在场域境有些骚动。

    “竟是他们，我知道他们二人，这傀仙门上下就他们两人，掌教陆羽尊者性格乖张，收的这个徒弟和他性格也是一样，经常招惹是非，不过他们师徒实力极强，陆羽拥有尊者级实力，他这徒弟法明也相差不多。总之，这二人不好惹。”

    “这傀仙门擅长制造傀儡，据说这陆羽尊者耗费无数资源，制造了一十八尊域境傀儡，动手之时，所有傀儡一起出动，可怕无比。”

    在场域境低声交流。

    灵源大陆的尊者级，也就是域主级，许锦山和孙岳，虽然号称拥有尊者级的实力，但也只是号称，实际上距离尊者级还有一些距离。

    许锦山迟疑一下，朗声道：“陆羽尊者，这火狐是我等先发现的，也是我等先击杀的，让我们交出规则宝珠，这有些不合适吧。”

    “不合适？”

    陆羽尊者狞笑一声，道：“谁告诉你这火狐是你们先发现的，明明是我们师徒先发现，并且打成重伤，他落荒而逃，被你们撞上，你们捡了我师徒的便宜，我还没找你们算账呢。”

    旁边法明也煞气冲天的喝道：“少废话，赶紧交出来，不然你们统统都要死。”

    许锦山脸色阴沉，他好歹也是一城之主，哪里受过这般气，沉声道：“陆羽尊者，你敬你一门双域境，跟你客气说话，不过你也别以为我等好欺负，这规则宝珠，是我等得到的，想让我们交出来，断无可能。”

    “不错，到手的东西哪有交出来的道理，陆羽尊者，请吧。”旁边孙岳也附和道。

    “好好好！”

    陆羽尊者连说三声好，冷笑道：“既然如此，那就手下见真章吧。”

    说完，探手一招，虚空震荡，一尊尊奇形怪状的傀儡走出虚空。

    而法明，也是召唤出一条神龙般的傀儡，骑乘上去。

    虚空元气震荡，总共十八尊域境傀儡，散发着澎湃气息。

    许锦山沉声喝道：“别慌，我等人多，并非不可一战。”

    但背地里却偷偷传音道：“没必要和这两个疯子纠缠，这里宝物遍地，寻宝要紧，待会儿你们都进我洞天法宝，我直接突围，这陆羽尊者虽然比我强，但强的有限，我一人突围就行。”

    众人纷纷点头。

    “没错，这师徒就是一对疯子，没必要和他们死磕。”

    “寻宝要紧，理会他们做什么。”

    “就依许城主的办法。”

    许锦山不再迟疑，暴喝道：“神雷天降！”

    刹那间，虚空紫雷喷涌，化为无间地狱，疯狂横扫一切。

    而在场域境，也同时行动，纷纷遁入许锦山的洞天法宝中。

    陈阳迟疑了一下，也跟随众人，进去了洞天法宝。

    紫雷涌动，周围域境傀儡被纷纷轰飞，露出了空当。

    许锦山不再迟疑，身化雷霆，向外冲入。

    荀天秘境虚空压制，无法挪移虚空，只能用功法逃离。

    前后不过是一刹那的时间，快到了极点。

    不过陆羽尊者却不见任何慌张，一副早就预料到的表情，狞笑道：“一群无胆鼠辈，就知道你们要逃，徒儿，摩罗天书，给我封锁虚空。”

    “是！”

    法明取出一本古朴天书，元气催动，天书化形，瞬间笼罩四方。

    身化雷霆冲出的许锦山，好似撞在了墙壁上一般，倒飞回来。

    “这是神器！”

    “你师徒竟然还有神器，怎么可能！”

    许锦山失声大喊，这般威力，至少也是神器。

    陆羽尊者傲立虚空，取出一柄法剑，狞笑道：“我师徒为何不能拥有神器，姓许的，给你脸不要脸，痛快点儿交出规则宝珠不就没这么多事了吗，现在我不仅要规则宝珠，还要你们的命！”

    说着，法剑挥动，风云突变，一缕缕有如实质的风出现，千百道纠缠在一起，缠住许锦山。

    许锦山周身紫雷涌动，震碎一缕缕风，但风太多了，无穷无尽一般缠了过来，宛若陷入了泥沼中一般，动弹一下都难。

    而周围的域境傀儡，也纷纷出手。

    这些傀儡形态各异，有些似异兽，有些如人，但都精通一门规则，相互之间元气共通，竟然如战阵一般，爆发出惊人的威力，化作巨大神拳，轰然砸向许锦山。

    只一拳，许锦山就被砸的吐血。

    再一拳，身体已经承受不住，开始崩溃。

    法明也出了手，催动那摩罗天书，上面迸发出一枚枚硕大的文字，散发金光，笼罩下来，好似拥有万钧之力一般，每一枚文字，都打的许锦山肉身颤抖。

    只是瞬间，许锦山肉身便被打爆。

    虽然迅速恢复，可许锦山已经被吓破了胆，再这么下去，他必死无疑。

    “快些出来！”

    许锦山二话不说，就把陈阳等域境统统扔出洞天法宝，有陈阳众人，好歹能抵挡一二。

    陈阳等人现身，就遭到各种攻击。

    一名域境，首当其冲，直接被神拳打爆了肉身。

    “快逃，这师徒二人太强了，我们根本不是对手。”有域境惊慌而逃。

    许锦山也顾不上众人了，只借助众人吸引陆羽师徒二人注意力，偷偷向外逃去。

    “死死死，统统给我死！”

    法明兴奋的大喊大叫，头顶摩罗天书爆发出更多神辉，无数文字流淌而下，打的一名名域境肉身颤抖。

    陈阳也在其中，自然免不了遭受攻击。

    看着出现在头顶的金色文字，陈阳郁闷的翻了个白眼，得，还想着多隐藏一会儿，看看情况呢，现在倒好，根本隐藏不住了。

    既然隐藏不住，那就出手吧。

    大不了杀人灭口就是了！

    伸手一抓，那金色文字就被陈阳抓入手中，轻轻一捏，直接粉碎。

    神器又如何，这摩罗天书撑死了也就是一件下品神器，这样的神器，陈阳都不稀罕用。

    刚捏碎金色文字，头顶神拳降临。

    陈阳也捏拳，迎着神拳轰出一拳。

    喀嚓！

    虚空直接塌陷，出现一片混沌。

    有两名域境躲闪不及，都被卷入其中，瞬间没了声息。

    而那十八尊域境傀儡，也是如遭雷击，纷纷炸裂。

    “垃圾玩意儿。”

    陈阳撇撇嘴。

    四下里，不仅是陆羽尊者师徒，便是许锦山等人，这一刻也全都傻眼了。

