    第34章 不顾一切的奔赴

    牛魔很尽职尽责地稍微给了一下龙坑的视野。

    虽然云缨死了，龙肯定是别想了，但牛魔还是好奇想去看一下，给点视野上的压力，说不定对面突然就来抓他，不打龙了呢？

    不过，牛魔王可没有这么大的魅力，反倒是关二爷，让对手不顾一切地奔赴。

    牛魔眼睁睁地看着对面的血量不一的五个人，十分一致地放弃了打龙，朝上路的关羽包去。

    牛魔整个人都懵了。

    五个人浩浩荡荡的，牛魔本来就捏着的二技能马上就按出来，当即牛魔就朝着后面猛冲，但他很快就发现，那五个人看都不带看他一眼。

    这是去抓关羽了？

    这也正常，即便是牛魔这个没怎么跟关羽呆过的，偶尔看到关二爷时，总能听到那回城噔噔噔的声音。

    早知道先放个大招阻挡一下了。

    牛魔只来得及给上路关羽一个撤退的信号，但他想着，这关羽应该是没救了。

    而林浩只觉得整个人都沸腾起来了。

    五个人来干我一个，，只要我能做出激怒对手的操作，那么这五个人的怒气值，我就能悉数收集！

    要开始拼操作和走位了啊！

    林浩放弃了回城，三步直接进草。

    反正草外没有视野，对面不可能准确知道他在具体的哪个位置，肯定还是要用技能或者是身体来探的。

    “我下面包他，刘禅直接进草！”

    九尾狐语速飞快地指挥着。

    五人成包围之势朝着林浩所在的草丛压过来。

    而林浩，虽然是用回城嘲讽的姿势进入的草丛，但在草丛里藏匿着的时候，他已经默默地原地打转几圈，重新进入奔跑状态。

    刘禅，李白都不是那种大范围的控制技能，他们应该会选择先进草，而不是用技能探草，所以，我只要等待他们进草的瞬间，就可以尝试突破包围圈了。

    至于狄仁杰和白起，则是在稍微靠后一点的位置，沈梦溪虽然也是位置靠后，不过凭借着二技能点燃屁股带来的移速加成，这会也已经十分接近草丛了！

    李白刘禅往下半边包，沈梦溪直接从中间进草，后边的白起默默地往上，朝着内道堵住了关羽往上跑的道路。

    看似，这是一张天罗地网，近乎无懈可击，林浩无论从哪个角度出去，都会被反手甩上一脸技能！

    观众们也在这时紧张地屏住呼吸。

    就在沈梦溪，刘禅，李白几乎同时进草的那个刹那，草丛里一个身影突然直直地朝着沈梦溪的方向冲出，一个瞬间，没反应过来的沈梦溪就已经和他重合，很快就一错而过。

    卡视野！

    沈梦溪愣了一下，霎时，关羽已经一个平推，和他们瞬间南辕北辙，并且冲到了狄仁杰的跟前！

    狄仁杰眼看着队友在前面打头阵压位置，结果关羽一下子来到他的面前，吓得他赶紧往后缩。

    林浩则是在平推出去的同时开了疾跑和大招，关羽奔跑状态马上又好了，接着，林浩直接照着狄仁杰就是一刀！

    唰的一下，直接砍掉狄仁杰大半管血！

    作为一个需要不断普攻来叠移速和攻速的狄仁杰，面对关羽的直切，第一时间想到的就是，他要跟我硬换！

    这五打一被关羽换掉，是要钉在耻辱柱上的啊！

    狄仁杰没敢用后摇比较明显的大招去控制关羽，说实话这关羽全场游戏下来，奔跑时候一直摆头走位的习惯让他有点发怵，这万一大招被扭头躲过了，那自己岂不是要成为关羽的刀下亡魂？

    眼见狄仁杰躲开，林浩很干脆地直接开溜！

    下一刻，沈梦溪，白起，刘禅，李白也是同时反应过来！

    一连串的技能接踵而至！

    李白眼看关羽已经连续推了两下，拉开了一大段距离，当即就是一技能连续释放，先晕眩关羽！

    然而林浩这波没有选择交二技能解控。

    他在等。

    尔后，白起的大招，炸弹猫二技能下的小炸弹也是紧随而至！

    林浩很冷静地等到了最后一发，炸弹猫技能命中他，才开启二技能秒解，随后扬长而去！

    李白的大招终于放出，但伤害终归有限，最后，林浩的关羽还剩下一格血不到，但确实是实打实地从五个人手里逃生了！

    这一波操作已经是有点极限了，林浩倒是也没工夫回头给他们回城嚣张两下子，跑到一处安全的地方，开始回城。

    这时候，林浩直播间的弹幕，已经炸裂了。

    “？？？？？”

    “这一波是怎么跑的？完全没看懂啊！”

    “我注意到最后那个细节，浩子硬是等到最后一个控制交出才交二，否则他估计还真走不掉！”

    “对面控制链已经打得很到位了，只可惜主播这波操作实在是太匪夷所思了！”

    林浩看着弹幕里热烈的讨论，摇摇头笑道：“这个走位技巧，可能只有LOL端游玩家用得多，也是一个走位技巧，就是，进草反跑！”

    “利用对手和你的视野差，卡他进入草丛的瞬间，那个视野转换，人的视觉器官汲取新信息，做出反应的时间点，直接反跑！所谓反跑，就是迎着他，和他在草丛的分界线那边一错而过！”

    “这样的走位，不仅在王者，LOL里可以用，在CF里身法秀感染体，甚至手游第五人格秀监管者的时候，都是很好用的技巧！”

    林浩没有说的是，他这一波情况其实比较特殊。

    首先对面知道你关羽手上有大招有疾跑，很可能突然加速就跑了。

    所以他们的控制技能就不会用来探草，而是形成包围圈，逐步进草，看关羽往哪里跑，再选择交出技能，打断关羽马腿。

    但这波能跑路的关键，就在于林浩在草丛交界处，在和沈梦溪的模型交错而过之后，立刻接上了平推，独自位移了一段距离！

    随后，利用那三个前排探草的对手视野差的刹那，先给狄仁杰一刀，等狄仁杰避战，让开位置后，直接头也不回地往河道跑！

    当然，毕竟是巅峰对决，对面反应也相当快，控制技能马上就跟上来了，不过林浩选择了硬接这一波控制，再卡着时间把最后一个控制解了，随后丝血侥幸逃生！

    (本章完)

