    安室透也往岔路的方向瞥了一眼。

    他虽然没有夜视能力，但刚才隐约感觉那边晃过去了一道人影。从移动方向和时机来看，不难猜到是那两个男大学生当中的一个。

    ——从两个学生进鬼屋之前的坏笑和低语来看，刚才他们突然聊起来，大概就是为了让其中一个人不断说话、吸引客人的注意力，之后另一个人趁机“走丢”，然后两个人顺理成章地退场，再杀回来上演一场吓人大戏之类的……小孩子的把戏，不是什么大事。

    所以刚才，安室透并未阻拦。

    而现在，他也没有揭穿，只是疲惫地幽幽旁观。

    ……

    果然，前方，辻荣尊疑惑地张望了一会儿之后，也打算开溜。

    他嘴里嘀咕着：“去哪了？不会是迷路了吧。”一边转向后面的几个客人，“抱歉，我去找一找他——你们先顺着这条路体验一下吧。到了尽头的X光室以后，在那等我，我找到他就来接着带路。”

    说完，没给众人插话的机会，也一闪身就不见了，只能听到脚步声快速远去。

    刚才六个人的队伍，一瞬间只剩下了四个人。

    黑暗中，服部平次和远山和叶对视一眼，眼里闪烁着诡异的光。

    两个路人男大学生主动离开了。这很妙——这样一来，他们就不用担心那两个人耽误他们的救人计划，或者卷入麻烦、遇到危险。

    ……

    鬼屋的主人说让他们继续参观，四个人于是各怀心思，顺着他指出来的路前进。

    三个高中生有意无意地挤成一团，和后面的安室透拉开了一点距离。

    四个人继续往前走。

    一阵阵鬼叫的背景音里，江夏忽然感觉余光一动。

    ——身后，服部平次若无其事地晃了晃，隔开了他们和安室透之间视线。几乎同时，远山和叶配合默契地靠近过来，凑在江夏耳边悄悄说：“一会儿别乱动，相信我们！”

    江夏没听明白：“嗯？”

    话音刚落，鬼屋突然熄灯。

    原本就很暗的照明，这次彻底熄灭，周围陷入一片深沉的漆黑。

    不过，这无法影响江夏此时的视力。

    ——他很快发现，有陌生壮汉从旁边的小岔路上摸黑跑了过来，而且不止一个。

    正有些疑惑地看着，这时，他腰上突然一紧，整个人忽的腾空——服部平次扛起人就跑、动作娴熟，远山和叶则紧紧跟在他们后面。两个人简直像能夜视一样，险险绕过了一众障碍物，在“丧尸”嚎叫声的掩盖下，像偷菜成功的小偷一样一溜烟逃走。

    江夏看着走廊里逐渐远去的壮汉们和安室透，又看看两个大阪同学：“……？”

    ……

    他们身后。

    安室透也为这突如其来的黑暗怔了一下，一时无法确定这究竟是鬼屋的某个特别项目，还是单纯的电路故障。

    不过完全的黑暗，还是会让人不太自在，尤其是在这种陌生的环境里。

    安室透顺手取出手机，想打开手电、确保自己的视野，同时打算往刚才听到脚步声的方向照一下——不知道为什么，那阵脚步声听上去颇为沉重。他怀疑是那两个男大学生，套着什么巨大的丧尸玩偶服跑回来了。

    然而，才刚按亮手机屏幕，就见微弱的光线中，几个粗制滥造的壮汉鬼突然扑了过来，围住了他。

    安室透：“……？”

    ……什么情况？

    说是人吧，壮汉们身上，还披着一些绷带一样的丧尸用品。

    但要说是鬼，只凭那几根绷带条，又实在非常敷衍。

    ……不过，这副从四面八方围过来的架势，倒是挺吓人的。难道照明忽然熄灭，是为了遮掩紧缺的经费？

    ……

    安室透刚发现有人试图包围自己时，本来想动手。

    但想起刚才不小心打晕的龙套、和因此被迫接下的戏，他又担心周围这些人，同样是什么鬼屋群演，一时拿不准该不该下手。

    在他被一群壮汉包围，陷入沉思时。

    另一边。

    ……

    江夏看了一眼飞速从视野中消失的安室透，又看看没有停步的服部平次和远山和叶：“……怎么了？”

    服部平次仔细听了听，发现安室透没有追上来，又看了一眼手机，见上面没有信号——周围的信号已经屏蔽。

    这才低声说：“之前我跟和叶趁工作人员不在，从侧面溜进来了一趟，记熟了这一段路。刚才熄灯，也是我安排的人熄的——这栋鬼屋的控制室就在大门旁边，没人看守，不难操作。”

    说到一半，他忽然感觉有哪里不太对。

    凭着感觉往脖子上一摸，冷不丁抓住一只蓄势搭在那里的手。

    “……”服部平次呆了半秒，忽然反应过来了。

    他余下的话语顿时一滞，干巴巴地说：“那个，能先把你的手拿开吗。”

    总感觉下一秒江夏就要突然用力下掐、或者揪着领子把他抡到地上再掏出甩棍……很久没见江夏敲人了，差点忘了这是一个披着友善侦探表皮的暴力分子。嘶，说起来，刚才他在一片黑暗中突然扛人，江夏竟然没直接动手……这么想想，后怕之余，竟然还有一丝莫名其妙的感动……

    江夏：“……”

    他顺手在服部平次身上拍了拍，假装这不是腾空以后的本能反应，只是在帮他顺气。

    然后用了点力挣脱、落回地面，无事发生般拐回最初的话题：“我不是问你们怎么认路的……为什么突然逃走？”

    服部平次觉得江夏是在“保护性装傻”，于是取出手机，带着一丝深藏功与名的骄傲，给江夏看了看角落的“无信号”的图标：

    “放心，信号都已经屏蔽了，那些包围着安室透的‘工作人员’，也都是信得过的警方，他现在传不出消息。”

    说完，发现江夏并没有“松了一口气、立刻告诉他们安室透手里的人质是谁”之类的举动，只是依旧很懵地看着他们。

    服部平次脸上“计划通√”的笑容，渐渐消失。

    “……”

    他沉默了一下，又沉默了一下。

    过了几秒，发现江夏还是没给出任何暗示或者明示，终于不得不面对现实。

    服部平次试探着问：“……你不是被那个人渣老板绑架了吗？”

    ————

    感谢大佬们的【月票】?

