    哎哟，这是想要动手啊，杜兰双眼看向周围三个模样普通的年轻人，弱，太弱了，比虚还不如。“你这个家伙实在小看我们么？”没有斩魄刀对死神候补生来说永远是不能原谅的罪孽，死神其实和虚一样也是以实力说话的，预备死神们全部仰慕那些获得斩魄刀的正式死神，在他们眼中正式死神都是神圣不侵犯的。但现在区区两个旅祸竟然大言不惭地说已经获得了正规死神的斩魄刀，这是对预备死神的红果果的嘲讽，特别杜兰的表情还很欠揍。

    “我可没有小看你们啊，只是单纯地觉得你们很弱而已，但弱者也有生存的权利，我不歧视弱者。”杜兰很认真地说道，不过这话对预备死神就是嘲笑。

    “可恶，你们这是找死！”呛啷啷，三剑出鞘，寒光毕现，周围路人立刻害怕地贴墙壁而走，不敢靠近。

    动刀了，这就是说不能善了了，居民们可不想被波及。

    “你们两个旅祸，现在后悔也来不及了。”面露愤慨，三剑同归一处，便是要中重伤杜兰，也是不客气，在尸魂界死神就是法律，打死个旅祸根本只是小意思。

    叮叮叮。

    三人脸色一变，他们的剑刃竟然脱离轨道。明明自己很用力地持剑而击，为何会和同伴的剑相撞？当然是因为在千分之一秒之中杜兰发动了白金之星，快拳打在剑刃之上让三把剑互相撞击。

    发动攻击的速度太快了，快到预备死神根本看不清。

    “尸魂界也不像传言里那么热情好客啊。”杜兰好像很失望：“对客人一言不合就拔刀相向，我认为这样不好，特别是在还没有战魄刀的情况之下。”

    “可恶！”变招再攻，手腕一转，剑刃直奔杜兰的咽喉。

    叮，在三人震惊的目光中三柄剑应声而断，明明只有一个声音却断三剑，现在他们终于知道之前发生什么了，不是杜兰没有发动攻击，而是杜兰的攻击太快他们根本没有看清楚。

    在强者统治的世界，通过真央学院的学习，就算没有实力也该有眼力，如果来连眼力都没有早就死在尸魂界的角落了，冷汗湿透后背，三人小退半步，显然是在害怕，这是对强者的畏惧。

    “难道他真的有斩魄刀。”如果敌人有斩魄刀的话，那就必须要正规死神才能对付了，这些巡逻的小喽啰不是对手：“去叫人。”

    这三人属于十番队，主要负责巡逻警备，所以叫人自然是呼唤十番队的死神。

    在尸魂界，死神一共有十三个队伍，负责不同的任务，而每一个小队里都是由若干正式死神和大量预备死神组成的。获得斩魄刀的死神按照自己的实力来排位，第一强大的做队长，第二强的副队长，然后就是第三席，第四席，这样排下去，全是按照实力排位的。

    通过灵力来远程通讯，赶来的是一胖一瘦的两位正式死神，从屋顶以瞬步降临，绝对不是靠跑路追赶的预备死神可以比拟。

    灵压至少翻了几倍，果然有斩魄刀的死神。

    “第十七席第十八席。”看到来者，三人既恭敬又羞愧。恭敬是因为对方实力强劲，羞愧是因为他们没有完成任务。

    胖子矮，瘦子高，两人都脸带慵懒，一脸悠闲，似乎并没有重视这一次呼叫：“旅祸么？已经很少见了啊。”瘦子开口说道，身上死霸装里好像只有竹竿：“不过瀞灵廷竟然没有发布警报。”

    偷渡的旅祸常见的手段都瞒不过死神的监控，可惜他们发现不了瞬移。也难怪他们不认真，因为没有警报所以他们也不觉得会有旅祸进入尸魂界，一定是那些连斩魄刀都没有的家伙看走眼了。

    “大人，就是他们。”

    打量杜兰和迪妮莎，胖子和瘦子也皱起了眉头，看不透，“你们有通行证么？”

    通行证是什么，杜兰自然知道，是非死神进入瀞灵廷的证件。尸魂界中等级分明，没有地位的人生活在瀞灵廷外的流魂街，贵族死神等生活在瀞灵廷。

    “现在办通行证还来得及么？”杜兰笑道。

    也就是没有通行证了！瘦子皱起眉头：“没有通行证你是如何通过大门的？”瀞灵廷可是位于城墙之内，四周有四扇大门，每一扇大门都由死神看守，没有通行证就不能过来。

    “你们果然是旅祸们，那么现在我要驱除你们。”“缚道之四……”

    杜兰见对方没有拔刀反而吟唱鬼道神采一亮：“果然正规的和临时工完全不一样啊，瞧瞧这才是真正的鬼魂公仆啊。”

    “不要多话，乖乖被驱除吧。”灵压释放，绳子一般的灵力从手指迸发，眼看就要将杜兰和迪妮莎捆绑起来。

    迪妮莎看向杜兰：“现在怎么办？”是问动手还是就擒？

    “不好意思，虽然我很想配合你们的工作，不过我和妻子初来乍到还没有游览够呢，所以不好意思了，你们退下吧！”

    白金之星出现在杜兰背后大吼一声，灵压震撼街道，胖子和瘦子一惊，知道大事不好这一次遇上硬茬了，刚想要发动斩魄刀始解，却发现突然出现的灵压惊人的白金之星已经站在他们面前。眼花缭乱地出拳，瘦子和胖子已经跪下，他们的的腹部受到重击灵魂都好像被打碎了一样，再也没有站立的力气了。

    秒杀两位正式死神，三位预备死神倒吸一口冷气，竟然连出刀的机会都没有，这个男人太快了。

    要是杜兰知道自己成为了他人眼中的快男估计会杀人灭口的，男人怎么可以快呢。

    “走吧，我们继续到处看看，顺便找找死神的部门，说不定能找一份好工作。”杜兰笑道。

    强者就要有强者的待遇，这一次三人再也没有哆嗦一句废话，惊恐地看着杜兰夫妻和他们擦肩而过。

    十番队队长是一位年轻的少年，当他听到自己属下竟然被人当街殴打晕倒的时候，年少轻狂的冬狮郎按耐不住了，打伤他的手下就是对十番队进行挑衅：“不管是谁，都要付出代价，我们十番队可不是任人欺负的。”他要找回场子：“副队长，走，去解决麻烦。”

