    打电话过来咨询的厂商一个接着一个，网络上相关的讨论消息也是一茬接着一茬。

    前方的通途似乎一片坦荡，但是对于凤凰社而言，考验事实上才刚刚开始。

    就在新闻发布会之后，面对DC的坏消息就一个接着一个的出现。

    “硬件升级，DC老用户被抛弃？”

    “毫无诚意，世嘉新发布会仅为手柄！”

    “未成年的CEO上任，DC或许已成为废品。”

    摇摇头，放下手上的杂志和报纸，森夏吐槽道：“真难为伊纪姐能够搜罗到这么多有关咱们的报道啊。”

    这里是一处位于郊区的别墅，森夏此时便坐在别墅顶层的天台上，一边看着太阳，一边看着伊纪姐搜来的消息。

    “到处都是负面新闻呢。”在旁边的丽华也在看着这些消息。

    “嗯，应该是索尼的反击吧，不过任天堂也有可能，不，说不定二者都有。”

    望着远处的树林，森夏此刻正在脑中盘算着。

    “嘛，不过也不用太过担心就是了，啊这些游戏周刊和小报，影响力其实挺有限的。”

    此时此刻的阳台，只有森夏和丽华两人，周围很是安静，坐在这样的地方，悠闲的喝着红茶、看着书刊杂志，也是一件挺惬意的事情。

    硬产品上来之后，之后需要注意的就是宣发了，宣发的成本，有时候甚至会比开发一个游戏本身更为高昂。

    但是，宣发并不是森夏所擅长的领域，所以有关宣发的事情，森夏就交给了神奇海螺……呸，是交给了伊纪姐。

    在加上过几天就要到圣诞节了，森夏也打算好好休息一下。

    今天的天气不错，现在正是临近中午的时候，气温与阳光都十分的合适，手中捧着温暖的红茶，森夏放下了手上的杂志。

    “啊，真是和平的一天啊……”

    “嘿，森夏，我们不来玩玩吗？哦，还有Miss.吉祥院！”

    这是故意装成日式的英文的英语。

    森夏转过头，便看到蜜特正站在那边对着森夏和丽华微笑着。

    蜜特是灯塔国人，而此时此刻的森夏一行人，就在蜜特的家里。

    是的，这里是蜜特的家。

    本来蜜特也是在泥轰那边，但听说森夏要来灯塔国之后，她也跟着回来了，然后还邀请森夏来自己家里做客，顺便过圣诞节。

    在她热情的邀请下面，森夏他们也就答应了。

    然而即便森夏这边也没有想到，这个因为喜欢动画而去泥轰留学的灯塔国妹纸，竟然是一个白富美，她一个人就住着这样的别墅……

    然后……然后森夏就后悔了。

    和一个这样的白富美住在一起，看上去好像是一件挺美好的事情。

    但是森夏随后就发现，蜜特似乎就和她的那些COS照片上面一样奔放。

    就好像现在。

    明明是大冬天的，蜜特却穿着十分清凉。

    上身是一件无袖的牛仔短马甲，或者叫做……嗯，齐胸马甲？

    中间根本就没有扣住的齐胸马甲，每走一步，森夏都担心她会走光。

    而蜜特的下半部分，穿的则是一条和三角裤一样的热裤，而热裤中间的拉链……完全没拉上。

    “咳咳，托蕾特小姐，你穿成这样会感冒的。”

    丽华红着脸提醒着她。

    然而蜜特对此却耸了耸肩：“反正屋里开了空调，没关系的，而且平时的话，我有时候一个人在家，身上什么都没有也没问题。”

    “太、太不知廉耻啊！”丽华的脸色顿时红了起来。

    “嗯？反正家里只有我一个，这样有什么问题么？”

    蜜特歪了歪脑袋，那比雪乃还要巨大的胸怀，更是波涛汹涌的荡漾了起来。

    “唔……”

    丽华似乎是被这无形的气场逼退了几步。

    “我正准备去买圣诞用的圣诞树，你们要来么？”

    蜜特似乎并没有注意到这边的异样，她自顾自的拿起了旁边的红茶，然后给自己也倒了一杯。

    蜜特是森夏和千佳在COS新世纪福音战士的时候遇到的摄影师，到如今也有好几年了。

    但是见到如此大胆和奔放的蜜特，森夏发现，自己好像对对方完全不了解……

    “抱歉，恐怕不行了。”说话的并不是森夏和丽华，而是从后面上来的千佳，“我们恐怕还有工作。”

    “发生了什么？”森夏问道。

    “巨硬，他们想收购我们的QICQ。”千佳摇了摇头。

    “……原来如此，抱歉了，蜜特，恐怕我们现在连聊天的时间都没有了。”

    索尼什么的，其实还好说。

    其实索尼现在在这边反击也并没有什么，索尼并没有将凤凰社看在眼里，否则的话，他们这边的反击，就不单纯只是这种抹黑的攻击而已。

    森夏这边对于索尼造成的伤害，更多的是挑战了索尼的声望。

    对于这种挑战，索尼是不可能不回应的，所以就算有董事施加影响力，也是没有用的。

    但要说索尼多重视他们嘛……

    反正在看到这些垃圾新闻之后，森夏就安心了。

    如果你说现在IGN或者BBC出来婊森夏，森夏说不定就慌了，但问题是没有。

    至于任天堂……他们大概是在评估森夏这边的掌机手柄会对自己GBA所产生的影响吧？

    所以对于森夏而言，现在最麻烦的，其实是巨（微）硬（软）。

    “这是趁火打劫。”

    森夏立刻就看出了巨（微）硬（软）的想法。

    从千佳手上拿过传真，森夏就在研究巨（微）硬（软）究竟想要做什么。

    此时此刻，森夏想到了巨（微）硬（软）的MSN。

    MSN是一个即时通讯软件，曾经非常有逼格——然后就没有然后了。

    泥轰有LINE，某东方大国有QICQ，MSN一个都打不过。

    不过MSN现在还是很强大的。

    MSN服务最早在1995年的8月开始运行，然后仅仅只花了半年，用户数量就突破了百万，到在去年，巨（微）硬（软）更是收购了Hotmail，然然后打通了MSN和Hotmail的通路，一次性给MSN增加了八百万的用户。

    当然，就森夏这边的调查，MSN使用拨号上网接入网络的用户数量大约是300万，而使用ADSL和宽带接入MSN的用户……呃……抱歉，数量还没QICQ的零头。

    QICQ在交互上面碾压了MSN，无论是聊天记录还是离线信息，亦或是群组功能，这些都是MSN不具备的。

    嗯，是的，MSN这个软件，连给对面离线发送消息都不可以。

    顺带一提，QICQ是支持自定义表情包的，系统会将自定义表情压缩到10～20KB传输给对方。

    而MSN则根本没有这种功能。

    而最让QICQ用户津津乐道的，则是QICQ提供点对点文件传输系统——至于离线传输功能，森夏倒是想做，但是技术原因导致，他根本做不了。

    最后，QICQ还支持语音聊天，特别是多人语音。

    在森夏这边的QICQ面前，MSN根本不够看，所以只要是使用宽带的用户，基本都会选择更好用的QICQ，因为这样的话，就能够获得绝佳的网络聊天体验。

    “巨硬大概是看重了我们的宽带用户。”

    森夏看完了那边的要求之后，森夏松了口气。

    事情没有自己想象的那么糟糕。

    一开始森夏还以为巨硬是想要一口气吞下整个即时通讯系统的市场，然后锐意进取呢。

    但是到了这个时候，森夏才知道，巨硬果然还是“微软”的。

    他们只是想要收购这边的业务，然后扩充提升自己的用户而已。

    “一千万美元？做你的春秋大梦！”

    森夏把文件一扔，然后摇了摇头。

    “你不紧张么？”千佳奇怪的问道。

    “没什么，他们并没有看到QICQ深层次的价值，所以看到之后，我反而松了口气。”森夏笑道。

    “那这个怎么办？”千佳看着这份文件，“如果直接拒绝的话，不太好吧，毕竟他们之前给了那么多技术支持。”

    在之前，森夏坚定的抱住了微软爸爸的金大腿，在微软工作人员的帮助下，才搞定新主机的操作系统的。

    刚刚在听到这个消息的时候，森夏还以为微软是打蛇打七寸，想要趁着新主机发布会风头的时候，趁机收购QICQ，要不然微软只要稍微威胁一下主机这边，森夏说不定就真的要放弃新主机了。

    而现在，在分析了微软的意思之后，森夏认为，对方似乎并没有那么看得上QICQ。

    如果现在就和微软爸爸搞僵，那对森夏来说，可不是明智之举。

    毕竟，爸爸永远是爸爸，这根金大腿是绝对不能松手的。

    “QICQ是绝对不能让的，但是我们或许可以有替代方案……”

    森夏嘀咕着。

    “但是微软能看得上吗？MSN现在已经算是非常出色的吧，微软不一定能够看得上我们所提出的方案。”

    千佳奇怪的问道。

    “会的，因为微软现在正在被进行反垄断调查，我们是泥轰企业，到时候大灯塔国的那些人说不定会睁一只眼闭一只眼，但如果闹大了，对微软也不好。”人离乡贱，公司也一样，除了某东方大国那边能够享受超国民待遇之外，在其他地方……那就暂时别想了。

    森夏想了想，他倒是发现微软为什么口气不硬的原因了。

    反垄断调查算是一个重要原因，如果不是因为之后互联网泡沫破裂的话，微软恐怕真的就要被撕成两半了。

    基于这一点，在加上大公司的体.制僵化等原因，对方应该不会逼迫太紧。

    综上。

    “虚惊一场。”

    森夏坐下来，然后算是松了口气。

    “不，也有可能微软就是想要让我们帮他们一把……”

    森夏想到了另外一种可能。

    QICQ这边的情况很好，但MSN也不差——至少就目前来看。

    所以微软如果真实的目的，是想要让森夏他们当技术和苦力的话，也有可能。

    “那我们怎么做？”千佳问道。

    “我记得微软好像也有一个游戏平台的计划吧？”

    森夏记得，微软也有一个很微妙的计划。

    知道这一点并不困难——而事实上，宝石迷阵这个游戏，最早的时候，也是出现在微软的网络游戏平台上的，只不过是因为微软并不重视互联网，所以这个游戏的版权在之后又被开发者宝开公司自己给买了回去。

    宝石迷阵是微软让宝开开发的，这个游戏在线上的用户数量，“曾经”突破过十万人，但是微软依然对此毫不在意，任由宝开把游戏版权买了回去。

    “学姐，你就先和他们虚与委蛇吧，搞清楚微软究竟要做什么再说。”

    谋而后动，无论如何，凤凰社和DC-P现在都处于风口浪尖，在新机器上市之前，类似不重要的事情能拖就拖，能简单解决就不要复杂。

    总而言之，自己这边要想办法杜绝负面信息的传出。

    “好吧，”千佳点点头。

    “看来我可以继续喝我的红茶去了。”森夏决定继续回去喝茶。

    “等一下。”然而就在这个时候，千佳却叫住了森夏。

    “还有什么事么？”森夏问道。

    “平安夜那天，你有空吧？”千佳看向了森夏。

    “平安夜？晚上不是大家一起吃大餐么？”

    “我是说白天。”

    “白天？没什么预定。”森夏回答道。

    “那好，”千佳点点头，然后将一个信封塞给了森夏，“那我们到时候就去逛逛街看看吧，圣诞节的灯塔国，我也想看看呢。”

    “嗯，好吧。”森夏没有拒绝。

    反正圣诞节的灯塔国和某东方大国春节放假一样，路上都没什么人，逛街也就是看看街景，轻松轻松～

    不过话说回来，难道千佳学姐是为了这件事情，才强行找话题叫我来了？应该不是吧？

    告别了千佳学姐，森夏再次往楼上走去，而就在这个时候，他看到了雪乃，雪乃似乎也在找森夏。

    一看到森夏，雪乃这边眼前就亮了起来。

    “哟，雪乃——”

    森夏这边正和雪乃打招呼，然而还没等森夏说完，雪乃那边就先开口了：

    “——哥哥，平安夜那天，你有空吗？”

    她如此问道。

    ……

    其实一直在纠结是巨硬还是微软OvO，因为一想到微软这个词，就总会浮想联翩……

    这是今日之节操。

    喵喵喵～

    最近太倦怠了，我要努力码字！

    依然没有出灵魂剥离QAQ。