    冯浩东没有当回事，笑着说：“农村人靠天吃饭，早上起来去做事情很正常。”

    “我们也早点收拾完然后去油田。”

    “希望今天能够顺利吧。”

    说到这里，冯浩东又望了望面前的这个质朴的小山村，想起了昨天晚上的村民们的那个状态。

    由衷地感觉到很是温暖。

    又叹了口气说：“刚来的时候真对这里没有什么好感，认为有个别村民太贪婪了。”

    “尤其是村长带头。”

    “可现在过去这么久了，有感情了，走的时候还真不愿意走。”

    “也有些放不下这些村民们。”

    说完，有些落寞的摇了摇头，然后进了窑洞里面。

    柴进能够体会到他这种心情。

    农村里总有这种独特的魅力，风土人情气息，身处在其中的时候，没有感觉。

    可当你要离开的时候，心里又会觉得很是不舍的。

    深吸了一口气，同样也没有当回事。

    六点半，他们两个就去了油田这边。

    油田这边，所有的职工都站在了园区里边。

    而且他们已经做好了视死如归的思想准备，昨天晚上他们加工切了很多条钢管出来。

    五六十个男人一人发了一根，然后全放在了门口的一个工棚房间里。

    几个人分成了好几个小组，随时准备这边的突发状况。

    上午八点多，一些客商陆陆续续地前来了。

    这些客商们来自五湖四海，也有很多是同行。

    这边有天日进斗金，在冯浩东放出风出去想要出手回深市发展主业的时候，这些人全都在第一时间联系了冯浩东。

    谁都知道，这个油田放在手里就是一个金矿。

    他们也知道国家将会回购这些油田，但就算是回购，他们也知道国家肯定不会亏待他们。

    所以不存在亏钱一说。

    反而现在接手了，还能够赚一段时间的钱。

    国家要收购，那是谁都无法阻拦的事情，那么现在趁着没有收购，能赚一点是一点。

    这似乎已经成了陕北这边很多私人油田的一个共识问题了。

    简单的会议室内，几十个客商在里面激烈地竞价。

    柴进也坐在边上静静地听着。

    一轮又一轮，而且价格最终被抬到了五个亿的价码。

    五个亿的价格出来后，没有人再开口了，这也是这个油田目前价值最大的程度了。

    最终，冯浩东一锤定音，五个亿买了下来。

    是一个闽南人，操着一口的闽南普通话。

    虽然竞争很是激烈，但是竞争过后，这些人又相互地十分的和谐。

    这个闽南人在人群中不停感谢着诸多人的各种祝福话语。

    冯浩东也和他当场签了合同，完了后，也让柴进过来签了字。

    这时候的大家才恍然大悟，原来这个油田还有一个老板。

    柴进从来都没有在油田这边出现过，故而很多人都以为油田就是冯浩东一个人。

    他们没有见过柴进，柴进太年轻了，以至于这些人开始小声议论了起来。

    谁都不知道柴进是什么底细。

    不过，闽南人在看到了柴进后，先是没有当回事，可柴进埋头签字的时候。

    闽南人的眉宇忽然震撼了下，望着柴进呼吸开始急促。

    一直到柴进签字完了后。

    按照冯浩东他们的安排，今天他们竞拍大会结束后，都会请这些客商们在工地这边吃饭。

    所以冯浩东带着他们前往了食堂的地方。

    不过，出来的时候，冯浩东还是把他一个手下叫了过来。

    询问一遍后，眉头紧锁：“这不是魏大为的脾气啊，昨天村里人不是说那个叫什么段老疤的人带着人到了隔壁村休息吗。”

    “怎么今天没有过来闹事？”

    不但是他们，这些做好了大战一场准备的诸多人，也都一个个大惑不解。

    最后，冯浩东望着柴进说：“小进，这事情你怎么看？”

    柴进苦笑了下：“我也不知道怎么看，不过，他们没有来不更好，反正我们已经顺顺利利的签约了不是吗。”

    “行了老哥，我们继续忙自己的事情去吧。”

    柴进以为是沈建那边发力了，所以没有当回事。

    冯浩东笑了笑：“你看看我这思路，你说得对，他们没来更好，这样我们也能够顺顺利利的。”

    “走，我们过去吃饭。”

    吃饭的时候，那个闽南人很多次都十分忌惮地望着柴进。

    很想过来认识，但是又不敢。

    而且令人十分奇怪的是，他是油田的买家，按道理他肯定是要坐在冯浩东那边的。

    可这家伙打死就是不起，仿佛冯浩东那边有吃人猛兽般。

    一直到最后，有人终于开口了：“阿天，你怎么不和冯浩东去喝杯酒？这不符合礼数啊。”

    “就是，我们看你一直躲在这里，算什么事情。”

    桌子上的几个人都说了起来。

    这一桌子人全是从闽南省那边赶来的人。

    所以全是闽南口音。

    这个叫阿天的人赶紧对着他们打手势：“声音都给我小点。”

    想了想，又很是忌惮地看了看那边谈笑风生的柴进。

    跟老鼠见到猫一样地吞了吞口水：“你们知道这个油田的二股东是什么来历吗？”、

    桌子上的人你看着我，我看着你，谁也不知道。

    有人说：“这个青年我们从来没有见到过，但我想应该也是深市那边过来的吧。”

    “虽然很年轻，但是人看上去很是随和，他有什么问题吗，你总不会是在害怕他吧。”

    几个人又开始嘲笑了起来。

    阿天赶紧压低了声音，开口道：“我问你们，兴哥是怎么垮的？”

    几个人愣了下，全都不解地望着他。

    一人道：“怎么忽然提到兴哥了。”

    阿天说：“那个人，我没有看错的话，就是整垮了兴哥的人！”

    “我真没有想到，他居然还跑到陕北这边来开发油田了。”

    “我们是什么人？敢在他面前招摇吗，要是知道了我们曾经都是兴哥的人，你觉得我们今天能从这里走出去吗？”

    没错，这些人以前全是赖长兴的手下。

    只不过当时他们很聪明，逃过了一劫。

    因为赖长兴跑了，他跑了，那么关于他的一些心腹手下，也成了一个迷。

