    “打不开？”叶星微微皱着眉头。

    他现在的实力何等强大，竟然捏不碎这水晶球。

    “墨渊先生，你看一下能不能将这碎片取出？”叶星将水晶球递了过去。

    “好。”墨渊点了点头，他右手一握，一道道凌厉的波动顿时涌出，不过这些波动都被压缩在极小范围内，旁边雨陌姐弟两人倒是没有感应到。

    不然的话，不死境强者波动绝对不是他们可以承受的。

    可是，承受了墨渊的攻击，这水晶球还是纹丝不动。

    “叶星，这水晶球材质特殊，我的实力丝毫撼动不了。”墨渊脸色微微变化，随后对叶星传音道。

    “丝毫撼动不了？”闻言，叶星顿时微微皱着眉头。

    墨渊实力在不死境中算是强大的，竟然不能奈何的了眼前水晶球，难道这水晶球需要大道之主才能击碎么？

    碎片遇到了，但是现在却打不开。

    “你想要这碎片么？”正当叶星思索的时候，忽然耳边一道声音响起。

    此时女孩雨陌看着叶星，小心翼翼问道。

    虽然水晶球是她的，但是眼前两人实力很强，她知道自己不可能抢回来。

    惹得眼前两人不喜，甚至她和自己的弟弟都会死在这里。

    “对。”闻言，叶星点了点头，微微沉吟了一下忽然问道：“你有办法打开？”

    这水晶球是女孩的，说不定有办法。

    在叶星的目光注视下，女孩雨陌竟然点了点头，道：“我可以打开。”

    “真的可以？”叶星心中一惊。

    他只是随口一问罢了，不过听到这回答，叶星心中明显激动起来。

    他佷想看一下两枚碎片接触会发生什么。

    雨陌看着叶星，鼓起勇气道：“我可以帮你打开，但是你要答应我一件事。”

    “谈条件？”叶星笑了笑道：“刚才我不是救了你么？你打开水晶球刚好报答我的救命之恩怎么样？”

    闻言，女孩直接摇头道：“这个条件不行，如果你不答应，我们还是活不了。”

    她咬了咬牙，坚定摇头。

    打开水晶球，叶星肯定不会管他们死活。

    “你就不怕我直接将你灵魂控制？随后你自然会乖乖打开。”见状，叶星平静道。

    听叶星这样说，雨陌却没有什么担心，她直接道：“我脑海中有禁制，一旦遭到灵魂奴役等，我整个灵魂就会崩溃。”

    “禁制？”叶星心中微动。

    眼前女孩身上又有这奇异水晶球，又有禁制，看样子来历不一般。

    微微沉思了一下，叶星问道：“你要我答应什么事情？”

    看样子一时半会找不到办法，叶星准备听听女孩的条件。

    闻言，雨陌脸上顿时露出了一丝希望之色，她看着叶星道：“大人，我想让你陪同我们姐弟两人前去巴匀府，只要送到了，这水晶球我就帮你打开。”

    说到这里，她眼中又露出了一丝悲伤。

    保护他们的人都死了，只剩下他们姐弟二人。

    “巴匀府？你们要前往巴匀府？”闻言，叶星脸上露出了一丝讶然之色。

    他就是准备去巴匀府的。

    “当然了，我和我姐姐都是巴匀家族中的人。”雨陌身后，男孩雨衡鼓起勇气道。

    但是看到叶星，他又吓得躲到了雨陌身后。

    “大人，我们确实是准备前往。”雨陌期待的看着叶星。

    在她目光下，叶星点了点头，道：“可以。”

    他正好前往，就顺便带着两姐弟一起，这对他并没有什么负担。

    “谢大人！”闻言，雨陌脸上顿时露出了一丝激动之色。

    她也不笨，保护他们的人死亡，而追杀他们的森蓝元等人明显不会死心，如果他们两姐弟独自前往巴匀府，估计走在路上就会被迅速击杀。

    “走吧！”随后叶星也不再说什么，直接转身。

    ……

    巨大的飞行器内，几人正在其中。

    “哇，这飞行器的速度好快。”雨衡站在飞行器透明区域，看向外面情景，惊呼道。

    他毕竟是小孩子，很快就忘记了之前的事情。

    “姐姐，你快看。”雨衡大呼小叫着。

    雨陌拿自己的弟弟没办法，她歉意的看着叶星与墨渊两人。

    “大人…”她想要喊什么，但是又停住了。

    “我叫叶星。”叶星微笑道。

    “叶星大人！”闻言，雨陌顿时喊道。

    随后她也不知道说什么，只得愣愣的站在一边。

    很快，小男孩雨衡跑了过来，他看着叶星，眼珠子咕噜噜转动了一下，道：“叶星大人，你的实力好强啊，刚才那一剑都将地都给劈开了，连森蓝元都被吓跑了，你教教我好不好？”

    “雨衡。”雨陌顿时低喝道。

    可是男孩根本不理睬她。

    看着这自来熟的男孩，叶星淡声笑道：“我为什么要教你？”

    听叶星这样说，雨衡脸上顿时露出了骄傲之色，道：“我可是巴匀府中人！巴匀府你知道么？那是这一片大陆上的最强大势力之一，甚至有永恒存在的神明。这等存在任何人都会畏惧，你教了我，肯定有巨大好处。”

    “哦？有永恒存在的神明，我就应该畏惧么？”叶星笑了笑道。

    “哼哼，我先前都听到森蓝元那个大坏蛋说了，你现在处在真灵境！我知道修炼境界的，真灵境虽然强大，但是在不死神明手中根本没有任何抵挡之力。”男孩雨衡哼哼道。

    “你现在教了我，相当于与巴匀府有了一些关系，对你以后会有巨大好处的！在巴匀府内也有很多真灵境强者的，肯定很多人都不弱于你。错过了这机会就没有了。”

    他眼珠子咕噜噜转动，显然在打着坏主意，道：“看叶星大人你这么年轻，肯定是一位天才吧。这样吧，你教我那一招，等到回到了家族，见到家族内的不死神明的时候，我问问他们能不能稍微指点你一下！巴匀家族有很多强大天才的，就算最弱的都是别人仰望的存在，他们想要这机会都求不来呢。”

    男孩雨衡满脸傲然之色，拍着胸脯说道，似乎一回到家，便能见到那等存在一般。