    但是如果惩罚其他人却不管他，那队伍人心同样会散了，毕竟领导做事不公平，手底下的人自然会选择看人下菜碟。

    张品直接把撕碎的推荐表丢到垃圾桶，他故意没有撕得很碎，就是为了传递出一个信号，然后就把宋子杰喊了进来。

    “你去坚叔车行看看你哥，怎么，会给长官脸色看了是吧，有正事，看看有没有人去车行闹事，我怀疑有人针对他。”

    张品心情不好，自然不管宋子杰，直接安排了下去。

    他之所以在这些手下里面第一个提拔宋子杰，还不就是因为对方听话嘛。

    这不，哪怕宋子豪对他哥哥还有怨气，自己也还在生着气，但是他的命令安排下去，宋子杰立刻就亲自带人赶了过去。

    然后他又以最快的速度赶了回来。

    “老大，我们去的时候，刚好有一伙小混混在砸场子，我让人控制了，等下就带回来，我就说他死性不改，肯定又和他一些狐朋狗友混在一起，才会引来对方砸场子。”

    宋子杰事办得很利落，但是很显然，对他哥哥的偏见也很严重。

    “你审讯过他们为什么砸场子没有？”

    对此，他觉得自己有义务劝一劝对方。

    “还没来得及，不过人都回来了，问问就知道。”宋子杰一脸无所谓的样子。

    “阿头，厉害啊，这么快就抓了一批谭成的手下，是不是审问出他们伪钞工厂在哪里了？”

    没等张品继续开口，周星星就闻讯而来，从门口伸了个脑袋进来。

    “谭成，伪钞工厂，他们不是一伙的吗？怎么谭成的手下回去砸他工作的地方？”

    听到周星星的话，宋子杰才后知后觉，他知道自己肯定是有什么消息不知道。

    “你哥哥确实是想重新做人，他和以前的人没太多联系。”

    张品帮着说了一句，然后看向周星星。

    “工厂不用找了，你现在马上派人盯着谭成，他们肯定会有动作，记住不要暴露自己，等他们行动的时候，我们也跟着行动。”

    到了这个局面，张品自然知道，既然昨晚谭成的人死了，那小马应该已经把印钞的母版拿到手了才是，现在肯定是已经找谭成要钱了。

    如果不出意外的话，双方应该会在码头发生枪战，虽然不知道具体位置在哪里，但是盯着谭成总是错不了的。

    周星星没有多说什么，他立刻下去安排人执行任务，毕竟张品的手段他早已经见识过了，从他宣布亲自带队到现在总共才半个多小时，明显就已经掌握了重要线索。

    在准备出去的时候，周星星眼睛刚好扫到了办公桌旁边的垃圾桶，更是看到了垃圾桶最上面那张撕烂的推荐表。

    于是他故意去给张品的保温杯加了一把枸杞，趁机看清楚了推荐表上原本填写的名字。

    看清楚后，他眼珠子鬼机灵地转悠了两下，然后没有多说什么，屁颠屁颠地就走了出去。

    “他，他真的想要重新做人，不掺和以前的事情了？”

    等到周星星走了出去，宋子杰才回过了神，他语气有些复杂，张品没有再开解，三年的偏见，不是那么容易消除的，更何况他们中间还夹杂了一个父亲的生命。

    不过还好，未来还有大把的时间，一切都还可以慢慢来。

    张品的猜测没有错，早在昨天晚上，小马从黄雄那里黑吃黑拿到武器以后，为了避免夜长梦多，立刻就带着小庄冲向了谭成的伪钞工厂。

    “怎么搞成这个样子，我听说谭成派人想对你动手，还想着找机会提醒你呢，没想到他下手这么快。”

    伪钞工厂门口，负责人陈伯出来抽根烟，哪知道竟然在门口遇到了脸上绑着纱布的小马，他神色一阵变幻，然后表现出一副关心的神色，也不知道是真是假。

    小马为公司做事也有十几年，以前主要就是负责提货的，和陈伯自然很熟。

    只是他落魄这三年，陈伯也从来没有接济过他，两人的关系自然可想而知，对方刚才说的，也只是场面话而已，毕竟真想要提醒，一个电话的事情。

    所以小马此时的表情很冷漠，他把藏在衣服里面的手枪露出一部分。

    “我想拿回一些东西。”

    陈伯脸上表情变得复杂起来，他似乎是想要再说些什么，但是小马晃动手枪的动作，似乎是唤起了他的恐惧，所以最终他一言不发，打开了密码门走了进去。

    砰砰砰——

    躲在陈伯背后，走过最后一道监控，来到工厂里面，他右手举起AK朝着天花板扫射，左手黑星指向众人。

    “这是我和谭成的私人恩怨，不想死就老实点。”

    用AK震慑住大家，小马看向面前的陈伯。

    “去拿母版过来。”

    他看向陈伯，说出来自己来工厂的目的，陈伯脸色变得慌张，最终还是忍不住劝了一句。

    “你想过没有，这么做后果很严重的。”

    小马没有再回话，只是用AK对准了几个蠢蠢欲动的保安。

    谭成上位以后，自然在工厂安排了不少自己的亲信，这些人和坐在位置上不敢动弹的老一辈不一样，他们都没有经历过宋子豪和小马的时代，自然不怕面前这个瘸子，但是因为被枪指着，他们也没有动手的机会。

    而一些老资格的员工，在看到小马单枪匹马杀进工厂后，就知道肯定是小马和谭成闹翻了，他们更懂事一点，所以一个个都低着头装鹌鹑。

    陈伯很快就拿来了母版，然后递给了小马。

    “你快点走吧，拿了母版，就回不了头了。”

    陈伯帮忙打开工厂的大门，然后最后劝了一句。

    “谢谢陈伯。”

    小马留下一句话，人就消失在门口，陈伯脸色一变，也不知道小马这句话是真心实意的感谢，还是为了陷害自己。

    不过想到是自己带对方进来的，他趁着年轻一代的手下去枪房拿枪的空隙，拿了一袋工厂存的钱，就偷偷从后门溜走了。

    小马出了工厂大门，就直接往地下车库跑去。

