

    辛早早坐车聂峰开的车去了餐厅。

    她让聂峰直接回去了，并给他叫了外卖，问过宋知之说没有带路小狼，还说路小狼今天很忙，以后都会很忙。

    口吻略带不满。

    有一种自己的人被人抢了的错觉。

    她到达餐厅包房的时候，宋知之还未到，她等了一会儿，宋知之推开了房门。

    辛早早对她盈盈一笑。

    宋知之也笑了笑，坐在她旁边，“今天心情这么好？”

    “好久没有和你一起吃饭了，上次订婚宴的事情，还没有好好感谢你。”

    “已经走出来了？”宋知之问。

    “算是吧。”辛早早笑，“而且没有我想象的那么糟糕，我当时以为我可能就声名狼藉了，现在看来，被人唾骂的那个人不是我，而是慕辞典。不只是慕辞典，汪荃这段时间也被网民各种攻击，时不时就会收到很多恐吓信息，这段时间她看上去有些精神失常。”

    “也算是因祸得福吧。”宋知之笑，“不过……你想过为什么会有这种结果没？”

    “想过。”辛早早说，“不就是慕辞典想要重新讨好我，以为用这种方式表明了态度我会心软。好在，我不再信他了，不管他做什么我都不会相信。”

    “就真的觉得只是为了讨好你，而不是他或许真的在帮你。”宋知之提醒。

    “对我而言，他做什么，我都不会相信，不管是他良心发现想要帮我，还是另有阴谋，我根本就不在乎，所以他根本就不需要去纠结，我只知道，我想要的是什么！”

    “果真霸气！”宋知之赞许，是真的很欣赏辛早早。

    她当年就一直很好奇，辛早早到底是怎么让自己爬上去的，到底是怎么凭借着自己一己之力，成为了那个炎尚国无人能及的女强人。

    现在，她终于可以见证她一步一步的发展了。

    也没多长时间没见，辛早早就又进步了那么多。

    辛早早被表扬，总是带着一些羞涩，她说，“其实我只是没什么顾忌，不用考虑那么多，我这辈子就我自己一个人，不像你们，有家人有家庭。”

    “总不会一直这么一个人吧！”宋知之打趣，“我昨天回季家那边刚好碰到白里了，顺便问了问他现在的情况，他貌似还在等你。”

    辛早早脸红，“我感觉我和白里不太可能了，我不适合他。他应该找一个更干净更体贴的女孩子，我不纯洁，我还很忙。”

    “不要抱着这种想法，谁还没有个过去！”

    “以后的事情以后再说吧。不过我很肯定，我很长一段时间都不会考虑自己的个人问题。现在想想还好当初没有和白里真的在一起，我自己其实都没有做好准备，不知道能不能成为一个好妻子。我的经历不太好，与其畏惧家庭的环境，倒不如这么孑然一身的好。”

    所以这就是上一世为什么，在宋知之的认知里面，辛早早一直都是一个人的原因。

    她大抵真的很排斥家庭婚姻甚至……以后的小孩。

    她也不多说。

    这时候，刚经历了这么多，她说多了反而是辛早早的负担。

    不过有些事情，她觉得有必要给辛早早说一下，“早早，刚刚听你说，汪荃这段时间精神有些失常？”

    “嗯。”

    “现在你风头正旺，而她被逼得很惨，我担心她会不会这个时候对你做什么过激的报复性行为。”

    “嗯。”辛早早笑，“我知道。所以我把聂峰一直带在身边。”

    “总之不要掉以轻心。”

    “好。”辛早早点头，她开口道，“说了我这么多，我想问问你现在怎么样？易温寒成为了商管的掌舵人，而你在商管上班。”

    “还能怎么样？见招拆招吧。现在易温寒还不敢怎么针对我，他现在上台第一件事情是求稳，他肯定会想方设法的拉拢商管各大首席还有炎尚国各大财阀世家，他需要得到人心，做出成绩，一时半会儿不会特别针对我，但也不能保证易温寒的小心眼。”

    “嗯？”辛早早诧异。

    “易温寒忍了这么多年，现在终于扬眉吐气，他一直以为我嫁给季白间是因为他背景不够强，我攀龙附凤。而他现在如此地位，他恨不得看着我后悔，所以有可能会忍不住报复我！”

    “他现在权力这么大，你还这么淡定。”

    “要不然我能怎么样，如果真的不淡定了不就是如了易温寒的意了吗？放心，易温寒只是自以为他背景很强大而已，事实上，他比不上我夫君。”

    “夫君呢？”辛早早故意玩笑。

    宋知之那一刻也有些害羞。

    一天被季白间搞得，她仿若都从远古时代来的了。

    她说，“总之，不用太担心我。”

    “我知道你很强，季白间也很强。而我在这里也可以给你保证，就算易温寒来拉拢我，在必要的时候，我也会站在你这边，你放心。”

    “你就不怕我其实也没有那么大的能力可以反抗得了易温寒现在的权势地位？”宋知之诧异。

    “对我而言，辛家这份家业其实也不重要，我这么抢过来不过就是心有不甘，不想便宜了慕辞典，事实上我父亲曾经对我的所作所为，我没义务帮他经营下去，所以就算没了我也不觉得可惜，但朋友，我只有你一个。失去了会是我这辈子最大的遗憾。”

    “你就不担心，我接近你是真的另有目的？”宋知之内心是感动的。

    她最开始接触辛早早，就是带着目的。

    是知道她以后会变得很强所以才会主动结交。

    现在，反而辛早早为了她可以做到这个地步。

    她是不是太自私了一点。

    “你也帮了我很多，就算有目的我也能接受。”辛早早笑，“再说，这辈子被慕辞典这么骗过之后，我感觉其他人对我再坏也坏不到哪里去了。”

    “你还真是想得开。”宋知之笑道。

    “是啊。”辛早早诚实的回答。

    两个人就这么聊着天。

    也不知道从什么时候开始，其实两个人接触的时间并不多，但就是变得好了起来，很好了起来，有时候说话也变得随意了起来，不再客套也不会遮遮掩掩。

    两个人吃完晚饭，一起离开。

    辛早早给聂峰打了电话来接她。

    聂峰此刻已经在大门口等候。

    辛早早送宋知之回去。

    坐在轿车上，辛早早开口道，“都忘了问你了，小狼为什么这么忙？”

    宋知之一脸不爽的说道，“殷勤逼着我家小狼去当网红。”

    “什么？”

    “游戏主播。”宋知之解释。

    辛早早吓了一跳，她就说小狼怎么看怎么都不像小网红。

    “小狼不拒绝吗？”辛早早好奇。

    “我现在严重怀疑路小狼喜欢殷勤那傻逼！”

    “不会吧？”辛早早不相信。

    “我也不想相信。”

    “其实要是真的也没什么不好，小狼虽若是尼姑，但总可以还俗吧，而且我觉得殷勤人真的不错，看上去吊儿郎当了一点但正义感满满……”

    人是不错。

    就是太痴情。

    她现在也很矛盾，到底怎么处理路小狼的事情。

    “其实你不用纠结啊。”辛早早看宋知之的模样，劝道，“感情的事情谁都说不准，你之前也没想过自己会这么喜欢季白间吧，我个人觉得，你应该让小狼自己去解决她自己的个人问题，我知道你觉得小狼很小又单纯，但如果是殷勤，至少殷勤不会骗小狼吧。”

    “否则我又能怎么办？我感觉要是小狼真喜欢殷勤，我拦也拦不住。”

    “以小狼的性格，那倒是真的！”辛早早点头。

    “我说也说了，劝也劝了，以后看她自己的吧，说不定也是我多心了。”

    “嗯。”

    辛早早笑。

    那一刻就是觉得，殷勤其实和小狼，真的挺配。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    思来想去，还是觉得三更才能满足你们，所以晚上还是有三更么么哒。