    第58章紧张   

    秦夜停将手机放在了桌面上，屏幕并没有关，还对池闫示意了一下：“你自己看，只是捆绑炒作，我姐姐真的在很努力地还钱。”

    

    池闫随便扫了一眼手机屏幕，接着“嗯”了一声，拿起咖啡杯喝了一口咖啡。

    

    这里是池闫在上海开的一间咖啡厅，整整占据了四层楼，还是在上海不错的地段。

    

    因为明星效应，还有就是价位还算合理，这里的生意一向不错。

    

    咖啡厅的环境比较有格调，属于沉稳的风格，和池闫倒是有些像。

    装修使用实木比较多，就连房顶都是一棵树枝干原本的模样，灯也固定在枝干上面。

    

    咖啡厅的四楼今天没有安排其他客人进来，秦夜停来了咖啡厅后直接到了四楼。

    

    池闫一直在等他。

    

    秦夜停本来不想来见池闫的，总觉得池闫这间破事做得颇为不地道，他也不想理池闫。

    

    来了能做什么？

    给池闫助攻吗？

    

    他恐怕做不了这种事情。

    

    池闫可真的是越活越回去了，居然会因为江云开跟秦月明的绯闻，真的产生了情绪波动，几次主动约他想要跟他询问。

    

    这一次来上海拍摄，他真的避无可避了。

    

    他这些年里被池闫照顾了不少，于情于理，都不合适就此绝交。

    

    看到池闫放心了，秦夜停才将手机收起来，对他说：“怎么，你准备追我姐了？”

    

    “为什么你一直在做这种事情，却不跟我说？”

    

    “跟你说我花了一大笔钱，在努力挽回一个已故之人的性命？

    这种事情在谁听到都会觉得在鬼扯。”

    秦夜停最开始尝试的时候，根本没有想过会成功。

    

    而且，投资的富商很多，不止他一个人。

    

    然而回来的却只有秦月明一个。

    

    池闫放下咖啡杯，看着秦夜停问：“其实你是厌恶我的对吗？”

    

    秦夜停拄着下巴，颇为无聊地回答：“也不算吧，这些年你对我也挺照顾的，但是你这一次真的做错了。”

    

    “我和她……很早之前就已经协商过分手。”

    

    “然而分手的契机是我姐姐回来不是吗？”

    

    池闫没再说话，垂下了眼眸。

    

    秦夜停扯着嘴角笑，接着说道：“你知道吗，在我姐姐回来后，你继续跟你的女朋友交往，后期感情不和分手。

    等过个一阵子，你过度好了再去追我姐姐，我姐姐说不定都会同意。

    但是你这样做了，她心里就会有一个结，觉得是她破坏了你们的感情，所以以后也不会跟你在一起。”

    

    “我不想再错过她一次了。”

    池闫急切地说道。

    

    “可是你现在彻底错过了。”

    秦夜停回答完摊开手耸了耸肩，有了要离开的意思。

    

    “你可以帮我……”   

    “不可以。”

    

    “我对她是真心的。”

    

    秦夜停笑着站起身来，走到了池闫的身边拍了拍池闫的肩膀：“你该知道的，我有病，如果因为你脏了我姐姐的羽毛，我就发疯。”

    

    秦夜停疯起来什么样，池闫知道。

    

    “她有你这样的弟弟还挺好的。”

    池闫居然还有心情这样感叹。

    

    “我也觉得有她做我姐姐挺好的。”

    

    “我不会放弃她，她是我心里的执念。”

    

    “那你加油。”

    

    秦夜停说完就下了楼。

    

    池闫目送秦夜停下去，忍不住蹙眉。

    

    早期他只觉得秦夜停性格偏执，现在看来，还稍微有点病态。

    

    不过……挺有意思的。

    

    ……   

    秦夜停上了保姆车，打开车门就看到有人坐在车里面。

    

    他停顿了一下，听到助理微弱地解释：“我们阻拦了，她……”   

    秦夜停“哦”了一声上了车。

    

    盛筱就坐在秦夜停的身边，还坐在他的车里吸烟，烟灰缸里已经有两个烟头了。

    

    她之前拍了一部戏，演的是一名被军队革职的女军人，造型上偏为中性，短发，硬朗的模样，从脖颈到手臂都是纹身，看起来帅气十足。

    

    盛筱还因为这样的造型，吸引了一大批女粉，有了不少“女友粉”。

    

    盛筱按灭了烟头问秦夜停：“他找你干什么？”

    

    “你不是已经猜到了？”

    秦夜停回答的时候依旧在笑，就好像平日里人设的模样，温和的微笑，笑容暖暖的。

    

    盛筱看了就觉得秦夜停这个人真假。

    

    她又问：“怎么，你答应帮忙了？”

    

    “你觉得我会吗？”

    

    “我看你姐姐跟那个小鲜肉挺火热的。”

    

    “唉。”

    

    盛筱忍不住扬眉，问：“怎么了？”

    

    “你就不能跟我姐姐学习，别理会那些狗男人，无论是之前的那条，还是你在意的这条，又或者是你提起的这条小狗。”

    秦夜明说完就打开了她身边的车门，只是没有推开而已。

    

    这意思就是赶她下车。

    

    秦夜停这句话说得非常明白了。

    

    他不愿意帮忙，而且秦月明没不愿意搭理池闫。

    

    分手是他们两个人的事情，别往他们姐弟二人身上找事。

    

    盛筱没走，只是继续问：“你姐姐有人设吗？”

    

    秦夜停懒得回答。

    

    她继续问：“她是什么样的？

    为什么能让池闫在意这么久？

    真的那么好吗？”

    

    “池闫那么丑，你喜欢他什么啊？”

    秦夜停直截了当地问。

    

    池闫在娱乐圈的确不算帅，但是气质特别好，还是成熟稳重的型男形象，演技也很好，所以依旧非常受欢迎。

    

    秦夜停有点受不住这对已分男女了，干脆说了大实话。

    

    盛筱愣了一下，接着笑了。

    

    “抱歉，打扰了。”

    她终于准备离开了。

    

    “哦，你的新电影我看了，演技不错。”

    

    “感谢。”

    

    盛筱离开后，秦夜停终于恢复了清净。

    

    他坐在车里叹了一口气，总觉得烦躁得不行。

    

    这个时候他收到了秦月明发来的消息：你考研的重点我帮你画出来了，还给你做了时间计划，一定要完成哦，考研加油！   

    他看着屏幕终于忍不住温柔地笑了，打字回复：你呢？

    打不打算重新考大学？

    

    月：等我有时间的，不觉得对我来说非常轻松吗？

    

    秦夜停：一起努力。

    

    月：好的。

    

    ……   

    严重缺觉的江云开，突然在最忙的时候被放了假。

    

    主要是刘创想让他冷静一下，并且放话从今天开始雪藏江云开，这次雪藏时间绝对在五天以上。

    

    江云开翻了一个白眼后就回了家，闷头睡觉。

    

    第二天中午十二点半左右，门铃突然响了起来。

    

    江云开打着哈欠下楼去开门，接着就被撞得连退好几步，捂着自己的肚子半天没缓过来，他是被奔月撞进屋子的。

    

    秦月明和秦夜停就跟在后面，幺儿手里还拿着狗狗的沐浴露。

    

    三个人进入屋子后，秦月明对江云开说道：“借一下你的泳池，我们想给奔月洗个澡。”

    

    江云开扶着装饰的雕塑才站稳，问：“这么大一条狗，为什么不送去宠物店洗？

    ！”

    

    秦月明委屈巴巴地回答：“就是狗太大了，洗一次好贵哦。”

    

    江云开只能眼睁睁看着这几个人进来，秦夜停已经开始往泳池里注水了。

    

    江云开暴躁地问秦夜停：“秦夜停，你就这么进我家来？

    ！都不跟我打招呼？”

    

    “怎么，还打算我叫你姐夫？”

    

    “嘶，有脑子都能看出来是瞎起哄好吧？”

    

    秦月明看了秦夜停一眼，却什么都没说。

    

    他知道刚才秦夜停是在试探江云开呢，如果她骗人，秦夜停没办法验证。

    但是江云开如果骗人，秦夜停第一时间就能发现得了。

    

    所以江云开这么回答，就证明了他和秦月明真没有什么，甚至对秦月明没有什么想法。

    

    江云开无奈地抓了抓头发也不管了：“我去洗漱。”

    

    说完就上了楼，完全不知道自己被试探了。

    

    洗漱完毕下楼，就看到奔月舒舒服服地躺在他房子里的泳池里，秦夜停和秦月明给奔月“吭哧吭哧”地刷毛，幺儿则是各个角度录像、拍照，留着以后发微博用。

    

    很多艺人的微博真不一定是当天拍的相片，非常忙的时候都是助理帮忙发微博，文案都不一定是自己写的。

    

    江云开挽起裤腿跟着走进泳池里，掐腰看着奔月问：“这家伙多久没洗澡了？”

    

    秦月明想了想回答：“有……二十天了吧？”

    

    江云开：“做你们的宠物也怪委屈的，我家猫都有俩专职保姆，两个人倒班。”

    

    说完看到秦夜停不爽地抬头看他，立即补充：“我就是实事求是说明问题，没有刺激你的意思。”

    

    秦月明有点好奇，问：“猫的保姆每天做什么啊？”

    

    江云开回答：“梳理毛发、喂它、陪着它。”

    

    秦月明：“所以你家里的保姆是住着你的豪宅，撸着你的猫，拿着你的钱吗？”

    

    江云开想了想后豁然开朗：“还真是。”

    

    秦夜停忍不住笑了，依旧在给狗洗澡，接着对秦月明说：“姐，你去歇会吧。”

    

    秦月明点了点头，站在泳池的边沿，裤腿明明挽起来了，却还是湿了一些。

    

    她涮了涮手，看到秦夜停对江云开说：“你过来帮忙。”

    

    江云开不情不愿地站在旁边，这个时候秦夜停松开了奔月，奔月立即朝着江云开就扑了过去。

    

    奔月的身上还有很多泡沫，将江云开整个人都扑倒在泳池里，溅起了大片的水花来。

    

    江云开狼狈地坐起身来，摸了一把脸：“早知道这样，我为什么要上去洗漱，我在这一起洗不就得了？”

    

    秦夜停往后退了两步，明明已经做好了防备，还是看到江云开快速起身，将他也拽进了泳池里。

    

    接着两个大男生消停了，一起看着奔月，认命地给奔月洗澡。

    

    等洗得差不多了，秦月明问江云开：“你家里的浴巾在哪里？”

    

    “楼下就有，我上去换身衣服，你们记得把水放了，尤其清理干净狗毛。”

    江云开拨了拨头发，从泳池里走出来。

    

    秦月明看着江云开，从上看到下，眼睛一转后，又抿着嘴唇看着他离开时的背影。

    

    啧啧，这身材真不错啊，一点也不胖。

    

    标准的倒三角身材，说是衣服架子一点也不为过，身上的肌肉线条仿佛沙漠的沙丘，高低起伏，曲线柔和，让秦月明看了以后忍不住贼笑。

    

    等江云开上楼了，秦夜停才看着秦月明提醒：“收敛点。”

    

    “我没怎么……”秦月明有点色，只有关系最好的人知道。

    

    “你还真喜欢那样的？”

    

    “就在眼前过去，不看不可惜了！”

    

    还在修图的幺儿豁然抬起头来：“看什么？

    ！”

    

    秦月明赶紧摇头：“没事。”

    

    幺儿又开始闷头修图了。

    

    ……   

    江云开再次下楼的时候，看到蒋晁也来了。

    

    江云开忍不住问：“什么情况，把我这当自己家了是不是？”

    

    蒋晁赶紧乖乖地跟他打招呼：“江哥。”

    

    “嗯。”

    

    江云开到了楼下厨房打开冰箱门问：“你们喝什么？”

    

    秦月明·秦夜停：“啤酒。”

    

    蒋晁连连摆手：“不用不用。”

    

    幺儿修图修到忘我，都没注意到这句话。

    

    秦夜停招呼蒋晁过去：“过来帮忙吹毛。”

    

    “哦哦，好的。”

    

    这还是蒋晁第一次来见自己未来的老板，他还特意穿得很规矩，结果来了之后就是帮奔月吹毛，立即撸起袖子开始干活。

    

    秦月明站在一边说道：“弟弟是特意从上海飞回来的，你毕竟是我们公司签约的第一个艺人，他也要亲自来见一见。”

    

    蒋晁赶紧对秦夜停说：“辛苦了。”

    

    秦夜停：“别停，继续吹。”

    

    秦夜停说完就把奔月交给蒋晁了，自己披着浴巾到了一边，拿着啤酒喝了一口。

    

    他坐下之后将手臂搭在桌子上，打量着蒋晁，觉得这孩子傻头傻脑的，秦月明怎么就签了他呢。

    

    秦月明凑过来说：“是不是长得挺可爱的？”

    

    秦夜停蹙眉没说话，甚至嘴角向下抿。

    

    秦月明再次说道：“我觉得挺好的。”

    

    秦夜停这才回答：“你开心就好。”

    

    等帮奔月吹干毛了之后，秦夜停对蒋晁说：“你跟我来。”

    

    说着带着蒋晁离开了江云开的家。

    

    秦月明和幺儿看得目瞪口呆，不知道该不该跟出去。

    

    江云开趴在餐桌上问她们俩：“要不要给你们订饭？”

    

    秦月明心虚地点头：“好。”

    

    江云开又指了指奔月：“它用带份吗？”

    

    她才在点头：“用。”

    

    江云开认命地订饭。

    

    ……   

    秦夜停带着蒋晁回了秦月明的家里，进去后就让蒋晁坐在餐桌的斜对面。

    

    接着秦夜停还完衣服出来，还拿出来了一摞东西。

    

    蒋晁还以为秦夜停要给他书，让他学习，结果秦夜停拿来之后书放在了自己的面前，翻开开始看，也不理他。

    

    蒋晁见到秦夜停有些紧张。

    

    秦夜停和其他人都不一样，没有亲切感，非常严肃，跟镜头里的样子不一样。

    

    而且，秦夜停的身份是未来老板，之后三年都要跟着秦夜停混，在蒋晁心里，秦夜停就是自己未来的“大哥”！   

    现在秦夜停不理自己，他紧张得一个劲去握自己的裤腿，抓紧又松开，不知道要不要问一问。

    

    秦夜停看了一会考研的资料，抬头随便瞥了他一眼。

    

    “只跟我一个人在一起，这么一会就这么不安了？

    这样以后怎么应付大场合？”

    秦夜停说着，模样淡然地翻了一页书。

    

    “啊？

    ！”

    蒋晁没反应过来。

    

    “你以后会是艺人，你的举手投足都会被镜头记录，你现在的样子非常小家子气，根本带不出手。”

    

    “我、我知道了。”

    

    “你还口吃？”

    

    “不、不、不，我就是……紧张。”

    反而结巴得更严重了。

    

    “你是我手底下的艺人，我姐姐发现了你，我是你的老板就会对你负责。

    所以从今天开始你跟在我身边，我亲自调教你。”

    

    “调教？

    ！”

    

    “怎么？”

    

    “没事，我等待秦哥的教导。”

    

    “叫老板。”

    

    “好、好。”

    

    “口吃改掉！”

    

    “好！”

    

    

    

