    刘村长这一晕，刘家一时又乱了套。

    刘家一乱，郭家也就跟着没得闲了。

    郭保全被请过去的时候，过河顺便把郭山叫上了。

    刚刚被跑去找他的人拉拉扯扯的，他都差点儿掉水里，实在是跟不上，得让儿子过来给他搭把手。

    郭山也没想到还有往刘家跑上一趟的一天。

    他纳闷最近到底咋了，怎么老是出事儿呢？

    这频率密集的，就连郭山这样的憨憨，都察觉出了其中的不同寻常。

    顾安勋目送着两人离去，皱眉微微皱着，垂眸若有所思。

    不知道为什么，他总觉得今天的事情不大对劲。

    但这种不对劲是为什么，他又说不出来。

    沈易遥在屋里听着外面的热闹，不动声色地继续在厨房忙着。

    听到了刘村长晕倒，她其实早有预料。

    林家刻意接近刘家，与刘家交好，如果把木村山送办，刘家势必会受牵连。

    现在，该死的木村山仅仅是除了意外死亡，并没有再大范围的牵连无辜。

    这是最好的结果。

    刘村长……收了这么个干儿子，那么大个人不得好死，被老虎吃了，他应该会难过一阵子。

    只是难过而已，总好过一家子被戴上有色眼镜看待，断送了刘大队长甚至是刘家下一代的前程要好。

    沈易遥没有因为刘村长的悲恸而后悔这么做，反而事不关己地继续过自己的小日子，就当自己毫不知情。

    吃饭的时候，郭家父子正好也回来了。

    因为听到的事情太过血腥，两人在饭桌上都没多提。

    顾安勋也没从沈易遥的面上看出端倪，也就没再多想。

    饭后，三个男人凑在了一起，谈论起了林寸山出意外的这件事。

    沈易遥要收拾碗筷，被郭婶子拦了，她只好去督促小茂子的学习。

    郭茂最近爱上了学习，成绩也是突飞猛进。

    上课的时候，他不仅把老师讲的内容都听懂了，还能举一反三，自己就能独立完成课后作业。

    就连抽测的小考，他都拿了个满分回来。

    老实最近一直在夸他，同学们也都好奇他怎么突然就这么厉害啦？

    郭茂神气活现地一挺小胸脯：“我姐跟我姐夫都是高材生，是文化人！每天他们学习我跟着听听就什么都会啦！”

    郭茂小牛皮吹了出去，当即被一群小屁孩儿围住，你一言我一语的羡慕了起来。

    之前郭茂拿出来那些他们见都没见过的糖纸时，就让不少同龄的孩子羡慕的不行。

    尤其是女孩子，都有意想跟郭茂一起玩，就为了想让他给自己一张糖纸。

    郭茂可宝贝着他那些糖纸，那可都是可贵可贵的糖了！还都是他黑丫儿姐给的！

    郭茂也不是那谁两句好话一哄，就什么都往外给的性子。

    一些小女娃试了几次不成，就生气了，说郭茂小抠。

    这个时候就能看得出来，郭茂的性子跟他哥有那么几分相像了。

    他理直气壮地翻了个大白眼：“不抠你咋不买了糖那学校分给大家吃呢？不分糖你一人发一张糖纸也行啊？自己一毛不拔，还好意思伸爪子跟人要，要不找就别人抠？你家特殊啊？还是你姓爱新觉罗啊？张嘴就是王法咋地？搞封建得被抓知道不？”

    那一顿呛，把个十来岁的小女生，噎得直接哇的哭了出来，还直接跑去高老师，说郭茂欺负人。

    郭茂也不虚，那小嘴儿巴巴的。

    老师温和着说要友爱同学，让着点儿女同学。

    这话郭茂就不爱听了。

    “我凭啥让她啊？她有理我没理，我让她可以，她想要我东西，我不给，她到处说我坏话，我还得让着她啊？那不是助涨歪风邪气吗？”

    “老师，你这话我就不能认同了，该她跟我道歉才对！”

    “总不能谁哭谁就有理吧？我又没打她，也没骂她，她伸手就想白拿别人东西，怎么还能成我的错了呢？”

    老师也没想到，就一张糖纸的事儿，到了这么一群小孩子的眼里，能变这么严重。

    不过郭茂的确占理，但说话的冲劲儿让他有些不喜。

    可这事儿也的确不能在闹下去了，再闹就得上升到找家长的程度。

    真论下来，郭茂的确没错，所以老师也就只能口头上两边说和，让他们回去了。

    郭茂现在风头正盛，学习成绩名列前茅，单论成绩而言，这是一棵好苗子。

    没有老师会不喜欢好学生。

    但这么得理不饶人的性子，却又很不讨喜，以后必定会为此吃个大亏。

    老师也有些头疼，之前郭茂学习不怎么样的时候，就时常揪着理不放，跟其他同学的关系很紧张。

    最近忽然爱学习了，学习一好，人缘自然也好了不少。

    但依旧还是因为太较真儿了，而跟同学相处起来会闹矛盾。

    老师头疼，郭家没把这事儿当个事儿来看。

    郭茂也没当个事儿放心上，所以他在跟他黑丫儿姐学这些事情的时候，都是一五一十说的，一点儿也不遮掩。

    沈易遥仔细听着，也认真看着小茂子的神情，有些担忧他这个钢铁直男风……以后长大了要是也不改，会不会凭本事单身啊？

    不过说起来，郭茂的确也没做错什么，只是平时在她面前很是嘴甜的小家伙，在外面竟然是这样的。

    沈易遥还真没看出来，这小家伙还有一点儿双标呢？

    郭茂还不知道，自己在他黑丫儿姐心目中的印象，已经从小可爱，变成了直男癌中晚期和持名双标。

    自己已经社死，郭茂却一无所觉。

    沈易遥觉得，这样的性格……大概是这个时代的特色，如果让这孩子早早就变得圆滑，也未必就是好事。

    她也是有些两难，不知道该不该扭转小茂子的想法。

    顾安勋那边谈话结束后，跟郭山一起洗漱了一把进屋，就见沈易遥有些愁眉不展左右为难。

    两人对视了一眼，郭山把小茂子骗出去吸收，顾安勋趁机坐到了沈易遥的身边：“有心事？”

    沈易遥抬眼看到顾安勋时，眼睛忽然一亮！

    对了！她不是这个时代，甚至不是这个时空的人，不知道该怎么处理的事情，眼前不就有个可以帮忙分析分析，支个招的人吗！

