    森夏感觉自己最近挺顺的。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大概是因为心情舒畅的缘故吧，森夏的灵感都迸出来了不少，虽然还没有想好该怎么写新作，但是森夏觉得，月内写出来应该是没有什么问题了。

    但是麻烦的事情，总是不期而至。

    就在森夏这边做准备的时候，animic那边倒是收到了一些消息。

    是法老控那边传来的消息。

    Fa1netimic这边去某东方大国考察的事情。

    因为就呆湾那边的消息，animic之前有和Fa1com取得联络，而在这时候，法老控就对这件事情上心了。

    去某东方大国考察？

    这好像是一件不错的事情啊！

    森夏对法老控是很有好感的。

    原因无他，在其他厂商说要开主机游戏的时候，只有法老控在开之余，推出了针对某东方大国的中文pnetbsp;   嗯，在其他平台都是掌机版和家用机版本，但是某东方大国却有特供的pc版本，包括轨迹系列和伊苏系列都有，在steam上，甚至有不少外国玩家，都对某东方大国的这一点特权而羡慕不已。

    当然，这和代理商的努力也有密不可分的关系，但其他厂商，就算有代理商愿意谈，他们也不太可能会专门授权开一个“特供”版本这样的。

    Fa1com这边，似乎是对“考察”这件事情有些好奇而已。

    然而森夏这个世界，却和千佳提出了一个看法：反正咱们的名单还没确定，不如邀请一下对面，咱们一起先去呆湾，再去某东方大国？

    千佳一拍手：好啊，咱们就这么干！

    但是，千佳觉得这么做，好像不够。

    人的命运当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史进程。

    于是，千佳便将这个消息透露了出去。

    大厂商自然对这件事情没兴趣了，因为他们自然知道某东方大国是什么样的，该布局的早就布局了，觉得没潜力的，自然也就不上了。

    然而，让森夏和千佳万万没想到的是，的确有很多厂商对于这个消息感兴趣，但是整件事情的情况，却似乎有些出乎预料。

    “——所以eLF社！叶社！active社！为什么都是这些ga1game会社来的消息啊！”

    当森夏听到这整件事情背后的消息之后，他整个人都傻眼了。

    是的，的确有会社对于某东方大国的事情感兴趣，但是当森夏这边知道世纪情况的时候，他的内心是几乎崩溃的。

    好不容易抽出时间来到animic会社这边，想要认真看看情况，但是结果却似乎歪得可以。

    这些会社，和森夏想象的情况，有很大的差距。

    “是因为之前秘银平台的缘故吧。”丽华为森夏解释道，“当初秘银平台上线的时候，我们不是邀请了一大波游戏厂商么？”

    是的，在秘银平台开的初期，森夏几乎是推着这些游戏厂商在走的。特别是这些制作ga1game的会社。

    “是啊，这些游戏会社在尝到甜头之后，来询问也是很正常的事情吧。”

    千佳打了个哈欠。

    这么说也很正确。

    森夏上次这边带了一波节奏，在秘银平台起来之后，很多厂商都在售的时候，考虑从秘银平台布数字版。

    而现在，animic说要去某东方大国考察，大家肯定是觉得某东方大国有利可图了。

    当然，某东方大国的情况，这些游戏厂商虽然不是很清楚，但是有些大致的情况还是了解的，对于森夏这边具体想要做什么，他们也很好奇。

    难道那边真的能赚钱？

    其实森夏真的很想告诉这些人，某东方大国现在真赚不了钱，而且自己也并不是去“考察”，而是去公费旅游的……

    ——但这种事情能做不能说啊……

    “那我们要回绝么？”丽华问道。

    “诶，等等，别！”

    但就在这个时候，森夏却忽然摆了摆手：“游戏厂商多的话，也没有问题嘛，这不正好体现咱们这边的重视么？”

    虽然感觉很不对劲，但是森夏这边，并没有打算就这样算了。

    这件事情之中，还是很能够闹个大新闻的嘛！

    “森夏君你觉得这样没有问题么？”千佳也有些奇怪了，这个时候森夏的想法似乎有些问题。

    但是森夏自己却自信摇了摇头：“当然没有问题。咱们这边，只要把这些个厂商的名字报上去，你相不相信，对面对于咱们这边的重视程度，也会上升一个档次？”

    “嗯？”

    听到森夏的话，这边的千佳来兴趣了。

    这种事情，最能够激千佳的兴趣：闹个大新闻什么的，咱最喜欢了！

    “不过不能用游戏厂商的名头。”

    “蛤？”

    这是干啥？

    但是有关游戏的事情，森夏还真不打算说明。某东方大国那边，再过不久就要对游戏采取极端措施了，森夏这边，自然是不可能拉着大家一起进坑里去。

    森夏的话，让千佳有些不解了，她知道森夏这边还有话要说，所以她只是看着森夏。

    “他们做的是有声图文电子小说。”森夏如此说道。

    这有毛线区别？

    “游戏的话，那边大概是不感兴趣的，ga1game什么的，那边大概也没啥兴趣，咱们就算是想要找个名头去骗吃骗喝……咳咳，去考察的话，这边也要有相应的东西。”

    游戏之所以被禁的根源，不在于家长会闹，也不在于玩家的猛烈，而在于——无法产生税收。

    某东方大国对于没啥小钱钱的游戏厂商，自然是不感兴趣的了，所以他们在一开始基本都是抱着放养的看法，而在这个时候，有人一闹，那边自然是禁了。

    不过这么随便一禁，未来就让某东方大国吃到了苦果，官方自己在未来，也承认封禁家用机和游戏什么的，是一个错误。

    森夏是不可能让这种事情产生变化的，正如千佳之前所考虑的那样，人的命运当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史进程。

    但是，这并不代表森夏这边没有办法。

    既然大家都要去，那就去好了，但是我们换个名头好了。

    “这个真没有问题么？而且小说这东西，也不一定比游戏更好吧？”丽华觉得森夏的说法，怎么看都怎么显得有些不太靠谱。

    自信的森夏对此表示不是问题。

    “一般的小说自然不行，但是咱们可以又红又专啊！”

    “——？！！”

    千佳和丽华对视了一眼，两人都是一脸懵逼的样子。

    这究竟是要干啥？

    “教育。”森夏说了两个字，“某东方大国的人，最在乎的就是教育。”

    “然后呢？”千佳等着森夏继续说。

    “简单来说，某东方大国那边有很多名著作品，一般的作品另说，但是其中还是有很多名著名篇的，除此之外，他们对于国外的名著名篇也很在意，在这个时候，就是我们的突破口。例如，我们可以说，我们开图文版本的红楼梦，或者三国演义，再或者是图文版本的某位科学大能的故事什么的……”

    什么牛顿的故事啦，什么爱因斯坦的故事啦，什么麦琪的礼物啦，什么最后一课啦，咱们都能够用图文的形式表现出来——别说，现在以图文为主的aVg系列的ga1game，还真有这么做的潜力。

    “某东方大国那边的语文都是有课外读本的，那些读本里面的东西，往往就是一个故事，什么赖宁啊，什么陈某某啦，什么渣滓洞啦，什么红岩啦，这些都可以有。我们就用这个理由拿出去考察，对面看到咱们这么又红又专，那规格绝对是杠杠的！”

    是的，这就是森夏的谋略。

    某东方大国是最吃这一套的。

    曾经，森夏看过一个通过红歌选秀的节目，在这个节目里面，就有一个“喜爱”红歌的外国人参加，结果这个唱歌跑调的国际友人，竟然一路走到了半决赛……

    为啥会生这种事情？

    原因很简单，因为大家对于国际友人唱红歌非常的感兴趣。

    某东方大国现在正处于极不自信的厉害阶段，在这个时候，森夏只要以“我喜欢你们的国家，我要给你们做贡献”的态度前来，那就绝对没有问题的。

    这个道理，森夏也阐述给了千佳和丽华。

    两人对视了一眼，似乎也明白了森夏的意思。

    “但是某东方大国并不达，这种东西做出来，也不会有太多的用武之地吧？”

    千佳提出了一个问题。

    “——啊？这个在意那么多干啥？咱们只是考察去的嘛，忽悠一通就够咯。”

    是的，森夏这边说了这么多，但实际上森夏的目的还是十分明确的，那就是忽悠。

    森夏压根就没有考虑过对方会真正采用森夏这边的策略的情况：因为那根本就是不可能的事情。

    所以，忽悠一通，顺带考察一下游戏业界，最好带着eLF社这些人去转一圈，让他们明白某东方大国这边的市场的重要性，那森夏这边差不多就满足了。

    “森夏君，你认真的？”千佳似乎有些无法适应这样的森夏。

    不知道为啥，千佳总觉得，最近森夏的各种策略什么的，都挺没有节操的。

    这不是千佳一个人的错觉，因为丽华有时候也是这么想的。

    虽说千佳并不讨厌森夏这边的策略，但是森夏最近的节操，似乎丢得也有些多……

    啊，对了，雪乃的情况也有些奇怪，最近的时候，雪乃好像也开始扔节操了，各种在森夏面前秀……

    扯远了。

    千佳看向了森夏这边：“森夏君，这样的策略，你认为真的没有问题么？只是一通忽悠的话，真没什么问题嘛？”

    “当然。”森夏耸了耸肩，“事实上，我觉得我们只要去完成考察，对于他们而言，可能就是一番功绩了，所以之后的事情无论成不成，都没有问题。”

    千佳打开电脑，然后看向了邮箱那边，那些厂商过来的咨询邮件都在那边。

    “但是我记得ga1game有些在某东方大国也引起了一些反响吧？”

    千佳记得，有些ga1game的确是做过中文翻译的。

    樱花大战就是推出过简体中文版的，而且反响和口碑也很好。

    “我不是说ga1game一个，我是说在座的所有游戏都是垃圾，只要是单机，想要在某东方大国取得足额理论，这就是一件不太可能的事情。”

    只要是单机，将来就一定会被拍死在沙滩上，这种情况会持续很长一段时间，森夏对此也没有办法。

    “但是，”森夏又说道，“赚不了钱，咱们也可以赚影响力。或许现在这些影响力挥不了太大的作用，但是在未来，情况就两说了。”

    类似的话，千佳听森夏说过不止一次，所以她大概也清楚森夏究竟是什么意思。随后千佳问道：“你带上其他的游戏厂商也是这个原因？”

    “差不多。”

    法老控的空之轨迹以及之后的轨迹系列，可以说是影响了一批某东方大国的人，这玩意儿就是一个大“Ip”，其他的eLF、key、叶社等等，其实在某东方大国也很有影响力——只不过因为大部分都是绅士游戏，所以很少被人在正当环境下谈起而已。

    这些会社，未来或是倒闭，或者关门结业，或是被人收购，森夏觉得，这些厂商其实都还是很有活下去的资格和必要的，所以在这个时候，自己这边提点一下他们也好，之后怎么做，就看他们造化了。

    “……但是这样欺骗，真的没有问题吗？”丽华还是提出了一个疑问。

    “准确来说，这不是欺骗，这只是我们的方案可能无法被接受而已。”森夏自信满满的说道，“被否决而已，没什么大不了的。”

    “真的么？”丽华还是觉得很心虚。

    “相信我，大丈夫，萌大.奶！”

    自信满满的森夏，并不知道，他立起的旗已经插得他千疮百孔了……

    ……

    推倒又不代表能上位，相反，正因为有了外来的平衡，才能保证和谐啊。

    话可不要乱说啊=。=

    二合一章节，今晚在公司别墅度假，然而我居然在码字……(未完待续。)