    机，安毅在南宁待了三天，期间黄绍?与李宗仁、白崇禧多次进行密谈，又找到李济深和蔡廷锴，坦诚利与上关  系，忙得脚不沾地。b

    安毅倒好，整天无所事事，大多数时间都是和熟悉的桂系及-r九路军的将领一起，要么游览名胜，泛舟钓鱼，要么呼朋唤友，饮酒狂欢，似乎全然不把蒋委员长的重托放在心上。

    六月十一日，湘鄂赣的中央军主力齐聚衡阳，冯玉祥、程潜、何应钦、张学良、唐生智、朱培德等再次联名通电，要求陈济棠、李宗仁等令部队停止前进，等待中央之命令，全国各界纷纷对粤、桂军的军事行动口诛笔伐，一时间千夫所指，桂系和粤军  陷入极大的被动。在此情况下，陈济棠发表通电，称入湘部队将停止前进，等候中央的进一步指  示。

    在军事和政治的多重压力下，李宗仁和白崇禧态度有所松动「命令进入湖南境内的廖磊部火速退出祁阳，回撤至湘桂交界的零陵，粤军也退至郴州，两广军队与威逼而来的中央军对峙于湘桂边境。

    眼看着一场大战消弭于无形，接下来的就应该是政治方面的接触了，安毅借口林耀东将在四天后举行婚礼，还需要回叙府筹备，礼貌提出告辞，黄绍披也急于回到南京，调节中央与桂系之间的争端，也向李宗仁和白崇禧道别。六月十二日，南宁机场。

    宾主依依惜别，临上飞机前，黄绍煞紧紧地握着李宗仁的手，哽咽地说道：“兄长，事关重大，千万要三思而后行啊！这次出兵湖南，兄长也看到中央和各界的反应了，国难当头，民心思定，绝非早年北伐时可比，况且现在中央政府控制的军队亦非当初腐朽分裂之北洋军队，就算两广联手实力也多有不如，何况还有其他诸侯虎视眈眈，广西的兴亡就在兄长的  一念之间。”

    安毅在一旁看得眼热，想了想觉得还是提醒一下李宗仁为好：“德公，自叙府和广西携手合作共同  发展西南经济后，贸易额成倍上升，事实上我们已是经济盟友的关系，请恕我直言：想必德公也清楚当初‘闽变，的情形，如今旧事重演，素有‘铜军，美誉的桂军自然无后顾之虞，但是粤  军那边谁敢保证  不祸起萧墙？  二九年我世叔是如何被陈伯南  挤兑下台的，如今陈伯  南未必便不会被他人取而代之。安毅不才，想请德公多留意一下广东方面的动向，然后再决定自己的行动。”

    李宗仁大吃一惊，蒋介石的手段他可是一清二楚，当年在占据绝对优势的情况下，桂系依然不是蒋介石的对何况如  今蒋介石已整合了中央政府和军队，比之当初实力何止倍增？安毅既然说出运番话，自然不会是无的放矢，估计此时的陈济棠，已经内外交困，甚至众叛亲离了。

    一旁的白崇禧、蔡廷锴等人也是脸色大变，一旦粤军出现问题，留给桂系的选择就不多  了，更不要说目前暂时依附于桂系的十九路军。目送飞机远去众将帅心情依祟■不能平静。

    李宗仁沉思片刻，果断下达撤军命令，同时通电全国，谓出兵抗日，既未得谅解，即撤出湘境，亦请中央中止进逼西南之部队。

    专机转道叙府岷江机场，加油后接着飞南京。安毅请黄绍妹代自己向蒋介石请假，称两广危机已趋和缓，接下来只需用政治、经济等手段多管齐下，即可圆满解决，自己留在叙府处理这段时间积累下来的政务，同时主持林撑东的婚礼，如两广  出现意料之外的变故，自己必将第一时间赶赴南京，替委员  长效力。黄绍披知道安毅与他的兄弟情感深厚，也不劝阻，告辞离去。

    回西苑的路上，安毅笑着打趣林耀东：“小九啊，你可真行，卡捷琳娜算得上是白俄第一美女吧？就这么给你收入房里  了，想必许多白俄青  年会伤心欲绝的。都说混血儿是最优秀的，你们的后代也肯定出类拔萃，看来我得替我儿子预定好媳妇儿！

    林耀东有些腼腆地挠了挠脑袋：“老大又笑话我了……什么第一美女啊，如今叙府有二十多芬白俄，其中青春靓丽貌美如花的白俄少女不知道有  多少，不说别的，文工团那二十多个芭蕾舞女孩，就不比卡捷琳娜逊色，老大你要是眼红，只要透露个意向，我想她们都会主动追求你的。至于孩子，现在才四个月，是男是女还不知道呢，不过道叔说是女  孩  子”

    沈凤道笑道：“既然我师叔确定了，那就不会出错了，小九，你就等着多个闺女吧！  对了，别人都夸自己的老婆，小九你倒好，逆没娶人家过门呢，就盯上新目标啦？也不怕卡捷琳娜吃醋……我可  告诉你啊，白俄大多是东正教徒，信奉一夫一妻制，以后你可得规规矩矩的，否则闹出民族纠纷就不好了。”

    林耀东白了沈凤道一眼：“我那不是谦虚的说法吗？在我眼里，自然是我的卡捷琳娜最漂亮  了。”

    到这儿，林耀东突然想起休么，神神秘秘地对安毅说道：“老大，这次我那两个侄女晓彤、晓冉可要和四哥一起到叙府来，她们现在都二十五岁，在我家乡算得上是老姑娘了，你可得给她们负责啊！”“负责？负什么责？”

    安毅有些莫名其妙：“当初在林村的时候，我不就说过我有心上人了吗？怎么现在还要我负责啊？就算  是我心有不忍，纳她们过门，也要楚儿和洁云她们同意才行吧？现在国难当头，我可不想后院起火！”

    林耀东叹息一声：“唉，当年我那两个侄女还小，老族长琢磨着等年纪大了再给你们撮合一下，你对我们林村有大恩，可是你官越做越大，身边又不缺少钌财，只能从这方面想想办法，就算是娶她们当侍妾，也算走了  了我们林村老小的一桩心事。”

    “有你和陈瑜他们在我身边辅佐，我就心满意足了，哪里还需要女孩子牺牲一生的幸福来报答？”安毅连连摇头，可是又不好指责老族长，毕竟人家也是好意，只是这种报恩的方式让人太过难以接受。

    回到西苑，安毅惊讶地发现老丈人欧耀庭带着丈母娘和自己儿子来了，老道陪着欧耀庭，在凉亭边聊得正欢，大儿子欧承安和几个弟弟正在草地上玩堆积木。承承看到安毅，眼睛一亮，大喊着“爸爸”飞快地从草地上跳  了起来，几步冲进安毅的怀里。安毅眼睛一下子湿润了，使劲地亲儿子  的脸蛋。

    这时欧楚儿、冯沽云听到声响，陪着丈母娘从屋子里走了出来，笑着迎向安毅，欧耀庭也结束和老道的谈话，来到女婿身边。

    一家人家暄完毕，热热闹闹地回到客厅。沈凤道从安毅怀里接过承承，也亲了一口，惹得小家伙咯咯直笑。

    安毅知道沈凤道不是逾越之人，这么做必有用意，果然只见沈凤道在小家伙身上摸了一遍，笑着对妥毅说：“司令，承承的身体很健康，内家真气也有小成，可见我常师兄还是很用心在教承承的。

    安毅高兴地说：“多亏窜师兄了，不知道这次他回来没有？

    欧耀庭解释道：“常先生到南洋后担任了我们南洋华侨联合会的武术总教官。他说我们回叙府来，自有沈道兄和安家军的兄弟教导承承，他留在南洋方面可以帮忙看守我们的产业，另外还可以培养更多的青年英才。”

    安毅点点头，又问道：“不知道爸爸、妈妈和承承是怎么到叙府的？  两广现在不太平，加之日悲盘踞台湾岛，这一路还顺利吗？”

    欧楚儿代欧耀庭说道：“爸妈他们是直接从缅甸飞到漠南，然后从思茅飞叙府过来的。缅甸政府和南京方面已  经同意欧亚航空公司开辟缅甸”溴南航线，爸妈他们此行，一方面是为了吃小九的喜酒，另一方面是确定最终的航线。以后我们去南洋，就不需要绕远路了，半天时间就可以到仰光，然后从仰光飞星洲，到东南亚各地待会比以往变得更加方便快捷。”

    安毅非常高兴：“好啊，缅甸到溴南航线的开通，待会使溴南越发繁恭昌盛，尤其是在战略方面，具有非比寻常的意义。”

    冯洁云笑着说道：“等念慈和小东年纪大些，我要去漠南走走写一篇游记，然后去缅甸，去暹罗，去星洲，访问一下那里的华人华侨，我想读者会喜欢我写的东西的。”

    安毅握住冯洁云的手，轻轻拍了拍，f6  气低沉地说道：“要是没有孩子牵绊的话，现在倒走出游的好时节，稍晚些恐怕就不成了，接下来几年，将会是我们中华民族最艰难的几丰，我十多年的准备，为的就是应对这场空前的危机……”

    屋子里所有人都为之凛然，欧耀虔■双日射出一屡精光：“贤婿，你是的意思是说，过不了多久，日本人就要与我们全面开战了？”

    安毅重重地点了点头：“没错，自从二二六兵变发生后，日本政府温和派领袖内阁大臣斋藤实、大藏大臣高桥是清和教育总监渡边锭太郎等官员被害，主张以政治、经济等手段处理中日争端的冈田启介内阁总辞职，军部以血腥的镰压手段加强了他们在政治上的发言权。自广田弘毅组阁后军大臣寺内寿一大将的强硬要求下，于  上月十八日同意恢复军部大臣现役武官制，日本国内原本相互牵制的皇道派和统制派开始进行了融合，相信这两股势力最终会统起。从此以后，日本的军人掌握随时可以使内阁倒台的大权，迅速走向军部专政的道路，以日本军队的狂妄自大，中  日大战已经进入最后的倒计时。

    满堂一片肃静，所有人震惊之余，都在心底默默思索：我们的国家和民族，是就此走向毁灭，还是凤凰涅襞，浴火重生？

    ps：两手遭受重创，动一动就钻心的疼，冷汗淋漓！  现在天子两手都裹着纱布，打字极不方便，这一章纯粹是摸索出来的。请大家赐予天子力量，在双倍丹厚结束的今天，让《铁骨》月票破