    蓝月这一声喊让兄妹两个都愣住了，彼此对视一眼，云音音僵硬的扯了下嘴角。

    “三哥，你这嘴巴……”开过光吧！

    云明宇尴尬一笑，顺便将云音音推往蓝月那边。

    “行了，既然皇叔找你，那你就快回去吧。”

    若是以往，蓝月这样喊一声，云音音肯定立马笑呵呵，屁颠颠的就往回跑了，可是今天，她却鼓了嘴巴，一百个不情愿的往蓝月那挪着步子。

    云明宇见状，神情变得担忧，“怎么了？在皇叔那住的不痛快吗？那不如搬来我宫中一起住？这样，三哥也能时常见着你，陪着你。”

    “谢谢三哥好意。”怕云明宇担忧，云音音立马扯灿烂笑脸，“不过，我在皇叔那住的可开心了，现在暂时没有搬家的打算。”

    “可真是个厚脸皮的！”云明宇笑点云音音额头，“行了，便快些走吧，不然皇叔等急了，该打你了。”

    “哼，皇叔才舍不得打我呢！”

    傲娇的哼了一声，云音音下巴微抬，一脸得意。

    等云音音走后，云明宇笑着叹一口气，“这大云国也就你敢和皇叔耍小脾气了……”

    ……

    “蓝月，你知道皇叔找我有什么事情吗？”回去的路上，云音音想到自己离开之前放过的狠话，心里有点没底，于是担心的问了句，“皇叔脸色好看吗？有没有表现出生气的样子？”

    蓝月笑笑，“奴婢不知王爷有什么事，不过王爷并没有表现出一丝生气的模样，就和平日一样坐在那等您。”

    皇叔真的没气？云音音转念一想，哼，理亏的是他，他自然没理由生气！

    很快，两人便到了摄政王宫，刚到兰苑门口，蓝月便被早就守在一旁的红日找个借口给叫走了，云音音不疑有他，接着一个人往里走。

    在殿门口时，一阵扑鼻的浓郁花香传了出来。

    哪来的香味？云音音蹙眉，慢慢的往里走去，当看到满屋子的花瓣，外加那捆比桌面还粗大的捧花时，云音音眼前一亮，虽然颜色搭配的不算太好看，但如此数量的花合在一起，也算壮观了。

    而比起鲜花，更让云音音惊艳的是那抹立身花海的修长身影。

    他原本就妖孽，在一众鲜花的衬托下，越发魅惑。

    云音音险些被勾了魂，说话的舌头都有点捋不直了，“皇叔……这，这花？是送我的吗？”

    轩辕覆温柔一笑，险些要了云音音的命。

    “喜欢吗？”

    皇叔给我送花？云音音此刻哪里还顾得上喜欢不喜欢，整个内心都像是炸了气球一般，砰砰啪啪，说不出的感觉从心底迸发。

    在小姑娘目瞪口呆的表情下，伸手将桌面上的捧花拿起，可拿了几下都没抓起来，场面不禁有些尴尬，轩辕覆恨不得立刻剁了白衣的手，让他不要弄这么多偏不听，非得在那说什么多多益善。

    “花很好看，我也很喜欢，皇叔，放桌上就行，不用拿了。”

    云音音见状，立马上前制止了他的动作。

    开玩笑，这么大捧花，我要是真抱着，指不定一个不稳能被它给砸死。

    轩辕覆仔细观察了一下，小姑娘见着花也没表现出白衣说的那种娇羞高兴的模样，生平第一次送花，就送的这么挫败，轩辕覆心情有点不太美好，不过好在还有第二招。

    “皇叔，这些花是不是都是御花园的？”

    云音音突然想到之前在凉亭那到的身影，难怪一会弯腰一会低头的，现在看来，这些花应该都是他亲自采摘的，顿时，心头生出满满感动。

    鲜花不重要，重要的是皇叔居然为了自己亲自摘花。

    明明刚认识的时候，他还是个有洁癖的高高在上的摄政王呢，没想到今日，竟为了自己，不顾花园的泥泞，一次次弯腰，都只是为了哄自己高兴。

    云音音还没来得及表达感激之情呢，轩辕覆从后面蒙住了她的双眼，然后带着她，一步步的向内殿走去。

    “皇叔，你干什么……”云音音有点慌，是真的慌，心跳的如同鼓锤一般的那种慌。

    轩辕覆没说话，直到完全站到内殿中间时，这才缓缓松开她眼前的手。

    “这……这都是些什么……”云音音这下，真的是惊掉了下巴了。

    偌大的内殿，此刻能站的地方竟只有两人脚下的地方，而其它地方，则全部摆满了各式各样，大大小小的精致木箱。

    “打开看看，喜不喜欢？”

    身后，传来低沉却温柔的声音，云音音缓了缓心神，伸手，小心翼翼的打开了最靠近自己的放在桌上的精致小木盒，打开一看，眼珠子差点没掉进去。

    一套碧绿的满是水头的翡翠发饰，从长簪到短簪，再到流苏步摇，另外还有额间挂坠，这是头上能用到的都包含了，云音音数了数，足足八件套。

    这……二十一世纪时，看杂志，哪个富豪手上戴了一只祖母绿的翡翠戒指，听说他那戒指能换一个故宫，云音音看了看，他那水头似乎还不如这里面的好。

    如此一合计，自己岂不是拥有整个bei京城了？

    云音音难以抑制内心的激动，脚底打飘的将那些箱子挨个打开看了，一箱子的白玉首饰，一箱子的血玉首饰，一小箱子的胭脂水粉，满满一大箱子的各色布料，云音音不知道这是什么料子，不过摸着都很舒服，其中有两匹，和自己身上的冰蚕丝倒是很像。

    再有一株半人高的红海珊瑚。

    一小盒子的质地大小都完全一样的东珠，以前云音音听蓝月说过，不过云音音觉得，这就是些质地上乘的珍珠。

    另外还有一些云音音不认识却看着就很贵的摆件玩物。

    惊喜来得太多太快，像龙卷风般猝不及防！

    看着像小猫一般好奇，在那些箱子里四处乱转的小姑娘，轩辕覆眼中的宠溺，都快溢出来了。

    待到全部箱子都打开后，云音音突然有种置身梦境的感觉，如果之前还遗憾没能交下安迦南那个朋友，那么此刻，云音音真想为当时的自己拍手鼓掌。

    未来的皇帝算什么，在皇叔这，通通不过浮云！

    不过，为了避免自己一厢情愿，云音音还是转过身，小心翼翼的试探问了句。

    “皇叔……这满屋子的奇珍异宝，你该不会，都要送给我吧？”

