    “你说，我们师娘是什么来路啊。看这动静，能和师父打得这么不可开交的，怎么也得是个高手高手高高手吧。”

    “这个简单，你回头去问问不就行了？”

    “对啊...个屁啊。你信不信我现在回头，等下被丢下去的就是我？就刚刚那个动静，我可不觉得我能比沙发桌子还能更耐操一些！”

    “知道你还问？”

    呵呵一笑着拍了拍辣椒的肩膀，咖喱在这个时候也是适时的摆出了一副老大哥的模样。

    “听师兄我一句劝，大人的八卦你少关心！这种事情知道的太多对你可没好处。”

    “少来！”没好气的甩咖喱的手，辣椒就差没把不爽两个字写在脸上。而他不爽也是有理由的。

    明明他们俩从小穿一条裤子长大，论身高、体重、大只，都是谁也不比谁差多少的。结果倒好，上学的时候咖喱是班长，他是副班长。警校的时候咖喱学号是23他是24。好不容易分到尖沙咀一块当小警员了，结果今天碰到个师父他还要当自己的师兄？

    搞没搞错，凭什么啊！

    “我郑重的警告你，别想占我便宜！师兄？你想得美！除非说师父他老人家开口，不然，打死你你也别想做我师兄？”

    “哎，不对啊。为什么是打死我？”

    “因为我真的会下狠手打死你啊，扑街！”

    “我靠，有没有搞错。为了这个你就要打死我？你还记不记得师娘刚刚说了什么？同门相残可是要被搞成废人的啊，你个猪头！”

    “要搞成废人之前我也要先搞你，我这会一定要当一回大的！”

    “那就各凭本事喽！”

    “凭就凭，我就不信我一定会输给你！”

    两个家伙一路骂骂咧咧，勾肩搭背的就钻回了自己的狗窝里。虽然说脸上很是狼狈，感觉跟刚被人施过暴一样。但很明显，他们脸上的表情还是憧憬的。

    毕竟大侠之梦近在咫尺，对于这个年代的年轻人来说，这可是比一夜暴富都来的有吸引力。

    可以想象，今天晚上他们估计是辗转难眠了。而同样是辗转难眠的，还有刚刚收队的阿龙和阿强。

    此刻两人正身处在一栋大厦的高层之中。整个特警队就以推销公司的身份伪装在这里。

    而在嘉木的办公室里，嘉木当着阿龙的面，是半点也不给阿强留面子的，对着他就是一顿猛批。

    “你这个家伙，你让我怎么说你。这么简单的案子你都能给我搞砸喽，死了人不说，还死了两个政治部的伙计，你让我怎么跟政治部那边交代。怎么好意思跟他说，我派过去的是我们特警队的精英！”

    “队长，我...”

    阿强神色黯淡，脸色也是一阵苍白。虽然说因为血统的缘故，他的身体素质远超常人，就连恢复能力也比一般人强上许多。但这么点的时间内就要摆脱掉五号圣水对他的影响，到底还是太勉强了一些。

    这让他神思恍惚，连回答都要慢上半拍。但到底是一心想要在队伍里出头，他当然不愿意凭白的就被扣上这么大的一个锅。辩解是肯定的。可他刚一开口，嘉木就已经是越发不客气的呵斥了起来。

    “你什么你，我还冤枉你了是吧。我让你和阿龙组队，是希望你能跟阿龙多学学。顺带也是帮阿龙重新适应一下香江这边的环境。结果你倒好，什么事没做，给自己直接搞了个半死。弄得阿龙独木难支。要不是运气好，刚好碰上那个姓曹的，你信不信我现在就要给你们两个收尸了。你自己把自己玩死了不要紧，你能不能想想自己的队友？”

    “可是...”

    “你还敢说？还不知道认错？”

    “队长，这一回不关阿强的事。问题出在我还有政治部那边上。阿强他是无辜的。”

    阿龙到底不是一个不讲义气的。

    所以眼看着嘉木根本不讲道理，只是把一肚子邪火都冲着阿强发泄，他也是赶忙的就讲起了公道话来。

    而对于阿龙，这个自己最为看好的下属，嘉木就是另一番嘴脸了。

    “阿龙，你不用给这个蠢货说什么好话。我们特警队的纪律就应该是赏罚分明，不能说因为你是他搭档就要给他说好话。”

    “我是实话实说，队长。”

    阿龙可不管他的这种官腔，所以他依旧坚定着自己的观点。

    “今天这个事情是我轻敌了，没有想到对手那么难对付。也是我一个不小心的把圣水弄到了阿强的身上。问题出在我身上没错，和阿强没有什么关系。这一点我必须要承认。”

    “然后就是政治部那边的情报问题。他们只说有灵异事件导致的人员伤亡，搞得我们还以为是什么寻常的恶灵作祟。但是现在看来，情况根本不符。那几个小鬼，可不是什么简单的货色。”

    “你确定？”

    这话要是阿强说，嘉木肯定是不相信的。但这话既然出自阿龙之口，出于对阿龙的信任，以及阿龙本身也是从不列颠进修回来的专家，见多识广。他自然也就没有什么理由怀疑。

    “当然，我很确定。”

    “南洋那边养小鬼的巫蛊之术我见识过，和我们晚上遇到的那几个简直就是天壤之别。别的不多说，连五号圣水的作用都不明显，这本身就有些蹊跷不是吗？而且凭我的经验来看，我有理由怀疑，这些小鬼本身属于神性物种。”

    “神性物种？你确定？”

    一听阿龙的分析，嘉木也是脸色陡然一变。因为他真是太清楚神性物种这个词的分量了。

    特警队作为异常事务调查局驻香江的下属机构，虽然主要的精力是放在对付魔界生物上，但因为香江地理位置的特殊，其作为东西方特色汇聚的大城市，本身又和东南亚这些保留有原始风俗传统的地界太近，它到底也是会接触一些其他的超自然存在。

    而在这些超自然存在里面，最难缠也是最不好对付的，就是异常事务调查局标注的神性物种。

    所谓神性物种，就是身上带有某些神灵特质的超自然存在。虽然就异常事务调查局本土的新教教义来看，这世间的真神有且只有那一个。但不可否认的是，在其他的文明中依旧还存在着和他们的上帝迥异的神灵。

    那些古老神话里流传的神灵自然位列其中。然后还有的就是，在某些特殊的宗教信仰和祭祀行为中所诞生出来的异类。

    要知道，不是所有被人供奉起来的东西都是神圣而不可侵犯的高贵存在。

    比如说一些分属于蛮荒的原始部族，他们的祭祀和信仰崇拜往往就充斥着血腥和残忍，以现代人文明的眼光来看实属难以接受，甚至说都不能把他们所祭祀的对象和世人信仰的神灵等同。

    但二者本质上真的有区别吗，答案是没有的。

    因为他们都是人为树立起来的偶像，是被人寄托心灵的存在。

    而也是因此的，不管一些被祭祀的存在怎么样的邪恶、可怕、无法理喻，它们到底还是具备了神的神性，拥有了不可思议的力量。

    虽然说这些东西因为其原始、野蛮、受众甚小而根本无法和那些伟大传说中的神灵比肩。但对于寻常的驱魔师而言，它们依旧是足够可怕和危险的存在。

    阿龙就曾经在一次任务中接触过这样的存在，所以此刻的他也是非常敏锐的作出了这样的判断。

    “虽然这些家伙表现的能力有所欠缺，但我觉得这应该是它们不是主体的缘故。很可能是一种特殊的从属关系，但这并不妨碍它们具备着神性物种的特征。这一点，我很肯定。”

    “那可就麻烦了...”

    嘉木一咬雪茄，脸上当即就浮现出了一丝阴霾。

    这要是个其他的警察部门，他或许还不会那么的为难。

    因为直属于总部调查局的特警队并不需要卖他们的面子。你敢阴我我就敢开喷，反正你也根本的奈何不了我。但如果是政治部，那就不太一样了。

    政治部和特警队有着别样的缘由。

    政治部的上司是不列颠的军情五处MI5，而特警队的上司部门则是异常事务调查局。两者在不列颠本土就是关系非常不错的合作机构，前者往往都是给后者擦屁股的。而有着这么一层交情，搁在香江这里，他们这两家下属自然也不能闹了别扭。

    这是原则和立场问题，嘉木自然明白。而也是稍一沉吟之后，他就硬邦邦的敲了敲桌子。

    “这样。我等下会和政治部那边联系一下，看看他们是不是能给出个什么交代来。不过你也知道...我们和政治部的交情，没法那么轻易的撕开脸面。所以，最多也就是控诉一下，至于惩罚性措施你就不要想了。”

    “我明白，我非常明白...”

    阿龙脸上带笑的，显然这并不是什么出乎他意料的事情。所以他自然不会有什么情绪上的激动。

    这也是最让嘉木欣赏他的一点。知道进退而且又能干的下属，自然是要比那些个愣头青、窝囊废要强。

    “行了，这件事情等我联系了那边以后再说。你们两个先去修整一下，后续的事情要怎么做，我会通知你们的。”

