    范兵此时的打扮，可谓像极了死侍，一杆长枪一杆法杖交错背在身后。

    向光荣愣了一下，他还是第一次见到范兵这幅模样，连忙说道：

    “方指挥要找你们几个，估计是有事情吧。”

    “好的，我知道了，浩宇他们呢？”

    “已经过去了。”

    “草，又不等我，奶奶个腿的！”

    范兵说完，朝着会议大楼的方向跑了过去。

    达到五级进化者的他，此时的速度爆发已经远远超过四级进化者，像一阵风一样，眨眼之间便来到了二楼。

    “秋月姐，我来了！”

    房间里，其他几人已经坐下，方秋月看了眼范兵，连忙招呼他：

    “先坐下，这次找你们来，是打算跟你们宣布一件事情的。”

    是的，宣布，这件事情必须要这样做，所以只需要通知不需要反驳。

    赵雨菲听出了方秋月语句中的意思，连忙问道：

    “秋月姐，到底是什么事情啊？”

    “你们的队伍，需要扩员，人数上要达到额定的五十人，甚至，像范兵的队伍......”

    范兵顿时站起身，脸上带着一丝疑惑：

    “秋月姐，我的队伍？”

    “你的队伍，还需要准备一支预备队，数量二十左右，明白了吗？”

    关于神枪营的重要性，宋严与方秋月共同探讨过，他们虽然负责狙杀，但是逃生能力绝对不会比特战营强。

    一旦遇到特战营无法抵御的生物，那么到时候，神枪营的生还可能，基本上为零。

    范兵点了点头，这事情他也有考虑过，能够拥有一支预备队也不是不可以。

    “另外，预备队员的事情已经选拔出来了，今天晚上筛选分配一下，明天就跟着队伍训练。”

    郭浩宇瞪大了眼睛：

    “啊？这么快，我都还没来得及认识一下。”

    方秋月笑了笑，解释道：

    “晚上的时候就可以见到了啊，很快的，估计已经在来的路上了。”

    时代广场外，宋严与蒙德也来到了这里。

    “乖乖，这就是蓝星的世界吗？这是所谓的科技？”

    宋严点了点头，对着他解释道：

    “这里的建筑，都是来自于科技，连旁边的那几盏路灯也一样是靠科技电力供应的。”

    “原来如此，里面居然依靠着雷电的力量照明，实在是厉害！”

    蒙德有些惊讶，对于这些事情他都是未知的，同样，他也对这个世界充满了好奇。

    “哦对了，有位来自于奥鲁托的朋友正在我这里工作，你要不要认识一下？”

    宋严突然想起了烈老，若是这两位同属于一个时代，那自己岂不是成人之美？

    “谁？”

    “他的名字叫做烈洪山，本体是一只裂角牛。”

    蒙德听完，脸上的表情突然僵住，又连忙转过头问道：

    “你说的那个，本体是一只裂角牛？”

    宋严的脸色有些古怪，看到后者模样这么这么震惊，他有些不适应。

    一直以来，蒙德的神情都是泰然自若，此时却好像世界光崩塌了一样。

    不过此时宋严却并没有时间理会他，而是转过头看向广场上集结好的一百多号人。

    “你们准备好了吗？”

    声音一响起，顿时惹来他们的兴奋的喧哗。

    “这有什么准备不好的，我早就想要加入特战营，今天想想，还有些小激动呢。”

    “咦，你这娘炮离我远点，我可不想跟你一个队伍。”

    “我已经准备好了，准备用我手中的长刀去屠戮丧尸了！”

    宋严点了点头，说道：

    “很好，现在分成两队站好，想要加入特战营的站一列，想要加入神枪营的站一列。”

    在他的口令下，所有人都按部就班地站好，这一刻，也很快便从中区分出来。

    想要加入特战营的队伍，足足有着七十多号人，剩下的五十几个则是想要加入神枪营的。

    其中，还有着一名熟悉的人影，叶晨，他站在了特战营队伍的最前面。

    宋严看了一眼后者，脸上的神情依旧是云淡风轻，甚至浑身的气势，来到了四级？

    是的，四级进化者！

    “怎么会？”

    宋严有些疑惑，这才刚刚过去一天时间，怎么就从三级进化者直接蹦到了四级？

    就在这时，方秋月也带领着几名营长走了下来。

    “老大！这根棍子也太牛逼了！”

    范兵一见到宋严，顿时开始吹嘘起来，他甚至能够靠着消耗极少数的能量，就能够打出巨大的伤害。

    这些事情，全靠后者送给自己的法杖！

    听到声音，宋严也回过头来，看了一眼身后焕然一新的几位营长，露出疑惑的神情：

    “小灰灰呢？他怎么没回来？”

    他连忙感受了一下脑海之中的契约印记，还好，小灰灰并没有什么大碍，只是实力变强了。

    可是，它为什么没有回来呢？

    赵雨菲欲言又止，犹豫了一下之后，还是选择解释道：

    “它达到五级之后，身体发生了点变化，变成了......”

    “变成了什么？”

    几个男人全都凑了过来，就连旁边的蒙德也走了过来，他笑着说道：

    “应该是开始类人化了吧？这属于正常现象。”

    宋严疑惑的看向蒙德，开口问道：

    “类人化？是说，动物的进化方向，最终还是会变成人类的外表吗？”

    “哈哈哈哈当然，我伟大的守护者大人，这样的进化也是为了贴合普遍的进化规律。”

    宋严点了点头，他将面前的这些人交代给了几名营长，正准备前往森里的方向，去看望一下小灰灰。

    “守护者，蒙德有个不情之请，我想去见一见那位烈洪山前辈。”

    “好吧，跟我来。”

    宋严犹豫了一下，决定先将其带过去，在这之后在前往森林。

    两人走后，几名营长互相看了一眼，紧接着便开始了各自独有的招揽方式。

    郭浩宇将衬衣撕扯开，露出澎湃的肌肉，说道：

    “不够结实的，我不要，因为你扛不住丧尸的攻击！”

    一边的陈虎也连忙挺直腰杆，对着面前的七十多号人说道：

    “我的队伍里，不允许有不会盘龙十三刀的，所以，没学明白的回去学。”

    赵雨菲往那里一站，手中的合金长刀微微一甩，脸上露出冷笑，却并没有说话。

    “你们都跟我来，靶场见，速度要快，前五十个才有机会加入！”

    范兵更为离谱，撂下一句话，直接朝着靶场的方向跑了过去，甚至速度还是最快的。

    刚刚跑出几步，人影直接消失在了巷子里。

    站在一旁的先锋团成员眼神都呆住了，这特么的就是营长吗？

    不过也有反应快的，连忙朝着那个方向追了过去，脚下的速度，只恨亲妈少生两条腿。

    在想要加入特战营的队伍之中，叶晨显得鹤立鸡群，他两手空空的走了出来。

    先是看了一眼郭浩宇，摇了摇头，他没有健壮的身材，不适合。

    又紧接着看了一眼陈虎，连忙摆了摆手，说道：

    “不好意思陈营长，我对刀法并不是很精通。”

    最后来到了赵雨菲的面前，微微笑道：

    “赵营长，我希望能加入您的队伍。”

