    黑暗的投影画面，很快又亮了起来。

    仿佛生怕打击不够，画面中一个庞大的身躯，再一次让更多的士兵几乎窒息了。

    “同一时间，看画面右下角提示的时间，跟异形潜入研究室是同一时间。”

    有细心的士兵发现了关键，大声喊了起来。

    只不过他的声音，并没有多少人听到。

    不是因为空间太过广阔，也不是因为他的太小——事实上士兵坐着的座椅上就有扩音设备，所以他的声音非但不小，而且还被扩大后传递到了每个角落。

    听不到他的声音，是因为更多的士兵，此时他们的心神完全被画面投影中激烈的画面吸引，他们的大脑被那巨大的身躯暴戾的冲撞彻底震撼了。

    “这是暴熊异形，它为什么叫这个名字？很简单，那是因为它寄生的宿主，就是诺斯恒星系声名远扬的塞西骑士的战宠暴熊。”

    “你们现在看到的画面和刚才的画面，是同一时间在诺斯恒星系九号行星上发生的。”

    “这是一次异形用完美的配合，完成了一次救援任务的典型事件。”

    “研究室内一共死亡了三十六人，而你们眼前这个几乎没有什么可以阻拦的庞然大物，事后据统计，它直接摧毁了三架战机，三十六辆装甲战车，撞毁了一百一十九辆悬浮车。”

    “大家注意，这只是直接被摧毁的。”

    “被它间接摧毁的，还有一艘突击舰，十一辆装甲战车，至于普通的民用悬浮车，更是达到了三百二十六辆。”

    “死亡的人数，警务人员有五十一人，巡城士兵有一百二十三人，特战队员有六十九人，而直接或者简接死在这次暴乱中的普通民众，达到了一千二百四十六人。”

    “这中间还有一个特例，因为战舰智脑出现故障，导致了原本射向研究所击杀异形的粒子巨炮，从外太空直接偏移击中了一栋大厦，当时有五百多人当场死亡。”

    “所有你们听到的这些损失，其中有百分之四十，来自于我们自己的误伤。”

    “当然，给大家说这些，并不是想追究什么，我只想告诉大家，你们眼前这个彻底搅乱了一个城市的暴熊异形，如今所有的异形中，至少有百分之三十体型超过了它，而这些相比异形整体，仍旧只是无边沧海一滴水，根本不算什么。”

    画面，紧终定格在了消失在黑暗中的暴熊异形身上。

    它横冲直撞，参天巨楼被撞塌一角，普通的民房更是被彻底撞碎。

    它肆无忌惮，无论是挡住它的是装甲战车，还是普通的民用悬浮车，不是被它暴力撞飞，就是被抡起来飞入了夜空。

    它残忍野蛮，不管面前冲出来的是拿着枪勇敢射击的士兵，还是惊慌啼哭尖叫的少女，它都无情地撞上去、踩下去甚至是一口咬下去。

    成功地冲出了防御圈，成功地逃入到了黑暗的城外。

    看着画面中那茫然无措追出城外的装甲车阵，看着画面中在照明巨弹的强光下无头苍蝇般旋转搜索的战机，所有看着这一幕的士兵不禁握住了拳头，随即又松开、再握紧……

    如此反复。

    不是因为愤怒，而是无助、茫然。

    这样的敌人，如果它们的数量达到了主持人说过的程度，人类在它们面前算什么？

    “前面你们看到的，是我们银龙帝国星域发生的。”

    “下面这组录像，来源于遥远的鳄人国度。”

    “我们通过特殊的途径，得到了这段珍贵的资料。”

    随着主持人的声音再一次响起，画面突兀切换。

    巨大的投影画面中，晴朗的天空飘浮着几朵白云，不知名的巨鸟悠闲地从天际划过。

    那些士兵有些茫然，巨大的画风转变，让他们有些不明所以。

    当尖锐的防空警报声响起来时，他们这才觉得这意外在此时显得再正常不过了。

    星球的大气层中，开始有火光出现。

    宛如一场盛大的流星雨，当他们以为火球会狠狠砸在城市当中时，那一个个火球突然放慢了速度。

    而后，数以万计不同大小的异形，以猛烈、霸道的姿态，狠狠地降落在了城市。

    炮火声，爆炸声。

    愤怒的嘶吼，凄厉的惨叫。

    当画面中一个鳄人驾驶着重装机甲刚刚飞上半空时，一条细壮的触手猛法探起来缠住了他。

    巨力地勒紧，厚重的金属机甲就像一块面包似的被挤压变形。

    狂飚而出的鲜血，暴雨似的掉落，在那不知源于什么用途的拍摄装置上，染上了一片腥红。

    “这是异形进攻奥尔星系特罗伊行星时的画面，你们刚刚看到的城市，是特罗伊行星上最大的城市，异形彻底地占领它，只用了十几朗钟，而它们又用了两个朗时的时间，吃光了那里的一切生物。”

    主持人的声音又响了起来，平稳而不含任何情绪。

    “杀光它们。”

    不知是谁，或许是受不了这压抑的气氛，突然激动地喊道。

    放在平常，这样的呐喊，少不了暴风骤雨似的附和声。

    然而此时此刻，就连以往最容易被挑动的克拉克，都仿佛没有听到那个仍旧在封闭的大礼堂回响的声音。

    “它们用了一个月的时间，就完全彻底地占领蓝星。”

    “它们用了一个月的时间，让魔戈族不得不撤出奥尔星系，把苦心经营了数百年的战争星系拱手让了出来。”

    “它们先后毁灭过两支舰队，现在看来，它们损失的，最多最多是不超过两千分之一数量的异形。”

    “这就是异形，你们必须认知的生物。”

    “这就是异形，如今已经形成了完整文明的异兽。”

    “我们对它们的模糊阶定，是三级高等文明。”

    “当然，也有一部分专家导授固执地认为，它们应该被划分到四级异兽文明。”

    主持人的声音一直在持续，那些士兵默默地听着。

    虽然他们不清楚军方为什么突然把这些资料拿出来，但是他们相信，绝对有一些事情要发生了。

    “异形文明，不只是我们银龙帝国的麻烦，也不是我们唯一的麻烦。”

    “就在此时此刻，又一个文明出现了，我们不知道为什么会发生这些，但事实就是这样。”

    “这个刚刚入侵了我们的文明，我们称它为异种植物文明。”

    在主持人平稳的声音中，黑暗下来的虚拟光屏再一次放射出了万千光芒，瞬间形成了一幅截然不同的立体投影图像。(未完待续。)

