    “这位……大人，我叫夜舞，这是我弟弟夜独，感谢您救了我们姐弟。”见通讯符的投影消失，姐姐夜舞试探性的和江离说话，“我……”

    夜舞还想说自己如何报答江离的恩情，但想到自己不过是一个小小的一阶强化者，又能拿得出什么报答，就连用身体报答都不可能。

    她虽然生的一张好看的脸，但在这种世道摸爬滚打十年，身上早已是伤痕累累，褪去强化服和内衣，只能露出布满触目惊心伤疤的身体，和棱条分明的腹肌。

    她听说五大区里面的大人物喜欢的都是那种香香软软的女孩，自己这种身体可没人要。

    “我叫江离，也就比你们大五百岁，叫我江哥就行。”江离笑道，完全没有夜舞曾见过的五大区那些大人物的架子。

    “你们这个世界人最多的地方是哪里，丧尸又是怎么回事？”江离想知道这个世界变得如此糟糕，是不是域外天魔干的。

    江离没敢将神识扩张到最大，这个世界的人不熟悉神识，自己扫过去没有感觉，但梵天塔不同，这个成精的仙器肯定能感知到自己的神识，到时候它撕开空间逃走可能麻烦了。

    而且梵天塔这家伙江离也不熟悉，不知道它有没有办法躲过自己的神识。

    想来是有的，阴阳天印说梵天塔将自己跟套娃一样套了好几个空间层在外面，自己的神识不一定能跨越空间找到它。

    江离知道这件事急不来，流窜在外面的古今剑和梵天塔掌握时间之道和空间之道，这两个都不是自己擅长的，要找到它们肯定是要费一番时间的。

    悟止佛主说过，梵天塔可能喜欢在人多的地方讲道理，他便想去人最多的地方看看。

    虽然奇怪江离为什么用“这个世界”这种词语，就好像他是其他世界来的一样，不过夜舞姐弟知道他们在江离面前没有提问的资格，只能老实回答。

    “我们一共有五大区，全世界八成的人聚集在那里。”夜舞指着一个方向，“距离这里最近的是三区，我们就是三区的人。”

    江离点头，走在前面，每走一步，地上的瓦砾便提前散开，让他踩到平整的地面，惊得姐弟俩瞪大双眼。

    “至于丧尸是怎么来的，具体时间记不清了，大概是在十年前。”

    “当时突然出现丧尸病毒，无论是人还是动物，都会被感染。最先受到感染的是海洋，病毒在海洋中扩散速度极快，不知过了几日，整片海洋便成为丧尸的乐园。”

    “起初我们还不知道海洋生物已经成为丧尸，还有人将海鲜打捞、运送到世界各地的，服用海鲜的人都变成丧尸。”

    “尽管各个国家已经做出反应，出动军队镇压，但丧尸进化的太快，很快就出现高等级丧尸，反过来将军队感染。”

    “而且海洋生物成为丧尸后，身体也产生变异，长出翅膀，从海中飞出”

    夜舞回想起阴影遮蔽的那一日，忍不住打了个寒颤：“我们的城市临海，海洋生物们登陆后第一站就是我们的城市，蓝鲸群舞动肉翅，发出如同地狱恶鬼一般的长鸣，嘴巴张到九十度，数不尽的鱼从它们嘴中飞出，铺天盖地的冲向我们，疯狂的撕咬，凡是被咬到的人，都变成丧尸。”

    “人类在丧尸面前连战连退，社会秩序崩溃，世界很快沦陷，陷入丧尸危机。”

    “活动面积缩小，物资短缺，还有不时冒出来的丧尸，在朝不保夕的情况下，人人变得自私自利，只想自己活下去，不管其他。”

    “欺骗、背叛、抢劫……每时每刻都发生这样的事情。人们占据超市、医院、警察局等地方作为据点，组成一个一个小团队，搜刮物资，武装自己。”

    “后来随着我们对丧尸的了解，发现丧尸的弱点在于脑袋，准确的说，是脑核。”

    夜舞将江离扔给他们的三阶丧尸脑核拿出来：“丧尸的大脑消失，变成这种东西，我们吸收以后，身体有了显著变化，力量、速度、反应力等等，成几何倍的提升，我们将这种人称为强化者。”

    “我们将丧尸划分为五个等级，对应的，也将强化者分为五个等级。”

    “你们是什么等级的强化者，这枚脑核属于什么等级丧尸的？”江离问道。

    说到这里，夜独稍稍挺起胸膛：“我们都是一阶强化者。”

    在人类中，能成为强化者的也是少数，这东西是要看天赋，而且他们在一阶强化者中都属于强大的。

    不过夜独想起来这些事情在大佬面前没什么可炫耀的，便缩起肩膀：“这枚脑核是属于三阶丧尸的。我听说这座城市里只有一只三阶丧尸，可能就是这一只。”

    江离换算了一下，看来一阶差不多对应练气期，三阶对应金丹期，而被自己踩死的丧尸像是刚有筑基期的实力，应该在这个世界就是二阶。

    不过这个世界的人和丧尸只是身体机能和修仙体系相近，不能使用道法神通。

    附近有一只想要埋伏三人的丧尸，被江离随手擒来，丧尸还没反应过来发生了什么，就被取出脑核，瞬间死亡。

    二阶丧尸脑核的灵力密度明显比不过三阶的，江离觉得没什么用，随手扔给姐弟俩。

    “接着说。”

    夜舞继续说道：“后来各国政府和财团建立起五个大区，以数字命名，一区、二区、三区、四区、五区，幸存者可以去那里。”

    “见过五阶丧尸或者五阶强化者吗？”江离突然问道，他想知道五阶是不是对应的就是化神期。

    夜独苦笑：“大佬您别开玩笑，我要是见过五阶丧尸还能活到现在？四阶丧尸我都只是在远处匆忙看了一眼，就赶紧跑了。至于五阶强化者，三区倒是有一个，但那种强者神龙不见首尾，不是我这种小人物有资格见的，顶多也就是在大屏幕上见过。”

    “大佬您是什么等级的强化者？”夜独安耐不住好奇心，他的心砰砰砰的跳，是四阶……还是五阶？

    江离笑道：“大乘期。可能比你们所说的五阶丧尸和五阶强化者要强一点点。”

