    采购粮食的车辆一切正常，倒是负责倒夜香的老张表示异常，当时他刚把恭桶装上车就听到几声野猫的惨叫，好奇地过去看了几眼，只是没找着野猫就回来了，马车似乎比往常重上一些，他以为是昨夜下过雨的缘故便没有多想，直到今日被桂兰婶询问了才意识到不对劲。

    府中进出的车辆都要从杨家父女的院子外经过，杨芸翻墙出去又偷偷上了倒夜香车辆的可能性非常大——因为只有倒夜香的车辆，羽林军才不会仔细检查。

    基本已经可以确定杨芸有计划出逃，但她去了哪里又是个问题。

    好在别院的夜香有固定处理的地方，老张回忆了一下，说车辆的重量是在快到达目的地时才有变化的，只需要沿着大概的范围寻找就是了。

    但偌大的青云府找一个人并不容易，叶蓁蓁做两手准备，一边让人盯着衙门和石知府等人的府邸，一边带上别院的羽林军外出寻人。

    叶蓁蓁大概设想了一下杨芸的想法：她自诩为崔维桢的救命恩人，然而无论是崔维桢还是叶蓁蓁都没把她当一回事，不仅不肯满足她当妾室的想法，还想把她“赶”回山里，她心里肯定是怨恨且不甘的。

    这种情况下，她逃出别院会去做什么？

    她不愿放弃崔维桢，所以不愿意回家，逃跑是为了抗战和想办法，但是她能够想出什么办法来达到她的目的呢？

    肯定是会去找一个能替她做主的人，最好能够替她伸张正义，能够压迫崔维桢纳她为侧室——整个青云府能够拥有这个权力的，除了青云府知府别无他人。

    杨家父女是崔维桢的救命恩人，叶蓁蓁不能堂而皇之地囚禁他们在别院，因此与他们暗示过要留在别院以防走漏消息，杨芸若真如她所猜测那般，那真是心思险恶了。

    她很有可能用崔维桢的消息当作谈判的筹码！

    想到这个可能，叶蓁蓁的脸色沉了下来。

    压住心中纷纷扰扰的思绪，叶蓁蓁与众人说道：“改道，去知府衙门。”

    众人俱是不解，有人问道：“为何要去知府衙门，有什么名目吗？”

    知府和衙役都认得他们，他们一群人大张旗鼓地过去难免惹人注目，他们虽然出来找人，还是需要低调的。

    “我怀疑杨芸去了知府衙门。”

    叶蓁蓁解释了一句，又道：“放心吧，我早就想好理由了，这么多天都没找到姐夫，作为小舅子的心中焦急，想要去衙门借一些人手，至于对方愿不愿意借，那就是另外一回事了。”

    大家看她神色不变地喊自家丈夫做姐夫，心里都有些怪异，他们活了大半辈子，估计从未见过这么特立独行的女人。

    这些羽林军虽然傲气，但也是情性中人，他们早就被崔夫人的情义所打动，又被她的智慧所征服，再加上有崔维桢的关系在，都默认了听从她的指挥，非常顺从地与她转道去了知府衙门。

