    “喂，你们来啦！”派蒙注意到了两人，开心的挥了挥手。

    矿区工头老戴闻言，惊讶道：“你们还叫了其他人？”

    “当然，我们的朋友可是遍布五湖四海的。”派蒙得意的叉起小腰，“莫娜可是一位货真价实的占星术士，你不是要找失踪的工人们嘛，她只需要随手占卜一下，就能吧这些人的位置精准的算出来。”

    “这么厉害！那这么说来，工人们有救啦！”老戴的目光豁然一亮，惊喜交加，连忙又问道，“那，那位姑娘身边的小伙子是谁？”

    “她男朋友。”

    “哦！”老戴语气中带上了一丝古怪。

    “喂，工头，别把我想成那种软饭男啊！”陆时元不满的抱怨了一声，“虽然我的确挺想吃软饭，但没办法，我是一个薄有家资的商人。”

    “没，我没有那个意思，我只是觉得你和这位姑娘十分般配。”被看穿心思的老戴连忙摆摆手。

    “那就好。”

    “岩……钟离先生，你这是在做什么啊？”莫娜又是好奇，又有些紧张的问道。

    “我在跟昆兄鉴赏这块奇石。”钟离抬起头，亮出了一块灰蒙蒙的石头。

    没等莫娜提出疑问，钟离便解释道：“这块石头看似朴实无华，但在这样的外表之下，却是品质上等的水晶矿，而且还是极为稀有的「水胆水晶」，是玉石界中都不可多得的奇石。”

    “在摊位上，我看出了这块石头的不凡，便出钱将它买了下来。”昆姓青年笑了笑，主动自我介绍道，“我是昆钧，你们好。”

    莫娜和陆时元先后做了自我介绍，双方就算是认识了。

    “昆钧，居然是这样厉害的人物，连岩王爷都称赞他！”莫娜暗暗惊叹，忍不住偷偷打开了水占盘，想看看昆钧的底细。

    看了水占盘一眼，莫娜便不由自主的皱起了眉头：“昆钧，是名匠之后，前途无量。

    他这样的来历，拥有这样的见识或许不稀奇，但是……昆钧表层的意识，却跟这具身体有种格格不入的感觉！

    这股意识的来历……看不清，只能知道他没有恶意。”

    “时元……”莫娜扭头看向身边人，斟酌着想要将自己所见告诉对方。

    没等莫娜开口，陆时元便笑着道：“梅姬，别乱想，昆钧是值得信任的伙伴，相信我的判断。”

    闻言，莫娜微微点头，不再多语。

    “哈哈，这次请到的能人异士可真多。”在众人交流过后，老戴笑着道，“事不宜迟，诸位快快跟我去矿场看看情况吧。”

    “我们出发吧。”派蒙招呼了一声，飞在最前面，她对这次的旅途十分感兴趣。

    矿区离璃月港可不近，众人经历了好一番长途跋涉后才赶到。

    “这片矿区就是工人们失踪的地方，他们已经失踪五六天了。”老戴指着前方说道，“我是个大老粗，实在看不出什么线索，靠你们啦。”

    “你就等着我们的好消息吧。”派蒙拍了拍胸脯，保证道。

    老戴点点头，目送着众人离去。

    “我们应该从哪里找起好呢？”派蒙飞到高处，四处观察着，想要找到线索。只可惜，以她的智商还不足以做到这种事。

    “要占卜那四个矿工的位置的话，我需要他们的贴身物品。”莫娜沉声道。

    众人点点头，以此为目标开始四下寻找，很快就发现了走丢丢矿工们的贴身衣物。

    “这些人离开之前，居然只带了矿镐等挖矿用的工具，而不带日用物品……”钟里的眉头微微一皱。

    “像是被人胁迫后，匆忙离开的。”莫娜分析道，说着，她拿起一套矿工的衣物，放置于自己面前，召唤出水占盘，开始观测衣服主人的命运。

    “这身衣服的主人尚未死亡，他经历了长途跋涉，体能岌岌可危。”莫娜解读着自己的观测结果，脸色忽然一变，“怎，怎么会这样？”

    “发生什么事了？”派蒙紧张的问道。

    “在这名矿工的命运之中，有一股极为邪恶且可怕的力量，这股力量控制了他的意志。

    如果我所料不错的话，别的失踪的矿工也是同样的状况！”莫娜用无比严肃的口吻答道。

    “好可怕啊！简直就像是灵异故事中的桥段。”派蒙吓得身子一缩，躲到了荧的身后。

    “可以判断出矿工们离开的方向吗？”荧还算镇定，问出了最关键的问题。

    “北方……应该是通往灵矩关的那条路。”莫娜答道。

    “北方，被强大且邪恶的力量控制？”钟离深皱起眉头，脸上浮现出了前所未有的凝重之色。

    接着，莫娜又对其他矿工的贴身物品进行了一番占卜，最终确定，四名矿工是在一起的，更证实了她的想法。

    “看样子我们的线索已经足够多了，接下来就沿着线索寻找答案吧。”陆时元提议道。

    “理应如此。”钟离点点头，“不过，我们应该先把人凑齐。”

    说着，他看向不远处独自一个人调查的昆钧。

    “小昆，你有什么发现吗？”众人过去后，派蒙挥了挥手，将自己等人的发现讲出来，然后问道。

    昆钧指着地上的一块石珀道：“我的发现跟几位大致一样，从这块矿石的记忆中，矿工往北方去了，而且似乎，是被一个小女孩带走的。”

    “什么？带走矿工的居然是一个小孩！”派蒙彻底被震惊了。

    “如果真是这样的话，那这个小女孩毫无疑问也有问题。”莫娜道，“唯一不明的点就是，她是否也是受害者。”

    “我们快把消息告诉老戴吧，让他也帮忙找找看。”派蒙忙道。

    众人点点头，一齐去找老戴了。

    陆时元临时掉队，回到了那块石珀旁边，把这玩意给敲下来采集掉。

    不为别的，就为了完成游戏中无法带走它的遗憾。

    众人找到老戴后，跟他说了一番这段时间的发现，老戴当即表示要带人去找。

    但因为那个邪恶力量的存在，大家不想让普通人去冒险，便让老戴去周边的几户人家打听情况，由他们去追矿工们。

    安排好分工后，众人即刻出发，飞快前进，循着方向去找矿工们。

    一路上，他们发现了矿工的脚印，又问了周边的路人，找到了正确的方向，花了一整天的时间，从矿区追到了南天门附近。

