    

    介绍信有了之后，林平通过四机部的关系连夜补充了赵晚秋的所有签证手续。

    钱不是万能的，可是在这个时候，却能够显示出它万能的威力。

    只要你愿意，哪怕已经是下班时间，也能搞到你想要的一切。

    然而就在林平准备带着赵晚秋明天飞向港城的时候，叶文竹这个时候却在家里劝说自己的父母。

    被林教授当众承认二人的关系，叶文竹作为一个传统家庭出身的人，她觉得有必要跟父母汇报一下。

    可是就是这样的汇报，差点把林平置之于死地。

    当叶文竹的父母得知，自己女儿现在手中居然有一千两百万的时候，一家人既兴奋又紧张同时又感觉到无比幸福。

    “爸妈，我跟你们解释好几遍了这钱不是我的。这只是公司要赞助考古队的资金而已。只是因为林教授要去港城处理公司的事情，于是把这件事交到我手上而已。”叶文竹跟父母极力的解释着。

    “林教授真的在学校公开了你们的关系？那你说，我跟你爸爸要不要到林平家走一趟？”叶文竹的母亲看着女儿试探的问道。

    “有这个必要吗？我们只是正常的谈对象，不要动不动搞得像逼婚一样好不好。

    虽然咱们国内的环境相对比较传统，可是在港城的时候，我了解到现在的年轻人对于恋爱非常开放。没有必要谈个男朋友，就必须要见双方父母。

    更何况林教授已经承诺年底会让双方家长见面。要是我们现在突然间赶到林平家，那他会怎么想我呢？会不会认为我迫不及待的想要嫁给他。

    再者说，今天他给我这么多钱真的就只是单纯的工作而已。

    等将来我成为公司的法务，到时候经过我手的钱或许更多。难道每一次给我钱我都要见他父母一次吗？”叶文竹自然想要得到林家人的肯定，只不过第一次用女朋友的身份见到林平的家人，最好是林平带自己回家的时候。而不是自己父母带着自己上门，感觉好像要逼婚一样。

    “我觉得我姐说的没错，两个人现在只是谈对象。大家都没有做好结婚的准备，这个时候你们过多的参与，只会让林教授内心起反感。

    明明已经说好了将来见面的时间，可是咱们家却非要打破这个承诺。

    如果我是林平的话，我反正非常讨厌这样的行为。

    如果我喜欢一个女孩，目前仅仅是喜欢的话。就这样被迫的见了双方家长，甚至还要被迫谈一些将来不知道会不会发生的事。这样搞得大家压力都很大，明明两个人之间还没有什么，却非要弄的男方要承担责任一样。我姐现在又不是大肚子了，别动不动就说要见人家家长。”弟弟这个时候跳出来做指导棋。

    然而叶文竹的老妈听完这段话之后直接在儿子头上拍了一巴掌。

    “你个混蛋王八蛋，非要等到你姐大肚子了才能上门吗？到时候，就算你姐没有大肚子，林教授不娶你姐了你让你姐怎么嫁人？”老妈说完又拍了一巴掌。

    听着老妈左一句大肚子，右一句大肚子的话，叶文竹脸红的想要跑到自己房间。

    老妈说话的时候，叶文竹想到林平对自己做过的事。

    虽然两个人没有越过雷池半步，可是按照两人发展的速度，恐怕这一天迟早会到来。

    而且今年暑假的时候，自己肯定会再次到港城进行实习工作。

    整整一个暑假的时间，叶文竹不敢保证一定会‘完完整整’回到京城。

    虽然受到的教育，以及大环境的影响，叶文竹肯定不愿意在婚前突破这一步。

    可是在港城那些天，叶文竹接受的思想太过有冲击力。

    虽然大脑跟身体都无法接受，可是那小小的种子已经在发芽。

    要不要跟男朋友甜蜜的二人世界，这似乎已经不是一个不能谈论的问题？

    既然有谈论的空间，那这就代表这叶文竹的内心已经出现动摇。

    叶文竹现在当然不敢百分之百肯定，自己跟林教授未来一定会结婚。

    如果什么事情都发生过了，两个人将来没有结婚，那到时候自己怎么办？

    自己还能嫁给别人吗？

    “傻丫头，别怪老妈没有警告过你。虽然林平现在对你很好，可是不能什么事情都由着他。如果他敢对你提一些不合理的要求，你要学会拒绝，要学会保护自己。

    如果真的你们将来无法结婚，或者说这个男的见异思迁移情别恋。而你将来可是要嫁人的，总不能谈一场恋爱就让自己守一辈子寡。

    到时候明明是你们两个一起犯过的错，却都会由你一个人承担。老妈之所以想见他们的家长，就是不希望你受到委屈之后，却只能独自一个人面对。

    记住老妈的话，只要你们没有领证。就不能做伤害到自己的事。

    还有你这个小混蛋，你谈对象的时候，要是敢做一些出格的事。就让你爸打断你的腿。

    万一你对人家姑娘做了什么不好的事，将来你又不娶人家。你让人家一个小姑娘怎么办？一个大好的姑娘，就这样毁在你的手上？

    这种事，咱们叶家人可做不出来。你要是真的做出来，就必须娶了人家姑娘，而且保证一辈子只对她好。你要是敢三心二意，我就跟你断绝母子关系。”叶文竹老妈教训着这两个让人不省心的孩子。

    听着老妈的教训，弟弟马上反驳：“我是那样的人吗？我要是谈对象，我肯定会跟人家一心一意的。人们都说，知子莫若母。你怎么不相信我呢？”

    “就是因为知子莫若母，我才担心你这个小混蛋去祸害人家。”说话，又要动手在儿子头上暴揍。

    看到老妈又要动手，弟弟赶忙跑到一边。

    “你妈说的没错，这件事儿你们两个必须听你妈的。咱们家虽然不是那种老古板的家庭，男孩女孩连牵手都不让，没见几面就逼着两个人结婚。

    可是咱们家也不能纵容你们两个，尤其是你，作为一个男孩子必须要严加管教。

    如果你真的犯错了，你祸害的可是别人一生的幸福，甚至是牵连到好几个家庭。

    而你姐姐犯错了，顶多是一个人独自承担。

    你们都长大了，爹妈的话也开始选择性听取，我们不能时时在你们身边教导。

    只是希望你们两个都明白一个道理，人做的每件事，无论好坏都要学会承担。

    如果你姐姐真的有一天，听着大肚子被人甩了，就算街坊邻居风言风语，老爸也不会抛弃你们的。

    老爸不希望你们犯错，但是当你们犯错的时候，你们只需要记住一句话，无论在什么时候什么情况之下，你们都是老爸的孩子。

    不管在外面发生了什么事，老爸跟你妈，都会好好照顾你。”叶远桥看着女儿认真的说道。

    “爸爸！”听着老爸发自肺腑的话，叶文竹眼圈一红直接扑到爸爸的怀里。

    林平不知道的是，自己差一点儿就步入深渊。

    如果叶家人，连夜赶到自己家。

    那么自己跟赵晚秋的事，恐怕就会被叶家人知晓。

    也正是因为担心两个女人会出事，林平这才急忙打算带着赵晚秋去港城。

    当天晚上，林平回到了学校宿舍。

    “明天上午，你们帮我重新租一处房子。价位上，要跟你们现在所住的房子相同。距离最好离远一些，我可不想将来两个人离得过近发生碰面的现象。”林平在电话里通知顾青山，明天自己即将要带着赵晚秋飞向港城。

    “你放心，一会儿我就给中介打电话。这么好的生意上门，就算让他们熬夜加班，他们也会心甘情愿。保证明天你降落港城之后，一定能够住到新房子。”顾青山拍着胸脯保证道。

    “另外，让钱进帮我买一些杂志放到新租的房子里，要时尚类，娱乐类以及故事类。”安排好住房之后，林平需要大量的杂志来找工作。

    “好的，明天一早我们就把本周的杂志都买下来。”顾青山应道。

    当第二天下午时，飞机降落在港城的机场。

    提前接到通知的顾青山三人，跑来机场接自己老板。

    虽然三个人在电话里已经知道林平要带这赵晚秋，只是当看到本人后，还是不免有一丝担忧。

    港城最大，可是大家的生活圈子却彼此紧紧相连。

    这以后，要是两个女人都生活在港城。

    很难保证不会出现什么问题。

    一想到杂志报纸上那些富豪的生活，三个人不由得担心，担心自己这老板会不会有一天也成为头条人物。

    毕竟，以林平现在的身家，多多少少也算得上是富豪之流。

    半个小时后，大家来到了上午才租好的房子里。

    这是一套三室一厅的结构，比起之前的房子小了许多。

    可是内部装修一点也不逊色，大大的落地窗，可以看到整个港湾风景。

    第一次看到如此高楼大厦，赵晚秋很是兴奋。

    这一路上一直张望个不停，脑袋里满满的好奇。

    赵晚秋甚至在路上问道：“像这样的大楼里住多少户人家？”

    然而当赵晚秋亲自来到大楼内部的时候，却并没有看到想象中的人来人往。

    从几人下车，一直到步入电梯，然后到进入房间。

    一路上所见到的人，也不超过二十个。

    这与赵晚秋的想象完全不同。

    “我们三个最近刚刚拿到驾照，港城租车很方便，我们要不要带着晚秋姐到处逛逛。”随着在港城居住的时间越来越久，三个人称呼上也越来越恭敬了许多。

    “逛街的事有我就行了，你们三个各自去忙吧！有什么事我会联系你们的。”林平看着赵晚秋有些拘谨，于是让三人离开。

    当三人离开之后，赵晚秋这才放心大胆的来到落地窗前，小心翼翼的站在窗边看着外面的一切。

    “这里暂时就是我们的家，你喜欢吗？”林平从身后抱着赵晚秋，在她耳边小声的说道。

    “喜欢！”赵晚秋转过身仰头看着林平说道。

    “这里不是四合院，也没有亲戚朋友，只有你跟我。晚上，晚上我们还要分开睡吗？”林平有些迫不及待，赵晚秋甚至还没有仔细的逛一逛每个房间，林平便提出了压抑很久的想法。

    “……”赵晚秋没有说话，只是害羞的点点头。

    两个人住到一起，对于赵晚秋来说，需要极大的勇气。

    毕竟两个人还没有结婚，万一将来没能走到一起，赵晚秋不知道自己应该如何面对接下来的生活。

    不过这些天，在与唐佳欣的接触中，赵晚秋内心已经做好了这样的准备。

    唐佳欣之所以义无反顾的嫁给那个男人，就是两个人早已经逾越了朋友的关系。

    听着唐佳欣的言传身教，赵晚秋虽然做不到像她那般毫无顾忌。

    可是，在心里已然说服了自己。

    “你累不累，要不要休息一会儿。等晚上的时候我带你去逛街，让你看一看大都市的夜生活有多么的繁华。这跟在京城的时候，可是完全不同的景象。”在得到赵晚秋同意之后，林平压抑着内心的兴奋。

    “好！”赵晚秋像一只听话的小猫咪，乖乖的跟随着林平来到主卧。

    此时，房间的床上，堆放着从商场里购买回来的崭新用品。

    甚至这些东西连包装都没有来得及拆。

    花了十几分钟整理之后，赵晚秋有些忐忑不安的依偎在林平身边。

    “你很害怕吗？”林平平生第一次，感觉到一个女人在自己怀里发抖。

    即便曾经林平有过与一个女孩在大雨倾盆的天气里狂奔的经验。

    突然到来的倾盆大雨，把没有雨伞的两个人淋成了落汤鸡。

    可即便如此，当林平抱着女孩儿的时候，也没有感觉到她在瑟瑟发抖。

    然而今天，在气温明显高于京城的港城，在温暖的室内，在温暖的被子里。

    林平居然感觉到，自己身边的女人在发抖。

    这突然察觉到的异样，让林平即将要爆发的小宇宙，瞬间偃旗息鼓。

    听到林平的询问，赵晚秋有些不太自然。

    她很明白两个人将会发生什么。

    不是现在，那肯定就是今天晚上。

    虽然内心说服了自己要接受这一切。

    可是当这一切马上就要到来时，赵晚秋还是不由地感到害怕。

    毕竟生活在极为保守的环境中，还经受了那样不幸福的人生，赵晚秋此时此刻的内心并没有多少安全感。

    即便来到大城市，即便见识到这个城市的繁华，即便睡在了自己从来没有听说过的品牌用品上。

    是在这一刻，金钱并不能带来安全感。

    对于赵晚秋来说，一个月三十块也可以活得很好。

    她并不是一个对钱那么渴望的人。

    即便林平再有钱，赵晚秋也不觉得这会让自己感觉到多幸福。

    唯一让赵晚秋说服自己突破这一步，不是因为钱，而是因为她感觉到林平对自己有多重要。

    为了喜欢的人，为了这个喜欢了自己很多年的人，赵晚秋愿意冒险，愿意奉献自己。

    这一切只是因为爱，因为赵晚秋觉得，林平会保护好自己。

    “我，我不害怕！”明明在害怕的发抖，但是脸上却不得不展现笑容。

    看着赵晚秋的样子，林平有些心酸。

    这就像一只乖巧的小猫咪，睡在一只凶猛的大灰狼身边，却还要脸带微笑的说：“我不害怕！”

    “我爱你！我们一生一世都不分开好吗？”摸着赵晚秋的秀发，林平动容的说道。

    “好！我也爱你！”赵晚秋说着话，把脑袋埋进林平的怀抱。

    虽然此时此刻，林平明白自己应该保持冷静。

    可是，在这样的情况下，怀抱着这样的绝世美女。

    “我们来港城之前，我让他们三个准备了一些杂志。我现在去拿给你看好不好！”林平只能找个借口转移自己的注意力。

    “好啊！”赵晚秋并没有意识到林平的这个转变。

    很快，林平从客厅里报回来十几本当期的杂志。

    重新回到床上后，赵晚秋靠在林平的怀里，举着杂志两个人一起看。

    然而不知道过了多久，林平突然间发现自己睡着了。

    醒来的时候，赵晚秋靠在身边的枕头上，还在翻看着杂志。

    “你醒啦！你饿不饿，我去帮你做点吃的。”赵晚秋看到林平醒来，赶忙把手中的杂志放到一边，作势就要下床去厨房。

    在赵晚秋说话的时候，林平注意到窗外已经变暗了很多。

    虽然天色还没有黑下来，可是显然也不过是一个小时之后的事情而已。

    “我们出去吃饭，顺便带你逛逛街，买些日常用品跟衣服。”林平说话的时候并没有起床的动作，而是一把抱住赵晚秋亲了一下她的小嘴儿。

    十几分钟之后，两个人手牵手乘坐电梯下楼。

    第一次在大庭广众之下被一个男人牵着手，赵晚秋很害羞，可是却并没有抽回自己的手。因为她惊讶的发现，这里的很多人，都是手牵手在走路。

    既然别人可以，赵晚秋也只能任由林平牵着自己走。

    而当两人路过一处红绿灯的时候，赵晚秋甚至看到有一对情侣，当众在接吻。

    然而人家情侣还没有害羞，赵晚秋却害羞的不敢正眼去看，不过好奇心驱使之下，她还是忍不住偷偷打量。

    “别老盯着人家看，你要是想让我亲你我随时可以效劳。”就在赵晚秋偷偷打量的时候，林平突然在她耳边说道。

    突然想起的声音，吓了赵晚秋一跳。

    可能心虚的人，更容易被吓到。

    不过反应过来之后，赵晚秋害羞的说道：“讨厌！”

    “讨厌吗？刚才，刚才我记得有人，好像说很喜欢呢！”林平回忆几分钟之前的事情。

    “不许说，不许说啦！”赵晚秋手足无措的想要去捂住这个坏男人的嘴。        

