    第100章 我沈善可从来不喜欢强迫别人

    很快，在绯月不断的发泄之下，不死人魔杜翰就体验到了十数种不同的死法。

    并且之前所承受的死亡前痛苦，也是完全的就不断作用在他的精神灵魂上。

    每次被重新苏醒过来，就要感受那些不断附加的痛苦，令他极其痛不欲生。

    每被击杀一次，所感受到的痛苦，也会逐渐加剧。

    终于，在又一次被残忍的方式杀死后，他终于是承受不住了。

    他已经不会再渴望不断重生的那种喜悦感。

    这一刻，不死人魔杜翰心中也就只剩下一个念头，让他去死吧，他再也不要忍受着这种极具增强的灵魂痛苦。

    他再也不渴望什么继续能够重新再死亡后复活了。

    杜翰此时就只想着去死。

    永远的闭上眼睛，永远的失去意识，这样就可以永远的远离这种令他崩溃到绝望的痛苦。

    而绯月在连续的将杜翰用十数种杀伐杀死了那么多次之后，也终于是将心中憋着的气，消了一大半。

    当然，她之所以气会消得那么快，也还有另外一个原因。

    那就是坐在不远处的沈善。

    绯月总觉得，自己应该要在沈善哥哥的面前，要表现的温文尔雅一点，不能那么暴力。

    沈善看着逐渐停手的绯月，也是从舒适柔软的沙发中站了起来，并且一个踏步就来到了杜翰的面前。

    被绑在巨大伫立在天际不死人魔杜翰，双眸中极其的空洞的望向不远处的一片绯红摇曳的彼岸花。

    他现在就只剩下灵魂在痛苦的哀嚎，连一丝一毫的多余可以用来思考的神志都没有了。

    同时，在迷茫与呆滞的杜翰，脸上时不时的闪出无比扭曲的痛苦神情。

    沈善望着这幅样子的不死人魔杜翰，其微微散着丝丝红光的双眸，也都是溢出了有些难以置信的神情。

    他之前也是用各种武器刑具来贯穿过不少的敌人，也就只有折磨了数天的时间，才能够勉勉强强的达到这么一个效果。

    但现在是什么情况。

    从刚才为止，总共也就才刚刚过去了不到十分钟的时间，就已经将他的神智折磨到崩溃成如此了吗？

    嘶！

    不得了。

    而绯月见沈善哥哥到来了，也是连忙优雅的拎着自己的红裙，抿抿红唇，显得异常的优雅和漂亮。

    “沈善哥哥，那我就先回去了？”

    绯月望着到她一旁的沈善，用一种极其不舍的语气开口道。

    她知晓，自己在卍解之后, 力量会不断的释放出来。

    本来沈善这个月读空间, 能够将眼前这个家伙禁锢好几天的时间, 才会结束，并且在外界相当于只过去了那么一瞬的时间。

    而在将绯月花绽卍解之后，绯月显身, 那么这个月读空间本身所能承载的力量，就会大大增加。

    这就导致如果绯月继续留在这里, 那么月读空间的存在时间, 就只能缩短至两三个小时。

    那么到时候, 一旦月读空间崩溃了，绯月花绽的卍解还继续存在着的话, 那么这份力量也会随着沈善重回现实世界，从而降临到蓝星之上。

    卍解后的绯月花绽的威力可是极其的恐怖。

    那种层次估计在刚刚降临到蓝星，整个蓝星就会直接发生小范围的异变。

    守夜人组织的存在意义, 也将毫无任何的意义。

    “嗯, 等有时间, 我会来找你的。”

    沈善对望着一脸温柔的绯月, 对着她郑重开口道。

    “嗯！”

    拎着红裙的绯月，脸上洋溢着极其温柔的笑容, 并且重重的点点头。

    下一个瞬间，无数彼岸花凋谢，猩红死月开始崩塌。

    无数飘散起来的殷红彼岸花, 一时之间在整个凄美的崩塌死月之下，显现出无比绝美的场面。

    而一把殷红的长刀, 又在无数彼岸花的簇拥之下，重新成型, 并被沈善轻轻的握于手中。

    沈善在将这把绯月花绽，轻轻的重新收于不死斩的刀鞘之中。

    随后, 他又望着神志几近崩溃状态的不死人魔杜翰, 用手在他面前迅速挥舞了几下，并在脸上挂着满脸的笑容, 轻快的说道：

    “恭喜你成功平息了绯月花绽的怒火，你有资格可以来成为我忠心耿耿的下属了！”

    可是就在沈善将他的这一句话说出, 那被绑在巨大处刑架上, 眼神空洞至极的杜翰，是一点也没有任何的反应。

    他脸上依旧是不断的闪烁着无比扭曲的痛苦之色。

    看起来没有任何有准备回应沈善话语的感觉。

    “是不是死的太多了？”

    “脑子坏掉了？”

    “看样子，还是要多死几次, 或许才会理我吧！”

    沈善微微皱眉, 在嘴中轻声呢喃着说出了这么几句话。

    然而，也就是他的这么几句话, 仿佛触动了杜翰那几近崩溃的神志, 让他空洞的双眼中，首次浮出出一丝别样的痛苦色彩。

    再又等待了将近十息左右的时间，杜翰才用无比吃力的表情，双瞳中充斥着恐惧色彩，嘴中不断沙哑着，结结巴巴的开口求饶道：

    “不，求求您，不要再让我死后复活了！”

    “我，不想再继续忍受这种痛苦，您要我干什么都可以，让我去死也可以！”

    沈善挑了挑眉，望着呢喃着结巴说出这么两句话的杜翰，脸上挂着一丝轻笑，也是再度重复了刚才的那么一句话语。

    “你现在还愿意成为我忠心耿耿的下属吗？”

    “当然，如果不愿意的话, 那么我会继续让你不断快乐的体验这种死去后再度重生的快乐。”

    “我可从来都不喜欢强迫别人的。”

    “我一直都是一个很尊重他人意见的好人。”

    杜翰此时神志已经恢复了些许, 他听着沈善这极为亲切的提问，脸色变得更加苍白了几分。

    他能怎么选，他再怎么样都不想在继续承受这般无比痛苦的折磨了。

    灵魂依旧还在不断发散着极致的剧痛。

    牙关硬咬着, 嘴唇都在止不住的颤抖，空洞的双眸中，都抑制不住的流出了丝丝晶莹的泪珠，不死人魔杜翰也在此刻吃力的开口回答道：

    “我要成为您最为忠实的下属，只要您不再继续如此这般的折磨我，我发誓，就算您想要让我去做必死无疑的事情，我也会毫不犹豫的去做。”

    (本章完)

