    被秦风这样压在下面打，让无双子有些气急败坏，可是他又没任何的办法，因为他的招式师弟都知道呀，每一次攻击，无双子都被秦风给先发制人了，在几次攻击失败之后，那无双子大声的叫道：“水神你们这帮废物，打不过秦风，你们不会攻击丹神吗？“

    被他这么一提醒，水神等人也是醒悟了过来，他们虽然不是圣尊，可是现在丹神受伤了呀，而且他们有五个神尊，攻击一个圣尊的话，即使有危险，但是也有机会呀。

    水神大声说道：“大家一起上，抓住了丹神，那丹药谁都有份了。”

    几个神尊一下子就冲了上来，这一次丹神为了保护秦风，一直在观察无双子的攻击，而现在被水神等人攻击，他就无法观察无双子的招式变化，也就没办法提醒秦风了。

    “秦风小心了，我没时间提醒你了。”

    面对五大神尊的攻击，丹神也不敢大意，急忙防御，同时逃离，可是五个人穷追不舍，他们知道，不能让丹神再次提醒秦风，这是他们战斗的关键所在。

    五大神尊继续追击，而此时的秦风一看丹神有危险，也不管那无双子了，因为他这一次就是为了保护丹神而出手的，要不然他不会暴露自己。

    秦风飞到了五大神尊的面前，那水神一看秦风出现了，居然吓得急忙后退，因为他们见识到了秦风的实力，刚刚能够和那无双子大战这么久，他们根本就不是对手。、

    “你们怕什么，有我在，给我上。”后面的无双子一看这帮家伙想跑，大声呵斥，逼他们上去。

    五个神尊怕这个无双子呀，他可是连师父都敢杀的人，万一惹他不高兴的，他一掌就能击杀一个神尊的，水神赶忙说道：“大家一起上，有无双子在，我们谁也不用怕。”

    几个神尊没办法，只好硬着头皮上了，而此时的无双子对秦风说道：“小子，你还真有两下子，你不过是垂死挣扎而已，束手就擒吧。”

    秦风冷笑道：“我秦风还没有投降的习惯，你有本事就抓住我们。”

    五大神尊冲了过来，秦风一马当先，大喝一声：“极寒领域。”五个人瞬间就被冰冻了起来，根本就无法动弹，而此时的无双子大喝一声，直接劈杀而下，秦风急忙躲避，带着丹神朝后面飞去。

    想跑，没有这么容易，无双子追了上去，根本就不管五个神尊，这五人被冰冻了一阵之后，因为秦风的离去，也解开了，只是他们身上都感觉到了巨大的恐惧，刚刚如果不是无双子出手，他们就会被秦风击杀，因为当时他们根本就没反抗的能力了。

    这就是圣尊和神尊的差距了，几个人你看看我，我看看你，都想说什么，水神忙道：“看来我们真不是秦风的对手了，既然无双子上去了，我们也跟上，不过不要轻易出手，免得成为了无双子的棋子。”

    旁边的金甲神说道：“你说的对，无双子只是将我们当做棋子而已，等他抓到了这两个人，说不定还会对我们下手，那可是连师父都敢杀的人了。”

    “我们做好保护，这样吧，跟在他们的后面，不要让他们有机会动手就行了。”

    几个大名鼎鼎的神尊，到现在却变成了一个个胆小如鼠的家伙了，因为他们面前，是圣尊的存在，那是他们得罪不起的。

    几个神尊跟了过去，而此时秦风带着丹神飞奔，就在此时，丹神忙道：“秦风不要管我，你去救人，刚刚我发现那火神等人就在后山，你去救人，我这里有办法离开。”

    秦风看了看后面的无双子，虽然还有些距离，丹神受伤了，很快也能够追上来了，他忙道：“我还是先将你带出去吧。”

    丹神却骂道：“你想不想救人，他不会杀我，因为他没得到我的配方，可是你的朋友就不行了，这个时候如不救人的话。，他们都会被杀了，因为他们已经没有存在的价值了。”

    秦风当然明白他的意思，可是让他做出选择，还是很难的事情，丹神看到秦风还是这样，当即一把将秦风推开，说道：“大丈夫岂能如此的婆婆妈妈，快去救人，我来挡住他。”

    秦风看到丹神出去了，也没办法，说道：“丹神你自己保重。”

    他随即和丹神分开，绕路返回，而此时的丹神对后面的无双子大叫道：“无双子，有本事就来抓我，我就在这里，你不是想要配方吗？抓住我就给你。”

    丹神急速逃窜，不过他受伤，速度远不如以前了，刚刚是有秦风的帮忙才能这样的，现在速度很差了，无双子很快就追了上来，但是丹神却忽然反手一掌，攻击无双子，他要给秦风争取时间。

    无双子冷笑一声道：“你已经不行了还跟我拼命，我可舍不得杀你。”

    无双子一个反退为进，直接将那丹神抓住，控制了他的身体，此时的丹神估计秦风已经到了火神等人的位置，能不能救人就看他的了，自己也做到了最好。

    秦风的确是到了关押火神的位置，火神的气息很强，让他更高兴的是，此时五大神尊一个都不在，秦风直接冲了进去，根本就不管其他的人，一路飞过，将门口踢开，看到火神等人全部都被控制，他们的神色都很惊喜，只是身体无法动弹。

    “大哥我来救你们了。”

    秦风上前，查看了他们的情况，他们都被封锁了穴道，不过这对秦风来说是小菜一碟，他给所有人解开了穴道，那火神忙道：“你怎么来了？这里有圣尊，你快走，等他来了你也走不了了。”

    秦风笑道：“没事，现在不是说话的时候，；你们跟我走。”

    秦风带着大家离开了房间，冲了出来，那些下面的仙尊看到他们冲出来了，也是吓了一跳，不过他们不是秦风的对手，直接被团灭了。

    秦风将火神等人送到了安全的位置，然后对火神说道：“大哥你带他们先回去，我还要去救人。”

    火神惊讶道：“难道你不是一个人来的？”

