    “欧阳家你打算怎么办？”

    姬广陵在那边问道。

    “我打算灭了，一了百了，和澹台家的相关的家族，我会一点点的拔除。”

    封林平淡的看向远处。

    “欧阳家比较特殊，又和袁天罡先生有关系，我们最好不用动手。”

    姬广陵在那边说道。

    封林蹙眉，“那要我怎么做？把他们拉入国家？”

    “不是，欧阳家属于四大复族，肯定还有什么秘密，你再去调查一下。”

    姬广陵顿了下说道，“真要动手，让澹台家去，我们需要给袁天罡先生，和欧阳家的先辈留个面子。”

    “原来如此，我明白了。”

    封林对着手机说道，记得当初姬广陵临走前，做了一个动作。

    就是让下面的岩浆露出来。

    显然，这么多年，欧阳家的家主，也都在履行这个任务。

    “好。”

    姬广陵答应一声。

    挂掉电话后，一旁的蚩令笑道：“四大复族，当年也算顶尖的一批势力了。”

    “其实现在也差不多，欧阳昏已经进入大成五阶。”

    封林轻叹一声，能来到这种地步的高手，都算是顶点的那批人了。

    “你还了解四大复族？”封林突然看向蚩令。

    “曾经跟着黎恨天的时候，他深入调查过这四大家族，我也碰巧知道一些。”

    蚩令解释道，“目前轩辕家不知所踪，至于独孤家被澹台家覆灭，欧阳家投降，加入了澹台家。”

    “看来确实要过去一趟了。”

    封林摸着下巴沉思，如此说来，欧阳家曾经和澹台家，平起平坐。

    应该还有其他的秘密。

    “用我跟去吗？”蚩令看向封林。

    “你？”

    封林望着蚩令，轻轻点头，“也行。”

    蚩令或许还知道什么细节。

    更何况这次去欧阳家，又不是去灭门。

    “我上次在网上刚买了假发。”

    蚩令拿出黑色的长假发，戴在头上，将银色的头发遮盖，“这样就不需要染发了。”

    “恩，我们现在就出发。”

    封林从屋顶跳下来，他记得当初还答应欧阳采一件事。

    这次过去正好询问一下。

    封林开着五菱宏光，带上蚩令，前往欧阳家。

    ……

    与此同时。

    在一座山峰前。

    一辆出租车，停在这里。

    “谢谢师傅。”

    柳念微笑的从后排下车。

    他站在山脚下，抬头望着高处的白色建筑，陷入沉思。

    “呵呵，原本打算去做任务，接到你的电话，我特意推辞了。”

    从远处的钢铁大门前，拄着导盲棒的金凤凰，微笑的走过来。

    “前辈这么抬爱，我压力很大啊。”

    柳念笑着走过去。

    “没必要有压力。”

    金凤凰回过头，往山上走去，“跟我来。”

    “是！”

    柳念加快几步，跟在金凤凰的身后。

    “我原本以为，你最少要犹豫几个月，没想到这么快就来了。”

    金凤凰笑着往山上走去，“能告诉我原因吗？”

    “欧阳昏死了。”柳念说道。

    “什么？”

    金凤凰停下脚步，“谁动的手？国家？”

    “准确的说，是封林。”

    柳念解释道，她初来乍到，一定要讲真话。

    哪怕说不知道，也不能说假话。

    “封林？恩，挺符合他的为人。”

    金凤凰笑着点头，继续往山上走去，“他放了你？”

    柳念神色一怔，顿时不知道说什么好。

    “怎么？不好意思说？”金凤凰笑着问道。

    “不是，至少在我看来，我是自己逃走了。”

    柳念轻轻摇头，“但他的实力比我更高，我也不知道他的想法。”

    “他肯定故意放的你，封林对你有感情。”

    金凤凰淡淡的笑道，“你放心，我不会在乎的。”

    “你就不怕，我是封林派来的卧底？”

    柳念一直觉得这个女人不简单。

    看来今后，和她在一块，要非常累了。

    一丝马脚都不能露。

    “卧底这种东西，我觉得我身边有不少，我从不在乎。”

    金凤凰翘起嘴角，“只要能帮忙办事，管他呢。”

    “前辈，我是真的不明白，我连大成境界都不是，到底能帮忙做什么？”

    柳念一脸疑惑的问道。

    “你是个聪明人，没必要和我拐弯抹角，我到底是为了什么，你不知道？”

    金凤凰笑着看向柳念。

    柳念的脸色一沉，身形有些紧张。

    “哈哈哈！瞎子的耳朵都非常灵敏，我都听到你心跳开始加速了。”

    金凤凰笑着说道。

    柳念立即后撤，警惕的盯着金凤凰。

    或许她已经猜到，自己的真实目的。

    “别紧张，孩子。”

    柳念笑着摇头，“我说了，我身边的卧底有很多，大家不是一样开开心心的在一起吗？”

    “原本我认为，你找我的目的，是让我对付封林，现在看来，绝对不是这个浅薄的理由。”

    柳念还是绷紧神经，随时准备逃走。

    “我肯定不会告诉你，但如果你呆在我身边，迟早会知道的。”

    金凤凰继续往山上走去，“如果没有做好准备，就回去吧。”

    “问一个问题，前辈会杀我吗？”

    柳念说了一个非常白痴的疑惑。

    但在这个坦诚相见的局面，或许金凤凰会告诉她。

    “我应该不会，除非你做了严重威胁澹台家，或者梦魇的事。”

    金凤凰笑眯眯的说道。

    “奶奶！”

    这时，远处走来一个双马尾，身穿蓝色运动服的女人。

    柳念盯着那个女人。

    和欧阳昏回去的时候，她打听过这个人。

    金小兔。

    智商几乎为零。

    当初封林他们在战斗，金小兔抱着那具冰封的尸体，和柳念躲在远处。

    柳念也和她交谈过，跟个幼儿园的小屁孩一样。

    将来，她应该能利用。

    “小兔，要去执行任务吗？”金凤凰笑眯眯的问道。

    “恩。”

    金小兔单手插着裤兜，另一只手把玩着一把蝴蝶刀。

    平淡的答应一声。

    “这是我们的新成员，柳念。”金凤凰笑着介绍，“你应该认识。”

    “奶奶……”

    金小兔话音刚落，身体便出现在柳念身后。

    她的蝴蝶刀，落在柳念的脖子前。

    圆乎乎的可爱小脸，蹭着柳念的脸颊，眼神淡漠无情。

    她冷冰冰的说道：“她身上，有封林的味道，应该接触没多久。”

    “卧槽？”

    柳念有些慌。

