    王若瑾阴狠着一张脸，手里的匕首齐根没入王青御的胸口，王雪月目眦欲裂，接着王青御跌坐在地上。

    一旁的紫灵在王青御中刀的第一时间冲过来，一脚踹在王若瑾的胸口，将他踹飞了出去，原地吐了一口血。

    “妹妹……”王青御抬手轻轻摸了摸王雪月的脸：“小鸡已经长大了，你也长大了……”

    王雪月双眼通红，使劲摇头：“哥哥，哥哥你别说话，我求公主救你，公主那么厉害，一定能救你的！”

    陆暖蹲在一旁，二话不说撕开了王青御胸口的衣服检查了一下：“没有伤到心脏，还有救！”

    “哈哈哈，必死无疑！”王若瑾癫狂的声音从一旁传来，此时紫灵正踩着他的脖子，他仿佛一条死狗一样趴在地上，目光阴狠：“我抹了毒！”

    听了这话，陆暖狠狠看去：“是吗？那你最好活着，本公主偏要把他救活，让他亲手杀了你报仇！”

    说完，陆暖站起身：“无影，把王青御送到国医堂，本公主亲自救！”

    “公主，这里怎么办？”无影过来的时候问了一声。

    与此同时，一声锣鼓声远远传来，随后，黄公公的高声唱喝传入众人耳朵里。

    “皇上驾到——”

    “暖儿只管去，这里交给哥哥。”陆斐然大概是听到这边的动乱，直接从龙撵上腾空而起，施施然落到了陆暖的身边，给了她一记安定的眼神。

    见到这一幕的王恒松整个人懵了。

    陆斐然会武功！

    而且武功很高！

    这个消息他竟然才知道！

    “多谢哥哥！”陆暖匆匆道谢，顾不上自己的衣服被王青御的血染脏，亲自动手，指导着无影怎么挪动患者。

    一旁的百姓们见到这一幕纷纷感慨，公主还是那个公主，一切以人命为天的公主，他们没有看错人！

    “哥哥，王若瑾就算是只剩一口气了，也一定要活着！”陆暖离开前留下了这么一句话。

    “放心吧，没有朕的命令，他死不了。”陆斐然扬声应和，随后，黄公公从马车里扶下了一个人。

    王恒松彻底颓败了下去：“太……太后殿下……”

    -

    国医堂。

    陆暖很早就让胡老在这里筹备了一间现有条件下的手术室，所以几乎半刻都没有耽搁。

    在路上陆暖已经给王青御做了简单的处理，所以手术顺利进行。

    紫灵和无影双双跪在手术室外，王雪月哭晕了过去，被送去休息了。

    春香闻讯赶来的时候，看到他们俩，不由得叹了口气：“你们这是做什么，公主又没有怪你们！”

    “终究是我和无影护驾不力，身为暗卫，我们这是失职。”紫灵闷闷地说道。

    “我听说那会儿场面混乱，好多人都叫嚷着朝着王家人丢烂菜叶子，你们一时间没有注意到也是正常的。

    况且谁也不知道，王若瑾都残了还能那么迅速那么狠，也没想到王家人竟然在众目睽睽之下也敢动手，这不怪你们。”

    说着，春香就想去拉紫灵起来。

    紫灵按住了春香的手，语气坚定：“身为暗卫，无论在何种情况之下，都要保护主子的周全。

    春香你别说了，这是我和无影的过失，我们理应受罚。”

    “既然诚心想要受罚，那么跪在这里是无用的。”消失了许久的凌淳带着满身的风尘仆仆匆匆而入，冷眼看着他们俩：“暖儿做完手术必然疲累，她的身体情况紫灵你清楚。

    这是五蕴灵果和霜佛叶，本王命你立刻去熬制元阳定魄汤！”

