    奥斯韦尔德疯人院，在祖安城中的名声并不算好，甚至可以说的上是声名狼藉。

    因为这是一个以治疗手段惨无人道、处方用药饱受质疑而远近闻名的疯人院。

    里德迈步走了进去，第一时间便皱了皱眉头，因为这座疯人院里面的环境并不好，甚至是给人一种破烂不堪的感觉。

    按照常理来说，疯人院也可以算是医院的一种，也就是通常俗称的精神病院，但这里根本就没有任何一点医院的样子。

    昏暗的灯光，掉漆的墙面，杂乱不堪的桌椅摆设，还有随处可见的各种生活垃圾，以及令人感到毛骨悚然的斑驳血迹。

    这里不像是个疯人院，反倒是像个鬼屋一样，简直是个不用装修的现成的鬼屋。

    不过里面其实还挺“热闹”的，被捆住了手脚的病人，疯狂的叫嚷和哀嚎着，但是“护工”和“医生”们对此却充耳不闻。

    只有当实在不耐烦时，才会有一位“护工”过去给病人粗暴的注射进去一管药剂。

    看她注射的时的样子就能知道，她恐怕自己都不知道自己注射的到底是些什么。

    而看到里德走进来，那些“护工”和“医生”似乎也是愣了一愣，他们很少遇到这种事情，有人会主动走进奥斯韦尔德疯人院，而且看样子还是一位富人。

    “这位老先生，请问您是有什么事情吗？是有什么人要送到我们奥斯韦尔德疯人院来吗？您尽管放心，我们奥斯韦尔德疯人院是整个祖安城中最安全的疯人院，保管您送来的人从这里跑不出去。”

    一位“护工”热情的迎了上来，从他的话语之中能够听出来，这奥斯韦尔德疯人院果然不是什么正经疯人院，反倒有点像是监狱一样，至少他的话给了里德这种感觉。

    “你们这里都有什么服务？”

    里德顺口问了一句，他四下的打量着这座奥斯韦尔德疯人院，看到的是各种不可言说的可怕行径，如同是在人间炼狱。

    在这里，从不考虑病人的安危，例如神经穿刺、脑叶切除等等如同行刑一般的手术，不经同意便肆意的对病人下手。

    在这里，药物大都未经认证，而一旦使用，便是丝毫不考虑后果的大剂量注入，根本就不拿病人的生命当成生命看待。

    这个奥斯韦尔德疯人院，与其说是疯人院，不如说是炼金男爵们专门用来折磨人的刑场，只不过折磨的方式有些另类。

    “我们的服务可太多了，各个炼金男爵就没有不满意的，他们送来了不少病人，每一个出院的时候都得到了高度评价。”

    那“护工”一脸的骄傲，不过他这话说的，里德怎么听怎么觉得奇怪，就这些病人，出院的时候怕不是就是出殡的时候？

    “是谁在你们的背后支持你们？我需要知道你们靠不靠谱，才能决定送不送人进来。”

    里德接着问道，而面对他的问询，那“护工”没有任何警觉，反而是一脸的得意。

    “是多拿尚·萨德男爵，他更喜欢自称侯爵。”

    那“护工”的回答不出所料，这座奥斯韦尔德疯人院果然是一位炼金男爵的产业。

    “如果运气好的话，说不定您送来的病人还能够得到萨德侯爵的亲自治疗呢。”

    那“护工”眨了眨眼，显然是觉得这非常有诱惑力，让一位“炼金男爵”亲自为自己“治疗”病人，这说出去似乎很有排面。

    “啧。”

    里德难掩心中厌恶，这些祖安的炼金男爵果然没多少好东西，什么“奥斯韦尔德疯人院”，什么“炼金男爵的亲自治疗”，这就是一个虐待狂为了满足自己的私欲，而专门建立的一个私刑场而已。

    “多拿尚·萨德，这个名字我记下了，他成功的恶心到了我，人类的恶念果然是没有下限的，尤其是在这种城市之中。”

    对于这个奥斯韦尔德疯人院能够光明正大的存在，并且还能够收钱营业的事实，里德只能是感叹一声祖安民风淳朴。

    不过既然遇到，那里德自然不会放过他们，这些家伙可比真正的恶魔还要像恶魔。

    和他们相比的话，伊芙琳简直乖的像只小猫咪，塔姆就如同是一只无害的青蛙，魔腾就像是人晚上睡觉时做的噩梦。

    “噗呲！噗呲！噗呲！”

    里德的魔力涌动，凌乱的风刃迅速的摧毁了大堂中的一切，将那些“护工”、“医生”千刀万剐，身上切割的再也没有一处完整的地方，让他们死的痛苦万分。

    深入到奥斯韦尔德疯人院之中，里德手中拿着“病历”，一间病房一间病房的打开。

    那份“病历”上记载的是“病人”被送来的原因，以及希望“病人”受到什么样的待遇。

    里德一路走过去，所有的“护工”和“医生”都难逃一死，而已经被折磨的不成人样的“病人”，里德直接帮他们解脱，省得他们求生不得、求死不能。

    至于那些还没有被荼毒太深的，里德则是根据“病历”上的内容进行斟酌分别。

    没有犯下什么大错，只是因为冒犯或者得罪了别人便被送进来的，直接放走。

    而本身就不是好人的，里德也顺手就送他们去见了狼灵，里德都不用太注意去看，就知道狼灵肯定能够追猎个痛快。

    “一个人头不知道能不能让铃鼠族满意，不如把这个多拿尚·萨德也给一起算上，正好也告诉一下祖安的炼金男爵，以后不要以任何手段阻碍学院的招生。”

    在把奥斯韦尔德疯人院清空了之后，里德还是不满意，于是他又生出这个想法。

    皮尔特沃夫的商业财团家族们，已经被他通过菲罗斯家族和赫洛兰家族敲打了一番，而多拿尚·萨德和维利西斯·克劳的人头，就作为给炼金男爵们的警钟。

    里德点了一把火，风助火势，迅速的席卷了奥斯韦尔德疯人院，以一种匪夷所思的速度，将这座罪恶的建筑焚烧殆尽。

    而此时的多拿尚·萨德男爵，甚至还没有听说奥斯韦尔德疯人院出事的消息。

