    “咱们今晚就盯着小黑，看他是怎么把骨头拿来的，我就不信这骨头是凭空出现的不成。”

    不得不说钟八公这个方法虽然笨，可是却是现在最能够解决问题的，我和钟八公就假装关上了屋子的大门，实则留了一道小缝隙，偷偷地盯着外头。

    “这位姑娘，有怪勿怪啊，您之前的骨头可能被老鼠给叼走了。这一根我一定替你好好守着，明天就找个箱子装起来。”

    钟八公手里头捧着死者遗骨，然后通过木梯爬到神台上供奉起来，这样老鼠可就爬不到上头了。

    而做完这些事情之后，钟八公才赶紧守在门前，想要看看小黑在院子外头的狗窝在干什么。

    可是似乎我们的行动被小黑发现了一样，或者是因为被我们抢走了两根骨头而有了警惕，小黑就趴在狗窝里头一动不动，嘴里头不断打着呼噜。

    我和钟八公在门口前面蹲了半个小时，腿都要蹲的发麻了，可是还是看不到外面的小黑有什么动静。

    “这条老狗，这时候居然知道藏起来了！”

    钟八公气急败坏地暗骂出声，可是他拿这条狗也没有办法，毕竟可是自己养大的。

    我想着这样盯着也不是办法，于是就和钟八公提议两人轮流看半个小时，这样就有一个人暂时可以休息一会。

    钟八公欣然同意了，他作为第一个人开始守夜，而我则是在大厅里头的一张太师椅上打盹。

    可是我感觉我还没有睡多久，忽然就被钟八公给摇醒了，这一睁眼看，马上就把我整个人都给吓了一跳。

    钟八公脸色惨白，额头上还带着几滴冷汗，发凉的左手颤抖着按在我的手臂上。

    “小远子啊，咱们还是别看了，快点回去睡觉吧……”

    钟八公说话带着几分颤音，更加让我觉得不对劲，我还从来没有看过钟八公这个样子。

    “老头子，发生什么事了？”我疑惑地问道。

    钟八公没有回答我，只是一个劲地让我上楼睡觉去，门口的缝隙吹来一道阴风，让我感觉胸口发寒。

    “难道是外面出了什么事情？”

    我脑筋一转，赶紧从太师椅上爬起来，透过门口的缝隙看向外面。

    “等一下，小远子……”

    钟八公说话的语气变得急切，可是他还是没有把我拦住，可是等我看清楚缝隙外面的情况，我也立马感觉到脑袋两侧的太阳穴开始发冷。

    在门外的缝隙，有着一双惨白的眼珠子，没有眼白，但是却仿佛看透了我整个人一样，让我像是被泼了一桶凉水一样，瞬间从脑袋凉到了脚底。

    “咯咯咯……”

    我能够听到诡异的声音从外面发出，这声音我好像以前听过，可是又想不起来是在什么时候。

    我整个人的身体变得僵硬，外面的那双眼睛和我相隔就只有一扇门的距离，要是这门口被打开的话……

    就在这时，突然身后一只手把我给抓了回去，“砰”地一声把门砸上，这手的主人正是钟八公，他虽然也有些害怕，可是也不想就这么看着我出问题。

    “赶紧去把灯打开，外面的东西邪门的很！”

    钟八公一个人挡在门口前面，吩咐我去开灯，我听到他的话，赶紧就跑去开灯了，谁知道这时候灯泡却有些不正常，不断地闪烁着刺眼的光芒，大厅里头交错在黑暗和惨白当中，让我觉得更加的阴森。

    屋子里头莫名变得更加阴寒，我朝着四周看去，冷空气进来了没关系，别是别的东西进来了就行。

    就在这时，我突然看到了神台上放着的供油灯，赶紧搬过木梯爬上去把油灯给点燃，用灯罩罩住，房间里头才终于散发出一阵温暖的光芒。

    “老头子，接下来要怎么办？”我和钟八公问道。

    我以前对付过外面的那种怪东西，也就是和洛樱在出租屋的时候，可是现在在外面的怪东西给我的感觉却截然不同，比起以前我对付过的怪东西，这个要更加的邪门，更加的让人从心底感到恐怖，可见其阴煞之气之重。

    “在这里等着，谁也别睡着了！”

    钟八公皱紧眉头，看的出来他也非常紧张，他身上穿的棉衣都已经被冷汗给打湿了。

    “对了，还有小黑！”

    我突然想起在院子外面的小黑，要是小黑出事了，那我们可就查不出来骨头的线索了。

    钟八公伸手拦着我，“不用担心小黑，它没事的。”

    听到钟八公这么说我才放心，可是我突然又想到了独自在二楼睡觉的洛樱。

    “我知道你担心洛樱的安全，放心，洛樱身体里头的死兆气已经治好，敢招惹她的都得先过巫神那关。”

    钟八公说的话让我彻底安静下来，我们两个人就守在大厅里头，生怕有什么不对劲的东西会突然冲进来。

    屋子里头的电灯已经关上了，唯独神台上的供油灯释放着柔和的光芒，外面阴风阵阵，可是却没办法吹进来。

    我一边提防着周围会不会突然冒出什么怪东西，一边想着钟八公刚才说的事情，洛樱的死兆气是怎么治好的我都还不知道呢。

    终于，我还是忍不住和钟八公问道，“八公，你怎么治好洛樱的病的？”

    钟八公眼神盯着门口，却是和我笑了笑说道，“那还不简单，她身体里头死兆气这么重，只要破了她的死兆气不就行了？”

    “什么？难道老头子你……”

    我突然想到了一些坏坏的事情，难道钟八公让洛樱她破了……

    钟八公白了我一眼，“死兆气可也就是阴煞之气，只不过比普通的阴煞之气还要厉害一些，想要化解死兆气，自然就是需要更加浓烈的阳刚之气，我这老头子可没这么厉害！”

    被钟八公这么一说，我感觉自己脑袋发烫，居然想到这种不可能的事情上去了。

    “那你从哪找来那么多的阳刚之气替她化解的？”我好奇地问道。

    “这个说起来可就难了。”

    钟八公突然低下头，让我感觉事情好像没有那么简单。

