    林司南的双手在身侧紧紧握成拳头，额头上隐约有青筋浮现。

    　他骤然转身，大步流星朝着走了回去。

    　他铁青着脸，抓住了她流血的手。

    　唐伊宁低声哽咽，“司南，你还爱着我，对不对？”

    　“我去帮你叫护士过来。”林司南说。

    　唐伊宁拼命抱紧了他，不让他走。

    　“司南，你不要走，你不要离开我！”

    　林司南阴沉着脸提醒，“我已经结婚了！”

    　唐伊宁满脸泪痕地说：“我知道你爱的人一直都是我，你根本就不爱乔七夕！”

    　林司南别开头，“我叫护士过来。”

    　唐伊宁抓着他，不让他离开。

    　“你还爱着我，不然你为什么不敢看我的眼睛？”

    　唐伊宁伸手捧着他的脸，让他与自己的视线平视。

    　她的声音宛如最甜蜜的毒药，“司南，你骗不了我的。你的眼神告诉我，你依然爱着我。”

    　林司南再也忍不住，低头吻住了她的唇。

    　唐伊宁热情的回吻他，“司南，你果然还爱着我！”

    　在医院的高级病房紧闭的门里，很快传来了床榻不堪重负的声音。

    　……

    　突如起来的变故，让乔七夕没有心情再继续泡温泉了。

    　围观的同事，看着乔七夕的目光，充满了怜悯和同情。

    　原本大家还以为，林总和夫人的感情很好。

    　没想到，猫改不了偷腥，家花没有野花香。

    　“七夕姐，你还是去和林总解释一下吧，我们大家都可以帮你作证，你没有推唐伊宁。”

    　方玲安慰着乔七夕，可是这话说出来，连她自己都不相信。

    　刚才林司南对待乔七夕那种可怕的态度，大家可都是看得清清楚楚的。

    　由此可见，乔七夕这个林太太是有多么憋屈。

    　乔七夕淡淡地扯了扯唇角，“我先回去了，大家玩得开心一点。”

    　说完，她就起身离开了温泉池。

    　乔七夕在更衣室换了衣服，刚走到酒店大厅，就看到一个女人抱着孩子，正焦急地站在那里。

    　那女人见到乔七夕眼睛一亮，“麻烦你帮我抱一下小孩好吗？我吃坏肚子了，急着要去上厕所。”

    　乔七夕好心的从女人手里接过了小孩，“那你快去吧，我就站在这里。”

    　“太谢谢你了！”女人捂着肚子，快速跑进了洗手间。

    　小孩儿只有一岁多的年纪，一双黑漆漆的眼珠子活泼地转动着，嘴里吐着口水泡泡，一只小手胡乱地挥舞着。

    　乔七夕一开始还没有注意，直到胸口传来异样的感觉。

    　低头看过去，就看到小家伙挥舞着小胖手，在乔七夕的胸口抓来抓去，嘴里还在咿咿呀呀地说着什么。

    　乔七夕的脸顿时就红了，她轻轻推开了小孩的手。

    　但是小孩显然没有放弃，继续往她的胸口凑，嘴里还在不断的含糊不清地念叨着：“奶奶，要吃奶奶！”

    　路过的一个中年妇女，看到乔七夕生疏的动作，热心肠地说道：“你是不是刚当妈啊？你家孩子肯定是饿了，你赶紧找个地方给他喂奶。”

    　乔七夕尴尬地说：“我是帮别人看孩子的。”

    　“哦，原来是这样。”中年妇女点点头走开了。

    　乔七夕说话的时候分了神，小孩的手又抓到了她的胸前。

    　小胖手抓到了她的扣子，还一个劲儿的往外扯。

    　乔七夕吃了一惊，手忙脚乱的想要躲开。

    　她本来就没有怎么抱过小孩，慌乱之下，小孩在她的怀里晃动得厉害，眼看着就要掉下来了。

    　“小心！”耳边传来了一道熟悉低沉的声音。

    　接着，一只大手动作稳稳的，从她怀里接过了孩子。

    　乔七夕抬起头，就看到陆年光抱着小孩，正对着她温和的浅笑，“差点就摔了。”

    　头顶的水晶灯，将他整个人笼罩上了一层淡淡的光晕。

    　精致的俊脸，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，淡薄的唇角，行云流水般的俊美容貌。

    　一身笔挺的手工定制西装，让他身材更加修长。

    　乔七夕不自然地别开了视线。

    　明明她都已经把话说得那么绝了，为什么陆年光还要出现在她的面前？

    　他还在对她笑！

    　就在乔七夕懊恼不已的时候，耳边又响起了陆年光温和的声音，“你的衣服需要整理一下。”

    　“什么？”乔七夕有点蒙圈。

    　陆年光挑了挑眉，顺着他的视线，乔七夕低头看过去。

    　发现自己胸口的扣子竟然扯开了，露出了一大片雪白的肌肤。

    　“啊！”她急忙手忙脚乱地捂住了胸口。

    　小孩在陆年光的怀里，发出咯咯咯的笑声。

    　乔七夕懊恼地瞪了小孩一眼，都是这个小家伙害的！

    　“你等我一下。”她紧紧捂住胸口，转身跑进了卫生间。

    　在卫生间里扣好扣子，整理好衣服，她才重新走出来。

    　陆年光正抱着孩子站在那里。

    　他好像很会抱孩子，小孩咯咯咯的笑得特别开心，陆年光的唇角也带着笑意。

    　小孩看到了乔七夕，嘴里含糊不清地念着：“奶奶……”

    　乔七夕的脸蹭的一下就红了，她瞪了小孩一眼。

    　陆年光低头逗弄着小孩，“叫阿姨。”

    　他放慢了嘴型的动作，“来，喊阿姨，阿……姨！”

    　小孩吐出了一个口水泡泡，居然清晰地喊出了一声：“吃奶奶！”

    　空气仿佛凝固住了，乔七夕恨不得找个地缝钻进去。

    　这破小孩怎么回事？

    　乔七夕气得冲着小孩瞪了瞪眼，小孩不但不害怕，反而又咯咯咯的笑起来，还以为乔七夕是在跟他玩游戏。

    　陆年光的嘴角，也带着一抹笑意，“你帮别人看孩子？”

    　乔七夕懊恼地回答，“是的，他妈妈上厕所去了。”

    　那女儿都进去卫生间半天了，怎么还不出来？

    　她和陆年光这样抱着孩子站在外面，真的好尴尬！

    　又过了一会儿，那女人才一脸清爽地走了出来，接过了自己的孩子。

    　冲着乔七夕和陆年光感激道：“真是谢谢你们了！”

    　“不客气。”乔七夕说。

    　女人随口搭话，“你老公真会抱孩子的，你们孩子多大啦？”

    　“不是……

    　乔七夕开口想要解释，小孩在女人怀里又咯咯咯的笑了起来。

