    除了元金园，其余秦家旁系等人也被震惊得无法用言语形容。

    他们看出这位廖先生的身份地位绝对超过元市长，可廖先生竟然也是奔着这个上门赘婿而来的！这世道是怎么了？

    “又是他！这位廖先生也是因这个姓叶的而来！我的眼睛没花了吧？

    我不是出现幻觉了吧？”

    “这真的是离谱啊！为什么这个上门赘婿有如此大的能量啊？

    他不就是澄江秦家的上门赘婿吗？

    难道这个身份是假的？”

    “大人物一个接着一个上场！王鲲鹏！还有这位廖先生！都是来找他的！他怎么可能只是上门赘婿？

    傻子才相信！”

    一众秦家旁系个个呆若木鸡，心中掀起惊涛骇浪，久久不能平息。

    “天儿！这个叶南风估计才是澄江秦家崛起的幕后者！你万万不能得罪他！一定要切记！”

    秦正飞深深的看了一眼叶南风，语重心长的对秦天说道。

    从一个个大家族登场，都是先称呼‘叶先生’，到王鲲鹏出场，也是如此！再到这位廖先生，秦正飞已然确信叶南风是比秦雪能量还要巨大的人物！“爸，我知道了。”

    秦天不是白痴，他同样看出叶南风的不一般，而且是大大的不一般，根本远超他的想象。

    想起自己在古水俱乐部的所作所为，秦天忽然觉得自己就是一个小丑，不，连一个小丑都不如。

    叶南风如果想要废了自己，估计也就只是动动嘴皮子的事。

    “这……这究竟怎么了？

    怎么连这位廖先生也是来找这个上门赘婿的？”

    翁雪宁忽的眼前一黑，身子有点摇摇欲坠。

    从廖先生对元市长的姿态看，廖先生的身份地位还在元市长之上。

    可这位廖先生竟然与这个姓叶的上门赘婿相识，岂不是表明自己儿子的大仇没那么容易报，甚至是无法得报？

    翁雪宁心中一痛，不敢继续往下想。

    至于秦海升，他已然成了一根木头，呆呆的站在原地，眼前的一幕让他脑袋一片空白，根本无法思考。

    “怎么是这样……这个姓叶的，到底是什么人？”

    秦海升心中一阵悸动，五味杂陈，局势的发展似乎要脱离他的预想了。

    另一边，元金园面色复杂，双眼狠狠的瞪着叶南风，心中泛起一股冲动。

    “不行！我必须得揭穿这小子！不能让廖将军被这小子蒙在鼓里！”

    只见元金园快步上前，直接打断廖凯旋与叶南风的交流，大声说道。

    “廖将军！你莫要被这小子给骗了！这小子不过是一个上门赘婿！完全没有资格与您对话！”

    情急之下，元金园曝露廖凯旋的身份。

    一句‘廖将军’，顿时引爆全场！“什么！元市长叫他将军！廖将军！难道他真的是咱们华夏将军？”

    “好像阳城真有一个将军！阳城有一个旅战团啊！”

    “这个姓叶的能够与廖将军平等对话，丝毫不落下风！岂不是说明他的身份地位不亚于华夏将军！！”

    一众秦家人惊愕的看着叶南风。

    一个不到三十岁的青年，就能够与华夏将军站在一起，还能不畏不惧！这个叶南风的身份背景达到了一个多高的高度啊？

    他们无法想象，也想象不出来，他们所在的阶层限制了他们的思维！“元市长？”

    听到元金园暴露自己的身份，廖凯旋眉头一拧，不满的说道，“元市长，你这是在说什么话？

    你的意思是，叶先生没有资格与我对话？”

    元金园反应过来自己说漏了嘴，但事已至此，他也无回头路了，只能再次强调道。

    “廖将军，这个姓叶的，就是一个上门赘婿！根本不值得您亲自到此与他对话！你莫要被他的花言巧语骗了啊！”

    叶南风也不生气，甚至脸上还挂着淡淡的笑意。

    他刚才还在想如何让廖凯旋灭一灭元金园的威风，这下好了，元金园自己凑上来，他叶南风不用再思索了。

    “笑？

    小子你还笑得出来？

    别以为你骗得了廖将军，就真认为自己可以瞒天过海了！”

    元金园见叶南风似在嘲笑自己，不由怒声说道。

    叶南风还没说话反击，便听到廖凯旋一声喝道。

    “元市长！你这是在说老朽眼睛不行了？

    被人耍得圈圈转了？”

    元金园闻言，只觉有点怪异，可却说不出哪里怪异，只能硬着头皮说道，“廖将军，难道……难道不是这样？”

    “哼！你当我廖凯旋是那愚笨之人吗？”

    廖凯旋冷哼一声，说道，“告诉你，我早就知道叶先生的身份，用不着你提醒！另外，就算我知道叶先生的另一个身份，那又如何？

    这完全改变不了叶先生是我的朋友！”

    廖凯旋最后一句如洪钟大吕，在元金园脑中炸响！元金园猛的脸色苍白如纸，脚步一个踉跄，连连后退数步，险些跌坐在地。

    廖将军没有被骗！那他自己这一招揭穿，不仅没让叶南风受到自己预料的处罚，反而还让自己暴露廖将军的身份，惹廖将军生厌啊！此时此刻，元金园绝对自己愚蠢至极！“廖先生！这个姓元的，跟你同属官方的人！不过跟你那是两个样！”

    叶南风嘴角露出冷笑，不忘在元金园伤口上撒盐，说道。

    “廖先生，你是不知道他刚刚是多么的嚣张跋扈，竟然要废了我跟我老婆两人的双腿！”

    “若是我们有责任，那怎么处罚我们都认了！关键是这位元市长不问缘由，不查清事情经过，便不顾一切的要替他侄儿报仇！”

    “廖先生，你说，像他这种人，能够做人民的公仆？

    我怕他以权谋私之事做很多了吧！”

    叶南风的话语句句诛心，如同一把巨锤重重的锤在元金园身上。

    “元市长！叶先生说的一切，可是真的？

    你不分青红皂白便要废了叶先生夫妻两人的双腿？”

    廖凯旋脸上怒意隐现，极具压迫感的眼神紧紧的盯着元金园。

    元金园脸色苍白，冷汗直冒，整个后背一片湿漉漉…… 

