    

    再等两人会和之时，喧哗的大街上已经有维持秩序的守卫出现，之前那群人也立刻散去不见了踪影，萧千夜依然警觉的用古尘的刀气幻化出遮掩视线的白雾，以防止自己的行踪被有心之人察觉，再扭头看见藏锋走过来，迟疑的低道：“看来对方不仅仅是在找你，甚至还敢在大街上直接对你下杀手！什么人这么大胆子，连你都敢动手？”

    藏锋左右观察了一下，还是那样淡泊从容的脸，仿佛会发出柔光来，淡声回应：“不知道，只是刚才那几下就想杀我，未免太不自量力。”

    “身手不差，我看见武器上带着孔，多半还藏了毒吧。”萧千夜冷声提醒着这个漫不经心的人，藏锋却还是摆着手无所谓的回道，“刀还能砍我几下，毒是一点用都没有，既然这么大胆子大白天在街上就想杀我，就应该做足功课好好制定计划才是，这般冒险暴露了行踪，实属不理智。”

    萧千夜看着对方过于苍白的脸色，又想起之前云潇和自己说过的话，忽然好奇的问道：“你以前是个御医，应该不会自幼习武吧？可开始在军营里强接古尘保住人鱼的那一下，可不像是普通人能有的动作，你把沅淇小姐挖出来之后的那半年里，到底是在自己身上动了什么手脚？眼下这幅苍白如死的面庞，也是当时的后遗症吧？”

    这种时候忽然被人提起那些沉重的往事，藏锋也只是很平静的笑了笑，舒了一口气回道：“是阿崇告诉你们的吧？哎，那孩子总是这么轻信别人，口无遮拦的，这次回去我是要好好教育教育他了，免得将来吃亏。”

    萧千夜也不催促对方，反而是自言自语的和他说起了飞垣上的事情：“在我的国家，曾有一个叫‘缚王水狱’的地方，建立在帝都城的人工湖下，被称为‘阎王殿’，那里除了关押重要的囚犯，还在暗中尝试着很多很多的人体实验，他们从各种途径研究出了功效不明的药物，在不同的人、不同的种族身上实验，而其中有相当一部分的药物，可以改变身体的构造，获得惊人的力量。”

    藏锋的眼眸微微一沉，想说什么，终究还是抿了抿嘴，萧千夜不急不慢的继续说了下去：“他们中的大多数人都因此留下了严重的后遗症，需要忍受巨大的痛苦，甚至还会失控暴走，之前有一个实验品从帝都逃了出来，一己之力掀起沿岸海啸，让数十万人丧生，但是这种实验品的寿命都很短，基本上都是在几年之内就死了，所以即使风险如此之大，实验的结果一直不如人意，帝都高层也不愿意轻易放弃。”

    “哦？”藏锋经风历霜的眼里瞬间就有了讥讽的神色，“看来小公子的故乡，也不是什么国泰民安的地方啊……”

    萧千夜没有在这个敏感的问题上多说什么，而是继续刚才的话题说道：“我不相信你能在获得如此力量的同时，一点代价都没有。”

    两人之间一时默然，直到藏锋用力抓了抓脑袋，对着他微微点头：“你不是已经说了，一会留下严重的后遗症，二需要忍受巨大的痛苦，三还可能失控暴走，四便是寿命短暂，你都说全了，还问我做什么？”

    “你……”这样淡淡的回话，好像在诉说着别人的经历，萧千夜一时接不上话，只觉得心头有种剧烈的情绪像海潮般起伏不定，藏锋摆摆手，不想再多说什么，又随意的将话题转回当下，玩笑一般的叹道：“你就那么轻易把我的军督令塞给了路人，那东西可是能调遣大军的，江陵附近有不少常年驻守的部队，要是落入有心人之手，怕是要出问题……”

    萧千夜不以为然的瞄了他一眼，回道：“能出什么问题，一般人拿着一枚死的令牌就能发号施令？那你平时对他们管的也太随意了。”

    “呵……”藏锋笑出了声，几番言语之间心中其实也有了疑云，摇摇头说道，“一般人当然是没有这个权力，但是有一个人，至少在江陵城，他嘴里说出来的话和我区别也不太大，毕竟我五年多没有来过了，江陵的一切都是他在管理，包括你之前所见的城墙、海港的维护翻新，还有周围守卫的军备补给，我确实给过他这些权力。”

    萧千夜啧啧舌，再想起那枚被他随便塞给路人，又被那伙神秘人带走的军督令，头皮一麻脱口：“那你不早说！我去追，应该还能追上。”

    “不急。”藏锋按住他，他的另一只手轻轻搭在腰间的军刀上，看着刀鞘上锋芒的冷光刺入眼里，仿佛也勾起了早年的回忆，这一瞬军督大帅的眼眸是看不到底的，带着孤注一掷的冷笑和讥讽，淡淡说道，“我一直以为他很听话了，在他那群兄弟姐妹中也算上进，为了向我表示衷心，他把自己的孩子作为质子一直留在紫原城，都说虎毒不食子，可要做大事的人，就是要连最亲的孩子也一并放弃才行啊。”

    萧千夜已经从他的神态中察觉到了狠厉的杀气，压低声音问道：“是谁？”

    藏锋的手暗自握紧，像在笑，又带着孤狼般的傲气，一个字一个字的说道：“江陵御史，舒年，也是君曼的同胞亲弟弟。”

    萧千夜微微一愣，一下子还没搞懂这其中复杂的关系，藏锋眼睛一冷，在疑心乍起的几分钟之内就已经将头绪整理清楚，看向前方：“之前我还在西岐远征军的时候，曾经收到他的亲笔信，说是君曼病重垂危，要我顾及皇家公主的颜面，好歹在她去世之时能陪在左右，并且可以亲自主持后续丧事，我本不想理会，他又联合朝中几位大臣向我施压，我这才将前线战事交付给宣虎独自回来，没想到这一走，西岐就遭遇了变故。”

    “信……”听到这个字，萧千夜也立马反应过来，“是之前在军营里和你说话的那个人？”

    藏锋点点头，接道：“我回到紫原城之后，发现君曼确实已经病入膏肓，但是吊着一口气始终没死，我虽然讨厌她，但也不至于在这种时候火上浇油，就传令太医院过来诊治，结果几番下来她的病反而慢慢好转，我原本准备回西岐，不料遥海又出了事，只能被迫临时改变了计划，所以你们从遥海里面冒出来的时候才会正好和我的人遇见，也算是不幸中的万幸吧。”

    萧千夜也终于明白过来，惊道：“所以他又来给你送信，是想故技重施再把你支回帝都？”

    藏锋无声轻叹，语气却不急不缓，一句句分析轻重利弊：“君曼是他的亲姐姐，名义上他确实该喊我一声‘姐夫’，不过他现在的官职是按照东济的传统一步一步自己考上来的，虽然也有人屡次明里暗里向我引荐，但大多数还是他自己的努力，当年我问他为什么想当官，他的回答是想让百姓过的更好，以弥补皇室这么多年的昏庸无能，呵呵，多么冠冕堂皇的理由啊，可我竟然信了。”

    “江陵是遥海南岸最大的城市，这几年确实是在他的管理下蒸蒸日上，每年上缴给朝廷的税收比周边十几座城市加起来还要多，打仗嘛，总归是需要大量的财务补给，我也就对他放松了警惕。”

    萧千夜深深吸了口气，只觉得这样平静的回忆里带着让他窒息的东西，许久才确认性的问道：“能肯定就是他吗？阿潇跟我说了，青蛟的王族还有其他人已经准备赶过来，若真的是他，里应外合就难办了。”

    藏锋的心冷如寒冰，即使已经明确自己的猜测不会有错，但脱口的一瞬间，还是不由自主的改变了说辞：“只是推测罢了，毕竟他昨晚上还在军营里给我送信，怎么也不可能一夜之间得知我的行踪安排人过来暗杀吧？江陵距离军营可是有四百多里路呢！”

    “他会术法。”萧千夜知道他只是口不由心，轻轻点了点剑灵提醒，“他不需要亲自来，也能命令那些人对你下手。”

    这句话让藏锋的脸蓦的一下更加苍白了，眼里腾起杀气，紧按着刀柄的手一直不自禁的用力，咬牙道：“术法……对了，我差点就忘了这玩意！东济一贯对术法一类的邪门歪道嗤之以鼻，只有极少数偏远地带还有一些古怪的门派修行，为了对付我，他真的是放下了皇室的身段和面子，也好，反正我也是不是通过什么正常的手段获得的力量，我倒是想看看，他能把我怎么样！”

    见他抬腿就气冲冲的要走，萧千夜连忙一把按住藏锋的肩膀：“喂……你去哪？”

    藏锋反手拉着他一起，冷笑：“云姑娘口中的修罗骨是只有身负王族血脉的青蛟才能开启，既然舒年和青蛟勾结，那么直接去他家调查岂不是最快的方法？”

    “话虽如此，但是你太容易暴露了。”萧千夜谨慎的回话，想了想，“你等我一会，我出去弄两件平民的衣服。”

    “嗯？”藏锋这才顿步，看了一眼自己醒目的军服，点头，“也对，我这样杀气腾腾的找他，他肯定也不会承认的，兴许还打扫惊蛇，让那伙蛟龙钻了空。”

    他说话的时候萧千夜已经撇下他准备动手，藏锋抓了抓脑门，不知为何感到一阵好笑，忍不住感慨：“小公子之前说自己是个逃犯我还不信，现在看你这么有经验的模样，倒是不由我不信了。”

    萧千夜白了他一眼，见他笑嘻嘻的捂住了嘴，也懒得跟他贫嘴悄悄回到大街上。        

