     就算是迷路了，也不可能全部都迷路了吧。那结果只有一个，便是所有的斥候都遇到了强大的敌人，那种强大到连他们逃跑都做不到。即是连斥候都这么厉害，那不是吉州军的主力还会是谁？

      被点醒的钟应星也恍然大悟的拍了拍脑袋，随后道：“诺，末将明白了，这便去做准备。”

      李堂业是眼见不妙便要撤军，也算是决策果断。但终还是太晚了一些，就在城内的军队做着开拔撤退的准备时，撼山卫已然完成了对新义城的团团包围。

      四个城门外都出现了吉州军的黑龙三爪旗时，闻听消息的李堂业登上了城楼，看到外面那似是看不到边的威武雄壮的重骑兵队伍时，差一点仰头摔倒在了地上。

      “快，快点狼烟。”待被一旁的副将钟应星扶住，恢复了一些精神的李堂业这便大声的喊着。

      很快，狼烟点起，几十里外都可以看的十分清楚时，唐傲带着大军主力也来到了城前五里之外。

      与北狄和匈奴做生意最大的好处就是让吉州军成为了全骡马化，使得他们的前进速度达到了每日的一百五十里，且大军还并不劳累，凭此，便是其它军队无法相比之处。

      外面是乌泱泱的吉州铁骑，看不出任何的虚实，李堂业自是不会傻到带兵出城而战，他决定守城，等待着援军的到来。

      高丽军的按兵不动，让吉州军主力得以很从容的来到了新义城的城下，并从容的进行着围城布置。

      如果说之前撼山卫的围城，只是虚张声势的话，随着主力大军到来，现如今已经将这里围的如铁桶一般，只要唐傲想，便是一个敌人也逃不出去。

      “明日一早开始攻城。”深知兵贵神速的唐傲集合了众将，下达了攻城的动员令，各将各自领取了明日之任务后便回到军营做着准备。而随着狼烟升起，吉州军由浿水过河，兵逼新义城的事情也被迅速的传到了沃沮城。

      高丽王李存仁在王都之中，得到了这个消息之后，不由是大惊失色。他以为这一次自已是主攻方，吉州军的实力防守尚且兵力不够，是不可能主动发起攻击的。

      现在看来，终还是他失算了。若非是吉州军大兵压境的话，李堂业又怎么可能会放狼烟？要说这个时代的狼烟和示警狼烟还是有着很大的不同，只有万分危急，却传不出任何消息的时候才会行上此举。

      亦可说，狼烟点起的那一刻，即代表着万分危急之时了。

      李堂业可是有着三万重兵在手，连他都挡不住，王都沃沮城中不过只有兵员两万而已，如何挡之。“传本王命令，马上调李勇前将军回防，快！”

      尽管北汉山城下，李勇前已经传回了消息，说是在有几日时间就可以攻下城池，打下一条南下之路。做好了，高丽被围困之局将解。但再好的消息也比不了自已的生命更加重要。

      传令兵派了出去，但大军回调岂是说回即可回的。在看不到李勇前回归的那一天，李存仁便无法安心。很快，他又下了另一个愚蠢的命令，便是将王都附近城池的守兵和百姓全数调入到沃沮城，以增加王都的城防安全。

      这样做，固然让沃沮城内的人口更多了，守城的力量大增。但将所有人撤到了城中，也让李存仁和他的朝廷成为了聋子与瞎子，对于外面发生的事情安全不知情，使得之后是后悔莫及。

      李存仁继承王位十五载，一直高高在上的存在着，从未遇到过战争。在他眼中，战争不过就是史书中记载的东西而已，他要做的就是好好的做自已的王，好好享受着王的待遇和生活。

      战争突然间就降临了，李存仁心中慌的一比，表面上确还要表现出镇定的模样。

      只是再怎么样装也摆脱不了他是一个战争雏的身份。之前李勇前带十五万大军向北汉山而去的时候，说的是言之凿凿，似乎是天兵一到，敌人就会望风而降一般。可谁想到，连攻了数月却一直都没有攻下来，不仅如此，还把做为机动的四万水师也给派往了前线。

      李存仁只是知道以兵力数量取胜，却不曾想，水师的能耐是海上，非是陆地之上。

      如今手中只有两万士兵可用，守一个沃沮城还嫌不够呢，又哪里有余力去支援新义城，李堂业很遗憾的就成为了一个弃子。当然，对这一切，这位新义州将军是全然不晓的。

      太阳升起来的时候，李堂业便在亲兵的帮衬之下穿上了战甲，走上了城楼。尽管他已经做好了思想准备，但当看到目及之处排列整齐的数万吉州军时，还是忍不住倒吸了一口凉气。

      心中原本抱着吉州军只是小打小闹吸引高丽注意力的想法也随之而去。“看来吉州军这是要准备攻城了呀，命令下去，将士们做好准备，告诉大家，这里的事情大王已然知晓，只要我们坚持下去，就一定会来援军，那个时候我们就是胜利之师，升官发财不在话下。”

      站在城楼上，嚷嚷了几句之后，李堂业便在亲兵的保护之下下了城楼，他原本就非是一个能征善战的将军，不过是出生的好，成为了李家人而已，真遇上了你死我活的战争，他便把战场交给了副将钟应星。

      钟应星可是从底层爬起来的将军，虽然大势之下也没有经过什么战争的洗礼，但较之常人还是强上了不少的。眼看着城下的吉州军排兵布阵都是极有章法，他也感觉到十分的棘手，所能做的无非就是让大家把枕木、火油、弓箭等物抬到了城楼之上，准备打一场艰苦的城防战。

      此举是应付常规冷兵器之下的打法，面对着如今世上其它的军队都是可行的。最终看的就是谁舍得用人命去填，谁的后劲更大，谁的士气更足谁便可以取胜。

      只是面对着已经步入了现化代雏型的吉州军，这一套并不管用。

      两个随军的火器营早已经列队完毕，若非是在等待着唐傲的命令，怕是早就可以展开攻击了。

      唐傲在等什么？

      风！

      飞禽升空作战，自然是无惧于一般的风雨，但对于它们身上的拉管天雷却是有着不小的影响。尤其是风一大的话，天雷的重量并不沉，难免会偏移原本的方向。为了保证命中率，风太大自然是不可行的。

      今天一早风势便是不小，带队的灿金色的小金几度上了天空后又落了下来，唐傲与其沟通知道因为风向的原因，他的“轰炸机”大队无法作战。

      “等。”唐傲丝毫不犹豫做了决定。他要的是一鼓作气的攻下新义城，而不是对峙般打个没完，不然等到高丽反应了过来，调派了大军前来一虞，接下来的损失只会更大。

      左不过就是几个时辰的等待而已，相比于得到的又算得了什么。

      这一等就是两个多钟头，时间来到了中午，风势终于开始变小，小金也升上了天空传来了可以发起进攻的消息。

      “命令，所有人做好准备，检查装备，一刻钟之后开始发起攻击。”唐傲给了小金它们一个寻找战场的时间后，便开始等待着总攻的最后时刻。

      新义城城楼之上，钟应星已经不止一次的向下观望，眼见吉州军并没有马上发起攻击，他的心中只有暗暗窃喜。他巴不得吉州军就这样一直和自已对峙下去，如此援军一到，他便是大功一件。

      注定这样的想法是不可能实现的。当一刻钟的准备时间已过，万众瞩目的红色令旗突然落下之后，炮声隆隆，震天动地的巨响传遍于大地之上，攻城战打响！

      原本正靠着一个墙跺正在休息的钟应星，被突然间轰轰炮声所惊，随之等到了他起身看向着城下时，让他瞠目结舌的一幕发生了，就见无数的黑影向着他所在之地砸了过来，那感觉就像是...就像是世界末日了一般。

      高丽军对于火炮是很陌生的，虽然说之前情报部门说过吉州军有一种威力巨大的炮仗。但也仅仅只听说罢了，到底如何谁也没有见过，自然也就缺乏着一定的认识。

      现在好了，火炮骤然而响，他们也终于见识到了火炮之威。但如果可以选择的话，怕是没有人会愿意看到眼前这一幕。

      一发发炮弹，一个个天雷落到了新义城的城墙之上时，造成了一个个创伤，一些个城墙上的石屑在巨力之下是四处而飞，连带着天雷内的一些铁片一旦落到了高丽兵的身上，便是会带来了一道道凌厉的伤口。运气不好者，铁片顺着脖颈划去，直接造成了死亡的下场。

      只是天雷终还是天雷，无法和后世那动辄就可以造成巨大伤害威力的炮火相比，它的伤害性远不如造成的威慑性更加的强大。

      就似是在火炮响起，落到了城楼上的那一刻，不知道多少的高丽兵发出了哭爹喊娘的叫声。或许刀对刀来剑对剑，他们有勇气一战，但是这种连人影都见不到，却可以传来巨大震耳的轰鸣之声，且还带着杀伤之力的火炮，他们那仅存的胆量早就消失不见。

    

