    以陈修的气势，普通人哪里敢对视？

    如果不是留了三分情面，这贵妇已经被吓得跪下了。

    冷冷扫了她一眼后，陈修的目光才放在其他人身上。对于个大家族的嫡系子弟们，陈修的眼眸只是轻轻一扫，连半秒的逗留都没有。

    最后，陈修的目光落在了黄市知府尹知府身上。

    “七位知府到来之前，可曾调查过原因？”陈修直接问道。

    既然对方是来找麻烦的，陈修也懒得客气，直接就是开门见扇。

    对于南宫诚的所作所为，尹知府等人并不是全部知情。毕竟，这都是发生在东海市内。

    只是考虑到南宫家族对黄市的贡献，尹知府这才答应了南宫诚的妻子，也就是刚才的那个贵妇，前来东海市找陈修要人。

    而其他各地的知府，也是抱着同样的目的来的。

    但凡是本地企业，官方都是十分重视的，因为他们非但能带动经济，还能带动本地的就业问题。

    而且南宫诚和李晟他们也很会做人，经常会给予本地一些投资，比如平困地区，给大学，医院赠送器材之类的。

    “南宫先生在东海市做过什么，在下并不是很清楚。但，我听闻南宫先生是直接被陈先生的人给带走了。”

    面对陈修的气势，尹知府虽然心里有些发憷，但不至于像贵妇那样直接吓得不敢说话。毕竟，他也是有身份有地位的人。

    紧接着，他继续说道；“不管南宫先生在东海市做过什么，都应该按照正规程序，而不是任由陈先生用权利将人带走。”

    “是的，我这一次来，也是因为李先生而来。”

    “我是因为武先生而来。”

    “我是因为……”

    其它几位知府，也都围拢了上来，开始找陈修要人。

    虽然他们不知道南宫诚等人犯了什么错，但陈修的做法是不符合程序的。所以，他们决定先把人带回去再说。

    “如果是其他人带走南宫诚他们，或许不符合程序，但我们域主将他们拘谨，完全符合程序。”这时，朱雀忽然站了出来，冷冷的说道：“尹知府，各位知府大人，你们应该知道我们域主的真实身份吧？”

    “少年将军，在下早有耳闻。”

    尹知府面部改色的冷哼了一声，然后说道：“可将军又怎么样？若是陈将军愿意的，我们黄市，丰城市，河西市兵部的人也都可以过来，与陈将军谈谈。”

    每个地区的兵部，都是有将军的。

    虽然，分一星、二星、三星这些等级。

    但，七位知府加上七位将军，管他几星呢，难道压不住一个陈修？

    “尹知府，你的意思是，要与陈某人拼背景了？”陈修忽然冷声说道。

    “是又怎么样？”尹知府冷哼道；“今天无论如何，你们也要把人交出来！”

    听着他们二人的交谈，郑知府，白知府，李百川，沈震东等人心里已经在砰砰砰的跳动了。

    他们万万没有想到，八方集团被灭掉之后，还会引来这么大的麻烦。

    而且，对方这一次进入能同时聚集而来，哪怕是陈修也很难应付。毕竟，陈修带走南宫诚等人，已经很理亏了。

    而唐文华的心也在砰砰砰的跳着。

    他怎么也没有想法，陈修居然真的是将军。

    “我真是猪脑袋，如果陈修不是将军的话，又怎么能灭掉五大家族，又怎么能为乔一航报仇？”

    “如果陈修不是将军的话，李百川和沈震东为什么会这么尊敬陈修？”

    “陈修一回来时，就已经郑重其事的说过，同时三星将军。是我们没有相信！”

    想到这里，唐文华恨不得直接抽自己几巴掌。

    “如果李岚一开始知道陈修是将军的话，恐怕会更无法无天吧？”

    “也难得，陈修一直逆来顺受，如果换做他人的话，已经狠狠的抽李岚几巴掌了。”

    这时，唐文华的心里如惊涛骇浪一样惊讶。他站在酒店门口，远远地看着陈修，然后又扭头看了一样唐艺。

    唐艺的脸上也带着一分焦急，因为还有陈灵儿，所以她没有离开酒店。

    孙海一家陪伴着唐艺，不停的轻声安慰。

    “有女婿如此，我女儿这辈子也不会受委屈了。”唐文华心里想着。

    同时，七大知府已经开始用背景来压陈修了，连郑知府和白知府一时间也没有了办法。他们虽想支持陈修，但两人的力量毕竟抵不过七人的力量。

    而以南宫家族为首的那些大家族，气势也都开始嚣张起来。

    “快把人交出来。”

    “你们这是非法限制他人人身自由，是犯法的，我们可以告你们的！”

    “哼哼，看你就不想什么好人，居然仗势欺负我们这样的老百姓。今日幸亏有尹知府等人为民伸冤！”

    “姓陈的，你还不把人叫出来？”

    瞬间，众人的怒火已经燃到了最高点。

    玄武的拳头已经攥了起来，只要陈修一声令下，他会不惜一切让浙西人闭嘴。

    就连朱雀也是眉头轻轻一皱，忍不住要出手。

    “各位似乎很会颠倒黑白？”这时，陈修忽然嘴角一扬，问道：“尹知府，请问雇凶杀人该当何罪？”

    “分情节……”尹知府一愣，但还是下意识的回到。

    “手持枪支，直接将子弹打在他人体内。”陈修说道。

    “那……十年以上的刑罚……”这时候，尹知府已经感觉有些不妙了。可能，南宫诚等人在东海市的行为已经过火了。

    但，不容尹知府他们细细思考，陈修又问道；“若被袭击的那个人，正是陈某人呢？”

    “你……？？？”尹知府顿时愣了。

    包括贵妇在内的众人，也全部愣住了。

    而陈修却是大手一挥，冷声说道：“南宫诚、李晟等人雇凶刺杀华陈某人。这样的罪名，请问尹知府，你们还要找陈某人要人吗？”

    “这……”

    尹知府等人不禁汗颜了。

    但，几秒周，还是死撑着说道：“就算南宫诚等人雇凶刺杀陈将军，也，也应该走法律程序啊。只要法官没有判定，那南宫诚等人只能是嫌疑人，而非罪犯！”

    “程序？”

    岂料，陈修仿生一笑，道；“抱歉，陈某人乃是西北封疆大使，他刺杀陈某人，无需走那些繁琐程序。而且，陈某人也有先斩后奏的权利，哪怕对方是任何人！！！”说着，陈修的语气更是冷了几分：“朱雀，取我军袍，战剑！”

