    第7章 少女，启航！

    “姐姐，我们出发了。”小萝莉站在门口招呼道，她已经等了有一会儿了。

    “姐姐总是那么慢。”小萝莉心想到。不过她总觉得姐姐变得不一样了，他她今天吃早餐的时候还观察了一下，发现姐姐还是原来那个姐姐，那她就放心了。

    但是当那个黑发，黑眼睛，带着大大的口罩和眼镜，穿着一身黑色休闲装的姐姐出现在她的面前时，小萝莉还是被惊到了。

    “姐姐，你这……”

    “哼，本皇女的面容岂是尔等凡人能够直视的？”少女中二的说道。

    “呼～”听到少女中二的发言，小萝莉松了一口气，姐姐还是那个姐姐，没有被换芯子。小萝莉平时也看一些穿越类的小说，那些小说里主角都是遭受打击之后莫名其妙就死了，然后就被换了芯子，简直太可怕了。不知不觉地你身边的人就被不认识的人占了身体，最关键的是你还什么都不知道，想想就毛骨悚然。

    至于为什么小萝莉如此肯定她姐姐没有被换芯子，那是因为雪琉璃是及其罕见的千变人格，这种人格在人类几千年的历史上都没有50个，比传说级别的姬装还难找，至于神话级，那种东西就根本没有出现过。

    千变人格包括人类已知的所有人格，也就是说拥有千变人格的人可以在各种性格之间无缝切换，像什么中二病少女秒变冰霜冷傲大姐姐，嗜血残暴杀人魔秒变清纯可爱邻家妹什么的都是常规操作。

    经过一段时间无聊的赶路之后，两姐妹又到了沧海星的首都－－沧海市。

    作为一个星球上唯一的首都，沧海市可不仅仅只是行政中心那么简单，它同时也是沧海星最大的交通枢纽，拥有通往全球各处的空间传送门。

    什么，你问为什么有空间传送门？

    这难道很奇怪吗？毕竟一个星球那么大，靠传统交通方式实在是太浪费时间了，传送门既方便又快捷。况且，星球之间的交通也是依靠传送门来实现的。

    很快，两姐妹就来到了位于沧海市东方的沧海星星球传送中心，这个传送中心拥有内外三层近百个传送门，分别通往星球上不同的地方，无数的人从传送门中有序的进出。

    按照普遍理性而言，第一次见到这副景象的人都应该十分震撼，大喊一声“哇”，但是两姐妹都不为所动。

    毕竟这个地方小萝莉雪莉已经来过很多次了，至于说雪琉璃嘛，雪莉多少也能猜到些，不是傲娇人格就是冷傲人格，小萝莉可是最了解姐姐了！（叉腰）

    经过了传送门之后两姐妹就到了机战少女学院，雪琉璃还以为在传送门里能看到点不一样的呢，谁想到眼前一黑，在一看就到地方了。

    “啧，真是没劲。”

    （鬼：这次终于不是我背锅了）

    （那啥，那边那个鬼，别看了，对就是你，快过来背锅）

    （鬼：我**你个**）

    雪琉璃看了看眼前的机战少女学院，嗯，没有大门，差评；没有围墙，差评；没有接待，差评；没有迎新的大长腿学姐，差评。

    “所以说我是不是来了个假学院？”少女看着眼前的城市陷入了沉思。

    “姐姐，我们到了。”雪莉说着就拉着姐姐上了机车往前走。

    “等等，学院呢？”少女发出了疑问。

    “这座城市就是学院啊，姐姐你不知道吗？”小萝莉很开心，因为她终于压自己姐姐一头了。

    “啊这……”少女无语中……

    经过小萝莉一通横冲直撞七拐八拐之后，两人终于来到了新生接待处。

    所谓新生接待处就是一个体育场，体育场中央摆着几十张桌子，这几十张桌子后面坐着看上去是老师和学姐的人，当然学姐更多一些。每张桌子前都排着长长的队。

    “唔……这么多人，姐姐都怪你太慢，我们来晚了。”小萝莉抱怨到。

    “姐姐你就随便找个队排着就行了，到时候她们让你干什么你就干什么就行了。我要去报道了，不然要迟到了，姐姐你自己加油。”说完雪莉就风风火火的跑了，留下雪琉璃一人风中凌乱。

    也没多想，雪琉璃随便找了个人少的队排着了，当然，在排队的过程中她也在不断打量着周围的新生，寻找一些值得注意的对象。俗话说“知己知彼，百战不殆”嘛，多多关注一下别人总是好的。

    就算叫不出名字，那也要大致记下样貌，这样以后不管是与之交好还是避免结仇都能多一分保障。最最最坏的情况，真的与别人结仇了，多了解一分别人也多一分胜算，不是吗？

    emmm……比方说左边那个红色头发的女孩子，看上去性格很火爆的样子；还有右边那个背着剑的女孩子，一看就知道是个面瘫脸，暴力狂；还有那边那个穿的很凉快的女孩子，史莱姆真圆，啊不对，大长腿真白，呸呸呸……我在想什么，总之不能招惹这个人……

    很快，时间就在雪琉璃到处打量的过程中过去了，已经轮到她了。

    “身份卡给我一下。”

    “哦哦。”雪琉璃连忙把身份卡递给那位学姐。

    学姐看了眼身份卡上的信息，又看了看雪琉璃，小声嘀咕道：“明明那么好看为什么要遮起来呢？”

    “学姐你说什么？”

    “没，没什么，我们来说说你的专业问题吧。”学姐连忙岔开话题。

    “你报的是科研机娘专业对吧？”

    “嗯，对的学姐，有什么问题吗？”雪琉璃好奇的问道。

    “以前是没什么问题的，但是今年就有问题了。学妹啊，你这个专业已经被取消了。”

    “啊？为什么，我报名的时候还有来着，怎么被取消了？”雪琉璃很震惊。

    “前几天刚取消的，由于战事吃紧，中央宣布中小星球上科研机娘专业暂时取消，为了补偿你们，你们可以在其他专业里任选一门，并且给你安排到最好的班级。作出选择吧，学妹。”

    “啊这……”

    ……少女重新选专业中……

    ?  ?接下来就是学院篇了，我快吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

