    街边人来人往的,阳光透着稀疏的枝叶,落入地面,落在两人的身上。

    宋嘉兮跟蒋慕沉两人打打闹闹着,一路上都尼黏黏糊糊,像是连体婴儿一样的到了市中心。

    市中心人很多,有些拥挤。

    这会正好已经快要到傍晚的时候,夕阳西下，天边正缓缓落下的夕阳，染红了天边的一整片,看上去无比的耀眼且夺目。

    “先吃饭？再去看电影？”

    宋嘉兮看了圈，“不是很饿。”一到夏天，她基本上就不怎么想吃饭。想了想,宋嘉兮指着不远处的一家冰淇淋店子道：“想吃冰淇淋。”

    蒋慕沉：“……”

    他沉默了一会,伸手拍了拍她脑袋：“吃冰的对身体不好。”

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，委屈巴巴的看着他：“但我对其他的东西,是真的没想法。”

    蒋慕沉没辙,只能是跟她打着商量：“那买一份小的。”

    “好啊。”宋嘉兮眼睛一亮,她对冰淇淋的喜爱,无论什么时候都难以消灭。

    蒋慕沉看着她欢喜的模样,无奈的摇头，牵着她一起过去买冰淇淋。

    冰淇淋店门口,有不少的女生都在排队，这会看到宋嘉兮跟蒋慕沉过去的时候,不少人的目光都放在了蒋慕沉的身上,蒋慕沉长得高，还英隽，一张清隽的脸，可以说是万千迷妹都喜欢的。这会旁边的小姑娘们看着，忍不住嗷嗷大叫。

    “我天，长得好帅啊。”

    “妈呀还这么高，理想男朋友的身高啊。”

    “长得好看！！！看上去也很小啊。”

    “高中生还是大学生？”

    “可是人家有女朋友啦。”

    ……

    宋嘉兮默默的听着那些话，猝不及防的踢了下蒋慕沉的脚。

    蒋慕沉微怔，敛眸看着她：“怎么了？”

    宋嘉兮嗯哼了声，一脸无所谓的：“没事。”

    蒋慕沉一头雾水的看着她，完全没注意到发生了什么。

    “真没事？”

    宋嘉兮抬头看着他的神色，这人是真的没听见其他人的评价…还是没在意呢？？宋嘉兮想了想，想不明白的她，只能是扯着蒋慕沉的衣角转移了这个话题。

    “你待会想要吃什么。”

    “看你有没有想吃的。”

    宋嘉兮笑的人畜无害：“我就想吃冰淇淋大餐。”

    “不行。”蒋慕沉想也没想的拒绝她：“冰淇淋大餐不能吃。”

    闻言，宋嘉兮冷哼了声，甩开他的衣服：“那你还问我。”

    蒋慕沉哭笑不得的看着她，拍了拍她脑袋：“除了冷饮之类的，其他的都可以。”

    宋嘉兮想了想：“零食也可以？”

    蒋慕沉：“……”什么叫搬石头砸自己的脚，这就是。

    他噎了噎，对于宋嘉兮说的有些无奈了。

    “先吃了冰淇淋再说。”

    “好。”

    两人排队，买了一份草莓冰淇淋之后，宋嘉兮瞬间笑的像是一个孩子一样，不过她还是非常的照顾自己的男朋友的，拿到冰淇淋的第一刻，宋嘉兮就直接用勺子挖了满满的一大勺，准备给蒋慕沉吃。

    “吃吗？”

    蒋慕沉摇头：“你吃。”

    宋嘉兮没迟疑，把那满满的一大口自己吃了下去。冰淇淋入口时候的那种冰爽感觉，让她忍不住想要尖叫，实在是太喜欢了，甜甜的，冰冰凉凉的，吃了冰淇淋之后能让她心情瞬间变得好。这也是为什么宋嘉兮特别喜欢冰淇淋的原因。

    她跟着蒋慕沉往前走，边走边吃。

    吃了好一会之后，宋嘉兮停下脚步看着蒋慕沉：“真的不吃吗，我马上就吃完了。”

    蒋慕沉回头，垂眸看着她吃冰淇淋的模样，小口小口的，大概是真的很甜，宋嘉兮吃的还会半眯着眼睛感受着，蒋慕沉敛眸，看着她的舌尖碰到白色的勺子上面，把上面的冰淇淋吃干净。

    喉结滚了滚，蒋慕沉顿了顿，哑着声道：“吃。”

    “啊？”宋嘉兮一愣，下意识的反应过来之后，直接拿着手里刚刚弄好的一勺子，递到他面前。

    蒋慕沉轻笑了声，伸手扣着她的肩膀，弯腰下去，在宋嘉兮的注视之下，蒋慕沉没有去吃那一勺子的冰淇淋，而是低头亲了下去。把她唇角边上残留下来的冰淇淋给舔|干净了。

    吮|了一会之后，蒋慕沉离开，意有所指的看着宋嘉兮：“很甜。”

    宋嘉兮脸瞬间就红了，双眸瞪大，看着蒋慕沉一会后，她手忙脚乱的把手里的冰淇淋给吃了进去，嘀咕着：“你犯规。”

    蒋慕沉笑，尝到了甜头的他笑了笑：“哪里犯规了。”

    宋嘉兮哼唧着：“我又没有让你亲我。”

    “你让我吃了冰淇淋。”

    顿了顿，蒋慕沉补充着：“你嘴边有冰淇淋，我觉得那个比你手里的好吃。”

    宋嘉兮：“…………”

    沉默了一会，宋嘉兮红着脸快步的走在蒋慕沉的前面，快速道：“我们去吃披萨吧。”

    “好。”蒋慕沉弯了弯嘴角，跟着害羞的人走了过去。

    *

    吃过晚饭之后，两人便晃悠的去了电影院。

    这会正好有几步网评还不错的电影上映，宋嘉兮选了一部自己最想看的，两人买票进去。

    电影院内基本上是满座，两人进去的时候，里面已经坐着不少的人了。因为买票晚的缘故，他们的票在前面的一排，特别的靠近大屏幕。

    “怎么想看这个？”

    宋嘉兮咦了声：“男主演长得帅气。”

    蒋慕沉：“……谁？”

    宋嘉兮毫无察觉，边吃着爆米花边含糊的说：“这个男主演特别的帅气，我之前就很喜欢他，这会看到他的电影肯定要来支持一下的。”

    蒋慕沉继续沉默着，一言不发的沉默。

    过了好一会之后，宋嘉兮才反应过来自己说了些什么。

    “你……为什么不说话了？”

    蒋慕沉瞥了她一眼：“说什么？跟我女朋友一起夸别的男人长得帅气吗。”

    宋嘉兮张了张嘴，缓了缓还是把嘴给闭上了：“不不……”她连忙解释：“这人就算是长得帅，也没有你帅气的。”她抱着蒋慕沉的手臂撒娇：“你最好看了。”

    蒋慕沉垂眸看着她，唇角扯出一丝笑，冷哼了声：“晚了。”

    宋嘉兮默默的咽了咽口水，有些害怕的往旁边挪了下自己的身子，乖巧的认错：“我不该这样说的，你先别生气。”

    “我没生气。”

    “真的。”

    “嗯。”蒋慕沉环视的看了圈：“先看电影。”

    宋嘉兮往自己的嘴里塞了一个爆米花，默默的点头：“噢。”

    她低头看着自己手里捧着的爆米花，沉思了一下，而后拿起了一颗爆米花，笑眯眯的，讨好似的送到了蒋慕沉的面前：“吃吗。”

    蒋慕沉看着那只白净的手，宋嘉兮的手白嫩且修长，指甲处修剪的整整齐齐的，看上去特别的干净，很容易就吸引人的目光。

    “吃么？”

    蒋慕沉低头，把那颗爆米花给吃了下去，只是……宋嘉兮的手还没来得及退开，蒋慕沉的舌尖，故意似的在上面转了一圈。她心一颤，感觉自己好像被撩了一下。

    蒋慕沉慢条斯理的把爆米花吃下，才点头赞扬：“味道不错。”

    宋嘉兮：“……”

    看着蒋慕沉享受的模样，宋嘉兮收回了自己的手指，嘀咕着：“自己吃。”

    她不想再喂了。

    蒋慕沉低笑出声，弯了弯嘴角，伸手揉了揉她头发：“看电影。”

    正好电影开始了，两人倒是安静的开始看电影了。

    只不过到最后，宋嘉兮完全不知道电影说了些什么，她喜欢的那个男演员是主演，但是！那个男演员一出来的时候，蒋慕沉就开始喊她的名字，要么是喊她名字，要么就直接低头亲她，或者是扯一扯宋嘉兮的头发，总而言之，她的注意力就没有落在男主演身上，一会就要去看蒋慕沉，一会又要给蒋慕沉递吃的。

    到最后，电影要结束的时候，宋嘉兮还不知道电影具体说了些什么。

    直到散场后，宋嘉兮才一脸哀怨的看着蒋慕沉：“我都不知道电影说了什么。”

    蒋慕沉挑眉，牵着她手：“我知道。”

    宋嘉兮瞪他：“我下次不跟你一起看电影了。”

    “好，以后我们不看电影了。”

    宋嘉兮：“？？？？？你说什么。”

    蒋慕沉侧目看着她：“你不是说以后不看电影了吗。”

    宋嘉兮无语的看着他：“我是说不跟你一起看电影了。”

    蒋慕沉笑了笑：“不跟我看电影，你还想跟谁一起看电影？”

    闻言，宋嘉兮转了转眼珠子，很是正直的道：“很多人可以跟我一起看啊，初初，诗言，还有班里的不少同学都可以的。”

    两人正说着话，也没注意到身后有人朝他们这边走了过来。

    蒋慕沉正准备沉声说话，后面便传来了一道男声：“宋嘉兮？”

    他一怔，顺着说话的地方看了过去。

    宋嘉兮咦了声，抬头看去喊自己的人，她顿了顿，才说了句：“余奕？”

    余奕笑着点头，身后还有一大群的同学一起，他诧异的看着在这里出现的宋嘉兮，问了句：“你怎么一个人在这里？”

    宋嘉兮顿了顿，皱眉看着他：“我不是一个人。”

    余奕一怔，错愕的看着宋嘉兮身后站着的人，蒋慕沉的大名，余奕不是不知道，只是有些难以相信他会跟宋嘉兮一起出现在这里。

    干笑了声，余奕嗯了句：“来看电影的吗？”

    “对。”宋嘉兮笑了笑回答着：“你们也是吗？”

    “我们刚过来，看晚上的场。”

    闻言，宋嘉兮点了点头：“这样啊，那我先走了啊，我刚看完，该回家了。”

    余奕看着她，想了想道：“明天有事吗？”

    “怎么了吗？”

    余奕笑着说了句：“我们之前不是一起做交换生吗，那会不是还说回来之后也要找时间聚一聚吗，正好群里有人说想要明天，所以问下你有没有时间。”

    宋嘉兮思考了一会，看着余奕道：“不知道，你们确定了明天吗？”

    “那倒是没有，商量着来。”

    宋嘉兮噢了声：“那你们决定下来再跟我说就好了，我到时候有时间肯定会去的。”

    “好。”

    余奕对上蒋慕沉不太友善的视线，漫不经心的笑了笑：“那我们先去看电影了。”

    “嗯。”

    余奕顿了顿：“回家注意安全，到家了跟我说一声？”

    宋嘉兮一愣，脑袋飞速的转着，等想明白余奕说这话的意思后，宋嘉兮道：“不用了，这是我男朋友，他会送我回家的。”说完后，宋嘉兮也没理会身后那群人的目光，直接扯着蒋慕沉便走出了电影院。

    --

    “开心了？”

    蒋慕沉咳了声，“那是你同学？”

    “嗯做交换生时候的同学。”

    蒋慕沉抿唇：“高一也是一个班级的？”

    “是啊。”宋嘉兮没觉得哪里不对劲：“他成绩也挺好的。”

    闻言，蒋慕沉瞬间停下了脚步：“你喜欢成绩好的？”

    宋嘉兮一怔，眼里闪过一丝笑意，她看着黑了脸的蒋慕沉，很是认真的点头：“喜欢啊。”边说着，宋嘉兮还特意重复了一句：“喜欢聪明的人，成绩好的也包括在内。”

    蒋慕沉：“…………”他盯着宋嘉兮看着，脸色简直是不能再看了。

    “是吗。”语气低沉，带着丝危险的气息。

    宋嘉兮扬眉浅笑，两人往外面走着，这会看了电影的人正走了出来，所以还算是有点拥挤。

    “对啊。”宋嘉兮低头看着楼梯，边回答着蒋慕沉的问话。

    蒋慕沉想了想，对宋嘉兮还真是发不出来脾气，这会也是人多的地方，又不能对宋嘉兮做点什么。

    沉默了下来之后，两人往商场外面走着，直到出了商场，宋嘉兮才觉得自己能够继续的呼吸了。

    “送你回家。”

    “好。”

    宋嘉兮顿了顿，朝蒋慕沉伸出了自己的手指：“你弯腰一下。”

    蒋慕沉看着她，“怎么了？”他看着宋嘉兮带着笑的眉眼，伸手摁了摁。

    宋嘉兮笑的很甜，柔声说：“你先弯腰，我给你一个礼物。”

    蒋慕沉挑眉，听话的弯腰下来。他倒是想看看，宋嘉兮要给自己什么礼物。

    一弯腰下去，宋嘉兮就嘻嘻一笑，伸手揽着他的脖颈，踮着脚上去亲|他，边亲|边说：“我是喜欢成绩好的人也喜欢聪明的人，但是我最喜欢你啊。”

    她笑着，亲|了|亲|蒋慕沉的唇|角。

    “怎么那么容易吃醋啊。”

    蒋慕沉没说话，任由宋嘉兮胡乱的亲|着自己。

    她的|吻|对蒋慕沉来说，就像是挠痒痒一样的，让他的心胡乱的跳动着，某些情绪，难以压抑。

    刚准备离开的时候，蒋慕沉便反客为主的，直接把人压|在墙上，不让她动弹半分，把她的手举高，伸手扣着，两人的手放在墙壁上，呈现十指相扣的模样。

    他低头，寻着她的红|唇，低头亲|了下去。

