    “少废话，带我们去见你父亲！”领头的黑衣人一招手，身后走出两人一左一右架住柳苗儿，将她拖了出去。

    “各位是准备带我家苗儿去哪里啊？”

    门外，传来一道陌生的声音。

    那黑衣人首领顿时警惕了起来，以他的实力竟然不知道对方什么时候出现的！

    “阁下是谁？我昊天城办事，希望阁下给个面子。”黑衣人首领摸不透袁大宝的实力，并不打算亲自动手。

    “我给你们面子，谁有给我圣城面子呢。”袁大宝摇了摇头。

    “你是圣城的人！”那黑衣人首领沉声说道：“看来今天，不能让你活着离开了！”

    “我也正有此意。”

    袁大宝沉着脸色，轻喝一声：”爆！”

    “死！”

    黑衣人首领一拳轰击了过来。

    然而就在他冲到半路时，身体却好像被什么东西拉扯住了一样，无法动弹。

    “秩序锁链！你，你是谁，你不是魔窟的人！”那人惊慌失措了起来，能够施展完整的秩序锁链，就必须拥有完整的法则之力，而这点，在魔窟要么是超越灵命境，成为天星境，要么就是外界来的人。

    黑衣首领虽被秩序锁链困住，但从中感受到的力量，似乎并不强烈，由此他猜测袁大宝绝非魔窟之中的人。

    “区区星灵境，就想要杀死我，做梦！”那人冷冷说道。

    突然。

    伴随着‘吱吱’响起，只见秩序锁链上遍布了一道道裂纹。

    过不了多久，就会被挣脱开来。

    “小子，我说过，你困不住我的！哈哈哈。”黑衣人首领爆发出全部的力量，瞬间炸开了身上的法则条锁。

    “我说过，你困不住我。”黑衣人首领疯狂大笑了起来。

    袁大宝双手环抱在胸前，好整以暇的看着他，等他笑完，方才打着哈欠问道：“大半夜不睡觉，你们倒是挺悠闲。”

    “送你归西！”黑衣人身形瞬闪。

    眨眼的功夫，便已经出现在了袁大宝身后。“去死吧！”

    “黑龙现世！”

    “赤炼之火！”

    袁大宝低声轻喝了两句，只见他的身体逐渐被黑雾笼罩，一头燃烧着赤黑色火焰的黑龙在黑雾之中穿梭。

    黑龙发出一声震耳欲聋的咆哮。

    那人脸色大变，他感受到了超越自己实力的这股力量，旋即转身想跑。

    “跑得掉吗！？”

    黑龙窜出，张开大口，一团赤黑色火球喷了过来。

    轰！

    黑衣人运起全部的力量，却依然被大火所吞噬。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫持续不了多久，很快便结束了。

    “老……老大？”

    “不好，快撤，老大死了，我们快跑！”

    剩下的一帮黑衣人面面相觑，就在他们准备逃走的时候，却发现他们周身的空间都被禁锢住了。

    与此同时，在这个空间内，他们不断的衰老，生机仿佛被人吸收了一样。

    “噗通！”

    一具具苍老的尸体倒了下来。

    “你这也太狠了，我还准备留个活口，问点事情，你怎么全杀了。”袁大宝有些无奈的对盼兮说道。

    “他们都是极佳的吸收养料，错过了可就没了。”盼兮冷笑道。

    吸收了这些人的神魂，盼兮虚幻通透的神魂逐渐变得凝实了一些。

    “苗儿，你没事吧。”

    袁大宝将跌倒在地上的柳苗儿扶了起来。

    “我没事，这些到底是什么人啊。”柳苗儿心有余悸的问道。

    “应该是其他城的人，他们准备动手了。”袁大宝说道。

    “啊？那我父皇他会不会有危险？我，我得去找他！”柳苗儿往外跑去，被袁大宝给拦了下来。

    “别冲动，你父皇实力强大，应该不会有事情的。”袁大宝说道。

    “可是……”

    柳苗儿眉色间满是担忧，她左思右想，还是不放心。

    “这样吧，我陪你回去看一眼吧。”袁大宝说道。

    学院中，现在也并非安全的地方，发生了这样的事情，不可能那些导师完全不知情，很显然，他们都是知情人，但却被限制了。

    “走吧。”

    袁大宝带着柳苗儿回到了圣城。

    圣城外，城门的守卫全部没了脑袋，身体却依然伫立在原处。

    很显然，出手的人十分迅捷，这群人甚至没有意识到自己的死亡，便已经被削掉了脑袋。

    “父皇！”柳苗儿冲入城内。

    整座城池，已经成了一座空城，空气之中弥漫着浓郁的血腥气味。

    “小心！”

    袁大宝一把拉住柳苗儿，将她拉入怀中，与此同时，一道刀光从边缘擦过！

    轰……

    地面爆发出了一连窜的响动，大地轰然崩裂了开来，一只直径百米的巨大手臂从地下窜了出来！

    “杀！”

    城内的屋子中，飞出来了数道身影。

    这些人，一眼看去，全部都是灵命境巅峰的存在。

    “快走！”

    袁大宝脸色一沉，这么多的人，他想一个个的对付过去，属实不容易。

    更别说，还要保护柳苗儿。

    柳苗儿的生命玉自己绑定在一起，一旦她死了，自己也会遭受重创。

    “可是父皇他……”柳苗儿看向圣城中心那座最高的房子，眼睛里满是泪花。

    “砰！”

    一声巨响，圣城中心的房子瞬间倒塌，无尽的灰尘扬起万丈高，几乎将整座圣城都笼罩在了其中。

    “赤火麒麟！”

    袁大宝召唤出了自己的第二分身，将它庇护在自己等人身边，随后隐匿了起来。

    “那两人去哪里了？”

    “不知道，搜！”

    城中变得十分的混乱，到处充满了其他城的修士！

    “这里不能留了，我们走，你父皇应该没事。”袁大宝说道。

    “不，我要去找父……”

    不等柳苗儿起身，袁大宝指尖瞬间浮现出一条长长的法则锁链，将柳苗儿直接禁锢住了。

    “抱歉，我不能让你到处乱跑，咱们先回去吧。”袁大宝看了眼怨愤得盯着自己的柳苗儿，心中有些无语。

    不过外面现在这么多强者，他能对付一个两个没问题，但是成百上千个一起动手，他还真扛不住。

    现在所能做的，就只有先回到学院，找到灵岩，通过灵岩将自己的修为提升上去才行！

    “别怪我，我这么做，也是为了你好。”袁大宝扛起柳苗儿，边走边说道。

    学院内，此时已经一片戒严！

    “大宝，你们去哪里了？”

