    笑话，他怎么能出去？

    万一他出去了以后，安青丝对他爹地做什么怎么办？爹地现在这么虚弱，正好是能够让那个女人趁虚而入的时候，他可一定要守住爹地！

    小星星脑子里完全没有想到安青丝现在腿是断着的，就算是邢臣佑再怎么虚弱，一个还没有恢复好身体的一条腿没了的女人都是没办法对他怎么样的。

    “爹地，你别想赶我走，我必须留在这里。”

    小星星担心邢臣佑还要赶自己，大大马金刀一样坐在床上，小脸上满是严肃的表情。

    “你这么替你妈咪着想？”邢臣佑没有再出声赶他，他抬眼看了一眼雷克。

    雷克秒懂了，转身走出去，出去之前还悄悄关上了门，很是体贴。

    小星星就骄傲的点了点头，“那当然，那是我妈咪，我不为我妈咪着想为谁着想？我现在又没有女朋友。”

    邢臣佑摸了摸他的脑袋，想到一会儿要见安青丝，嘴角的笑容也浅淡了不少，“你想留在这里，那就留在这里吧。”

    小星星点点头，然后正襟危坐的等着安青丝过来。

    霍桑在外面和南少琛说事，与其说是说事，不如说是南少琛抓着她追问陆然的消息。

    但霍桑对陆然的消息也知道的很少，她就算是知道的足够多，也不会告诉南少琛。

    “怎么了？”

    霍桑余光看到雷克出来，也没见小星星出来，皱着眉头就问。

    雷克实话实说，“大少有事找安小姐，我去找她。”

    “那小星星？”霍桑立刻又追问了一句，小星星是个小孩子，不知道邢臣佑要和安青丝说什么，总归不是小星星这么个孩子可以听的内容吧。

    何况，邢臣佑找安青丝。

    他有什么课找安青丝的，她以为，他们之间早就是没什么可说的了。

    “小星星想留在里面，大少同意了。”

    霍桑点点头，雷克就转身去了安青丝的房间里找她。

    安青丝在房间里只一个人的时候，不会掩饰自己的心情，就像是现在，因为知道邢臣佑醒来了，她整个人都是焦灼不安的，后还有些慌乱。

    自己的计划总是被破坏掉，到了现在，她竟然是无计可施。

    要是阿佑对自己的关注度再高一点就好了。

    安青丝握紧了拳头，坐在轮椅上，面朝着窗外，心情很是复杂。

    敲门声响起，安青丝眉头立刻皱了一下，“请进。”

    邢臣佑现在的情况是肯定不会来找她的，所以，肯定是雷克。

    安青丝收起了脸上满是愤怒和不安的表情，整个脸色变得清冷下来，又因为连阿瑟的苍白而显得楚楚可怜。

    “怎么了？有事?是阿佑出了什么事么？”

    安青丝看着进门来的雷克，很是关切的问道。

    雷克抿了抿唇，然后才说道，“安小姐，大少让你过去一趟。”

    让她过去一趟？

    安青丝第一时间感受到的是惊喜，可转瞬过后，这惊喜就变得忐忑不安起来。

    “阿佑现在刚醒来，应该正是需要休息的时候，刚刚不是还差点昏倒么，怎么让我过去，是发生了什么事么？”

    安青丝皱着眉头问道，说着这话的时候，目光还盯着雷克。

    雷克就很有耐心的回答，“我也不知道大少让安小姐过去做什么，但是，安小姐要是现在方便的话，还是过去一趟吧。”

    这话无形之中就是一种威压了。

    安青丝听得出来，她今天是必须过去，但是，他找她是做什么呢？

    心头怀揣着不安，安青丝推着轮椅过去，雷克还在她后面推了一把。

    敲了门，安青丝就发现里面还有小星星在，小星星就坐在床上，那姿势，大马金刀的，看起来就有一种质问的气势。

    安青丝忍不住握紧了手。

    雷克将安青丝送进去后，和邢臣佑对视了一眼，然后就安静的退了出去，还很识相的关上了门。

    霍桑看到雷克出来了，想到刚才安青丝那忐忑又紧张的神情，脸上两道秀眉纠在一起，现在的心情非常不好。

    如果有可能的话，她一点都不想安青丝和邢臣佑扯上关系，哪怕只是见一面谈事情。

    这都让她心里不舒服。

    霍桑安慰自己，这不是自己的嫉妒心作祟，而是，这安青丝看着深不可测，邢臣佑现在身体虚弱，她真是担心邢臣佑宝贝欺负了。

    “阿佑，你想与我说什么吗？不是什么重要的事情的话，也不必要将所有人都赶走。”

    霍桑说着，视线还朝着坐在那里的小星星看了一眼。

    小星星挺了挺胸膛，对于霍桑的这话有点不赞同了。

    妈咪啊，说你蠢还真是蠢，要不是爹地要单独见安青丝，他才不会留在这里呢！

    所以，他判断，现在爹地和安青丝要说的话，肯定是很重要的话。

    “那枚戒指，现在在哪里？”

    邢臣佑只是飞快的扫了一眼安青丝，那眼神，似乎多看一眼安青丝都懒得，整个人都透着一种冷漠。

    “戒指？什么戒指，我不知道你在说什么。”

    安青丝只愣了短短一瞬，马上就收拾了表情，反而很疑惑的问道。

    “知道我为什么将所有人都赶出去么？”邢臣佑又开口了，他声音很冷淡，和之前一样，说这话的时候压根就没看一眼安青丝。

    安青丝朝小星星看了一眼，或许是这个小屁孩要求的，除了他和他爹地之外，其他人都出去。

    她相信，按照这孩子的聪明程度，这不是什么难事。

    “不知道，但是，阿佑，我们之间是互相最熟悉的存在，我猜想，或许你是想说一些关于我们之间的一些事情，所以才让人都出去。”

    安青丝心里想着的全是那枚戒指。

    她相信自己隐藏的地方足够安全，但是，邢臣佑为什么忽然就提起了戒指？

    他那个时候是昏迷的，根本不可能知道戒指的事情，就算是知道戒指的事情，他也不可能就这么肯定是他做的。

    他没有证据。

    “因为我母亲，我想给你留最后的面子。”

    邢臣佑只是冷淡的看着安青丝，然后说道。

