    第65章 陈玄的九个徒弟   

    祝家的家业都已经被败光，他实在无颜面对老祖。

    

    陈玄淡然一笑，道：“无妨。”

    

    说罢，一枚丹药出现在祝荣的面前。

    

    “老祖宗您这是？”

    祝荣啜泣不解问道。

    

    老祖宗该不是想让自己服毒自尽吧？

    

    “我观你寿元仅剩十年不到，吃下它，可助你恢复千年寿元。”

    陈玄微笑说道。

    

    祝无炎是自己的后人，那祝荣也是自己的后人。

    

    对于自己人，陈玄可是一点毫不吝啬的。

    

    更何况，这种丹药他有数百筐。

    

    “多谢老祖宗！”

    祝无炎父子同声跪拜道。

    

    心中的感激之情更是无法言说。

    

    陈玄耸了耸肩，示意这并不算什么。

    

    同时扭头看向灵瞳等人，语气清冷问道：“就你要伤害我的后人吗？”

    

    “我，我不敢，我……对不起！小的有眼不识泰山，得罪了前辈您的后人，我错了！还望前辈您大人不记小人过，饶过我这一次，我灵瞳永生永世绝不来犯！”

    

    灵瞳跪在地上不停的磕头认错，哪里还有半分府主的气焰。

    

    面对陈玄，灵瞳一点勇气都没有。

    

    对方一根手指头都能捏死自己！   

    陈玄随意勾了勾手指，一滴战神精血从灵瞳的身体窜出，融入到祝无炎的身体之中。

    

    “有了这滴战神血，你那战神体才算完整。”

    陈玄笑道。

    

    有了这滴战神血后，祝无炎的实力再翻一番，直接突破到化神境二品。

    

    “多谢老祖宗！”

    祝无炎跪在地上拱手恭敬道。

    

    再看灵瞳，失去战神精血后，他的实力反倒是开始暴跌。

    

    活生生从道王境一品的实力，跌到半步化神境！   

    “他们二人，随你处置。”

    陈玄对祝无炎淡笑道。

    

    祝无炎恭敬点了点头，转身向灵瞳缓缓走去。

    

    眼中无数寒芒释放。

    

    “求，求求您，放过我，是我不好，是我一时被迷了心智，我错了！只要您放过我，我把我所有的宝贝都给你，哪怕是府主的身份！我全都……”   

    噗！   

    没等灵瞳说完，祝无炎一枪刺入他的心口处。

    

    砰！   

    一代府主大人命陨当场，尸身应声倒地。

    

    看到这一幕，武侯等人只感觉头皮发麻，浑身冷汗直冒，背脊充满着寒意。

    

    谁也没想到，祝无炎居然说杀就杀！   

    那可是府主大人啊。

    

    不过，武侯等人很快也释怀了，有道皇老祖宗庇护，祝无炎根本没什么可怕的。

    

    望着灵瞳的尸体，祝无炎清冷开口道：“如果今日老祖宗没有来，你灵瞳不会放过我，那我又何必放了你。”

    

    说罢，祝无炎扭头看向武侯。

    

    后者立马打了个冷颤，浑身颤抖不停。

    

    单单是与祝无炎对视一眼，武侯就觉得自己快被吓尿了。

    

    如果祝无炎想杀自己，那自己岂不只有一死了！   

    在场所有人一时间忘记了呼吸，周围陷入一片寂静。

    

    纷纷等待着祝无炎的决定，武家家主的生死，现在完全掌握在一个之前只是武家下等仆人的手中。

    

    武侯一死，武家势必会立马被其他家族吞并。

    

    “武侯，我需要你向我保证一件事。”

    祝无炎冷冰冰开口道。

    

    武侯身子一颤，立马磕在地上，哆哆嗦嗦道：“祝无，祝前辈请吩咐！”

    

    “从今往后，武家不可虐待家仆，家仆也有修炼的资格，而且吃的要比以前的好，如果让我发现你不按照我说的去办，我会亲自取你项上人头。”

    祝无炎寒声道。

    

    身为家仆出身的他，太明白那种心酸的滋味了。

    

    如果杀了武侯，武家所有仆人将无处可去。

    

    武侯跪在地上如小鸡啄米般的点了点头：“明白，我改，我回去就改！保证做到祝前辈所说的！”

    

    祝无炎点了点头，再次回到陈玄的面前。

    

    陈玄微笑看着他，轻声问道：“不杀吗？”

    

    “回老祖宗，之前武侯对我并不算好，但怎么说他也给我和父亲一个居住的地方，这一恩抵一过，而且，如果我杀了他，那武家的这些奴仆，将无处可去。”

    祝无炎毕恭毕敬说道。

    

    陈玄笑着点了点头，对祝无炎的心性很是满意。

    

    有恩必报，有仇必还。

    

    不错，很不错。

    

    可比陈道然那小子强太多了。

    

    就是不知道祝无炎做饭的手艺怎么样。

    

    “无炎，如今你已经突破化神境，修炼，不可闭门造车，不要做温室里的花朵，只有经历血的历练，才可能为一方强者，正好灵族出世，老祖我命令你去把灵族里的传承和宝藏，给老祖我拿回来，你可做得到？”

    

    说罢，陈玄随手一挥，一张地图出现在祝无炎的面前。

    

    祝无炎接过地图，死死攥在手中，眼中异常坚决道：“后代子孙祝无炎，定不会让老祖失望！”

    

    太好了！   

    自己一直都想为老祖宗做点什么，来回报老祖宗的恩情。

    

    灵族出世这件事，正好是他的一个机会！   

    自己绝对不能让老祖宗失望。

    

    陈玄淡淡一笑：“那老祖我便在九死一生境等着你。”

    

    说罢，陈玄消失在这片天地中。

    

    祝无炎父子二人也踏上了前往灵族出世的地方。

    

    ……   

    与此同时，九死一生境内，陈玄悠哉的喝着玉泉神酿。

    

    刚刚出现在祝无炎面前的，不过是他的一个战体。

    

    咸鱼的生活让陈玄好不自在。

    

    “也不知道等无炎和小洛三人见面后，该会是什么场景。”

    陈玄嘴角泛起一丝恶趣味的微笑。

    

    唉……   

    叹了口气。

    

    陈玄忽然蹙眉道：“那些小家伙也不知道怎么样了，也不说来看看自己这个孤寡老人，真是没有良心，忘记当初是谁一把屎一把尿给你们带大的吗！”

    

    当初陈玄初入万千世界时，按照系统的提示，收下了九名徒弟。

    

    十万年已过，他的九名徒弟怕已经成为一方巨擘。

    

    茫茫万千世界，就连陈玄也不知道这九名徒弟去哪浪了。

    

    正所谓龙生九子各有不同。

    

    自己这九名徒弟也是如此。

    

    其中有杀伐果断的，有生性好惰的，也有痴迷医术丹药的，甚至还有个徒弟是痴迷阵法的等等。

    

    反正当年的陈玄可没少给这群徒弟们擦屁股。

    

    仗着有系统奖励，他们师徒十人过得也好似神仙生活。

    

    不过他们九人都同有一个特点，那就是天赋妖孽。

    

    目光回到洛倾城这边。

    

    一处森林中，此时已是夜深。

    

    灵族出世的消息，一时间在万千世界掀起一阵风波。

    

    不少人想要来前往此地寻求一丝机缘，踏破修炼的屏障。

    

    森林中，小小的火堆正在燃烧，而坐在火堆旁的则是一名绝美的女人和一名俊俏的少年。

    

    此二人正是洛倾城和陈道然。

    

    

    

