    我跟着张惠来到了玄关处，发现她把所有的水晶球都装进了一个纸箱中放着。

    “水晶球都被我放进去了，你看要怎么处理？”张惠说道。

    我点头，然后看了几眼。

    除了破阵时，被我砸碎的那颗水晶球，剩下的六颗有些也出现的裂痕，而有些则完好无损。

    看来布阵的人的确费了不少心思，一般布阵的材料在阵法被破后，都会出现损坏。

    而这些水晶球上最多就是出现了几道细微的裂痕，可以看出都是材质极佳的水晶球。

    风水上，水晶球有藏风纳气的作用，所以时常用作布阵的工具。

    张惠在一旁站着，没有打扰我。

    “张姨，你去忙其他的，不用在这看着，这些水晶球交给我就行。”我看向一旁的张惠。

    反正这些事情，她什么也不懂，在这里待着也没用。

    “好，那我去厨房继续弄饭菜。你昏迷了那么多天，肯定饿坏了。”张惠说着，便到厨房去了。

    她不说倒好，一提我的确感到有些饿了。

    在六颗剩下的水晶球中挑选了一颗没有受到任何损坏的出来，我感应了一下，发现水晶球上还残留着不少我想要的气息。

    “就你了。”我露出满意的笑容。

    这时，董玲一脸好奇地过来了。“李龙渊，你要用这水晶球做什么？”

    我冷冷一笑。“我们被人设计得这么惨，我当然要找到他，给他点颜色瞧瞧。”

    越是厉害的阵法，被人破了之后布阵人遭到的反噬就会越强，我相信那人现在肯定被反噬折磨得很痛苦。

    此人能布下这样厉害的阵法，极不简单，他现在被反噬正是我们找上门算账的好机会。

    要是等他缓过劲来，怕是没那么容易对付。

    “你要用这颗水晶球找人？”董玲觉得有些不可思议，瞪大了眼。

    “没错。”

    董玲好奇不已。“那你要怎么做？”

    我笑了笑。“一会你就知道了。”

    我俩正说着，刘武一脸欣喜地从刘程的房间里出来了，激动道：“龙渊，小程醒了。”

    “比我预想的还要快一些，这小子果然非一般人能比。”我有些意外，放下手中的水晶球，和董玲过去了。

    走进房间的时候，刘程已经一脸懵逼的坐在床上。

    见我和董玲出现，更是诧异。“龙渊，董女神，你俩怎么来了？”

    接着他看向刘武。“爸，我房间怎么像是被人打劫过一样？”

    “你这傻小子，知不知道咱们这次差点就没命了。”刘武差点没激动的掉眼泪，回道。

    刘程更是错愕，挠了挠头，才发现自己头顶的百会穴上贴着符纸。

    “卧槽，什么情况？”

    我们把事情和他说过之后，这家伙倍感意外，没想到在他什么都不知道的期间竟然发生了这么凶险可怕的事情。

    “奶奶个熊，我还以为是自己睡着了，原来是被人害了。”刘程有些恼了，骂骂咧咧。“我就说那个摆摊的家伙怎么把我吹得天花乱坠，牛逼轰轰的，原来是想要坑我。早知道，当时我就应该把他的摊子给掀了。”

    一旁的刘武也很气愤，但更多的却是疑惑。“不过那家伙说我们的事情说得倒是挺准的，不然我也不会上当。”

    我说那是自然，此人并非江湖骗子，至少在阵法上的造诣就不是一般术士能比的。他能算出刘程两父子的一些事也不奇怪，或者说他调查过他们。

    因为很显然，这件事是预谋好的，绝非一时起意。

    “那孙子，老子现在就去把他的摊位给砸了。”说着，刘程已经撸起衣袖准备下床。

    我们赶紧制止他，让他冷静。

    “你小子胡闹什么，没听龙渊说他不是一般人，你去了谁收拾谁还不一定。”刘武的头脑倒是比刘程清醒不少。

    刘程有些不满。“爸，你怎么长他人志气灭自己人威风？”

    “刘叔说得没错，你还是省省吧，更何况他摆摊的目的就是要害你们，你觉得他得逞了之后，还会继续在那摆摊，等着我们去找他算账？”我也开口说道。

    “难道就这么算了？”刘程不服气。

    我冷笑，沉声道：“你放心，我会找他算账的。”

    突然，他脸色一变皱起眉头，手扶着脑袋。

    “哎哟哟，怎么感觉脑袋有些昏。”

    一旁的刘武顿时紧张起来，问我刘程什么情况。

    我有些无奈，没好气道：“他两魂七魄才刚回体，极不稳定，刚刚情绪又这么激动，他不头昏谁头昏。”

    于是我取下他身上贴着的招魂符，弄了杯符水给他喝下。

    刘程也不含糊，接过符水就一饮而尽。

    随后感叹道：“还别说，这玩意喝多了就习惯了，现在感觉精神倍爽！”

    这话成功把我们几人逗笑了。

    “对了，最好能把你的睡房也搬到隔壁的客房去。”见他没什么其他不适症状，我提起这事。

    他们两父子有些不解，异口同声地问我为什么。

    “你八字属水，现在的房间位于西南坤位，属土，土克水。隔壁客房位于西方兑位，属金，金生水，有利于你的自身运势。”之前倒是来过他家几次，但那时我记忆还没恢复，并不懂这些。

    刘程一拍手，脸上一副原来如此的表情。“难怪我说只要回来就会倒霉，原来是因为这个，那咱们现在赶紧就搬。”

    “不急，等吃完饭再搬。”我现在饿得没力气，等吃饱了再说。

    又聊了几句，我故意把刘武和董玲支走，有些话想单独和刘程讲，还有些问题想问他。

    “龙渊，我和董女神正聊得起劲，你干嘛让她出去？”刘程不满我把董玲支开，抱怨起来。

    不过见我一脸严肃的样子，他乖乖闭上了嘴。

    对于刘程我不想有丝毫的隐瞒，把这段日子我俩被人盯上，以及对方是冲我来的事告诉了他。

    “抱歉，不仅是你，连刘叔和张姨都被牵连了进来。”我感到十分的抱歉，很是自责。

    刘程有些不高兴了。“你这话说的，还把不把我当兄弟了，不管是冲你来的，还是冲我来的，都一样。”

    这话说的，让我不由地心头一暖。

    “总之咱们以后小心一点就行。”他说道。

    我点了点头。

    “还有，封印解除后，为什么你还一直待在水晶吊坠里，没有回到身体里？”我看着我，问道。“在水晶吊坠里你遭遇了什么？”

    被我问起这事，不知怎么的他竟然脸色一红，开始支支吾吾的结巴起来。

    看他这反应，绝对有鬼，于是我继续逼问。

    最后他鬼鬼祟祟地往房间门口瞄了一眼，然后才跟做贼似的，小声道：“兄弟，我也不瞒你，我好像和一个仙女似的美人睡了。那滋味，嘿嘿......”

    他脸上的表情，此刻极其的猥琐。

    “仙女？”我不由皱起了眉头。

