    　　李秦呆愣愣地看着跟前的管家李公公，又低下了脑袋，看了一眼脚下的那份《长安旬报》。

    　　眼角一阵抽搐，目光落在了管家李公公的身上，这才阴恻恻地道。

    　　“你的意思是，这是程处弼那个粗鄙武夫的手笔？”

    　　“奴婢只是猜测，猜测而已。”管家李公公的眉梢有汗水悄然浸出。

    　　“不管是谁的手笔，给本王查明查实了再说，快去！”魏王李泰咬牙切齿地怒道。

    　　“是，奴婢遵命。”管家李公公心头一凛，赶紧退出了书房，跟那名管事一起朝着远处匆匆而去。

    　　魏王李泰铁青着脸，用脚尖又狠狠地将那份《长安旬报》在脚底下碾压了一番。

    　　喘着粗气这才唤来人，指着那份被他踩得皱巴巴的《长安旬报》吩咐道。

    　　“将这份玩意拿出去，用火烧掉。给本王烧成灰烬。”

    　　那位小宦官给吓得连连称是，赶紧捡起了了这份报纸快步跑了出去。

    　　回到了案几后边坐下，气得胃疼的李泰抄起了一块猪油酥，恶狠狠地咬了一口，慢慢地咀嚼起来。

    　　如果真是程三郎那个混帐东西搞出来的妖蛾子，自己能有什么样的办法应对？

    　　同一时刻，长孙无忌铁青着脸，看着摆在自己跟前的那几十份《长安旬报》，心中连暴了几十句粗口。

    　　这些玩意，虽然满篇尽是歌功颂德之声，长孙无忌却相当的不爽，因为魏王李泰想要做的可不是这个。

    　　而且，朝着的那些魏王的拥戴者，还有已经在全力支持魏王的长孙无忌等人都很清楚，这位魏王与太子是势不两立的。

    　　这样的文章，简直就是特娘的胡来，捣乱，这样不仅仅是混淆视听，更会引起一些中间派的摇摆。

    　　用心之歹毒，简直就是，活生生地把两个想要决斗的仇人，拉到所有人的跟前。

    　　摆出一副相亲相爱的嘴脸，实在是令长孙无忌觉得无比的别扭和难受。

    　　“已经送去给他了？”长孙无忌看到了亲随步入了屋中，开口问道。

    　　“是的老爷，已经差人送去了。”

    　　“派人去查，这一次，一定要查个水落石出，老夫倒要看看，是哪个混帐如此大胆。”

    　　“是……”

    　　#####

    　　“唉……可惜啊，一代名相，就此陨落，如此忠良，壮志不能酬，实在是让人扼碗不已啊……”

    　　甘露殿内，李世民幽幽地长叹了一声，缓缓地合上了手中的那本《三国演义》。

    　　哪怕是李世民知晓真实的历史，为了看《三国演义》还特地拿来了《三国志》一边看一边挑刺。

    　　可他还是忍不住被这《三国演义》那精彩的情节和人物的命运所深深地吸引。嗯，典型的一边欣赏一边批判。

    　　就在这当口，甘露殿外，一位绣衣手里边拿着一份《长安旬报》悄然地出现。

    　　就站在殿门附近的赵昆愣了愣，上前过去，二人一阵低语。赵昆抄过了那份《长安旬报》认真地打量了几眼之后，表情变得十分的古怪。

    　　赵昆抄着这份《长安旬报》快步入了殿中，朝着那正呷着茶汤唏嘘感慨的李世民道。

    　　“陛下，绣衣送来了这个东西，说是今日，长安城内，突然出现了许多的人在免费派发此物……”

    　　“免费派发？”李世民有些错愕地扭过了头来，就看到了那显眼而又醒目的标题：长安旬报。

    　　“？？？”李世民顿时一呆，忍不住歪起了脑袋，看向那歪着的长安旬报。这四个字的字迹，为何会如此熟悉？

    　　“……陛下请看。”看到陛下那满脸错愕地歪起了脑袋，一脸懵逼的赵昆赶紧上前两步将报纸呈上。

    　　李世民将报纸接到了手中之后，反复地打量了半天。心中已然对于这报名的笔迹，有了一个大致的推断。

    　　然后一看内容，看到了上面那通篇拍马屁的文章之后，李世民露出了一副果然不出老夫所料的表情。

    　　“肯定又是哪两个混帐玩意闹腾出来的妖蛾子……”

    　　实锤了实锤了，十有八九，这两个混帐东西又背着自己，去寻了观音婢，想必心地善良的爱妻不太了解这两个家伙的秉性。

    　　结果一时之间，心慈手软，就给这两个家伙给忽悠了，替他们写了《长安旬报》这四个字。

    　　一想到了这，李世民忍不住有些磨牙，他们怎么就不能安静安静，让老夫能松快点。

    　　听到了这话，赵昆不禁一呆，这熟悉的语气还有陛下那脸上变幻莫测的表情。

    　　赵昆脑海里边第一时间晃过了程处弼和李恪这两个不折腾不舒服的家伙贼兮兮的嘴脸。

    　　前面写的是大唐的太子成病的时候不忘记为贫寒士子考虑，而接下来描会的主题，则奕成了大唐的皇帝陛下有多么的仁政爱民。

    　　看到了这里李世民闷哼了一声，端起了茶水，呷了一口继续看下去。嗯，这两个小兔崽子还算识趣，知道拍老夫的马屁。

    　　接受了太子的献书之后，就思考着怎么让这些书能够被分派到大唐各州道的贫寒士子手中，为此，伟大的皇帝陛下，甚至都熬出了几根白发云云……

    　　那简直可以用厚颜无耻才能形容的马屁，这两个混帐，拍马屁，犯得着这么赤果果吗？

    　　虽然有那么一点点不舒服，但是李世民还是决定原谅那两个不懂事的小娃娃。美滋滋地又灌了一大口茶水，继续看下去。

    　　就看到了魏王李秦，为了兄长太子殿下的足疾茶不思饭不想，黯然垂泪的描写。

    　　噗吡一声，李世民刚刚咽到了喉咙的茶水直接给呛了出来，一脸黑线地看着这完全就是特娘的胡说八道的文章。

    　　他们弟兄二人的感情和关系若真有文章描写的那么好，那朕还犯得着发愁吗？

    　　“这简直就是胡说八道，岂有此理……”李世民一边吐槽一边继续看下去。

    　　这样的状态，直接就把赵昆给看懵了，到底陛下是在干嘛……

    　　看完了那篇前面的篇幅还算是比较中恳和实际，但是后面关于青雀和承乾的关系完全就是胡编乱造的文章。

    　　李世民忍不住想要寻找文章的落款，看看到底是什么人写的，然后，看到了长安潘安报道，山东宋玉校订。

    　　“？？？”

    　　

