    下午，课后。

    今天北川寺所在的的班级也在积极地准备鬼屋道具。

    不得不说，日本的这些高中生动手能力还是挺强的。

    一些人帮忙缝衣服，另一些人参考着网络上面鬼屋的道具，用人造血浆做出断手、断肢这些东西。

    不过虽然他们的动手能力还算可以，做出来的道具还是带着浓浓的廉价感。

    硅胶填充物做成的断手放在稍微有点光线的地方就能看出来是假货了。

    而且最重要的是...

    所有制作道具的学员一句话都不敢说，身子僵硬，头皮发麻。

    因为今天下课后北川寺并没有直接离开，只是用平静的目光注视着他们。

    那副冰冷恨不得吃人的表情，让有些做道具的小女生都快哭出来了。

    北、北川大魔王今天到底是怎么了？怎么还有闲心待在这里看他们制作道具？怎么还不回家？

    难不成是要对同班同学动手了吗？

    越这么想，手底下的动作就越不听使唤。

    整个制作现场沉默无声，没有人敢轻举妄动，所有人都在希望北川寺快点离开。

    下一刻，北川寺拎起包站了起来。

    见到北川寺这熟悉的回家举动，正在制作断肢道具的几个小女生压不住惊喜的声音，小小地欢呼了一声。

    然后——

    欢呼声化作死寂，脸上一瞬间惊喜的表情变成了哭丧脸。

    因为北川寺不仅没有离开，还像是被她们这边的动静吸引到了注意力，缓步走了过来。

    他边走，手还一边在单肩包中摸索着。

    啪嗒。

    北川寺停下脚步，从包中摸出了一些东西。

    接着他将东西塞进这些女生的手中，神色平静地说道：“你们留着用吧。”

    说完后，北川寺便提着背包离开了教室。

    看着对方离开的背影，所有人的精神都是一松，包括那几个被北川寺塞了东西的小女生都是禁不住舒了口气。

    北川寺带给他们的压迫感实在太夸张了，有北川寺在他们根本就没有制作道具的心思了。

    说起来北川寺给那几个女生的东西又是什么？

    有人禁不住好奇地看过去。

    然后——

    恐惧的尖叫声从班级之中传出：

    “手！断手！还有人的脑袋！！！”

    是的。

    北川寺交给那几个女生的东西分明就是栩栩如生的断手、人头、断指...

    捏着这些东西的女生当场吓晕，而在她晕倒的那个瞬间，人造血浆也被打翻，倾洒在她身上。

    地上满是‘斑斑血迹’。

    一时间，教室之中哀嚎遍野，有些人甚至手忙脚乱想跑出去。

    他们这副模样自然也吸引到了旁边班级的学员。

    旁边班级的学员们也是好奇地往二年A班扫了一眼。

    然后...

    恐惧的尖叫声再度传出。

    另一边，已经走到楼道边的北川寺神色一动，看了一眼自己包里面还留着的那一套西九条可怜娃娃护士装。

    他禁不住摇了摇头。

    前天对西九条可怜说了要带她来参加京北祭，那个小家伙就熬夜赶工做出了很多小道具。

    那些栩栩如生的假人脑袋，假断肢，都是她一个人待在家里面做出来的。

    包括现在他包里面躺着的这套看上去血迹斑斑的娃娃护士服也是她一手缝制的。

    听麻宫永世说，现在那个小家伙还要给他做一套医生服。

    见到西九条可怜如此努力，北川寺自然也不想让她的努力白费，于是就将这些她做的道具带来了学校，并且交给了同班同学们。

    “也不知道那些同学满意不满意。”北川寺托着下巴思衬着。

    说实话，见过实物的他倒是觉得西九条可怜的手艺一般，做出来的道具看上去也不怎么渗人，也不知道班级里面的同学们究竟会不会使用可怜做出来的东西。

    “怎么样都好吧。”北川寺扫了一眼来电显示，继续向下走去。

    ......

    不管京北那边是什么情况，北川寺再次来到湖畔公园。

    而在湖畔公园，一个大龄女青年正嚼着口香糖，毫无坐相地坐在长椅上对着北川寺打了一声招呼。

    这个女人自然是岗野良子。

    她之所以在这里的理由也很简单。

    “北川小子，你可让我好等啊。”岗野良子自觉地挪开屁股给北川寺让了个位置，同时语气戏谑地继续说道：“我在这里等了你半个小时。”

    “昨天让你帮忙调查的事情怎么样了？”北川寺面无表情地靠着长椅坐下，同时斜了一眼这个看上去极其不靠谱的女人，根本就不在意她话里面软钉子。

    他可是在电话里面确定了见面时间的，岗野良子愿意提前半个小时来到这里与他可没什么关系。

    见北川寺这副理直气壮的样子，岗野良子也是好笑地摆手：

    “...算了。反正你这个小子一向都是这种直来直往的脾气。”

    说完这句话后，她从自己的挎包当中取出了用文件夹子夹住的A4纸，声音清楚地说道：“这就是你要的资料了。”

    “嗯。”北川寺接过资料，目光也在A4纸上的印刷字体上迅速扫过。

    见北川寺已经进入状态，坐在旁边的岗野良子也忍不住地问了一句：“说起来，北川你怎么突然要起那座废弃长屋住户的资料来了？”

    北川寺可是一个不见兔子不撒鹰的主，他既然问自己要资料，那么就说明废弃长屋那边肯定有问题。

    岗野良子也不是只会跟在北川寺背后看他做事的旁观者。

    北川寺问她要资料的时候，她就已经着手调查那座长屋了。

    那座长屋现在被人称作‘稻垣的长屋’，似乎也算是一个灵异景点。

    但由于这‘稻垣的长屋’占地面积不大，流传出来的怪谈也不恐怖，因此也不算太过有名。

    可是既然北川寺这边都已经有动作了...

    岗野良子神色一动，刚想把自己心中所想的说出口——

    “和你想象的情况有所出入。”

    北川寺一面看着资料，一面对岗野良子解释一句：“那里并没有怨灵存在。”

    他的声音一顿，又说道：“但是里面的情况比起怨灵来说...还要复杂一些。”

    北川寺翻阅着资料的手指突然停顿了下来。

    另一边的岗野良子也是敏锐捕捉到了北川寺的动作，她将脑袋探过去，目光停留在对方所翻阅的那一页。

    那是一个小小的人头像。

    绑着麻花辫的小女孩正看着镜头这一边，露着温和的笑靥。

    那张可爱的笑脸带着一种温暖人心的感觉，只是这样看过去，都能让人心情开怀。

    可是记录在旁边的字眼却是冰冷无情的。

    “神代香梨，平成16年出生...死于平成25年...享年九岁。”

    岗野良子轻声念叨着这上面的字眼。

    这些资料她都已经看过，自然也知道神代香梨现在的情况。

    对方是住在‘稻垣的长屋’的住户，在六年前就因为一起事故死亡了。

    而且...

    岗野良子又扫了一眼底下的信息，忍不住地摇头。

    这样的小女生，究竟是带着什么样的心情才能在镜头面前笑得如此灿烂的呢？

    “要是还活着的话，现在估计也已经快要升高中的年纪了，她身上有什么让你在意的东西吗？北川？”

    听着岗野良子的问句，北川寺颔首说道：“确实有些让我在意的东西。”

    他侧过头，看向自己视野另一边的系统任务。

    发现新的怪异‘歌牌’，解锁任务‘在遥远处的约定’。

    系统提示：长屋底下的阴影，四处游荡着的亡灵，夜晚荡漾着的恫吓声以及孩童的哽咽声...长屋之中究竟是存在着东西，还是什么都不存在呢？与某人约定下的和歌之声，究竟是会奏响，还是就此落下帷幕？这一切都由你这个碰巧遭遇一切...并且得到歌牌的人去做出回答。

    任务完成条件（一）：找出神代香梨与某人的约定内容。

    任务完成条件（二）：完成神代香梨的执念。

    任务完成奖励：牟迟巫女之证。（可选择对象给予奖励）。

    “......”北川寺。

    这是昨天他得到歌牌之后便触发的任务。

    只不过...

    牟迟巫女之证...那究竟是什么东西？

    北川寺摩擦着下巴。

    一提到‘牟迟’这个词语，能联想到的东西也就只有一件了。

    那便是神谷未来现在还戴在手腕处的‘牟迟石’。

    而牟迟石的来历...

    “鹿儿岛县...”北川寺喃喃自语了一句。

    中嶋実花的父亲，中嶋博人所带来的...具有驱灵效果的石头。

    据对方所说，他是让探索队从鹿儿岛县某处超大型灵域中带出来的东西。

    而牟迟石的驱灵效果也不容小视，连神谷未来那种除灵新手都能轻而易举地融化一只怨灵。

    由此观之，与‘牟迟’相关的东西应该都是不可小觑的事物才对。

    当然，这里也有可能只是名字有巧合的相同而已。

    不过那种可能性很低。

    最关键的是...

    “能够选择对象给予任务奖励。”

    北川寺小声地嘟囔了一句后便将任务栏关掉。

    不管怎么样，系统任务触发了已经是事实，有任务奖励拿总比没有要好，至于要将这一次的奖励交给谁...还是等到他完成这一次任务之后再去思考这种事情比较稳妥。

    在那之前就得弄明白一些事情了。

    神代香梨究竟与谁做了约定，约定的内容又是什么。

    虽然岗野良子所调查过来的资料并没有指明谁是神代香梨约定的对象，但是上面有一句非常醒目的字眼——

    岗野良子还生怕北川寺没看见，在旁边还提醒了他一句：

    “根据邻居口述，神代香梨生前与稻垣家关系亲切。”

    是的。

    稻垣一家。

    稻垣的长屋本来就是一间对外出租的长屋，毕竟占地面积那么大，只住稻垣一家人确实有些浪费，所以这一家人就将房间出租，以此来赚些费用。

    而租用的用户就是神代一家。

    这也是稻垣一家与神代香梨结缘的开端。

    可是...已经搬离长屋的稻垣一家现在又在哪里？

    神代香梨的家人又在何方呢？

    这同样也是个问题。

    “这一点我也考虑到了。”

    岗野良子见北川寺陷入沉思，开口说道：“实际上稻垣一家现在还住在东京，住址我在资料最后一页留下了，要是北川你想去拜访的话，也是可以的。”

    说着她还抓了抓头：“至于另外的神代一家...那一家人好像已经搬离东京了，至少我在都内暂时是没有找到可以用的资料。”

    正当岗野良子还想说些什么的时候，却发现北川寺对她投来了莫名的目光。

    “北川，你在看什么？”

    岗野良子忍不住问道。

    “我只是有些惊讶。”北川寺捏着资料，语气之中带了些许惊诧：“良子你竟然也能把事情考虑的这么周到？”

    这一句反问说出口，让岗野良子立刻呆住了。

    过了一会儿，岗野良子面色以肉眼可见的速度涨得通红，她攥着的拳头咯咯作响。脸上也因此扯出一抹格外可怕的笑容来：“北川，从以前我就在想一件事了——”

    她深深地吸了一口气，笑脸都维持不住了：

    “你这个小子是不是...对大人少了那么一点尊重的心态？”

    “我只是开个玩笑。”

    “开玩笑？！”

    岗野良子气急了。

    北川寺面无表情说出气人话语的模样才是最让人生气的！

    她摩擦着牙齿，一副咬牙切齿的模样：“我现在越发觉得要教训你这个家伙一顿了，再让你这样下去，你只会变成性格扭曲的小子。”

    “没关系。”北川寺眨了眨眼睛，依旧是那副表情：

    “因为你打不过我。”

    “......”岗野良子。

    听见这句话，岗野良子干脆地就跳起来了。

    她也不管偷袭是一种多么卑鄙的行为，只是这一刻，她觉得自己必须要让北川寺知道一下，什么叫做‘大人的威严’。

    五分钟后。

    “不管怎么样，还是非常感谢你的资料，良子。”北川寺起身对着岗野良子点了点头开口道谢。

    “......”岗野良子。

    岗野良子浑身瘫软在长椅之上，一双眼睛还在狠狠地盯着北川寺。

    虽然恶狠狠地盯着...但是岗野良子还是从心底感到一阵无语。

    北川小子确实很厉害。

    这一点就连岗野良子都不得不承认。

    