    夜间的天蟒城！

    灯火辉煌，车水马龙，来来往往的人潮川流不息。

    花满楼！

    城中最为气派的标志性建筑，宛如天蟒城中的一颗璀璨明珠，每当入夜时分，最为繁华的一带必然是花满楼附近。

    “不负我的期望，我家那逸辞弟弟夺下王者之位了。”

    花满楼的顶层阁楼，海问香一袭红色长裙，艳丽的妆容但却毫不俗气，她媚眼妖娆，手中端着一杯清酒，饶有兴致的看着站在楼台上的素箩杉。

    “话说你是妖怪吗？”海问香问道。

    “为何这样说？”素箩杉回眸，淡雅的妆容好似一朵青莲，令人心动。

    “你一点都不会老么？是吃了什么仙丹？”

    “容颜不老，但内心已经半世沧桑。”

    “跟你聊天可真费劲，话说我那逸辞弟弟夺下王者之位了，你一点不高兴？”

    “预料之中的事！”

    “哦？你这都能猜到？说真的，夺位战开始之前，我都没有什么信心。”

    “嗯！”素箩杉螓首微点，“只因他是逍遥醉的儿子。”

    “又是逍遥醉。”海问香抿了口杯中的美酒，渐渐的感受着酒香在味蕾中盛开的感觉，“真好喝，这酒叫什么名字？”

    “无问归期！”

    “我问酒的名字！”

    “就是这个！”

    “好奇怪的名字，谁取的？”

    “楼主！”

    “楼主？”海问香更是诧异了，旋即她又问道，“话说楼主是个什么样的人？”

    “危险的人！”素箩杉道。

    海问香无语，“你今天说话一顿一顿的，好不习惯。对了，我发现逸辞弟弟身边的几个人都特别有意思，而且个个来头不小。”

    “嗯？”

    “幕清月，长门宫之主的女儿。还有那个周天，是大周战国的皇室成员。不过那个叫‘阿尘’的少年郎，倒是有些神秘，我查不到他的背景底细。”

    海问香的眼中闪过一丝疑惑。

    “还漏了一个！”素箩杉道。

    “嗯？”海问香怔了一下，她稍作迟疑，接着问道，“你说的是那个叫‘墨舞衣’的女孩子？”

    素箩杉不答，算是默认。

    “她是什么人？”海问香继续询问。

    “落霜城，墨家之人，玄域十秀之中的‘舞’。”

    “她就是‘舞’？”海问香不觉泛起淡淡的笑意，“难怪她生的那般精致好看，传言玄域十秀中的‘舞’年仅十六岁，就拥有倾城绝世的无双容貌，怪不得我看她和我那逸辞弟弟如此般配。”

    素箩杉无奈摇头，微微叹气。

    “你叹什么气？我说的不对吗？落霜城好歹也是八大势力之一，而逸辞弟弟背后还一个苏天王府，两人挺般配。”

    海问香品着美酒，乱点鸳鸯谱。

    “八大势力之一么？很快就不再有落霜城了。”

    “为何？”

    “流枫家族！”

    此言一出，海问香也隐隐的皱起了眉头，“对，我差点把流枫家族给忘记了。以流枫家族这些年的势头，的确有资格冲击玄域八大势力的排位。”

    出云城的流枫家族当初灭掉了楼氏家族之后，便一家独大。

    这些年发展更是迅猛无比。

    族内的能人众多。

    以他们的实力，是绝对可以试着比肩一下八大势力的。

    然，玄域的八大势力从未变更过，流枫家族想要跻身齐列，最为直接的方法就是挤掉另一个家族势力，而，实力最差的“落霜城”就是他们最佳的目标。

    “我收到消息，流枫家族已经准备派人前往‘落霜城’夺取象征八大势力之一的信物‘霜魂令’了。以如今的落霜城，想要保住‘霜魂令’，不太可能。”

    “唉！”听完素箩杉所言，海问香不由的叹了口气，“可惜了，如果当年墨家没有发生那件事的话，现在的落霜城应当是玄域八大势力中排名前三的存在。没想到短短数年，竟落得如此难堪的境地。”

    “世事无常，谁又能猜到人生的下一步是什么？”

    “怎么每次提到‘流枫家族’，你的表情就有点古怪，上次你好像也是这般模样，你和流枫家族有过节么？”海问香问道。

    素箩杉未答，她的美目轻抬，遥望着天蟒城中的万家灯火。

    半响，红唇轻启，道，“当年将苏玖沉入深海中的人，便是那流枫家族。”

    什么？

    海问香细眉一蹙，杯中的美酒隐隐的泛起一圈波纹律动。

    ……

    征召之地！

    一连数日，关于王者决战的热度都是持续不降。

    这一日。

    上午时分，征召之地的内外传荡着阵阵雄浑悠扬的钟声。

    那钟声不多不少，正好十下。

    一个月前的钟声，为九下。

    现在，比之多了一下。

    九离钟起，旧王退位。

    而，十里钟响，新王即位。

    地幽八十区！

    止戈区北面的一座广场高台，四周都围满了人。

    此时此刻，在那台面上铺着一层崭新的地毯。

    七大帝国王朝的使臣一字站在苏逸辞的面前，场面何其的壮观瞩目。

    ……

    “天暗十七区的王者，真的是令人羡慕呢！”场外，地幽八十区的贤者冶川手摸着下巴，时不时的摇头轻叹。

    一旁的杨贤城笑了笑，“我只为没能够看到那最后一战而感到可惜，早知道那天我就留在休息城区了。”

    “是啊！我也觉得可惜，还有，我收回以前的那句话。”

    “哦？什么话？”

    “我觉得他真的可以媲美‘天之罪’了。”

    “哈哈哈哈哈。”杨贤城朗声大笑，“才短短两天，你就改变自己的观点了吗？”

    “没办法，谁叫那个新人如此残忍呢！”

    ……

    铺着红色地毯的高台上。

    “恭喜你，苏王者！”

    贪星帝国的一品堂军师血凤雏面露儒雅的微笑，尽管看上去这是一位文弱的书生，但世人都知道，对方是个不折不扣的“屠夫”。

    “从今天开始，你便是天暗十七区的‘王者’了，这是你的袖章！”

    血凤雏边说着，随即从身边一名年轻侍者端着的托盘中取过一枚袖章。

    黑色的袖章！

    暗金色的镶边花纹，上面描绘着“天暗”二字。

    在地幽八十区诸多充满羡慕的眼神中，苏逸辞接过那枚袖章，不卑不亢。

    “需要我替你带上吗？”血凤雏笑道。

    “哗！”

    场外不由的一阵轻叹哗然，血凤雏亲自要为苏逸辞佩戴袖章？

    这是何等的荣耀！

    苏逸辞礼貌的笑了笑，“不用了，多谢军师大人美意。”

    血凤雏仍旧是笑着，“那么，接下来该轮到你选择了，你想成为我们哪个帝国王朝的指任‘王者’。”

    此言一出，场下不免一阵躁动。

    “指任王者？什么意思？”

    “征召之地的一百零八区不是属于七大帝国王朝共同管理了吗？”

    “这你就不知道了吧？征召之地是七大帝国联合创办的没错，但一百零八位王者都是实力超群之辈，七大帝国王朝一般都会将他们拉到自己的直系阵营当中。”

    “也就是说，一百零八位王者都隶属于不同的帝国王朝？”

    “是这么个意思，虽然都属于不同的阵营，可如果是七大帝国联合指派的任务，他们还是会站在统一战线的。毕竟一百零八位王者的存在，就是为了制衡四大宗门的众多能人强者。”

    ……

    听完场外众人所言，其他人顿时明白了血凤雏刚才的意图，很显然，他是在向苏逸辞抛出橄榄枝，欲将其拉至贪星帝国的阵营。

    “选择赤雀王朝，条件任你开！”

    这边血凤雏话刚落，赤罗刹就率先说道。

    虽然苏逸辞和赤雀王朝的郡主上官纯雅有些矛盾，但并不影响赤罗刹对苏逸辞的看好。

    “来流蟒帝国，赐予王侯之位！”

    流蟒帝国的黑蟒君亦是开口道。

    血凤雏轻摇着手中的羽扇，他看着两人道，“难道见你们两位同我争人，不过，以我看苏王者的样子，似乎心中早就有所决定。”

    众人微微一怔。

    但见苏逸辞的一直处之泰然，面对几位使臣所言，并未有太多的情绪波动，可想而知，苏逸辞已然是有自己的想法。

    “直接说吧！省的我们多费唇舌了。”血凤雏开口道。

    苏逸辞笑了笑，其俊眉轻挑，双手微微抱拳，然后说出了令在座的众人都甚感意外的一句话。

    “多谢诸位大人的美意，不过，如若可以的话，在下想听听‘大周战国’的意思！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

