    第526章你喜欢猫吗？

    科举三年一次，进京赶考的学子不知道有多少。

    但是现实苏念福这样的，却是少之又少。

    并不是别人不会遇到什么危险。

    只是因为那些人并不知道危险的存在，所以就不会担心害怕。

    这也就是所谓的不知者无畏。

    瑶娘愿意跟着一起去，对于苏念福等人来说，当然是一件好事儿。

    别的不说，单单是安全上,就更加的有保证了。

    苏念福当然是乐意瑶娘跟着一起去的，就是——

    苏念福有些担忧的看着瑶娘，“瑶娘，你若是跟着一起去，会不会耽误你自己的事情？”

    瑶娘用手撑着下巴，认认真真的想了好一会儿,这才道,“每天吃睡看戏也算是事儿吗？”

    苏念福,“......”

    打扰了。

    既然不会耽误瑶娘自己的事情，苏念福当然就没什么犹豫的了，当即就答应了下来。

    次日一早，吃过早饭后，他们一行人就出发了。

    只是这次，两辆马车，变成了三辆马车。

    苏念福也从林瑾华他们的马车里下来，坐进了瑶娘的马车。

    瑶娘的马车十分的大，里面的东西准备的也很是齐全。

    说这是一间小屋子，估计也没有人会有意见。

    有这样的马车坐，谁会拒绝呢？

    苏念福反正是不会拒绝的。

    这辆车上之后苏念福和瑶娘，两人都躺着，旁边还卧着布丁。

    瑶娘时不时在布丁的身上揉搓一下，那样子，像是在撸猫一样。

    苏念福看着瑶娘这样，眼中好奇之色渐渐浓了起来。

    瑶娘见苏念福欲言又止，也不问她,只等着她自己憋不住了开口。

    不得不说，在这一点上,瑶娘对于苏念福的了解，还是十拿九稳的。

    没等多长时间，苏念福自己就忍不住了，将心中的疑惑问了出来。

    “瑶娘，你的本体....是什么啊？”

    苏念福猜测是猫。

    这是苏念福第一次见到瑶娘的时候，就有的一种莫名的感觉。

    瑶娘圆圆的眼睛眯了起来，斜着看了苏念福一眼。

    “胆子真是越发的大了，竟然连这个都敢问了。”

    苏念福吐了吐舌头。

    问出这个问题之后，就是苏念福自己都觉得，她的单子实在是太大了。

    看瑶娘这样，应当是不会回答她了。

    不过苏念福丝毫不觉得气馁。

    不回答就算了。

    “你喜欢猫吗？”

    这问题来的十分的突然，声音也十分的轻。

    若不是车厢里安静，苏念福说不定就要忽略了。

    苏念福原本已经垂下的眼睛，瞬间瞪大，看着面前的瑶娘。

    瑶娘这虽然是疑问句，但是却的的确确回答了苏念福刚刚的问题。

    苏念福重重的点头，“喜欢！当然喜欢！”

    谁能不喜欢猫呢？

    尤其是,像是瑶娘这样的猫猫。

    苏念福想着，偷偷的看了瑶娘一眼。

    瑶娘轻笑一声，“也就是你了。”

    这要是换个人,敢用这样的眼神看着她，不管那人脑子里想的究竟是什么，都只有死这一个下场了。

    好奇心得到了满足，苏念福也就不再在作死的边缘反复横跳了。

    俗话说常在河边走，哪有不湿鞋的。

    为了确保安全，还是不要一直走河边比较好。

    (本章完)

