    “这个？铁桶？这是啥啊！“

    枪支所有人都认识，下到手枪，上到步枪，甚至是机枪，重机枪，导弹，这些人都不会陌生。

    但此时，看着苏摩将手放在油桶上，这些纯朴的难民们愣住了。

    不是每一个人都看过有飞雷炮的电视剧电影，也不是每一个人都知道这件大名鼎鼎的“没良心炮”。

    所有人中，倒是几个小年轻反应最快。

    几人对视一眼，眼中带着惊喜的异口同声道：

    “这是电影里面那个没良心炮？”

    “能直接把我们的炸药包送到狗头人的城堡上？”

    巨大的铁桶，随着苏摩掏出来一件又一件装配整齐的炸药包，在几个年轻人的解释下，渐渐地，所有人都懂得了什么叫做没良心炮。

    尤其是一个四十多岁的中年人，更是直呼，爷爷辈就曾经在那个年代使用过这样的武器，并且还模糊记得爷爷当时讲过，如何使用这样的炮筒发射炸药包。

    八个炮筒，六十个炸药包，足足可以齐射七轮。

    这样的威力，就算狗头人是缩头乌龟，恐怕也会惊慌失措的赶出来，寻求决战。

    “大家静一静，先来吃饭，顺带报一下你们的名字，等一下我好分配任务”

    看着面带菜色的难民，苏摩一股脑从储物空间里拿出所有的大饼，分发下去。

    已经是深夜接近凌晨四点钟，暴风此时也开始舒缓下来，渐渐从十一级退缩到了七级左右。

    顺着风，大饼的酥香味传到了每一个难民的鼻中，勾的众人精神一震。

    “苏哥好，我叫陈翼...”

    “苏哥好，我叫陈志...”

    看着苏摩手里的大饼，每个人皆是挺起胸膛，接过大饼，深深一躬，顺带报上自己的名字。

    十一个人里，姓陈的有六个，并且都是同一个家族，个个都是上过大学的高材生。

    剩下的五人同样也是男人，除过陈审的舅舅陈淳之外，其他人都是上了年纪的大叔。

    “苏神你好，我，王关，你有什么直接吩咐我就行”几个小年轻叫苏摩为苏大哥倒是没有违和。

    剩下的如王关这几个中年人，倒是都不好意思叫出口，只能以苏神代称。

    将大饼递到王关手里，看到众人吃的狼吞虎咽的样子，苏摩点点头，开始朗声道：

    “所有的年轻人注意看我操作，等一下，陈审，陈翼，陈志，陈算，陈为，陈贤六人持枪警戒，有狗头人出来就给我狠狠的打！”

    说完，苏摩从储物空间中直接掏出一把步枪以及80式通用机枪，当着所有人的面演示了如何打开保险，以及如何开枪。

    都是年轻人，经受了长期的新奇文化熏陶，对于枪支都不陌生。

    此时学会了如何开枪使用后，一个个兴奋的都顾不上吃饼，抱着手里的步枪啧啧称奇。

    尤其是陈审，更是将机枪放置在地上，对着远方的狗头人城堡，开始按照苏摩所说的持枪姿势迅速练习。

    这一次制造枪支，加上之前的存货，共有两把手枪，六把步枪，以及两杆机枪。

    两把手枪刚才都给了钟清淑，步枪分下去五把，机枪分下去一把，目前手里还有一把步枪以及一把机枪。

    将所有的子弹箱从储物空间中搬出，看着众人将饼子吃完恢复好体力后，苏摩大手一挥。

    夜色下，一行十二人低着身子在暴雪下，快速往狗头人的城堡处摸去。

    黑暗，暴风雪，寒冷，每一项都是夜晚袭击最好的保护。

    一直摸到狗头人城堡前不足两百米时，看到苏摩蹲了下来，队伍也马上停了下来，开始按照之前分配的任务分工合作。

    人多力量大，还没等后面的人将铁桶拖过来，地上负责安置铁桶的大坑已经挖好。

    “末世里果然是实力为尊，没有了法律，没有了规则，谁的拳头大谁就是老大”

    看着底下人匆匆忙忙，站在人群之中，苏摩神情冷酷，静静思考。

    文明社会中，受制于道德，法律，人文等多种要素的钳制，在人权上所有人都是平等的。

    但到了末世...

    哪怕苏摩并没有说什么，也没有做什么，这些人也会因为前期积累的名声而畏惧。

    “环境真是造就人，两个月前，我还是个小职员，现在倒是...风水轮流转！”

    一边指挥众人将铁桶埋在合适的位置，苏摩一边掏出自动步枪，细细的用手触摸枪声上的繁密花纹。

    这一天，在苏摩之前的日程安排中，并不遥远。

    但此刻，因为妹妹的突然降临...

    和狗头人决战的日子终于是...来了！

    今日过后，狗头人城堡将彻底在这片废土大地上除名！

    “陈审，安排装弹，切记操作要领，按照流程办！”

    威力巨大的黄色炸药，已经被分发到了每组人身上，看着陈审机灵，苏摩索性直接指派他成为小队长，负责传达命令。

    看着身后众人忙忙碌碌的样子，苏摩深吸一口气，缓缓蹲下往前走去。

    “这一战我必须要赢，妹妹...等我！”

    掏出怀里的指位针，看着指针端正的指着狗头人城堡方向，在看看哨塔上瑟瑟发抖的狗头人战士。

    苏摩刨了刨地上的浮雪，趴了下去，缓缓打开步枪上的保险，对准还在四处张望的狗头人战士，眼神中的杀意喷涌而出！

    ...

    另一边，在苏摩准备射击动作时，挂在天空观看的直播观众却是达到了让所有人骇然的数字！

    二十二亿人！

    什么概念？

    整个地球上穿越过来还存活着的人类，在这个灾难来临的深夜，在凌晨四点钟的狗头人城堡前，足足有一半之多正在观看这场大战！

    区域频道里区区几百人就能刷的聊天界面飞快，更不用说如今抗灾频道里多达二十亿的人了。

    每一秒，弹幕就和岩浆一样，携带着无匹的威势，往下滚滚而去。

    只要不选择停止弹幕上的消息，没人能够直接在如此之多的弹幕中看到有效消息。

    似乎是感觉到了直播间的热度已经开始失控，第一次的，游戏面板终于开始插手抗灾频道的聊天限制。

    3min！

    智能筛选！

    当震惊的数十亿玩家疯狂发言时，陡然之间，一道提示冒了出来，显示三分钟才能发出一条消息。

    同时，疯狂的弹幕面板也慢了下来，拥有了和世界频道一模一样的智能筛选。

    这一下，好多人总算是有了交流的地方，开始你一言我一语说了起来。

    “卧槽，苏神看起来真要打这个城堡啊，飞雷炮，不，没良心炮都安排上了？”

    “不会吧，苏摩的队伍加起来才十多人啊，这怎么打的过，人家不出来你有什么办法？”

    “没良心炮不也是需要炸药包吗？有那么多炸药包干嘛不直接想办法放在一起炸塌城堡？”

    “牛逼！虽然不能移动视角，但是你们快点放大视角看看苏神要干嘛！”

    “嘶，自动步枪，这是要彻底打响我们人类和异族的战争吗！”

    “科技打魔法，6666，让西方的洋鬼子看看你们这些牛鬼蛇神到底有多么不堪一击”

    消息一条条飞过，即使加上了限制，也没能让这些人的热情有所消减。

    反而更多的人在智能筛选中找到了志同道合的人，一时之间聊得更加火热。

    从双方悬殊的战力对比，到苏摩手里看起来就精良的武器，再从狗头人的术士魔法威力，到这一战输赢的深远影响。

    直到...

    子弹划破空气，爆发出尖利的嗡嗡声！

    应声而倒！

    在枪响的一刹那，距离最近的哨塔上，狗头人战士陡然像倒栽葱一般，直直的从城堡跌了下来，撞在雪地上绽放开来，眼看是活不成了。

    同一时间，就和第一次用弩弓射击一样，狗头人城堡里再次发出凄厉的呜呜声。

    一时之间，还在睡梦中的狗头人们纷纷被惊醒，扯着嗓子嚎了起来。

    这声音之大，在风雪天下，连雪都被震的抖了一抖。

    哪怕是隔着一两百米，趴在地上，苏摩也能感受到大地有所震颤。

    再度一枪点掉另一边哨塔的狗头人，站起身，扛着步枪，苏摩返回了阵地之中。

    “怎么？怕了？”

    在场的众人，除了苏摩放松的站着，没有一点紧张之外...

    第一次听到如此之多的狗头人嚎叫，哪怕是天不怕地不怕的陈审，此时也在地上不断颤抖，打着摆子。

    所有人虽然在硝石营地见过血，但终究心态还是没能改变过来，倒是几个年长的人，此时“强行”沉稳无比，目视前方，整个人身体肌肉绷直。

    “没，没怕！我这是兴奋，对！是兴奋！”

    摸了摸头上滴落下来的汗水，陈审怪叫一声，抱紧了蹲在地上的机枪，死死的注视着前方。

    看到众人这幅状态，苏摩摇摇头，同样盯着狗头人城堡结实的大门。

    “这种天气下，面对未知的威胁，他们不敢出来！”

    扎根在狗头人种族里的劣根性，导致越来越多的狗头人就和苏摩预料中的一样。

    这些畜生纷纷跑上城墙，惊慌失措的四处打量，想要找到藏身在黑暗之中的苏摩一行人。

    可惜，站在黑暗中看光亮处容易，站在光亮处看黑暗就好似瞎子一般。

    百狗嚎叫，千狗狂躁！

    这一震撼的场景，不仅看呆了趴在地上的众人，更是让直播间里所有观众忍不住颤抖起来。

    “妈..妈的，怎么会有这么多，难道人类的结局注定是要灭亡吗？”

    “太恐怖了吧，这么多狗头人，怎么打！这还怎么进的去，哪怕一个人打十个，也没办法啊！”

    “看他们的法师，都拿着法杖，卧槽，这不就是dnd世界观里的狗头人？”

    “真有一千多狗头人？阿门，这个世界太恐怖了！”

    随着越来越多的狗头人站上城墙，堵得水泄不通，如同火星点燃火药桶。

    整个抗灾频道伙同各大区域频道以及世界频道，全部炸锅了！

