    “为了确保我们以后合作愉快，我想这种办法是合适的。”

    夜枭看着酒馆之中的数十人，“要么一起上，要么躲在最后面，你们自己还是我帮你们选？”

    “找死！”

    一个肌肉男暴喝一声，堪比夜枭一个头颅的拳头砸落过来，而与之一起的，还有周围的几个壮汉。

    黑巷中的战斗，可没有什么规矩可言。

    而看到这一幕，夜枭的笑容逐渐张扬，这就是他想要看到的。

    下一刻，不大的酒馆之中拳拳交加，哀嚎与沉闷的碰撞声不断响起。

    不过几分钟的时间，整个酒馆中站着的就只剩下了夜枭和蒙德两人。

    “三四阶的基因战士，哪怕你们擅长力量，也不会是我的对手。”

    之前的打动，所有人都是利用最基本的身体力量以及格斗技巧。

    但是比起作为狰之主的夜枭，他们的力量太弱了。

    转过身，夜枭看向了蒙德，“能够在黑巷生存这么多年，果然有两下子。”

    手中，不知何时出现了一颗拇指大小的玉石，夜枭将其抛给了络腮胡。

    “这些人不错，过几天我会送过来一批基因药剂，如果他们之中有人愿意跟我走的话，每人都有份，这是报酬，劳请大叔先照顾照顾他们。”

    手掌以迅雷不及掩耳之势将那玉石收起，蒙德点了点头，“他们本就有自己的家，何需我照顾。”

    “另外，还请大叔帮我找个人，是从第九城来的，一个三阶基因战士，不知道他会不会如约出现在第三城。”

    “只要他在黑巷，我就能找到。”

    点点头，夜枭没有停留的打算，向着酒馆之外走去。

    “外面在下雨。”身后，蒙德的声音提醒道。

    夜枭站在门口左右看了看，随后抽出一物。

    “没事，有伞。”

    砰！黑色雨伞精致，豆大的雨水隐藏在黄昏之中，落在伞面咚咚作响。

    黑巷不大，但也耗费了夜枭半个小时的时间。

    半小时，也使得黑夜彻底笼罩，只有高楼大厦的霓虹灯光闪烁，为这第三城撑起了些许光明。

    科技的强大与超凡的力量，似乎也不能阻止一个寻常的画面。

    那就是再平整的路面，也会有积水。

    跨出黑巷边缘的那一脚，污水溅起，而夜枭也在此刻停了下来。

    水坑的流水倒回，却是没能靠近夜枭那双黑色的合金战靴。

    “之前才从应子道口中得到消息，结果你们就出现了，这真的很让人怀疑，你们到底是谁的人。”

    收起了伞，夜枭将之靠在墙边，抬起头看着四周与头顶的阴影，一共三十七人。

    淡淡的危机感，让夜枭猜测暗中还有十数把热武器正瞄准了他。

    轰隆！

    银色的雷霆，在希尔星可不多见，而也就是这个刹那，夜枭已经消失在了原地。

    一秒，跨越三十米的距离，夜枭出现在了一名基因战士的面前猛然间挥动重拳。

    “三十七个基因战士，每一个都是五阶，似乎应子道的嫌疑已经可以去掉了，如今的他宁愿自己出手，恐怕都不会愿意让这么多基因战士出现。”

    挥动的重拳，并没有和预料中一样落在那基因战士的胸膛，而是触碰到了一只同样的拳头。

    一侧，凶狠的劲风伴随着两条双腿横扫向夜枭，后者并没有硬拼，而是借着那拳头的力量迅速向着身后退去。

    短短数米，夜宵再一次强行停在了原地，因为后面的基因战士已经靠近。

    眼神冷漠，夜枭不再犹豫，瞬息之间转身，双拳化掌捏住了那支蕴含了数百公斤的力量。

    霓虹灯光之下，夜枭清晰的看见了那基因战士眼中的震惊，他并没有想过夜枭能以这种手段拦住他。

    然而这只是开始，夜枭的另一只手触碰到了身后的一条小腿。

    下一刻，骨裂的声音哪怕是暴雨也无法阻止传入其余所有人的耳中。

    “他不对劲，全力动手！”

    有人在震惊之余喝道，随后所有人身上发生了连夜枭也惊讶的变化。

    一根根粗壮的毛发，从这些基因战士身上生长，不过呼吸时间，就已经生长到一指长度。

    与此同时，空气中弥漫着一股王者的威压，似乎是山林中某种可怕的猛兽巡视领土。

    “基因药剂，你们的基因药剂打破了平衡！”夜枭口中沉声道，难怪之前他没能一拳将那人的拳头轰碎。

    “只要能变强，这点代价又能算得了什么呢，反正又影响不了血脉基因。”

    被夜枭握住的拳头之中传递出一股强大的力量，而其主人的另一只手，也向着夜枭的面庞砸来。

    三十几名五阶基因战士，节奏有序的靠近夜枭的周围，似乎一切都胜券在握。

    “呵，变强，就能接受这野兽一样的身躯，就能主动放弃数十年的寿命，我现在是真的好奇了，你们究竟来自谁家。”

    最后一个字落下，夜枭双手之中的力量陡然增强了几乎一倍。

    惨叫的哀嚎，在雨夜之中格外响亮，夜枭也终于不在保留，绝对的实力将那一臂一腿抓起，随后再向着地面砸下。

    除了身体与地面的触碰，没有任何惨叫响起，那两个基因战士体内恐怖的劲力早已经破坏了他们的一切。

    “就凭你们，还不够资格杀我。”

    说着，夜枭几个闪烁出现在了一名还没反应过来的基因战士面前，刹那之间两人交错而过。

    抽回插在那基因战士眉心的手指，夜枭一个翻滚躲过了斩下的合金战刀，随后一拳对着那柄战刀轰去。

    任凭战刀如何坚硬，依旧在重拳之下破碎，散落在半空中的战刀碎片被一只手捏住，送进了一人的喉咙之中。

    转瞬之间，四名五阶基因战士已经陨落，甚至还没能做出任何抵抗性的手段。

    “九号！”恐惧，弥漫在这黑夜雨水，四人战刀靠近夜枭的同时，一人口中在咆哮。

    话音未落，头顶便是一声剧烈的枪响，那是十数位狙击手同时开枪的声音。

    子弹的速度，超过了声音，然而夜枭仅仅只是抬起了目光。

    十二颗散发着金属光泽的子弹，就这么停留在了半空。

