    天光破晓，白子琰迷迷糊糊的睁开双眼。

    忽然，从沙发上一跃而起。

    “曲飞台，你给小爷滚出来……。”

    曲飞台端着餐盘从厨房走出来，冷冷扫了他一眼：“醒了就快滚。”

    “你……你昨晚对小爷做了什么？”白子琰拿毛毯裹着身子，瞪着曲飞台的眼神仿佛对方做了什么对不起他的事情。

    曲飞台翻了个白眼：“，你怎么不去演戏？这演技影帝都委屈你了。”

    白子琰哼了一声，跳下沙发，走过去从餐盘里捏了片火腿扔嘴里：“你帮我介绍个导演，我就去演戏，争取三年大满贯，五年拿下奥斯卡。”

    曲飞台嫌弃的皱眉，打掉他的手：“去洗漱。”

    白子琰咕咕哝哝的走进卫生间，洗漱台上，曲飞台已经细心的准备好了牙刷和毛巾。

    三下五除二洗漱完，白子琰飞奔出来，迫不及待的拿起三明治就啃。

    “我跟你说，你这房子也忒没人气儿了，冷冰冰的跟冰窖似的。”

    １５号才开始集中供暖，还差几天，一般人都是开空调过渡。

    白子琰打了个喷嚏，揉了揉鼻子：“我要是感冒了，跟你没完。”

    “什么都赖我身上，我欠你的？”

    “你当然欠我的，你欠我一个老婆。”白子琰说的义正言辞。

    “少了个老婆，多了个兄弟，MD，老婆如手足，兄弟如衣服，衣服倒是天天换，老婆少了可不行。”

    曲飞台脸色黑沉：“吃完快滚。”一个字都懒得再多说。

    “滚就滚，反正明镜会收留我。”白子琰吊儿郎当，起身就走。

    “给我滚回来。”

    白子琰傲娇的哼了一声。

    “别去缠着明镜，听到了没？”

    “你不让我缠我就不缠了？你是我的什么人啊？”白子琰胡搅蛮缠的功力绝对能气死人，曲飞台对此早已免疫。

    “我是管不了你，但是你大哥能管你吧？”

    白子琰先是一惊，随即得意的笑了起来：“彼此彼此，曲大哥我也有好久没见过了，好想打个电话问候一下啊，曲大哥上一次见到我还说，啧啧，可惜我不是女儿身，不然当他的弟媳妇他是很乐意的，哈哈他弟弟天生反骨，就是缺个能管住他的人。”

    曲飞台手里的叉子瞬间朝着白子琰飞了过去，白子琰一边闪身躲一边笑嘻嘻道：“戳中你的心事恼羞成怒了吧。”

    曲飞台深吸口气，忍字头上一把刀，这小子你越理他他越来劲，就是犯贱的性格，你要是不理他，他自己觉得无聊就滚了。

    曲飞台埋头吃饭，无论他怎么挑衅都不闻不顾。

    白子琰在对面坐下来，假惺惺的叹了口气：“唉，明镜给我派了一个任务，本来想着给你个英雄救美的机会，但是看你这样，还是算了吧。”

    曲飞台猛然一顿，抬头看了他一眼，“说。”

    一个字无限威压，心里素质差的当场就跪了。

    白子琰冷哼一声：“小爷凭什么告诉你。”

    曲飞台点点头：“我也有挺久没见白大哥了，甚是想念……。”

    说着拿出手机，拨号。

    白子琰立刻犹如炸了毛的公鸡般跳了起来，指着曲飞台：“你……小爷才不受你的威胁呢哼。”

    “希望你见到白大哥的时候也能这么有骨气。”

    听到嘟嘟音，白子琰慌了，连忙跑出去，结果发现门竟然反锁上了，这种双面指纹锁没有对方的指纹是打不开的。

    白子琰怒气冲冲的扭头：“曲飞台，你威胁小爷没用，士可杀不可辱。”

    “整天那么大杀气，我说要杀了你吗？”曲飞台悠哉游哉的吃饭。

    白子琰冲过来，双手撑在桌子上，逼视着曲飞台：“我就说，只要一遇到明镜的事情，你就不正常，狐狸尾巴露出来了吧？”

    “爱说不说，我有的是时间跟你耗。”

    白子琰坐下来翘着二郎腿，笑眯眯道：“行啊，反正坏的又不是我的事。”

    曲飞台目光一冷，站起来大步走过来，揪住白子琰的衣领，威压迫人，“说。”

    白子琰下意识小心脏抖了抖，还想嘴贱几句，曲飞台提着拳头晃了晃，“说不说？”

    他体格没有曲飞台高大，曲飞台拎着他就如小鹰拎小鸡似的，再加之曲飞台从小练格斗，随便动动小拇指就能碾死他。

    白子琰立刻怂了：“说、我说行了吧，你先放开我。”

    ——

    第四天学术报告，这一天相当枯燥无味，考试过后，大家心态放松下来，听台上专家教授的报告会，有人昏昏欲睡，有人呵欠连天，这一天就这么无聊的过去了。

    晚上几人在酒店餐厅吃了饭，明镜在房间没有下来。

    柳暮雪扒拉着餐盘里的意大利面，问对面的谢真：“后来呢，明镜进去后把那几个人打了？你亲眼看见了？”

    谢真摇头：“关着门，我们谁都没有看见，大概十分钟吧，明镜就带着蓝卉心出来了，然后我们就遇到你了，后来的事情你也知道了。”

    “不对……。”柳暮雪看向宋引章：“当时你没走，你是不是知道内情，说。”

    被ｃｕｅ到的宋引章无奈的笑了笑：“我在等子琰，本来是找他救急的，没想到明镜自己就解决了，她比我们想象的还要厉害。”

    赵蘅挥了挥拳头：“难道明镜还会功夫？”

    那么短的时间搞定五六个比她高大许多的壮年男子，可不是花拳绣腿能比拟的。

    柳暮雪问道：“欺负明镜的那个人，叫什么名字？”

    赵蘅笑道：“怎么，你还要替明镜报仇啊，你还是先管好你自己吧。”

    柳暮雪问宋引章：“你说。”

    宋引章摸了摸鼻子，“是我本家堂哥，他叫宋寒青，出自京州四大家族之一的宋家。”

    本以为这样说，柳暮雪就会打退堂鼓，没想到这姑娘比他想的更嚣张，冷哼道：“姓宋的，你给我等着，敢欺负本小姐的人，我让你后悔来到这个世上。”

    赵蘅早就知道宋引章出自宋家，倒是谢真，虽然不知道这个四大家族是干什么的，但听着就觉得非常厉害，有小说里皇城脚下、膏梁纨袴那味儿了。

    倒是没想到，本以为宋引章是江州一普通高知分子家庭，没想到是出自京州顶级权贵之家，这阶级的跨越让人瞠目，而他平时行事低调，性格谦逊温和，和他那个堂哥简直就是天壤之别。

    一时谢真望着他的目光除了震惊还有钦佩。

    怪不得唐琬那么喜欢他。

    顶级权贵之家，有骄奢淫逸、不学无术的花花公子，也有绿竹猗猗、卑以自牧的谦谦君子。

    而宋引章、足以当得起谦谦君子、温润如玉。

    谢真怔怔的望着他，待宋引章意识到她的目光望过来的时候，谢真慌忙垂下目光。

    捏着餐叉的手微微收紧。

    宋引章并未注意到谢真的异常，见柳暮雪还是那副天不怕地不怕的模样，无奈的说道：“你别轻举妄动，子琰已经警告过宋寒青，他不会再干糊涂事。”

    不是他相信宋寒青，而是怕柳暮雪冲动之下做傻事，这些大家族什么手段他心知肚明。

    柳暮雪冷哼道：“你自己就是男人，不会不了解那些贱男人的劣根性吧，几句口头警告就有用的话，监狱是开着做慈善的吗？”

    宋引章蹙起眉头，“可是你能做什么？”

    柳暮雪眼珠子转了转，狡黠又灵动，“宋引章，你是明镜的好朋友吗？”

    宋引章点头：“当然是。”

    “那就是了，我们给这小子一个终身难忘的教训，不然以后还会欺辱其他女性。”

    宋引章无奈道：“你不知道这些大家族的手段……。”

    柳暮雪柳眉倒竖：“你是怕了？那我就不连累宋少爷了，赵蘅，你呢。”

    赵蘅立刻举手：“我跟你干。”

    柳暮雪笑着点点头，扭头看向谢真。

    谢真小声问出心里的疑惑：“你跟明镜不是不对付吗？你怎么会主动帮明镜？”

    这女生真是奇怪。

    柳暮雪娇哼道：“打狗还要看主人呢，我的狗只能我自己欺负。”

    谢真不可思议道：“你……你竟然骂明镜是狗？”

    赵蘅大怒道：“柳暮雪，你才是狗，嘴巴放干净点。”

    柳暮雪翻了个白眼：“打个比方懂不懂？看你们一个个激动的样子，祝明镜给你们灌了什么迷魂汤，这么向着她。”

    赵蘅还以为她多靠谱呢，谁知道是自己太天真，冷哼一声起身离开。

    谢真也满腔怒气，饭也不吃走了。

    柳暮雪眯眼盯着宋引章：“你也要走了？”

    宋引章笑着摇摇头：“你啊，如果把你嘴贱的毛病改改，会有许多朋友的。”

    话落起身走了。

    柳暮雪气哼哼道，“本小姐就乐意一个人，你们能怎么着，不帮我就算了，我自己一个人也能干。”

    ——

    “学姐……我……我有点害怕。”

    皇冠会所大门口站着两个年轻的女生，个子高挑的女生长发披肩，面庞秀美，透着逼人的清纯气息，尤其那柳眉一皱，让人心都化了。

    另一个女生则一脸精明相，闻言握着她的手，温声说道：“别怕，今天只是见见经纪人，如果能被她看上，你以后前途无量，就是下一个梁燕然……。”

    忽然意识到说一个死人不吉利，便换了一个人：“你就是下一个赵凝涵，再说我觉得你比赵凝涵漂亮多了，以后只会比她更红，你缺的只是机会，这个机会，可要你自己好好把握。”

    话落意味深长的拍了拍女孩的手背。

    长发女生也就是蓝卉心咬了咬唇：“可是昨天程总已经答应我了，会捧红我的……。”

    韩悦眼珠子转了转：“程总对每个女生都是这样说的，你要相信你就是傻，这位经纪人才是你未来要巴结的对象，她想捧红谁不过是上下嘴皮子一碰的功夫，见了她你要嘴甜，要听话懂事，知道吗？”

    蓝卉心就像个乖宝宝一样，乖巧的点点头。

    韩悦见她如此听话，嘴角翘起一抹弧度，透着几分得意。

    “好了，我们进去吧。”

    于此同时，一辆出租车停在会所大门口，一个白衣少女从车内走了下来。

    如今已入深秋，尤其夜晚，北方的深秋与冬天没什么区别，已经有人裹上羽绒服了，这女生却穿了一条单薄的白裙子，虽然美丽，却下意识令人觉得心底发寒。

    韩悦眯眼盯着瞧了一眼，夜色浓厚，霓虹灯闪烁不停，并未看清女孩的面容，但那纤秀从容的风姿，过目难忘。

    能出入皇冠会所的年轻女生，也不是什么好东西，又是一个妄想走捷径的。

    韩悦不屑的勾唇，转身拉着蓝卉心走了进去。

    蓝卉心回头看了眼明镜，隔着遥遥夜色，四目相对，又飞快移开，一切快的就像从未发生过。

    明镜拂了拂裙摆，望着眼前裹着锦绣的大楼，勾了勾唇，从容的走了进去。

