    第305章轮到白家了

    以白远的人脉，倒还有可能。

    关于这个武力值等级，顾影好像有点印象。

    原著前期提的少，顾影只知道书中给的武道设定，一共是从D到S+。

    一般的炮灰保镖打手，连D都算不上。

    小金爷手底下重金在黑市上买来的杀手，在武道评级上撑死也就是个B。

    凌雀的评级，是A+。

    整个帝国，武力值达到A+的，不超过20人。

    S级的就更不用说了。

    S级的，基本都已经被招揽至帝国皇室，为皇室服务。

    但是，白远要是早就认识一个A级的武道高手，还用这么大费周章地请保镖吗？

    所以，根据目前掌握的信息，这些只有可能是白远最近才结识的人，要么就是白远的底牌。

    除了这个银城第一家族，还能有谁有资格结识A级的高手？

    加上白远跟墨秦风旧恨未消，这个时候打击报复，也是合理。

    “境主，这是洛老那边发给我的消息。”凌雀又递上一份资料。

    资料显示，顾老爷子的尸体里检测出了一种毒素。

    这种毒素只要注入进体内，8小时之内，心脏就会迅速衰竭，导致死亡。

    据洛老说，这种毒药叫Skull，中文意思是头骨。

    这种药产自中东，他只在他老师那儿见过一次，听说重金难求，还要去黑市买才能搞到手，他已经好久没在帝国境内看到这种药了。

    种种信息，都把嫌疑指向了白远。

    现在就差一个明确证据。

    就在这时，墨秦风的手机响起了新V信消息提示。

    墨秦风点开，韩宴廷轻浮的声音透过话筒传了出来。

    “你的人在VIP病房楼下的草丛里发现一个针管，我就送去检测了，结果已经出来了，你猜怎么着？上面的指纹还真是白远的！”

    “白远这个老东西，真是恶毒至极啊……”

    后面的吐槽，墨秦风已经没有耐心再听下去，他在听到结果的时候，就直接按熄了屏幕。

    然后站起来，转身进了浴室。

    片刻，洗漱穿着完毕的墨秦风便从浴室里走了出来。

    脸上的倦容已经不复存在，周身那一股肃杀冷冽的寒劲，尽数释放开来。

    他已经完全摒弃了昨天那副失魂落魄的状态，又恢复成了往常的帝星。

    顾影没有想到，墨秦风居然只用了一个晚上，就调整好了状态。

    爷爷去世，他定是悲伤难过的。

    但过分地沉浸在同一种情绪里，是没有任何用处的。

    他知道自己什么时候该做什么事情。

    不表现，不代表他不悲伤，也不代表他就淡忘了。

    看到这样的墨秦风，顾影心中也不禁佩服。

    这样强大的心里素质，究竟是要如何才能磨炼出来？

    帝星还是帝星。

    “境主，现在要怎么做？”凌雀忙上前问。

    “去白家。”墨秦风几乎是不假思索地说出了这三个字。

    “等等！”顾影站起来。“你确定，真的是白远吗？”

    墨秦风停下脚步，看着她。

    “我只是觉得……白远要是给爷爷打了毒药，不会粗心到把针管直接丢到楼下吧？”顾影说出了自己的疑惑。

    “以白远的智商，怎么不可能？”墨秦风淡淡道。“况且现在证据确凿，就算到时候出了什么意外，这件事也跟白远脱不了干系。”

    糟糕，顾影居然觉得墨秦风说的好有道理。

    白远那跟顾海明不相上下的智商，还真有可能干得出这事儿。

    好嘛，顾家才凉没多久，这么快就轮到白家了？

    (本章完)

