    第71章 戒指与诀别 （第一更，求收藏）

    接下来的几天时间里，墨天行这边倒是平静的多，其中小舞和宁荣荣也是初识，虽然有些不对头，但勉强算是个点头之交。

    宁荣荣加入队伍跟着雪玉璇她们，很快就和墨参、小舞、天梦他们混迹到一块了，宁风致对于这个倒也放心，起码安全方面没得说。

    墨天行看着身边围着一群孩子的天梦冰蚕也是感觉有些惊奇，这天梦怎么那么有孩子缘，谁都能和他混的到一块。

    接下来的几天时间了，墨天行的时间主要花在陪雪玉璇与千仞雪二女上，他也明确跟两女说过，不久后他将要再离开一趟。

    回到天斗皇室学院的小别墅里，冰帝与雪帝一切如故，两人都是扎堆在一起的。

    千仞雪在墨天行晃了晃自己那空荡荡的葱白玉指，那已经不能用暗示来形容了。

    墨天行懂她的意思，她应该是知道雪玉璇手里的那枚星空戒指出自他的手。

    墨天行看了眼不远处雪帝的手上空无一物。

    在场的都不是什么外人，他也说了自己有个教导自己魂导器的神秘老师，自己会制作个魂导器相必也没什么问题。

    他从储物戒指中取出一些贵重的金属材料，左手一抬，一抹碧绿的光华闪烁，一柄晶莹剔透的三寸玉色刻刀落入掌心。

    生命气息？

    雪帝与冰帝也回过头来，看着墨天行手掌中的那柄碧绿如玉铸的三寸刻刀，散发着浓郁的厚重的生命气息。

    千仞雪和雪玉璇也看着这一幕，她们只是以为墨天行从空间戒指里面取出的工具，并没有往第二武魂方面想，主要是这生灵之刃上并没有附加任何魂环。

    小舞他们就更没往这方面想了，要知道，魂兽重修的前提就是生命活性，无论是植物系魂兽还是冰天雪女。

    在他们眼里，墨天行就是妥妥的金眼黑龙王重修，怎么可能拥有器武魂？

    墨天行运刀如指，在取出的星空蓝宝石上进行切割，又采用特殊金属材料开始捣鼓，小舞她们几个都凑了过来，好奇的看着他手里东西的进程。

    墨天行捣鼓了些许时间，最终完美的雕刻了四枚玫瑰金色的戒指，上面雕刻着镂空的金色花纹，镶嵌着一枚透亮的星光蓝宝石。

    墨天行抬头望向雪帝，向她示意。

    “雪儿，把手给我。”

    墨天行看着雪帝，脸上挂着温柔的微笑，眸光清澈纯净，倒映着雪帝的身影。

    在场众人的目光顿时都聚焦在她身上。哪怕是熬过六十万年风霜的雪帝，在墨天行这番举动下，不禁耳根有些发红，抬起纤白玉手。

    墨天行亲自为她戴上，玫瑰金色的精致戒指归拢在雪帝的无名指。

    看着众人那羡慕的目光，雪帝脸上多了一抹绯红，收回手掌，用长袖遮掩。

    墨天行看着她娇羞的那一幕，整个人的心都要融化了，脸上挂着恬淡的微笑，目光落在千仞雪与雪玉璇身上。

    墨天行亲自为两女戴上同心戒指。其中雪玉璇手上还带着他当初送她的那枚银色戒指，他亲自帮她取下收好，换上新的戒指；同时将最后一枚戒指戴在自己无名指上。

    她们两个看着手中闪耀的玫瑰金光泽的同心戒指，由衷地发自内心欢喜。

    千仞雪眼中满心欢喜，上来就给墨天行一个大大的拥抱，大胆的在他脸上亲了一下。

    在场那么多人看着，搞的墨天行都有些脸红，他还想要“报复”回去的时候，她已经悄然脱离怀抱了，在一旁笑盈盈的看着他。

    雪玉璇俏脸微红，稍微上前一步，但似乎有些胆怯，不太敢，转身想要跑掉。

    墨天行岂会让她这般轻易跑掉？当即伸手揽住她的纤腰，一把将她揽入怀中。

    雪玉璇嘤咛了声，仰望着墨天行，俏脸通红，双眸柔情似水。

    墨天行深情一吻，在场一片寂静。

    小舞双手假装遮着眼，缝隙留的老大，一脸吃惊的看着，眼睛瞪的老大。

    旁边的墨参在感慨。

    老大就是老大，三位未来的嫂子齐聚一堂，后院都不带着火的；不像二哥，追了那么多年，至今任然是舔蚕一只。

    随后的几天时间里，墨天行的时间几乎都在陪着她们两个，雪帝总是与世无争，但内心多少已经逐渐同化了，只是不表现出来。

    ……

    幕夜降临，叶家。

    叶黄莹在自己的书桌前写下一封亲笔信，在书写过程中，她的手臂上逐渐蔓延出灰色、充满着死亡灰寂气息的纹路脉络。她紧紧的攥着心口，仿佛在忍受着某种莫大的痛苦，面露痛苦与挣扎的苦色，全身汗如雨下。

    时间过去良久，她身上的灰色纹路这才逐渐隐退，她仿佛是失去了全身的力气一般，摊软在地，过了良久后才重新起身，接着写信，只是握笔的手都些发颤。

    当她完笔的时候，整个人呆坐着，看着手指间带着的那枚银色、镶嵌着星光蓝宝石的戒指。眼神中闪过一丝犹豫、挣扎。最终她还是做了某种决定，缓缓的将那枚戒指取下，将戒指与信封一起包好。

    她裹上一身黑袍，带着那封信消失在月色黑幕中。

    夜幕下的帝都依旧灯火通明，叶黄莹裹着一身黑袍，在某个角落找到一个小乞丐，给了他三枚金魂币，让他帮忙将这封信送到天斗皇家学院，交给一个叫墨天行的人。

    做完这一切，叶黄莹起身落在街道的屋檐之上，月明星稀，温柔的月光撒照。

    她的身后出现四位裹着黑袍的神秘人，身上散发着浓重的灰寂死亡气息。

    “走吧。”为首的高大身影开口说道，声音沙哑刺耳。

    叶黄莹眺望着天斗皇家学院的方向，眼神中有些不舍，落寞的转身随那四位神秘的黑袍人离开。

    我希望你只是觉得我任性，不辞而别。

    我们这辈子都不会在见面，也不希望我们再见面。

    希望风暴来的再晚些，黎明依旧，希望你们都能好好的。

    照顾好玉璇，还有……谢谢你的仙草。

    (本章完)

