    

    海水的位置距离他们所在这边陆地的鸿沟顶部，只有一多米的距离而已，给人的感觉是随时都能够漫上来，见他们烫熟的的危险。

    前世他们是在两天后走到这里的，那时海水离这边鸿沟的顶部只有半米了，而他们身后的海平线离他们只有五公里之遥了。

    而这一世，因为昨天的耽搁，据说他们后面的海水离这里只有五六十公里了。

    如果是平常的海水大家还不觉得害怕，这么点距离垫点东西就可以过去。

    可这些海水冒着热气，大家站在稍远处都能感觉到那种热度，至少有六七十度以上。

    所以从海水中渡过去是不可能的，而且他们也没有船。

    “这一道鸿沟最宽的地方有二十多米，最窄的地方也有七八米，我们这边公路与那边公路大概有十一米沟渠，大家有没有什么越过去的好办法？”符上校向着众多异能者直接问道。

    前世是姜天衍直接筑了一座土桥让大家过去，可是前世晚两天到达这里时的姜天衍，导能等级已经达到二级后期。

    而今世姜天衍如今的双系异能等级不过才二级初期，恐怕以他的异能力，无法支撑他筑起一座土桥。

    文玉白在心中想着前世的事情，思考着这一世该怎么做才好，然后发现符上校看向了她：“小文你有什么主意吗？”

    “我们可以造一座桥过去。”文玉白捡人牙慧说道。

    “我也是这样想的，不知道你可否能建起一座金属桥，裴团长已经特意将那些车辆残骸堆在那里了，你能用得上吗，可需要什么帮助。”符上校说道。

    文玉白这才发现，在鸿沟的旁边，整整齐齐的堆着一大堆汽车的残骸。

    所以符上校他这哪里是征求他们的意见，这是早就打定主意，赶她这只鸭子上架了。

    不过，文玉白不得不承认，老狐狸就是老狐狸，行之有力的想法就是杠杠的。

    前世符上校没有假肢行动不便，再加上没有裴团长这个助力，才一直在医疗车中不出，否则真没姜天衍什么事。

    文玉白心中一动，她刚才可没想到自己出手，可是金属桥肯定比土桥坚固的。

    前世姜天衍造的土桥就没能扛到最后，大概一个小时后就崩塌了，当时桥上最后过的那辆大巴车直接掉进了鸿沟中热气腾腾的海水中，几十个人再爬不起来了。

    有那么多金属，文玉白的金属异能又已经三级初期了，建造一座长达十几米的金属桥并不困难。金属大桥还不需要像土桥那样，需要异能者一直用异能维持着形态。

    符上校都开口了，文玉白便干脆的应了下来：“你让人帮我将那些残骸外表的杂质清除了，这样我能够节省一些异能力，动作也能够快一些。”

    军方的那位金系异能者立刻走了出来，向文玉白行了个敬礼：“我听文小姐差遣。”

    文玉白看了看这位，满意的点了点头，这位修为也晋级到了一级中期，可以帮上她不少忙了，她之前可是教过他怎么淬炼金属的方法。

    文玉白前世也曾经用金系异能造过桥，不过那时候她的异能已经是五级了，那桥虽然也是十几米长，但只需要让十几个人通过就行了，造起桥来毫不费劲。

    如今这桥可是有三十多万人经过，因此不仅要造得宽，还得非常坚固，能够承受的住大卡车大巴车通过才行。所以她打算慢工出细活，以保证质量靠得住。

    在一边的异能者们看着那些由军方异能者清除过杂质的金属残骸，在文玉白的手中就好像冰融化成水一样那样的容易，轻易就化成一个个金属球，然后在她的异能操控之下，又化成了一条又一条的钢筋。

    这些钢筋渐渐的组成了弧形的桥梁，将洪沟的两边连接起来。

    但凡见识过这一幕的人，脑中都留下了一个深刻的印象，金系异能绝对是自然系中最强悍的一种异能。

    文玉白估计消耗到这个时候，“二级”异能应该消耗的差不多了，她就停下手。

    裴团长就很知情识趣的给她奉上了能量剂，文玉白拿过一口喝了，稍稍调息之后又开始工作。

    这是能量剂首先光明正大在众多平民异能者面前出现，大家亲眼看到异能消耗大半的文玉白在喝了那支能量剂后，不到两分钟又可以继续使用异能了，看样子是几乎完全恢复了异能力。

    众多平民异能者火热的眼光盯住了裴团长，只是看到裴团长守在文玉白的身边为她护法，以防危急的时候能够出手相助，其他人不敢立刻上前打搅他们。

    文玉白在给金属桥梁加固，然后铺上厚厚的金属板时，还能分神用精神力“看”众人的反应。

    裴团长之前开路，不断的喝能量剂来补充消耗的异能力一事，估计消息灵通一些的平民异能者都已经知道了，眼下亲眼所见之后，就再也按耐不住。

    王鸣魁和欧阳云里两个人，在裴团长第一次拿出能量剂给文玉白喝的时候还能忍住。

    可是看到他再次拿能量剂给文玉白喝了之后，文玉白又在最短时间内恢复了异能力，再也忍不住凑到了裴团长的身边，仗着和裴团长一起做过特别行动任务的交情，开口问他有关能量剂的事情。

    裴团长便简单的跟他们说了一下能量剂的成分，他的声音并不小，周围那些伸长了脖子竖起起了耳朵的人都能够听到的，很多人的脸上都露出了惊喜之色。

    裴团长这样做，文玉白不用问也知道他肯定是得到了符上校以及上头的允许。

    这证明有关方面已经实验出来，这种用变异植物溶解丧尸晶核制出来的能量剂，只要不过分食用，不管是用来修炼还是临时补充异能力，都是有极大的效果，而且从目前来看并没有什么副作用。

    所以花国政府应该是准备好，要在近期内对所有的花国幸存者公开这件事吧。

    裴团长在这次队伍中的威信很高，再加上他的官方身份，他说出能量剂的事情没有一个人怀疑的。

    发现裴团长竟然肯将这么重要的事情告诉他们，大家对裴团长和军方感激非常，然后渐渐大起胆子问裴团长关于能量剂使用方法之类的详细的话题。

    文玉白从头到尾都很留意“看”姜天衍和他队友的表情，当裴团长拿出能量剂给她喝的时候，姜天衍的眼神闪了闪，就恢复了正常。        

