    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    但是赵志刚还没有笑几天，一个熟悉的身影就走进了侦察营办公室。

    他的死对头郭嵩然，竟然也升官了！他已经是两杠一星少校军阶，最让赵志刚欲哭无泪欲语还休的是，这个家伙，竟然成为军直属侦察营的副营长！

    不可能像赵志刚那样疯狂地学习知识，但是郭嵩然这几年也没有白过，他训练的侦察连已经成为一支铁军，在大军区比武中，硬是抢到了团体第一名的锦旗。立下大功，给军里长了脸，被破格提拔，从师侦察连跳入军侦察营，从连长成为副营长，也理所当然起来。

    参谋长就在身边，两位久别重逢的战友，在参谋长的面前，还来了一个热情洋溢的握手，最后还彼此拥抱了一下。但是当参谋长离开后，赵志刚做的第一件事情，就是从口袋里摸出一块泡泡糖，送进嘴里狠嚼了几下，然后“啪”的一声吹出一个硕大的泡泡。

    郭嵩然摇头，脸上露出失望的神色：“你还是这个样子，和我刚见你那天一样，一点儿也没有成长。”

    已经在侦察部队待了几年时间，算是扎稳脚跟的赵志刚，已经具备了和郭嵩然正面对峙的底气：“郭营长，郭大哥，郭前辈，您与其担心别人，还不如担心自己吧。依我看，除非发生奇迹，否则您这辈子在军营的最高成就，大概也就止步于营长了。而我，“书山有径勤为路，学海无涯苦作舟”。一旦被我冲开束缚，在我面前就有无限的可能。我已经可以看到，将来你主动向我立正敬礼的画面了。”

    郭嵩然神色不变：“好，我等着。”

    赵志刚这一次也是发了狠，四处托人买书，成摞成摞地搬进宿舍。每天除了必要的训练带兵工作时间，他几乎把自己埋进了书堆里，在充斥着雄性荷尔蒙与汗酸味的侦察营军营中，出现这样一个学霸级的角色，足以让赵志刚成为最另类的一道风景。

    一年后，赵志刚得到国防大学邀请，跟着考察团出国，参与了中国和周边国家间的友好军事交流访问。在一片友好氛围中，一个个心高气傲的年轻军官们，在电子沙盘上展开了没有硝烟却绝对认真的战略推演，赵志刚力挫群雄，最强悍的一次，自己一人对上五名作战参谋组成的参谋班，都丝毫不落下风，被人们惊呼为“人形电脑”。

    身为侦察营尖刀连连长，赵志刚在沙盘模拟对抗中，对小股精锐部队的使用，尤其是斩首行动，应用得炉火纯青，他分心二用，一边进行大战略统筹布置，一边指挥小股精锐部队在局部战场上纵横穿插，为了完整地表达出赵志刚的战略战术思想，一个电子沙盘已经不够使，往往需要两个甚至三个电子沙盘来展现宏观战略和局部战场。

    这样的赵志刚，可谓是拉风到了极点，给中国年轻一代军官赚足了面子。

    赵志刚没有告诉任何人，他之所以在沙盘对抗上指挥着区区一个营的特种部队纵横穿插，是因为他在模拟对抗时，不由自主地将郭嵩然代入进去，他坚信，无论面对什么样的逆境绝境，郭嵩然都能带领侦察营杀出生天，完成看似绝不可能完成的任务。也就是因为有这样的底气，他才敢在大战略舞台上，分心二用，把区区一个营的特种部队变成了致命尖刀。

    带着军人的骄傲与荣誉，赵志刚返回中国，他得到了总参领导的亲自接见，直到这个时候，赵志刚才知道，老部队在积极筹备西部地区第一支山地特种大队。

    “对我们来说，组建可以在非常规战场上成功完成各种任务的特种部队，这不但是一种积极尝试，更是建设现代化国防事业，完成以科技强军必须走过的路！而想要完成这个任务，就必须海纳百川，而你，就是夜鹰突击队现在最迫切需要的人才。”

    这是赵志刚第一次听到“夜鹰突击队”这个名字，夜间在高空飞翔的猎鹰，听起来不错，很有点天黑杀人夜，风高放火天的江湖韵味。

    在夜鹰突击队还在筹建时，就有一个提议被列入计划。在夜鹰突击队内部挑选最精英的成员，组建一级教导小队。这支教导小队，就是夜鹰突击队最锋利的尖刀，从身份上来说，有资格进入这里面的人，就是特种兵中的特种兵！

    拿着这样的调令，在一个漂亮军中之花的带领下，走向教导小队队部办公室时，赵志刚的眼前又浮现出郭嵩然的模样，有资格担任教导小队队长的人，当然必须是整个军区最牛逼的人物。

    在推开房门走进去的时候，一向以严肃认真而著称的郭嵩然站起来大踏步迎过来，在这一刻郭嵩然脸上的笑容，灿烂得犹如娶上媳妇的猪八戒，一塌糊涂：“你曾经说过，如果没有发生奇迹，我一辈子都只能止步于侦察营营长了，可是现在，好像真的发生奇迹了。”

    那位有着中尉官职的军中之花微微一笑，不动声色地离开了，走时还非常细心地帮两位长官拉上了办公室的房门。

    以一名普通士兵身份进入军营，不断包揽军事大比武冠军奖项，一步步走得坚实而稳定，走到今天的郭嵩然；以军校毕业生身份进入军营，和郭嵩然死磕到底，在部队时，包揽了各项军事大比武亚军奖项，和郭嵩然相比只是差那么一点点，却能另僻蹊径，硬生生读出一个满腹经纶的赵志刚。

    他们两个人的故事，在全军已经成为激励每一个人积极上进，改变自己人生的传奇故事。要不然，那个主动带赵志刚来办公室的军中之花，会笑靥如花，身上甚至还若有若无地飘散着一股淡淡的幽香？！

    赵志刚叹着气，可是嘴角微微上翘的小动作，却暴露了主人这一刻的心情：“我和你上辈子不是死敌，就是一起殉情而死的情人。不过这样也好，我可是走出国门，扬我国威的英雄，又在一线作战部队，肯定是火箭式蹿升，明年我就会和你平级，到了后年，谁是教导小队的队长，可就两说了。”

    “你的目标太低了。”

    郭嵩然微笑着道：“高学历的知识分子，缺乏对基层部队的了解，却又偏偏喜欢扮专家，站在高处指手画脚，这种人成事不足败事有余；像我这种从基层一步步走出来的军官，是能把自己这一亩三分地处理妥当，但是受到自身学识限制格局太小，想要模仿外军组建特种部队，总是觉得有所欠缺……”

    说到这里，郭嵩然的声音中透出没有半丝虚假的真诚：“欢迎你回来，有你当指导员，我是既高兴又安心。当然了，说嘴里没有泛起一点点酸味，没有担心被你后来者居上成为我的上级，那百分之百是骗人的。”

    “咦？！”

    赵志刚就像发现新大陆般上上下下打量着郭嵩然，不知不觉间，郭嵩然似乎变了很多，不再像原来那么古板教条了。

    “我是不喜欢你身上的吊儿郎当，觉得你这样的军官，只会把士兵给带歪了。可是你却在和我禀性极端不合、大冲突没有小矛盾不断的情况下，没有自暴自弃，而是用属于自己的方式，劈开荆棘不断前冲，说句实话，看着你每天抱着书本苦读，我甚至在做梦时，都能听到你在背后越追越近的脚步声。”

    　　     

    　　：。_：

