    村庄后山，行尸尸体旁边出现了一个带着墨镜的瞎眼老太太，看着前面的尸体说道：“是谁将我的行尸给解决了。”

    “算了，反正也是个控制失败的残次品，没了就没了，只是这解决行尸之人有些道行，最近的行动还是小心一些。”

    骑着牛走远的姜冲喃喃自语道：“真是一个有趣的小子，他的血让我感到十分的熟悉，说不定他能帮到我。”

    我和吴雅回到家后，发现干爹竟然在院子里等着我们，见到我们回来了，十分严厉的说道：“这么晚了，你们到哪里去了？我不是说不要随意出门吗？”

    “干爹我们到后山去看吴爷爷的坟墓去了。”我说道。

    “什么？你们晚上竟然去了后山，我不是从小就跟你说过晚上以后不许靠近后山吗？你是不把我的话当一回事是吗？”干爹面带怒意的说道。

    我见干爹生气自然是不敢有所隐瞒，将事情的来龙去给干爹说了一遍。

    干爹听后脸色变得阴沉起来，自言自语的说道：“姜冲，铜钱，行尸，老吴的尸体不见了。”

    过了一会后干爹对我说道：“算你今天运气好，有人出游相救，不然你就等着我去给你俩收尸吧，”

    “好了你们赶快切休息吧，明天还是事情要做。”干爹说完以后，没有再给我问话的机会，就回到了自己的房间。

    今晚与形式搏斗过后我也有些累了，于是将吴雅送回她的房间后，便准备回去睡了。

    没想到在临走的时候，吴雅跟我说了一句：“韩野哥，今天谢谢你。”

    “有什么可谢的，这都是我应该做的，今天累了一天了，早点休息了，晚安。”我说道。

    进入房间后，韩忠望着窗外不知道在想些什么，半晌后，韩忠才自言自语的说道：“现在情况愈发的危机，或许我应该将道术交给小野，可要是这样那小野的血脉恐怕就藏不住了，这或许就是命吧。”

    说完韩忠也回到床上闭着眼休息起来。

    第二天一早我起床，就发现厨房里竟然有人已经在生火做饭，我本以为是干爹，结果走进一看才发现竟然是吴雅。

    “你怎么不多休息一会，我来做饭就好了。”我说道。

    “没事的韩野哥，我现在住在这总要做些事情，不然我会过意不去的。”吴雅说道。

    “那好吧，我来帮你，我们一起做早饭。”，之后我便和吴雅在忙碌起来。

    吃过早饭后按照干爹的要求我带着吴雅去到她爷爷的店铺里拿东西，干爹需要朱砂，画符咒的笔，黄纸，桃木这些等等。

    因为吴雅的爷爷是阴阳先生，这些东西店铺里都十分的齐全，我还在店铺里找到一把桃木剑，一个罗盘，以及一面八卦镜。

    都被我统统的带回了家，顺路还跟村子里的村民买了几只公鸡以及一只黑狗。

    黑狗还很小，是一只典型的土狗，长得十分的可爱，看的出来吴雅十分的喜欢这只小狗。

    回到家，看了看我手中的小黑狗一脸无奈的说道：“不是让你买一只大的黑狗吗？”

    “村民都不愿意把自家的大黑狗卖了，说是留着辟邪的。”我说道。

    干爹摇了摇头说道：“小就小了一点吧，没有威慑力，但是能预警也行了。”

    然后看了看我带回来的三样法器说道：“桃木剑不错，用的木料至少是十年以上的，这些年老吴没少用着桃木剑解决一些游魂和怨灵。上，上面带着的煞气也是能增加一些桃木剑的威力，到是这罗盘和八卦镜就有些普通了，不过还是能用。”

    之后干爹让我将几只公鸡杀了取血，用鸡血当墨水与朱砂混匀，开始在黄符上画着什么，在干爹画完数十张黄符后，额头上都冒出了许多的汗珠，似乎这画符咒也不是一件轻松的事情。

    之后干爹划破手指后将手上的血在符咒上都点了一下，点完所有的符咒后，脸色本就不好的干爹，脸上又白了几分。

    然后干爹让我把桃木枝挂到门和窗户上，又拿出四个木雕，这是干爹请村里的木匠师傅用桃木雕刻成的，对应这四圣兽，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    以及四枚铜钱，这四枚铜钱比一般的铜钱要大了大概五倍左右，然后给木雕分别抹上自己的血后，让我将青龙雕像埋于房子的东方，将白虎雕像埋于房子的西方。

    将朱雀与玄武雕像分别埋在南方和北方，将四枚铜钱分别埋于东南、东北、西南、西北方向。

    再给我交代玩这些后，干爹一下子就倒在了地上，我赶忙将干爹扶起来问道：“干爹你怎么样了？”

    干爹有些虚弱的说道：“没事，就是精血使用过多，休息一下就好，快去将我交代的事情办了。”

    我点了点头让吴雅照顾好干爹，我按照干爹的指示将所有又的东西埋好，听干爹说这叫做四象圣兽阵，是一个很厉害的阵法，然后我便回到了干爹哪里。

    与吴雅将干爹一起送回到房间后，干爹说道：“吴雅啊，你先出去，我有话和小野说。”

    吴雅十分的懂事的退了出去，并且将房门关好。

    见吴雅出去后干爹说道：“小野，最近经历了这些事情我相信你的心里很疑惑吧！肯定有很多问题想要问我，你们吧，能回答你的我都会回答你。”

    “干爹，你问什么不同意我和吴雅的婚事。”这是我现在心中最大的疑问。

    干爹似乎没有想到我会先问着个问题，楞了一下说道：“我不同意你们婚事的原因是，是在拜堂那天，你们八字不合，拜堂后出现了很多的怪事。”

    “你不修道术，所以看不见，但是都被我看在眼里，当时你们拜堂的时候，阴风阵阵，有许多的游魂以及怨灵靠过来，甚至还有许多的凶煞，后面应该还有一些恐怖的东西，但是我打断了你们的婚礼，所以才没有更可怕的东西出现。当你们的婚礼没有再继续的时候这些东西全部都消失不见。”

