    第148章发现秘密

    后面庆典结束大概十一点的样子，回到宿舍赵宁微就八卦起了贺礼恋情这事儿。

    许愿拿着睡衣进了浴室冲洗了身子，三个女生还在聊着，许愿默默把擦干头发，爬上床闷头就睡。

    这件事发酵的比想象中的要快，凌晨就上了热搜。

    白天许愿没上网，也没太去留心看手机，到了晚上坐在图书馆里才登上了微博。

    早上七点二十八分，贺礼微博更新了最新动态，只有简洁的六个字：圈外人，勿打扰。

    楼下跟贴的粉丝很躁动。

    有人猜测贺礼的左耳耳钉字母应该是女生名字的缩写。

    许愿没往下仔细看，下了微博，起身回宿舍，半路上，接到了戚梦的电话。

    “干嘛呢？”

    “没干嘛，回宿舍。”

    “贺礼微博你看了吧。”

    许愿：“嗯。”

    “我看了视频，这样公开恋情好浪漫。”

    “哪浪漫？我手心都吓得出汗，生怕他下一句是我女朋友是你们学校法学专业大三女生。”

    戚梦在那边笑得没心没肺：“别不知好歹，身在福中不知福啊，有多少女生想做贺礼口中的那个女主角啊，你要是不要有的是人要。”

    许愿沿着绿化带往宿舍走，低头，看着脚下的路，慢慢扯起嘴角。

    “他借着演讲公开恋情没给你提前商量？”

    “没。”

    戚梦：“如果当场求婚就更浪漫了。”

    许愿轻声莞尔。

    “不过贺礼这个行为真男人。”

    “他公开恋情，帮你宣示主权，又发微博维护你，让粉丝别去挖你信息，别去打扰你生活，真的很有细节。”

    许愿快走到宿舍楼下，戚梦还在电话里自顾自的说着，她轻轻的应着，抬眼，隐约看到面前树下唐潇一脸不耐烦的和一个男人在说话。

    甚至故意挑衅似的在男人面前抽起了烟，一副不耐烦又吊儿当的样子。

    男人西装外套，背对着她而立，许愿看不见他的样子。

    不过男人倒也不在乎唐潇这样来故意让他反感，任由唐潇怎么驳他面子，男人始终很有耐心。

    两个人就站在宿舍入口，许愿不好走过去，只好呆在原地。

    等到她跟戚梦的通话结束，男人也就离开了。

    许愿走了过去。

    唐潇没上楼，蹲在绿化带旁抽烟。

    看到有人靠过来，抬眼看了看，随手把烟随手扔在地上，起身踩灭：“走，请你吃饭。”

    日子进秋了，晚风萧瑟。

    小吃街上人多又热闹，男女结对，坐在露天桌上，一边侃大山一边喝酒咬着烤肉。

    这风吹来，都带着孜然味儿。

    唐潇问她：“喝点？”

    “啤酒。”

    唐潇会心一笑，要了两瓶啤酒。

    好半会，一瓶啤酒过了半，唐潇叹了一口气。

    许愿抬眼看她脸上烦躁，开口说：“我看那个男人对你挺好的。”

    唐潇表情慢慢淡了下来：“是你，你会选择一个爱你的，还是你爱的。”

    许愿慢慢摇头：“我不知道，没想过这个问题。”

    “我也没想过，所以很纠结。”

    “感情这个事说不准。”许愿，“也有先婚后爱的。”

    “我按照他们意思来嘉山上学。”唐潇笑了笑，“十七八岁拗不过他们，现在二十来岁了，倒想叛逆一下。”

    “我这个人没什么人生目标。”她抬手，把被风吹乱的头发别在耳后，眯着眼睛，“但婚姻我想自由。”

    许愿沉默了几秒，盯着她的脸看。

    “好好和你父母聊聊。”

    唐潇苦笑：“他们连彩礼钱都收下了，你说有的聊吗？”

    许愿默了。

    唐潇忽然笑出了声，举起酒瓶跟她碰了碰：“不说这个，说说你。”

    “我……”许愿抿了酒，摇头，“我有什么好说的。”

    唐潇挑了一下下巴：“说说你男朋友。”

    唐潇把“男朋友”三个字咬的很重，笑得意味深长。

    许愿舔了舔嘴唇。

    “你男朋友是贺礼？”

    许愿愣了一下，抬头看她。

    唐潇扬唇：“挺早发现的，是个下雨天，你被怼到树上亲，那晚我坐在裴宋的车里，看的清清楚楚。”

    许愿抿了一下唇，脸上红了红。

    “不过你藏的很深。”唐潇笑着挑眉。

    “贺礼来咱们学校拍戏，我故意说他演技不行，你愣是一点也没动静。”

    许愿笑了笑：“当时我觉得你说的对，他感情戏上的确不行。”

    “那他跟你时，是不是也不会表达感情？”

    许愿扬起嘴角：“你不是看到我被怼到树上亲了么？”

    唐潇笑深了，“啧啧”了两声。

    ……

    一段时间后热搜这事随着时间慢慢淡了下去，开学以后，许愿也回到了原先的生活轨迹，每天三点一线的生活，教室宿舍食堂，路线单调。

    不知不觉嘉山进入了深秋，天越来越冷，宿舍楼下的那棵树叶子落了一层，被风吹的跟着灰尘翻滚。

    许愿快步跑回宿舍。

    刚把手机拿出来，就看到了戚梦的微信，让她让她看微博。

    许愿皱眉，登上微博，贺礼那些年少轻狂被拿出来无限放大。

    打架，逃课，十六岁开始进出娱乐会所，开始早恋，就像一开始梅露说的那样，贺礼公开恋情后接踵而来的是黑料。

    贺礼开始被网爆。

    那些留言各种难听的都有。

    许愿愣了有一会儿，起身走到阳台给贺礼拨了一通电话。

    响了很久没人接，直动挂断。

    许愿垂眸，过了一会儿又打了过去。

    ……

    那天下午贺礼在剧组接到电话说李兰兰哮喘进了医院，立马就请假赶去医院，折腾到晚上。

    之后又被许褚叫去对门说话，手机放在车上一直没装在身上。

    夜里十一点贺礼才回对门，摸了摸身上才想起来手机，又回到车上拿手机，这才看到许愿打来的几个未接电话。

    贺礼锁上车门，把烟咬在嘴里，一面往楼上走，一面回过去。

    响了两声就接通。

    女生声音有点急：“怎么才看到？”

    贺礼靠在楼道里，吸了一口烟：“我妈哮喘犯了，刚从医院忙完就被你爸叫过去谈话。”

    许愿捏紧了电话：“阿姨没事吧？”

    “没事，睡下了。”他拿下烟。

    (本章完)

