    接受完采访，几名驯兽师带着一些工具，想要进入院子。

    几名生物学家皱眉，喊住了他们。

    “要不再等等吧，老虎只挨了两针麻醉剂，意识尚在，现在进去可能会有危险，倒不如守在门外，等个十分钟再进入。”

    几名驯兽师？？

    “专家的担忧也的确有几分道理。”

    “不过多虑了，我们可是专业的，和老虎狮子这些猛兽打交道，最短的都有十年了。”

    “不就是一只老虎吗？哪怕是野生的，也无妨。”

    ...

    专家听到他们这么信心十足，也不再多说什么。

    可能他们经验真的很丰富吧。

    看到几人全副武装，进入院子。

    其余人也没有松懈，继续警戒着。

    林烨手里的麻醉枪也没有放下。

    几个驯兽师进入院子，手里抓着几只活鸡，扔进房间。

    活鸡扑腾着，又飞了出来。

    “额，老虎难道刚才吃饱了？”

    “什么情况？”

    “不好。”

    几人突然感觉到一股极致的危险感从后背升起，连忙连滚带爬的往后逃窜。

    下一秒，房间门被一只巨大的毛绒虎掌给拍碎。

    华南虎冲出，直接扑倒了一位专家，仰天发出震耳欲聋的吼声。

    “快逃。”

    “这老虎太猛了。”

    眼看虎口一张，要朝扑倒的驯兽师咬去，林烨眼疾手快，一枪麻醉针射出，落在了老虎嘴里，竟然扎在了舌头上。

    老虎舌头下意识的一卷，顿时钻心的疼痛。

    这次它彻底怒了，顾不上咬地上的人，而是怒视着不远处的林烨。

    老硬币，射我三枪，受死吧。

    吼，老虎直接舍弃了地上的猎物，朝着林烨冲去。

    林烨...

    谁让自己长得帅呢。

    他当即直接提枪就跑，迅速又窜上了树。

    老虎也跟着爬了上去。

    林烨？？谁特么说老虎不会爬树。

    嗖的一下，老虎窜上了树，林烨吓得又往上爬了好几米。

    不过老虎也就刚上树那一下子，窜出两三米高度，接下来爬树就不怎么利索了。

    看来老虎爬树是可以，但是不怎么擅长。

    林烨在树的顶端，也没有闲着，又居高临下给了老虎一枪。

    四枪麻醉剂。

    老虎虽然怒吼，但拿林烨没有什么办法，逐渐药劲上来，它爪子抓不住树，掉了下去，被赶来的武警，消防给摁在了地上。

    “没事了，小烨。”专家站在树下喊道。

    林烨感觉腿有些发软。

    他能感觉到，刚才老虎对他是真的起了杀心。

    而且他的驯兽术Lv.3，兽语翻译，此时对发狂发怒的老虎都失去了作用。

    只有震慑力，稍微起了一点作用，滞缓了一些老虎的速度。

    最后，老虎还是棋差一招，终究还是被林烨给拖到了药效发作。

    林烨下了树，第一时间便是骂了专家个狗血淋头。

    他么，要是知道老虎会爬树，他刚才绝对不会跑到树上去阴老虎。

    虽然说一切都有惊无险，但太刺激了。

    专家连声道歉。

    但林烨却是不想跟他们再打交道了。

    还是生物学家呢，这点常识都会弄错？

    老虎被制服，全网皆大欢喜，刚才那紧张刺激的一幕，更是在网络上广为流传。

    林烨四枪放倒老虎，更是登上了热搜。

    不少网友都惊呆了。

    “当世武松，高手在民间啊。”

    “这身手，厉害了。”

    “主播666，这要不是现场直播，我都以为在拍电影。”

    “太刺激了，看赏。”

    林烨直播间，人数不知不觉已经突破了千万，最终在制服老虎的时候，更是定格在了1100万。

    真可谓全网热度集一身。

    打赏的水友也不少。

    当然，热度来得快，去的也快，看到制服了老虎，不少水友便散了。

    村里，淼淼看直播的时候，心跳加速，小手都冰冰凉。

    早知道这样危险，她说什么也要拦着烨哥，不让他去。

    这哪是去帮忙，分明是去玩命啊。

    地上被扑倒的驯兽师爬起来，对林烨千恩万谢。

    如果不是刚才林烨那一枪，他可能死了也说不定。

    众人带着老虎离去，林烨找了个凳子坐在院子里，缓口气。

    虽然途中有些小插曲，但富贵险中求的道理，林烨还是知道的。

    系统的奖励已经到账。

    一千万，虎骑士荣誉称号，还有千万粉丝的奖励一个亿。

    林烨的银行卡收到了两条到账信息，余额突破了1.2亿。

    但林烨却高兴不起来。

    自己的实力终究还是太弱了。

    像一头老虎，都能威胁到自己的小命。

    好歹自己也是拥有系统的男人，有点不应该。

    林烨思考了片刻，感觉自己之前还是太过咸鱼。

    明知道练太极，可以积累熟练度，但他的武术却一直还停留在Lv.4。

    想到这里，林烨眼神渐渐坚定了起来。

    他要变强。

    不强的话，连身边的人都保护不了。

    要是今天早上淼淼去菜园里遇到老虎，他后悔都来不及。

