    “诸位，散了吧，还看不出来么，又一个来故意讨好的。”

    人群中有人开口，话语酸的不行，“人家万俟一族多有本事啊，我们可抢不过！”

    其他家族的人表情复杂，纷纷散去。

    万俟一族来人哼了一声，“你们当然没有这个本事，也没这个命。”

    小胖子赔着笑，“您看，成吗？”

    “就要一个人情？什么人情？”万俟一族来人开口，“就凭这一个丹药，也想讨要一个人情，我万俟一族的人情可没这么廉价。”

    小胖子的嘴角猛然抽动了一下，心里忍不住嘀咕一句，真看得起自己。

    “那您的意思是……？”小胖子余光扫了下站在后面的叶归岚，也不知道她什么意思。

    “如果你只有这一个，没资格来和我万俟一族要人情。”

    小胖子扯着嘴角，笑容逐渐僵硬，心里已经骂了一万句草神马，太不要脸了。

    那双小眼睛不着痕迹的又向后看了看，叶归岚这在那里依旧没有吭声。

    小胖子擦了擦额头汗水，“您看……两个行不行？”

    万俟一族的人眼睛放光，贪念更甚。

    “两个？怎么着也要十几个才行。”

    小胖子听的眼角一顿抽搐，他么的，这笔买卖能成就怪了，这是把他当冤大头宰啊！

    站在后面的叶归岚动了，她轻笑走过来，拍了拍小胖子的肩膀，“算了，强求不来。”

    “我和他说话，你插什么嘴。”万俟一族的人怒目扫来，小胖子连忙开口，“别急别急，实不相瞒，这丹药……是这位姑娘的，我只是代卖，代卖而已。”

    “你的？”万俟一族的人重新仔细打量叶归岚，“你这小丫头如此面生，哪儿来的？”

    “刚过来的远行商人，久闻万俟一族的大名，实不相瞒，我的确想搭上关系，毕竟万俟一族真的能重回那边，可是前途无量。”

    小胖子眨了眨眼睛，这姑奶奶……变脸变的要不要这么快？

    这慈眉善目，一脸真诚的谦卑姿态，会不会太真了些？

    “哼，有很多人听闻消息都想攀上来，但不是谁都有这个机会。”

    叶归岚点头，“您说的是，我借着这枚丹药只是来碰碰运气，若是不行，也不强求。”

    叶归岚探手，将装着丹药的小盒子拿了回来，万俟一族的人眼睛都离不开小盒子，就差将渴望两个字写在脸上。

    叶归岚收回小盒子，对着万俟族人呵呵一笑，重新走到后面。

    小胖子看着万俟族人脸上大写的尴尬，强忍住笑意，开口道，“别的东西，若是有看上眼的……”

    万俟一族的人迅速转身，头也不回的匆匆走了。

    小胖子见那人走远，忍不住开始嘟囔，“还没翻出这里呢，谱先摆上了。”

    “十几个见灵级别丹药，这在那边也是一笔不小数目，尤其还是这样品质堪称完美的丹药，说出这话脸皮是有多厚。”

    叶归岚开口，“会回来的。”

    “当然会回来，这样的丹药不要就是脑子有问题。”

    小胖子看着叶归岚，“你该不会真的要加高筹码吧？要我说，万俟一族根本不值得，也没说他们一定能出去，血脉觉醒是有这迹象，又没真的出现。”

    叶归岚轻声笑笑，并没回答。

    “我做生意什么人没见过，无赖地痞，文化流氓。真就没见过万俟这样厚颜无耻的，丹药在驱逐之地的位置，不亚于那边的奇珍异宝。”

    小胖子鼻子里边说边喷气，明显上头了，“用这样的丹药买他一个人情，算给足了面子，不知好歹……客人，有什么看上眼的没？”

    这小胖子一秒变脸，叶归岚看的无奈摇头。

    自万俟一族的人走后，已经有陆续不下十波的人过来询问可否交易丹药。

    每一次叶归岚都默不作声，小胖子也不敢点头答应。

    好几次十分心动的他忍不住游说叶归岚，但叶归岚不为所动。

    快到黄昏，也不见万俟一族的人再次出现，小胖子忍不住再次开口，“你就这么固执？一定要掺合进去？”

    看叶归岚仍然没搭话，小胖子忍不住叹气。

    “就凭这几枚丹药，你在那边都可以和一个二等家族搞好关系，万俟……何必呢。”

    叶归岚面无表情的将东西连同架子再次扫入自己的空间容器之内，在两人准备离开之际，一道声音出现。

    “等等。”

    这声音，让叶归岚听的瞬间血液奔流，浑身的细胞被唤醒了一般，她甚至在几秒之内无法好好控制自己的面部五官。

    小胖子当下转过身，客气的招呼起来，几秒之后，叶归岚也转过身，看着面前这个身材丰满颇为妖娆的女人。

    她那张脸，叶归岚记忆的相当深刻。

    万恶的回溯之中，她站在凌朔身边，提起自己娘亲时候是满口轻蔑，还有她曾经说过的话。

    “要是万俟一族的血脉之力，觉醒在我身上的话……”

    叶归岚黑眸看着这张脸，嘴角轻轻扬起，很好，她还没死。

    女人直接越过小胖子，走到了叶归岚面前。

    那双眼睛带着毫不掩饰的审视，叶归岚脸上始终挂着笑容，云淡风轻的模样。

    女人微微挑眉，“小姑娘，生意可以做，至于人情……万俟一族可不是轻易给的。”

    小胖子看着叶归岚，安安静静的没开口。

    叶归岚笑笑，“我只是来试试运气。”

    女人嗯了一声，开口，语气十分随意，“小丫头，你是哪家的？”

    “我就是一个远行商。”

    “不说清楚你是谁，人情也没必要给了。”女人冷冷扬唇，“那一枚丹药，开个价吧。”

    叶归岚嘴角上扬，给了小胖子一个眼神，小胖子迅速接茬，女人也没讨价还价，将丹药拿走之后，多看了叶归岚好几眼。

    “不亏。”小胖子嘿嘿一笑，压低声音，“姑奶奶，我们这就……回去吧？”

    这边，女人打开盒子，看到里面的丹药微微吃惊，手指拿起端在眼前细细打量了几分，迅速回身。

    “小丫头，你这丹药……哪里来的？”

    “怎么了？有问题？”

    女人瞧着这枚丹药，压下了心头涌现的激动之情，“这样的丹药，你还有几个？我万俟一族都要了。”

    小胖子心里直接翻起了白眼，这得吃多少天的韭菜，好大的口气。

    叶归岚还是那抹淡笑，乖巧好说话的样子，“你要多少？”

    女人看着叶归岚，一时没反应过来。

    小胖子不由得愣住，一双小眯眯眼瞬间瞪大，不是吧？

    少女乖巧开口，语调谦逊无比，“这丹药我做的，你要多少，我就给你做多少。”

    女人愣住，看着叶归岚半天没蹦出一个字来。

    小胖子一口口水直接呛到自己，狼狈不已的一张脸都憋红了。

    “咳咳，咳咳……！”

    姑奶奶，你，你怎么不早说！

    女人紧盯着叶归岚，“小丫头，在驱逐之地，不是什么牛都能吹的。”

    “你要是有材料，我这就给你做一个？”

    少女始终那副笑盈盈的模样，女人的目光闪烁几下，不再是方才那副冰冷高傲模样，“这个人情，给你了。”

    “那我就敬盼万俟一族血脉崛起之日，那时……我会主动登门的。”

    叶归岚转身欲走，女人再次开口，“不用等到那时，不如现在，就去族中坐坐？”

    小胖子听的一脑门子汗，事情照这么发展下去，这姑奶奶是要做什么？

    “好啊，正合我意。”

    小胖子眨巴着眼睛，恨不得原地跳起来，叶归岚扫了他一眼，笑着开口，“还不跟上？”

    城内，女人同叶归岚走在一起，说话的口气同方才判若两人，眼神时不时的看向叶归岚，有着说不出的喜悦。

    这个聚集地并不大，几人很快便到了一座宅院门前。

    相比驱逐之地的其他人类家族，万俟一族的宅邸应该算豪华一列。

    女人推开门，对着叶归岚笑笑，“来，进来吧。”

    叶归岚点头，刚要迈进门扉，一道身影自门里闪了出来，直接将两人挡在门外。

    “万俟芸蓉，什么人你都敢带进来？”

    “你什么意思？”

    走出来的是一个劲瘦男人，皮肤黝黑，脸上三道抓痕横在鼻梁与眼睛中间。

    那双眼凌厉无比，盯着叶归岚的脸，手轻轻点上了自己的脸颊一侧。

    “这小丫头易了容，你看不出来吗？”

    女人有些错愕的看向叶归岚，小胖子听的心直接提到了嗓子眼，他的面具不可能被这么轻易看穿！

    叶归岚站在那，没有丝毫慌乱，被戳穿易容也不见任何慌张。

    大方的抬起头，对着那男人轻轻一笑，“习惯了，做生意总要为自己留条后路。”

    小胖子瞪着眼，他这几天眼睛瞪大的次数，应该是此生巅峰了吧。

    姑奶奶！那应该是我的台词吧！

    他看着叶归岚抬头，丝毫不犹豫的直接揭掉面具，小胖子瞧着她手里面具上的划痕，心跳快要停了半拍。

    这不是他手里的那件吗！

    她什么时候把这个戴上去的？！

    她难不成早就想到这个发展了？！

    小胖子的眼睛眨巴了几下，看着揭掉面具的那张脸，咽了一下口水。

    面具之下还是面具，姑奶奶，真有你的。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。小朋友们节日快乐。

