    第1140章1141定下来

    今天提前圣诞节福利，万更！明天还继续！

    黄家人听了苏媛媛的话。立马的点头。

    “现在的这个情况我们也知道，我们也没有多少亲戚，也就是一些同事，小晴是我们唯一的闺女。我们回门还是要操持一下的。但是也不会多于五桌。”

    这个都能理解的“应该的。这也是昭告亲戚朋友都知道他们两人成家的事情，也没有什么不好的。”

    “谢谢领导能够理解。”

    苏媛媛哂笑，他们两口子这是处处被人小心的对待，还真的有点不习惯呢。

    接着来就是商量具体的时间了，现在双方都有意提前，所以这日子就定位周六，周日黄家回门，这样也不挺好的。

    他们两人还有时间打报告。

    时间已经商量好了。剩下就是聘礼的事情，早在也没有那方面的要求。

    不过苏媛媛还是说了。钱是钱，还有首饰。这也是他们夫妻的一点心意。

    黄家人心里这个吃惊吧。对于女婿在两位领导的心目中的地位那也是非常高的。

    都商量好了，剩下就是他们小夫妻自己去准备了。

    苏媛媛他们三人离开了。他们一家人送出去。

    回来后，黄父还在兴奋当中。大彪真的不忍心打扰他。

    不过还等着买房子，估计他们夫妻也愿意买在他们附近。

    “叔，我想着趁着现在有时间，把房子定下来。”

    黄父想着点头“行，你想在哪里买呢？”

    大彪摇头“叔，我没有目标，不过小晴想要在你们附近买，我听她的。”

    黄父黄母脸上都露出了笑容了。“那当然最好了。将来也有照应，再说了，我们就小晴一个孩子，将来我们没了，也是你们的。”

    “叔，那咱们附近有卖房子的吗？”

    黄父站起来“我去问问。”

    黄母也站起来。“我也去，你们两个在家里待会。”

    现在家里就剩下他们两个了。大彪看着黄晓晴害羞的样子笑了“咱们马上就是夫妻了，还有什么害羞的？

    今天下午我晚点离开。去把报告弄好。要不我跟着你去学校打报告？”

    黄晓晴笑着点头“行啊。咱们留个字条，我们学校那里应该是挺快的。”

    大彪心里也是激动的，从今以后自己也是有媳妇，有家的人了。

    黄晓晴留下了字条，大彪装着一些糖。这里离着学校不远，所以是大彪骑车载着黄晓晴一起去的。

    黄晓晴坐在后座，脸上都是笑容。

    到了学校，门卫听了黄老师的话，放两人进去了。

    黄晓晴找到了主任，红着脸说着自己来打结婚报告的。这边当然不会拒绝的。还恭喜了他们。

    “黄老师，你自己写报告，我和校长签字就好了。”

    黄晓晴回了办公室，里面有几位没有上课的老师，知道她们的情况，都恭喜他们。

    大彪给每个人都分了糖。这是他们的喜糖。然后就在一边笑着看着媳妇写申请。媳妇的字写的还真的挺好看的。

    主任带着他们两个去了校长办公室。在这里签字盖章都完成了。

    “恭喜黄老师了。”

    “谢谢校长，主任。这是我们的喜糖，我就不等着其他老师了。麻烦主任了。”

    “没事的，没事的，明天你的课还来吗？”

    大彪接过来话“主任，最好是能请一位老师帮忙代课，我想要明天去扯证。”

    主任也是过来人，笑着点头“好，我明天给黄老师代课。”黄晓晴红着脸感激了主任，两人出了学校了。

    “咱们回家，我也去写报告，你帮我想想。”

    黄晓晴坐在后面抿着嘴笑。“好。”

    两人到家，黄父已经回来了。看了字条知道去打报告了。“怎么样？”

    “爸，非常的顺利。”

    “黄叔，我想明天我们两个去扯证。”

    “爸，我已经和主任请假了。明天他给我代课。”

    黄父笑着点头。“好。”

    大彪坐下来写申请。黄家父女还以为大彪没有文化，那字一定非常的差。没有想到大彪的字迹真的非常的刚劲有利。

    申请也挺简单的。大彪写完后“黄叔。你和婶子费心。我去找领导签字，然后回去驻地那边也得签字盖章。

    还有今天房子一定会给我分配下来。我收拾一下。缺的东西好从后勤领。”

    他也不舍的离开。这是刚刚过了明路的小媳妇。可是该安排的还是要安排。

    黄父嘱咐了大彪一定要早点。最好是第一个扯证的，那样吉利。

    大彪不知道这些。但是听老人家的一定没错。

    他开车还是去了大院。找到了谭绍庭。

    看着大彪的结婚报告谭绍庭笑了，签字盖章后交给他。“回去准备吧。”

    “老大，我明天去扯证。”

    “嗯。早点过来。”

    城子这里也算是通过了李家的同意了。

    中午留在李家吃饭，李家男人都喝酒的。不过城子不不喝，非常明白的说了。李家人也没有勉强他。

    “李爷爷，我想着下午回去和老大大嫂报告这件事，他们要过来提亲的。”

    李爷爷笑着点头“那可是好了，要是有两位领导的提亲，是我们李家的荣光。”

    “李爷爷，您太客气了。我回去把结婚报告也打了？”他试探的问了一句。

    “好啊。下午让小玉也去打报告。”

    城子笑了。这样最好了。他知道小学离着离着这里并不远。

    “小玉，咱们去看看房子？离着这里有点距离。是大嫂给我准备的。离着我们那里不远。”

    李小玉摇头“今天不去了，我也去打报告。”

    她真的挺兴奋的。昨天知道了城子的身份以后，她就知道他们两个一定会成的。家里根本就不会反对。

    这不就是成了？自己去学校打报告。

    “小玉，要不我陪着你去打报告，不过我那里你进去比较麻烦的。”

    “好啊，到时候我自己回来。”

    李家人也没有意见，让她们自己去商量。

    虽然李母不愿意。但是午饭还是挺丰盛的。

    撑城子是吃什么都可以，不挑食。对于李家的午饭那是赞不绝口，李家三个做饭的女人都夸的都挺高兴的。

    (本章完)

