
“皇上，昨日明王妃丢了东西，被秦家的下人捡了去。”

赵树低垂着头，老老实实的说道，“微臣受明王妃所托，陪同明王妃去了秦家。不料发现秦相虐待秦二小姐，明王妃见义勇为要救下秦二小姐。”

“谁知秦相再三阻拦，与明王妃起了争执。”

“秦相还骂明王妃厚颜无耻、多管闲事。”

“若非小殿下及时赶来，明王妃都要被秦相骂哭了……”

秦东临右眼皮“突突”的跳个不停。

谁说京兆尹是最铁面无私的人？！

日后谁敢再这么说，他就打掉他的门牙！

听听赵树这个畜生，说的都是什么浑话！

偏偏赵树说的也是实情，毕竟这都是昨儿真实发生过的……不过是被他添油加醋润色过，并且只择取了其中一小部分的“事实”。

赵树用了几个“不料”、“谁知”、“若非”，就轻易推动了舆论。

众大臣纷纷交头接耳，对着秦东临指指点点。

秦东临一口气憋在胸口，颤颤巍巍的伸手指着赵树，“赵大人！做人可得讲良心，你，你说实话了吗？！”

“秦相，敢问方才下官哪一句不是实话？”

赵树反问，“难道你没有虐待秦二小姐？”

“难道你没有与明王妃起争执？”

“难道小殿下没有驾到？”

秦东临：“……”

是啊，每一句都是实话！

但每一句话都不对味儿啊！

还是墨宗然开口制止了赵树的逼问，“赵爱卿，此事朕大概明白了。看来秦爱卿，的确是对明王妃不敬在先啊！”

他轻咳一声。

赵树的话，他半个标点符号都不信。

旁的不说，就说秦东临险些骂哭云绾宁？！

这不扯淡吗？！

那臭丫头，谁骂得过啊？

十个秦东临，怕也骂不过她一根手指头吧？

说什么她快被秦东临骂哭了，这夸张的有些离谱了。

赵树又垂着手回到了自己的位置上，只剩秦东临脸红脖子粗的站在原地，好半晌才道，“皇上，微臣冤枉！”

“昨日明王借口‘搜查罪犯’……”

话还没说完，就见墨晔面无表情的走了出来。

“父皇。”

他恭敬地回话，“昨日儿子前往秦相府捉拿罪犯，罪犯已经抓到。但秦相拒不承认，还说是儿子污蔑他。”

“此事还请父皇定夺。”

秦东临：“！！！”

气死他了！

这个明王，简直是恶人先告状！

“是吗？”

墨宗然眼神一沉，脸色渐渐变得不悦，“秦东临，其他事朕暂且不与你追究。你明知窝藏罪犯是重罪，竟还敢违抗朝廷律令？！”

秦东临身子一颤，慌忙跪下，“皇上，微臣冤枉啊！”

“明王已经抓到罪犯，你还敢说你冤枉？！”

墨宗然脸色阴沉，“来人啊！将秦东临拖下去，重责二十大板，以儆效尤！”

二十大板之后，秦东临只剩一口气了。

墨宗然怒火难消，又将他连降两级，从正一品丞相降为了正二品右相。

原朝中只设有丞相一职，但因秦东临犯下大错、墨宗然临时决定设立左右相，互相监督互相牵制。

虽左右相都为正二品，但右相身份略低于左相。

秦东临从正一品丞相，被降为正二品右相，已经是被狠狠的打脸了。

偏这左相一职……落在了赵萧然头上！

有大臣提出异议，“皇上，远东侯本属侯爵，不应再身兼左相一职！”

“朕不过让他临时上任罢了。”

墨宗然沉着脸，“待日后有了合适的人选，朕自然会罢免他左相一职。”

除了此事，他还当朝宣布让褚卫阳继任大理寺卿，全权掌管大理寺。这也算是嘉奖褚卫阳先前配合调查陈家一事，立下的功劳。

早朝结束了，秦东临奄奄一息的被扔回了秦家。

今日起，秦家的辉煌终究成为了过去。

秦似雪本不甘心被云绾宁禁足、压制一头，想要派人传信进宫。

但一听她的老父亲都被降级了，还被墨宗然处罚……

登时歇了心思，不敢再多生事端。

早朝结束后，墨宗然留下了墨晔与赵萧然。

“萧然啊，这左相一职还得让你辛苦担着。”

“皇上言重了，这都是微臣该做的！”

赵萧然受宠若惊。

“朕知道你能耐，但你肩上担子也不轻！况且朕听闻你快要成亲了，这段时日应该会更加忙碌。”

秦东临这一次，想必得养伤数日。

因此大大小小的事务，都落在了赵萧然头上。

“老七。”

墨宗然又冲墨晔吩咐，“你回去告诉绾宁，让她赶紧医好顾明的腿。”

“这左相的位置，朕还给他留着呢！”

自打顾家隐退，他虽未去打扰过顾伯仲……

但也知道，顾家才是真正的书香门第，百年世家。

这文官之首，还得是顾家人。

顾伯仲年事已高，一定不愿再出山、进宫赴任。而顾明双腿有疾，到现在都还行动不便，需要轮椅。

若墨宗然直接任命顾明为左相，一定会引起朝中哗然！

因此他只能采用迂回战术，将左相一职挂在赵萧然头上。

赵萧然为左相，也就等同于是顾明为左相。

这表兄弟二人关系极好，墨宗然很是放心。

从宫里出来，墨晔便随赵萧然一起去了秦素素家。

这会子，云绾宁也正在给秦素素诊脉。

刚刚取下液体，赵萧然和墨晔便进来了。

秦素素昏睡着，赵老夫人和孙姨娘俩老太太一起照顾小宝贝。赵萧然亲了亲秦素素，又关切的询问了她的情况后，出去看他的女儿了。

见云绾宁有些疲惫，墨晔走近，轻轻替她捏肩。

昨儿夜里将秦悦柳接去明王府，她便一直忙活着给她配药，只休息了不到两个时辰。

一大早，又赶来照看秦素素。

“宁儿，你也该照顾好自己。”

别顾全了所有人，到头来累坏了自己！

他心疼的看着她。

“我没事。毕竟人命关天呢，我总不能眼睁睁看着她们受罪。”

云绾宁反手抓着他的手，柔声问道，“我今日才听说，昨日你去了秦家，你都做了些什么？”

他既然会去秦家，秦东临那老狐狸准没好果子吃！

墨晔便大致说了一遍经过。

云绾宁一乐，“那罪犯，当真是刺杀墨回延的人？”

“不是。”

墨晔摇头，被她的笑意感染，眼中闪烁着温柔的光芒，“不过是从天牢，随手抓了个重犯打了一顿，扔进了秦家罢了。”

他昨日之所以去秦家，只是为了给媳妇撑腰！

哪知去晚了，他们娘俩已经先走一步。

相信在语言、精神、乃至肉体方面，云绾宁与圆宝娘俩，一定狠狠的折磨了秦东临。

这些东西都是虚的，要让秦东临感到痛，那就得从另外一方面——他最在意的权势与名利！

而最终，墨晔也做到了！

“相信秦东临那老狐狸，会老实安分一段时日了。”

云绾宁点头，正要说话却听墨晔又道，“宁儿，你可有发现最近圆宝有些不对劲？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560093"  chaptername="第769章  给顾明留着！">加入书签</a>
</div>
