    察觉到身后突然袭杀而来的罡气波动，苏辰眼中闪过一抹凶光，却并未转身应对，苏辰早就料到吴思空会出手，而且对方还找出这样的借口对他出手，让苏辰大为愤怒。

    吴思空的实力确实很强，但是还不至于让苏辰忌惮，吴思空的实力，最多和苏辰刚刚突破到先天境的时候差不多罢了，他突破先天境之后，实力更是连续提升，苏辰有足够的信心对付吴思空。

    苏辰担心的是其他人，赵天峰等人的实力，和飞龙殿、法衍宗以及万化门的阴阳境弟子相比，虽然强上一筹，可是对方的人数却是苏辰这边的几倍，一旦动起手来，赵天峰他们很容易吃亏的。

    “这吴思空，刚才就觊觎芒牙和李无极身上的上品灵兵，只是拉不下脸面抢夺罢了，现在我出手救如仙和寒冰妖王，他便找这样的理由对我出手，哼，既然敢抢我的东西，就要有被杀死的觉悟！”

    苏辰心中杀意浓烈，他身影一动，朝邪灵傀儡手中的长枪抓去，这是他的战利品，断然不可能让吴思空得到。

    “放肆！吴思空注意到苏辰的举动，顿时大怒，自己堂堂阴阳境六重的强者，苏辰居然敢无视他的话。

    吴思空原本只是想逼退苏辰，此时却攻势大涨，掌心处一股凶猛霸道的元气陡然爆发出来，朝着苏辰的身后拍击而去，声势惊人，周围空间震动，竟是要一掌将苏辰击毙。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，身后的攻击固然猛烈，但是造化金身小成的他，并未把这点攻击放在眼里，但就在此时，苏辰感觉到邪灵傀儡的意识震动，竟然已经从自己的精神风暴当中清醒过来。

    苏辰心中一动，当即施展游龙身法，巧妙的躲过了吴思空的攻击，吴思空的攻击擦过苏辰的身体，悍然击打在了邪灵傀儡的身上，邪灵傀儡的身体比苏辰的更为强横，但猝不及防，仍是被打的后退了数丈远。

    此时的邪灵傀儡已经清醒过来，它愤怒的看向攻击自己的敌人吴思空，手中长枪一震，凶猛的冲了过来，长枪刺穿虚空，杀向吴思空。

    “好狡猾的小子。”

    吴思空冷冷的扫了苏辰一眼，目光最后落在了邪灵傀儡手中的长枪上，眼中是毫不掩饰的贪婪之色。

    “上品灵兵！归我了！擒龙掌！”

    轰隆！

    一股狂暴的罡气宛若火山喷发一般，陡然从他的掌中喷发而出，澎湃的力量在他的身前凝聚，形成一只巨掌，朝着邪灵傀儡的长枪抓了过去。

    巨掌所过之处，空间都似乎坍塌了一般，声势浩大，苏辰看到这一幕，眉头皱起，这吴思空的实力果然了得，难怪敢如此的轻视自己。

    只是，这邪灵傀儡岂是那么好对付的，既然你小瞧我，那你就为此付出代价吧！

    苏辰冷笑着从一旁杀向了吴思空，战斧带着劈天之势，斩向他的后背。

    “劈山断岳！”

    战斧虽然不是苏辰最擅长的武器，但是仗着这上品灵兵，依然爆发出恐怖的威力，造化真气灌入战斧之中，瞬间洞穿两人之间的距离，攻到了吴思空的身后。

    “该死！”吴思空本以为自己一下子就可以夺得邪灵傀儡的武器，却没有料到这邪灵傀儡的力量十分的强大，自己如此强横的一击，竟然无法撼动对方，更无法夺走对方的武器。

    此时苏辰的攻击已经到了，若是不躲开的话，恐怕真的就被那巨斧劈成两半了。

    “小子，你彻底激怒我了。”吴思空说着，身影闪动，同时一掌击出，浩荡的罡气打在战斧上，成功的击偏了战斧，而他则闪到一旁，手里亮出一柄中品灵兵长鞭。

    长鞭抖动，宛若蛟龙，朝着苏辰的战斧席卷过去。

    “你自己找死，我就先成全了你，这上品灵兵在你的手上就是浪费！”吴思空冷笑连连。

    “是吗？”

    苏辰淡淡一笑，战斧光芒大盛，造化真气涌入战斧之中，威力大增。

    “轰隆！”

    吴思空的长鞭成功的缠绕住了苏辰的战斧，只是片刻之间，那长鞭就被战斧震的断裂成了两节。

    “混账！”看到自己的武器居然瞬间被破，吴思空的脸色难看到了极点，他这可谓是赔了夫人又折兵，宝物尚未夺到手，自己的武器反而被损毁了。

    邪灵傀儡看到苏辰和吴思空打成一团，他可不管这两人什么关系，它只知道这两个都是敌人，不过，因为刚才吴思空攻击的它，它率先对吴思空出手，手中长枪震荡着，刺向了吴思空的后背。

    吴思空腹背受敌，即便他对自己的实力自信，此刻也不得不谨慎起来。

    “龙元气盾！”

    他的周身冒出一个圆形的光盾，将自己护在了中间，同时身影腾挪，躲避着两人的攻击。

    据点之内，赵凯和万强两人都是变了脸色。

    “没想到那个小子的实力居然那么强，连吴思空都奈何他不得。”

    “哼，依我看，不是那小子实力强，而是他仗着上品灵兵的威能罢了，若是你我手中有上品灵兵，照样也能打败吴思空！”

    “此言有理，那个小子手里有一柄上品灵兵，邪灵傀儡也有一个，你我刚好一人一个，这等宝物，岂能让他吴思空一个人占了去。”赵凯刚才被吴思空压迫，心中早有怨念，此刻也动了抢夺的心思。

    “好。”万强眼中精光闪烁：“你我先联手夺下邪灵傀儡的灵兵，再对付那个小子！”

    赵凯欣然答应，两人当即起身，朝吴思空这边飞来。

    “吴兄，你先对付这小子，邪灵傀儡交于我二人。”赵凯朗声说道，直接和万强一起出手围攻邪灵傀儡。

    吴思空眼中闪过一丝怒意，这两人分明是想抢夺灵兵，他却无可奈何，只好心中记下这个仇，打算解决掉苏辰之后，再对付这两人。

    邪灵傀儡有万强和赵凯对付，吴思空可以专心对付苏辰，他没有了后顾之忧，当即施展最强绝招。

    “战龙拳！”

    一声怒吼，一道由元气凝聚而成的巨龙凭空出现，发出惊天龙吟，喷吐着骤热的火焰，朝苏辰冲了过去，所到之处，空气都被灼烧起来。

    “绝品武学！”

    苏辰一惊，眼中战意大盛，造化真气蠢蠢欲动，手中战斧再次冲天而起，轰然砍在了巨龙的头上，苏辰原以为可以直接将这巨龙劈成两半，却不料这巨龙惊人如此的强横，硬是挡住了苏辰的强势一击，甚至将苏辰震的后退了数十步。

    而吴思空也好不到哪里去，元气巨龙在挡住苏辰的攻击之后，就渐渐溃散，化为天地元气，吴思空也退后好几步。

    “吼！”

    就在此时，芒牙发出一声怒吼，苏辰循声看去，只见此时芒牙和赵天峰等人竟然被十几个阴阳境的高手围攻，他们几人的实力根本不是那些人的对手，苏辰心中暴怒。

    与此同时，赵凯和万强两人也已经压制邪灵傀儡，眼看着要夺走那件上品灵兵了。

    “嗖！”

    苏辰并未再和吴思空动手，而是身影一动，冲到了赵凯和万强的身边，战斧凶猛的砍向两人，苏辰的身法玄妙，吴思空竟是没能阻止他。

    赵凯和万强连忙出手对付苏辰，只是苏辰并不和他们交手，仗着身法的优势，绕了过去，直奔邪灵傀儡。

    “精神风暴！”

    之前邪灵傀儡已经被精神风暴攻击过，意识微弱，这会儿又和赵凯万强二人打斗半天，意识大不如前，苏辰这一击，当场将邪灵傀儡的意识湮灭，他顺手抓住邪灵傀儡手中的灵兵，收入到了自己的储物戒指当中，连带着邪灵傀儡上的魂珠也被他得到了。

    “混账！”

    看到苏辰抢走灵兵，吴思空三人怒不可遏，全部堵了上来，谁也顾不上之前彼此之间的间隙了，势要把苏辰灭杀！

    “小子受死！”

    这个时候，三人都把各自的绝招施展了出来，哪里还敢留手。

    “万化归元，一剑诛仙！”

    巨大的剑影在万强的身前形成，剑势将苏辰前方的空间封锁，让他无法前进，剑影轰然劈下，所过之处，天地元气震荡，空间破碎，坚硬的地面都被震荡的破裂开，露出一个巨大的裂缝。

    “惊龙掌！”武器被毁的吴思空毫不示弱，一招比之前战龙拳更加强大的惊龙掌施展出来，那惊人的气势，让人有种窒息的感觉。

    “衍化乾坤，万法成空！”

    赵凯身为法衍宗弟子，精神力乃是他最擅长的，而他施展的竟然是精神攻击，只是他的精神攻击可要比赵天峰的强多了，法衍宗最为拿手的便是精神秘法，这赵凯刚一施展，即便是最强的吴思空，脸上也露出忌惮之色。

    “以为这样就可以奈何我吗？”

    苏辰凌空而立，临危不惧，眼中尽是冰冷之色，他的声音如雷霆一般炸响，那赵凯的精神攻击竟然被苏辰的声音震得险些溃散。

    “怎么可能？”赵凯惊得瞪大眼睛，脸色发白，精神攻击领域一直是法衍宗的专长，他从未见过有人靠声音就能破解他们的精神秘术的。

    “哼，挡我者死！”

    苏辰冷哼一声，身影如蛟龙一般，不闪不避，直接冲了过来，战斧已经被他收了起来，他的周身星光凝聚，一股凌厉的气息逐渐凝聚。

    “造化神拳！”苏辰双目之中仿佛有星辰显化，一对巨大的拳头凝聚出来，分别朝着吴思空和万强砸了过去。

