
自称为太子，能震慑的住胥宛月，又和单一诺是旧相识的人应该只有那么一人。

不错，他就是被严潇打伤后，销声匿迹的向嵘。

“你……”

胥宛月气的脸色通红，眼神慢慢变得毒辣，几乎要从中射出飞刀将面前的人千刀万剐。

来到这里以后她一直被他压制着，心里本就很不服气。

尊主对他的处处偏袒，更是让她心中多了几分无名的怒火，若不是为了大局着想，她早就对他出手了。

着急想要先取了单一诺性命的她一直选择忍让，主要原因是她已经断了筋脉没有了武功。

想杀单一诺，她必须要有尊主的帮忙，不然她不是对手。

在尊主面前她还能表现出和他面和心不和的假象，刚刚她差点没忍住。

“她是咱们共同的敌人。”胥宛月立刻改口道，“太子殿下就不要纠结她是向谁求饶了，让她同时向咱们二人求饶不是更好吗？”

向嵘瞥了她一眼没有说话，接着把目光投向了一旁的单一诺。

单一诺很惊讶，因为她没想到他们二人会联合起来，见到眼前的这一幕，心底有些发慌，所以向嵘看她的时候她略显六神无主。

当她感受到他阴毒的目光，才恍然回神。

她见到他的时候就确认了胥宛月刚刚提到的东西是如何来的。

眼神在他宽袖之处稍作停留，广袖之下的小手摸了摸袖带，摸到一串圆溜溜的珠子，恐慌不安的心才得以平静。

她微微侧身避开他的目光，故意拉长了几分余音道：“数月不见，向公子身体可还康健？”

莺鸣般好听的声音，带着几分讽刺的意味，直击人心脏最柔软的部分。

声音听着很柔和，却会带着一把把利刃抨击敌人的心脏。

“数月不见，阁主还是一样咄咄逼人。”向嵘玩味一笑道，“不过本太子却突然很想知道，你被征服以后会是什么模样。”

“哈哈！”单一诺低笑了两声道，“那要看你有没有那个本事。”

“本太子想要得到的女人，从来没有得不到过。”

“女人也是人，不是什么物件，用得到得不到来形容是不是不太恰当。”

向嵘邪魅一笑道，“在本太子眼里，女人就是物件，可以让本太子随意处置的廉价物件。”

“是吗？”单一诺挑眉道，“那本阁主可就要提你的生身母亲感到悲哀了，没想到她十月怀胎生下的儿子居然这样看到她。真是悲哀啊！”

“你还是一无既往的伶牙俐齿，让本太子又对你多了几分兴致。”

“向嵘。”胥宛月见势头不对忙开口提醒道，“你不要忘了咱们今日来这里的目的。”

他回头瞪了一眼胥宛月冷声道，“就算是尊主也不敢对本太子指手画脚，你算什么东西，竟敢直呼本太子的名讳。”

胥宛月彻底被惹怒了，她还从来没有受过这样的屈辱，咬牙切齿的瞪着向嵘。

仅仅只限于瞪着，并没有进一步的动作。

“怎么？想和本太子动手吗？就凭你这么一个废物，本太子一掌就要了你的小命。”

隐忍了多年的胥宛月在遇到这种事的时候，向来都选择先忍下来然后再找机会报仇。

她母妃死的时候她知道了自己并非先帝的骨血，为了活命，也为了能保住自己性命她便开始偷偷习武。

有了武功傍身，她才有了一些安全感。

如今她又回到了原点，变回了那个手无缚鸡之力的小女孩，隐忍是她现在唯一的选择。

向嵘见她垂首不语，略带嘲讽的冷哼一声便又把目光转向单一诺道：“阁主，本太子劝你也要慎重考虑，就算你想螳臂当车，也要看看时机。本太子认为，你应该很明白什么叫寡不敌众。”

他说话的同时，一条全身通黑的小蛇从他的宽大的衣袖里爬出来缠在他的手腕处。

发着寒光的蛇眼盯着她的方向，好似看着什么美味的食物。

她怕蛇的事早已不是秘密，尤其是胥宛月，当年在国公府虚与委蛇的时候就知道了她的这个弱点。

这几年都没有用这个方法来对付她，足以说明所有的问题。

但是此刻，她毫无心情去管胥宛月的问题，只一心向着赶快应付完向嵘，再想办法引出隐藏在暗处的……尊主。

刚刚向嵘提到尊主的时候，她就猜出了藏在暗处的人是什么身份。

灵泉宫的尊主，武功高深莫测，他应该就是除了苍暮以外唯一一个能在她面前隐藏的这么好的人。

向嵘久久得不到单一诺的回答，上前两步问：“是什么事能让阁主如此全神贯注？不过，这个样子的你还真的是我见犹怜。”

她反射性的往一旁挪了几步，“离本阁主远点，闻到你身上那腥臭的味道本阁主就想吐。”

并不是她故意恶心他，而是她真的受不了他身上的那种像是死尸一般的阴气。

每每闻到这股味道她就有种身临火葬场的感觉。

“呵！”向嵘冷笑一声，“比起你这个害死自己外祖父母的凶手来说，本太子可好多了。说本太子令人想吐，那你是什么？人人喊打的过街老鼠吗？”

最近的几个月，她的确很像仓皇逃窜的过街老鼠。

宁国一半以上的人至今还都在诅咒她不得好死，说她是没良心的白眼狼。

向嵘这么说也并不是全无道理，而且他说这话也不全是赌气。

手段阴狠的他会和胥宛月还有尊主合作，一定有能让他非要这么做的目的。而且，这个目的对他来说利益很高。不然他不会调查的那么清楚，冒险来此。

他们脚下的土地一半属于宁国，一半属于南平。

身为南平太子的他来这里应该是大摆仪仗，做出要体察民情的姿态才对。

可此刻的他身着便衣，身边没有任何人跟随。

种种即将都表明，他此行的目的不单纯，要做的事也都是不能拿上台面的事。

“向嵘。”她眼神凌厉的看着他，开门见山道：“说说你的目的吧！本阁主不想和你废话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849959"  chaptername="过街老鼠">加入书签</a>
</div>
