    第251章帅气在美丽面前不值一提

    林词带着两个人去了医务室。

    顾子和顾辰两个人正准备出门呢，被林词拦住了。

    “等等，帮她们看看吧，脸受伤了。”

    顾子转头看了两个人一眼，顾辰也看了一眼，抬手放下了钥匙，重新推开了门：“进来吧。”

    两个女生被林词拉着进去，两个人的眼神在顾辰身上停留了好久。

    “坐下。”

    林词抬手招呼了两人一下：“快过来坐下啊。”

    两个人立刻乖巧的坐过去。

    顾辰凑近看了看，两个人一动都不敢动。

    最后顾辰去拿药的时候两个人对视一眼同时呼出一口气，脸都红了。

    凑近了看真的更帅了啊！

    顾辰拿了药出来递给顾子一个。

    “你帮这个同学消毒一下上一下药。”

    顾子点点头：“过来吧同学。”

    陈星浅点了点头起身坐到了沙发上，顾子坐在一旁，拉着棉签先给她消毒，动作轻柔仔细。

    陈星浅屏住了呼吸，看着他长长的睫毛。

    好近……

    陆宁推门进来就问：“怎么了？”

    把两个女孩吓了一跳，剩下的三个人淡定的朝着陆宁打招呼。

    陆宁看着他们：“怎么了这是？”

    林词抱臂倚在桌边上，转头看着她：“这两个小孩不会打架，负伤了。”

    陆宁看了两个人一眼，心想，就是她们两个打架吗？

    林词好像能听到一样开口：“就是她们俩。”

    转头看着两个人：“而且还是为你打的。”

    陆宁正想过去看看的脚步一顿：“我？”

    关池月和陈星浅同时脸一红。

    当时没觉得怎么样，这见了当事人，还被当事人听了去还真的有点……社死了。

    陆宁走近了看了看关池月的脸，又走到陈星浅旁边看了看她的脸，最后担忧的抬眸看着顾辰：“会留疤吗？”

    顾辰抬手放下手中的东西：“放心，我不会让她们留疤的。”

    陆宁点点头，看了一眼陈星浅，转头接过来顾子手中的东西：“我来吧。”

    顾子递过去让开了位置。

    陈星浅看着她仔细的沾了一些药膏，然后慢慢的涂抹在她的脸上。

    其实说实话，美女的接近其实比帅哥的接近更让人震撼。

    她看着陆宁近在咫尺的脸，突然明白了为什么背后这么多人说她。

    大概这就是嫉妒吧。

    太想拥有这么一张脸，但是得不到，得不到的就要在背后诋毁，最好是毁掉。

    陆宁看着陈星浅越来越红的脸，连忙停了手中的动作，一双清澈的大眼睛看着她问：“是不是弄疼你了，要不还是让顾子来吧。”

    陈星浅连忙摆手：“没！没有！我不疼。”

    开玩笑！帅哥哪有美女好看！这么一个光明正大近距离看美女的机会以后可不一定会有了！

    陆宁看着她：“那我继续了。”

    陈星浅忙不迭的点头。

    关池月在旁边看着，眼中流露出羡慕的神情。

    林词在后面看着忍不住一笑。

    果然帅气在美丽面前不值一提。

    “以后每天都来涂一次，大概一周左右就好了。前两天尽量避免沾水，记住了吗。”

    顾辰嘱咐了一下，两个人没回答，陆宁扭头看着两个人温柔的笑笑：“记住了吗？”

    (本章完)

