    宋夫人将一个衣衫凌乱披头散发的女人推到了地上。

    “薄先生，薄医生，你们不会不认识她吧？”

    女人抬头，露出了面容。

    薄莲叶倒抽了一口凉气：“小姑？”

    薄玉浔冷眼旁观，柳相月有些心不在焉的看向门外。

    薄玉简快步上前，搀扶起薄玉姜，“小妹、小妹是谁欺负你了，你跟大哥说。”

    薄玉姜无恙的左手紧紧抓着薄玉简的手臂，委屈的哭了起来：“大哥，她们羞辱我，我可是堂堂薄家大小姐，怎能受如此奇耻大辱，我不活了。”

    话落就要往柱子上撞，薄玉简赶忙拉住她，扭头看向跟进来的纪柔恩，目光如炬。

    纪柔恩缩了缩脖子，无辜的摇摇头。

    她也没搞清楚什么情况。

    宋夫人冷笑道：“薄小姐，到了这个时候你还在装，你是自己承认还是我帮你说？”

    薄玉姜看向作壁上观的薄玉浔和柳相月，目光深处射出一抹怨毒，指着两人说道：“我的好二哥，我的好未婚夫，你们瞒的我好苦啊，看我如今的狼狈你们得意了是吧？好那我就成全你们。”

    薄玉简讶然道：“小妹，你在说什么啊？跟你二哥还有相月有什么关系？”

    薄玉姜凄惨一笑，看起来是那么的柔弱可怜，“如果我和柳相月结婚，我就是同妻了，他为什么挑中我？只因为我是薄玉浔的妹妹。”

    一语惊起千层浪，整个大厅有瞬间的死寂。

    薄老夫人拐杖狠狠戳着地面，怒喝道：“胡说八道。”

    一时众人的目光在薄玉浔和柳相月之间流转，别说，还真惹人怀疑。

    薄玉浔多么好的条件，快四十了还单着，以前就有人猜他是GAY，只是没有证据不敢确定。

    而柳相月就更可疑了，他看起来完全不在乎这个未婚妻，刚刚还是和薄玉浔一起进来的。

    要是真的，这简直就是刷新底线的一出伦理大戏，薄小姐也太可怜了，被亲哥哥和未婚夫联合背叛，得有多绝望啊。

    宋夫人愣住了，完全没想到事情忽然朝着奇怪的方向而去了。

    薄玉浔冷笑道：“你还执迷不悟。”

    薄玉姜惨然一笑：“宋夫人，你刚刚看到我和陌生男人偷欢，以为我是个人尽可夫的D妇?是不是？”

    宋夫人脸上挂不住了，勉强点点头。

    “这可是我的好二哥和未婚夫联手给我挖的坑啊，我真要好好谢谢他们，不这样，他们感天动地的爱情怎能有出头之日？”

    众人倒抽了一口凉气，再看向薄玉浔和柳相月的眼神都变了，这俩人也太狠了。

    稍微一联系前言后语，这件事情的前因后果就明了了。

    “够了。”程夫人打断薄玉姜的卖惨，“我问你，我家阿泽呢？”

    薄玉姜摇了摇头：“程夫人，我不知道你在说什么？对了，我刚刚好像看到程小少爷和曲小姐往后院去了，不会是撞破了两位的奸情被……、他们还只是孩子啊，你们怎么这么狠的心。”

    秦秋曦心想这和计划好的剧本不一样啊，她怎么以身试毒了？这个女人可真够豁的出去的，既然如此，她就再添一把柴。

    “薄玉浔，没想到你真的是GAY，跟你的亲妹妹抢男人，你可真行，我以前眼瞎了才会看上你。”

    秦秋曦的话给那些想法还飘摇不定的人下了记重锤。

    “你怕奸情败露才杀了曲小姐和程小少爷是不是？你们这对狗男……。”秦秋曦噎了噎，该怎么骂才对。

    程夫人怀疑的目光落在薄玉浔和柳相月身上。

    “阿泽的失踪跟你们有没有关系？”

    薄玉浔冷笑道：“向葵，你还真是无耻到了极点，我薄玉浔堂堂正正，清清白白，岂容你污蔑？”

    向葵？向葵是谁？

    大家面面相觑，一头雾水。

    柳相月往前走了一步，目光望向薄玉姜，眼神中却无半分情意。

    “你我之间，识于谎言，终于背叛，当着众多宾客的面，你我恩断义绝，自此之后男婚女嫁、各不相干。”

    柳相月长身玉立，字字如矶，若说薄玉浔风神如玉、他则是光风霁月，两人站在一起，便是极致的视觉享受。

    大家根本不愿相信，他们会是薄玉姜口中丧心病狂的那种恶毒之人。

    有一种人，他们的存在、即信仰。

    “程夫人。”薄玉浔抬头挺胸：“令郎是在薄家失踪的，薄家负责到底，我一定会给您一个交代。”

    程夫人冷声道：“你负得起这个责吗？”

    “负的起也得负。”语落铿锵、不容置疑。

    程夫人深深的看他一眼：“我信你，不信她。”

    程夫人手指指向薄玉姜。

    薄玉姜凄凄惨惨戚戚：“程夫人、我也是受害者啊，您为什么不信我？”

    “阿浔，你够了。”薄玉简挡在薄玉姜面前，愤怒的瞪向薄玉浔：“你闹够了没有？大庭广众之下，还嫌丢的人不够，你非要把母亲的寿宴毁了才甘心是不是？”

    “要毁母亲寿宴的是她、不是我，大哥，你好好问问她，薄家对她仁至义尽，她为什么要恩将仇报？”

    薄玉姜抓着薄玉简的手臂，小声嗫喏道：“大哥，二哥他现在恨死我了，不管我说什么他都不会信的，你看他的眼神，想杀了我。”

    薄玉简温声安抚道：“小妹别怕，大哥会保护你的。”

    纪柔恩一口气憋在胸口上不来，薄玉简温柔的一面只留给他妹妹，她这个老婆什么也没捞到。

    凭什么啊。

    薄玉简怒瞪向薄玉浔：“难道小妹说的是真的？你跟这个男人勾搭在一起，才想对小妹不利？我们薄家怎么会养出你这种败类，还有曲小姐和程小少爷的失踪是不是跟你有关?你痛快说出来，还能求得程夫人和曲先生的从轻发落，不然整个薄家都要为你的任性买单。”

    “向葵，你是自己说，还是我替你说？”薄玉浔冷声道。

    薄玉姜缩在薄玉简身后，整个人吓的瑟瑟发抖。

    薄玉简怒道：“你还没完没了了，她可是你亲妹妹。”

    “做我薄玉浔的亲妹妹，她还不配。”薄玉浔嗤之以鼻，语气毫不掩饰鄙夷。

    全场吃了一惊，什么意思？

    薄莲叶心口一跳，“小叔……你这话、什么意思？”

    谢云很兴奋，“这薄家不是被誉为清流之首吗？没想到让人大跌眼镜啊，今天真没来错。”

    丛烟皱了皱眉：“大嫂，薄医生不是那种人，我看是薄小姐在撒谎。”

    “撒谎？她为什么要撒谎？我说呢薄玉浔这么一个极品男人快四十了还单着，原来是GAY啊，只不过挖墙头挖到自己亲妹妹头上，就太不地道了。”

    薄玉简大怒：“薄玉浔，你太过分了，立刻给小妹道歉。”

    “够了，我不关心你们薄家的家事，我儿若有任何闪失，你们一个都跑不了。”程夫人撂下话，就要离去。

    这时门外传来一道脆生生的声音：“让让让让……。”

    离门最近的薄莲叶扭头看了一眼，惊呼道：“程小少爷？曲小姐？你们怎么在这儿？”

    程夫人和曲兰亭愣了愣，同时奔向门口。

    人群让开一条路，就见程君泽和曲悠然一前一后的拉着一条绳子，吭哧吭哧和纤夫似的走了进来。

    等人走进来，薄莲叶才看到绳子的另一头拖着一个人，正被残忍的在地上拖行。

    那人被门槛挡住了，两人拉不动，程君泽跑回去要把那人抬起来，奈何小胳膊小腿一点力气也没有。

    “阿泽。”程夫人看到儿子，总算松了口气。

    “妈妈。”程君泽擦了擦额头上的汗，“帮我把人抬进去好吗？”

    曲悠然扑进曲兰亭怀里，“爸爸，我差点就见不到你了。”

    曲兰亭眸光幽深，轻轻拍了拍曲悠然的背：“爸爸替你讨回公道。”

    躲在薄玉简身后的薄玉姜在听到程君泽声音的那刻，面色大变，只因她背对众人，又被薄玉简挡住面孔，是以无人发现。

    袖子下双手紧攥成拳，薄玉姜眸底满是不可置信。

    为了防止出现意外，她特地派了组织中实力最为强悍的成员执行这一任务，对付两个小孩绰绰有余，没想到竟然还是失手了，是谁、到底是谁坏了她的好事。

    薄玉姜偷偷瞥了眼某个方位，正与对方的眼神不期而遇。

    那一瞬间，薄玉姜脊髓骨都是冰凉的。

    薄玉浔走过去把人抬进门槛，程君泽说了句谢谢。

    程夫人问道：“到底怎么回事？”

    程君泽踢了踢躺在地上的人：“我跟悠然在梅园玩儿，墙头上出现了一只猫，悠然喜欢猫，因为她爸爸不让她养猫……。”

    曲悠然从曲兰亭怀里抬头，白了他一眼：“你怎么那么多废话，会不会说重点？”

    程君泽吐了吐舌头。

    “还是我来说吧。”一道清朗的声音传来。

    众人循声望去，便见身材修长的少年踏着风雪而来，在惶惶灯火之中，若一颗遥不可及的璀璨星辰。

    “小叔。”曲悠然兴奋的跑过去牵着他的手。

    曲飞台牵着曲悠然踏进门槛。

    “程夫人，大哥。”少年礼貌颔首：“刚刚阿泽和悠悠在梅林玩耍，被歹人绑走，我察觉不对劲追上去时，两人已被人所救，此人，就是绑架两人的罪魁祸首。”

    曲飞台看向被绳子缚住手脚的黑衣人，此人面色惨白，已然昏死过去。

    程夫人追问道：“是何人救了阿泽？事后定当重谢。”

    程君泽抓耳挠腮，想说又不敢说，憋得挺辛苦的。

    曲飞台摇了摇头：“现在的重点不是这些，此人处心积虑混进薄家，掳走阿泽和悠悠，必定有不可告人的秘密，我们还是先搞清楚这一点，不然危机仍然存在。”

    曲兰亭喊道：“云墨。”

    一个身材高大的男人走了进来，他一进来，整个大厅的气压仿佛都低了几分。

    云墨蹲下身掐了掐男人的人中，男人幽幽转醒，还没睁眼就条件反射般弹跳起来，却因双脚被绳子束缚而惨痛的摔在了地上。

    云墨沉声道：“先生，请给我五分钟时间，我必定从他嘴里挖出幕后主使。”

    审讯的过程有些凶残，当着老人妇孺孩子的面，还是不要搞的太血腥。

    曲兰亭摆了摆手。

    云墨拖着黑衣人走了出去。

    大厅内气氛有些沉凝。

    薄玉浔走上前一步：“向葵，现在该好好算算我们之间的账了。”

    薄玉姜后退一步。

    薄玉简冷声质问道：“你发什么疯？谁是向葵？”

    薄玉浔径直走到薄老夫人面前：“噗通”跪了下来。

    所有人都被他这一举止吓了一跳。

    “母亲，我今日所为也许会遭天下人耻笑，但我绝不后悔，因为我要为小妹讨还公道。”

    他的小妹不是薄玉姜吗？刚刚还和薄玉姜针锋相对，怎么又替她讨还公道呢？

    大家已经被薄玉浔的操作搞的一头雾水了。

    就连薄玉简也搞不懂薄玉浔到底要干什么了。

    薄老夫人很平静，她说道：“我不会怪你，你起来吧。”

    “母亲，到现在您还护着他，您看看您好好寿宴被他折腾成什么样子了？我看就是您平时对他太过宠溺了，才养成他这样无法无天的性子，让大家看笑话……。”

    薄老夫人朝他望了过来，薄老夫人的眼珠木然浑浊，没有丝毫焦距，看人的时候就像两个黑洞，莫名瘆人。

    薄玉简的话就忽然的哽在喉咙口。

    “阿浔，你起来。”

    薄玉浔依言站了起来。

    “你想做什么就去做，母亲无条件支持你。”

    薄玉浔喉头哽咽，当血淋淋的真相撕开，对母亲来说，太过残酷。

    即使痛苦，也好过被欺骗。

    今天、他要当着天下人的面，还小妹一个公道。

    薄玉浔闭了闭眼再睁开，眸底一片沉静。

    他缓缓转身，没有看向葵，也没有看薄玉简，而是看向窗外簌簌而落的雪景。

    夜深了，雪未停。

    “众所周知，小妹阿姜四岁时走失，母亲思女心切，以致双目失明，小妹的离开对薄家的打击是巨大的，多年来我们从未停止过寻找小妹的下落，十三年前，一个自称小妹的女人回到了薄家，从此、成为了薄家大小姐。”

    众人听的入神，下意识看向薄玉姜，这个故事大家都很熟悉了。

    “她享受着薄家大小姐拥有的一切殊荣，高高在上，获得了无数的特权和艳羡，而于此同时、在遥远的江州，有一个叫姜雨的女子，为了生存而不得已在魔鬼手下斡旋，如此差距巨大的两人，这个世间会有谁知道呢？她们的人生本该交换，一切的一切始于一个居心叵测的阴谋。”

    聪明的人已经猜到了，纷纷不可置信的看向薄玉姜。

    她竟然是假的。

    而真的薄小姐就是那个在江州的姜雨。

    这也太不可思议了。

    薄老夫人握着拐杖的手微微收紧，干枯的手背上，苍老的青筋凸起，昭告了主人内心的动荡。

    薄玉简怒极：“你在胡说八道些什么？”

    薄玉浔并未与他争辩：“没错，姜雨就是真正的薄玉姜，而这个女人。”

    薄玉浔遥遥指着躲在薄玉简身后的女子：“鸠占鹊巢，蒙骗世人，其心可诛，被我发现真相后，欲除之而后快，甚至要拉整个薄家陪葬，向葵，你还不承认吗？”

    向葵哈哈大笑了一声，既然撕破脸了，她也没必要伪装了。

    “没错，我不是薄玉姜，真正的薄玉姜早就已经死了，死的透透的，你要是下了阴曹地府兴许还能见她最后一面。”

    薄玉简震惊的看向面前的女人：“小妹……你。”

    纪柔恩眼前一片黑暗，差点站不稳，被薄莲叶眼疾手快的搀扶住了。

    纪柔恩拍了拍胸口：“这不是真的吧？”

    薄莲叶抿抿唇，看着场中全然陌生的女子，轻轻摇头：“小叔的话，断然没错，她是假的。”

    “是，小妹是惨遭歹人毒手，这笔帐我也要算，但小妹有一女尚在人世，她是我薄玉浔的嫡亲外甥女，是母亲的亲孙女，是流着薄家血脉的后人。”

    一语落、奔雷惊。

    那句“流着薄家血脉的后人”深深的刺激到了薄莲叶，她垂下眼帘，指甲紧紧的掐进掌心。

    一个明镜还不够，又冒出来一个小姑的女儿。

    薄老夫人平静的面容忽起波澜，她追问道：“阿浔、你说的可是真的？”

    向葵不可置信道：“这不可能，姜雨她哪儿来的女儿？”

    蒋春岚眯起眼睛，轻嗤了一声。

    程夫人怒道：“我生平最恨鸠占鹊巢之人，这薄小姐委实太过可怜，如若真是阴谋，必定追究到底。”

    曲悠然抬头，看到小叔的眼神有一种她从未见过的悲伤。

    她晃了晃曲飞台的手，小声道：“小叔，这位薄阿姨真的好可怜，她和妈妈哥哥至死也不能相认，还被坏人顶替了身份，我好讨厌坏人，恨不得将她碎尸万段。”

    曲悠然的声音虽小，可在寂静的大厅中听来，却分外清晰。

    是啊，多可怜，本是天之骄女，金枝玉叶，却流落江州，过着生不如死的日子，至死也没能和母亲哥哥相认，反被歹人占领身份享受了亲情和身份所带来的一切荣誉，最后阴谋败露还要拉薄家陪葬，简直恶毒到令人发指。

    曲飞台想到他射向女子的那一枪，她微笑着说不要自责，你还是个孩子……

    那么温柔善良的女子，却命途多舛，终至天人永隔。

    这个迟来的真相，太残酷了。

    曲飞台捂着胸口，忽然有种窒息般的感觉，心口处犹如撕裂般的痛苦。

    姜雨的女儿……

    他忽然有种不详的预感，下意识扭头看向门口方向。

    夜色深沉，风雪呜咽，有美人兮、踏雪而来。

