    谁知，那异刺尾巴的主人非寻常的妖神，以阎王龙现在的修为和实力，锁身死神斩是可以秒杀一切神将级以下生灵的，那异刺尾主人竟凭借着自己灵活的尾巴，挡住了阎王龙的这死神镰刀之斩。

    “铿！！！”

    “铿！！！”

    两声刺耳无比的金属声音传来，阎王龙的翼斩像是砍在了坚硬至极的矿晶山体上！

    “昆！！！！！！！！！”

    一声恐怖的咆哮声传来，带起的黑暗狂息竟险些将石坛中的神佑之芒给扑灭，这在无尽暗夜中的一点点“篝火”根本无法威慑这样荒古的猛兽，甚至光芒吸引了它的到来！

    “是玄古妖皇！”秋赐脸色都白了，望着神芒勾勒出的那畸异、魁梧的妖身，顿时开始后悔要涉嫌进入到这石坛岛中。

    此刻的他们，犹如踏入到了阴间的巢穴，妖魔鬼怪海潮一般涌现，玄古物种与暗皇更让他们这些神明级别的存在都难以应对。

    “邪狰！”

    这时，躲在道袍之中的狸妖仙惊呼了一声，似乎认出了那头在黑暗中舞动着怪异尾巴的玄古物种。

    阴煞与暗汐在肆意的喧嚣，它们形成了一个巨大的风暴旋涡，宛若是一件邪皇的衣袍，笼罩在了这头玄古大妖的魁梧身躯上，而此刻它的五条尾巴在暗沉的天幕之下异常的清晰了起来，那赤红色之尾，时而庞大如一条条混世魔龙，时而又变幻为狐狸尾一般妖娆美艳，但当它向前伸展意图发动攻击的时候，那上面的绒毛就会脱落，并长满了异刺，然后孔武有力，刚硬如晶！

    至于这邪狰的身躯，也是赤红色，浇注着邪血那般醒目而邪异，它是直立着的，豹脸上长着一只通红的独角，它的手臂又像是人猿那般！

    玄古物种的形貌都相当怪异，它们为妖魔的始祖，但以现在的眼光去看，更像是这种物种拼接了各种妖类的躯干，透着难以用寻常生灵特征去描述的怪异、狰狞！

    而且，这玄古物种往往都通人言。

    祝明朗知道这邪狰绝对是玄古物种的极强存在，当下没有再保留过多的战斗力，而是直接唤出了女娲龙来。

    女娲龙伴在祝明朗左右，她灵眸凝视着邪狰，一只手开始结印，另外一只手则净化着阴煞与暗汐！

    邪狰不惧阎王龙，它用五条异刺尾巴与阎王龙的龙翼相抗，它甚至如同一只邪豹一样飞快的爬到了阎王龙的背脊上，用赤猿拳对着阎王龙的钻晶龙背一阵狂砸！

    魁梧，但速度极快，若不是女娲龙及时结了一个万钧灵符挂在了这邪狰的身上，这邪狰还真能够将阎王龙的钻晶厚鳞给击碎！

    邪狰也懂得一些古老的法术。

    它的尾巴迅速的变成美艳狐狸尾，那灵活的尾巴代替了它的四肢一般，竟画起了古法。

    可以看到一只青色的鬼火头颅浮现在邪狰的周围，青鬼火头颅迅速的找到了那一道灵符，并一口将女娲龙结的灵符给吞了下去。

    由灵光交织而成的灵符立刻失去了作用，而且青鬼火头颅不仅仅吞噬灵符，那些溅洒到空中的能量似乎都可以成为它的食物，它吞下了秋赐女神召来的一艘巨风舟，随后又吃掉了炼金黑龙喷吐出来的龙炎……

    这鬼头头颅，像是守护之灵，缭绕在了邪狰的身边，一旦有什么能量倾泻过来，它都可以吃掉，这无形中给强大的邪狰多了一层完美的防御！

    阎王龙似乎也知道法术会被那青鬼火脑袋给吞掉，索性直接上前，用自己无坚不摧的龙爪来撕裂这玄古妖皇的身躯。

    阎王龙这盖天爪威力恐怖，将邪狰从岛屿石坛的中央轰到了海面上。

    翅膀一张，阎王龙飞扑上去，又是一记阎王践踏。

    “奴龙，剥下你身上的每一片鳞，然后将你放到我的锅炉中慢慢蒸煮，再拿这些卑神愚人做调味剂！！”邪狰吐出了这番话来。

    它的另外四条尾巴豁然粗壮，感觉可以触碰到天幕。

    它尾巴举得极高，重重拍打下来时，海面突然震起了两排触天墙浪，而其异刺尾甩下的地方，豁然裂开，海岛裂开，海面裂开，连海底的岩体都碎裂了！！

    四条尾巴以四种不同的方式拍打下来。

    第一道是纯粹的力量，撕地裂天，第二道尾巴甩落的时候，黑暗之中爆发出了汹涌至极的潮汐，这潮汐不是海水组成，而是青色的幽潮，寒冷至极！

    接下去的两道惊天尾击，分别带起了鬼火涌动与万鬼夜行！！

    万鬼夜行的景象最为骇然，本身这黑暗中就充斥着无数妖魔鬼怪了，而邪狰最后一根尾巴扫出的万鬼更像是栖息在阴间底层的罪恶魔君，它们厌恶这个世界，恨不得将人间焚为灰烬，将所有活人吃得一个都不剩下，那集结在一起产生的滔天怨恨，让在岛屿中的神明都瑟瑟发抖！

    “小心，万鬼夜行！！！”那位瑶光的神公惊呼了一声。

    几位神明第一时间飞向了秋赐女神，秋赐双手交叠在胸前，念着仙家的咒法，可以看到一层一层金色的纱雾迅速的笼罩在了众人的身上，金灿灿的暖的光雾隔绝着外界刺骨的冰冷与摄魂的黑暗，同时也将那奔逐的万鬼给阻挡在外。

    然而万鬼可怖，金色的纱雾居然不能完全阻挡它们的怨恨。

    秋赐女神看到万归撕咬自己的护佑法咒，脸色逐渐苍白。

    她没有想到玄古妖皇邪狰强大到这样的地步，之前祝明朗在应对时，她只当对方是普通的神将级存在，现在受到万鬼夜行的冲击，才意识到祝明朗的实力有多强大，竟阻挡了这个玄古妖皇这么长时间！

    要知道，这卷起万鬼夜行的尾巴，并不是冲着他们挥来的，仅仅是强大神通波及到了其他神明！

    “娜呀！”

    女娲龙再一次结印，这一次她的手臂上出现了一根根纤细的光枝藤蔓，由手肘位置浮现，最后缠到了女娲龙的手掌心上。

    很快，这些光枝藤蔓上结出了一个葫芦状的物体。

    光葫芦越来越大，最后需要女娲龙用双手去捧。

    女娲龙将这光印葫芦高举，如同持有着太古法器，她念出了一段如同歌声的咒语，顿时光印葫芦绽放出了炽盛之辉！

    “哗啦啦啦！！！！！！！！！”

    光印葫芦口，喷涌出了五光十色的洪，这些五光十色的洪对人类与神明都没有任何的威胁，但对那些鬼怪却是致命之物，只要沾染上一点点五光十色的液体，它们立刻融化！

    女娲龙屹立在石坛高处，婀娜的身姿被神芒映照得格外显眼，它长长的龙尾巴顺着石柱台垂了下去，带着微微的缠曲。

    她高举硕大光印葫芦，亦如神话中真正的救世女娲，为世人驱逐洪荒妖鬼，那如瀑布如山洪一样倾泻的五光十色之水冲击着整座石坛岛，不知泯灭了多少妖魔鬼怪，更将那怨念滔滔的万鬼全部杀死！

    秋赐女神，还有其他几位一同前来的女神，她们有些不敢相信的看着这一幕。

    若真要称之为女神的话，仿佛这女娲龙更像是一位执天正神，世间妖魔横行，唤出彩色之洪统统净除！

    祝明朗自己也看傻了。

    女娲龙这么强悍吗！！

    一想起自己以前最常干的事就是让女娲龙给自己剥葡萄、揉肩膀，顿时惭愧万分！

    “它身边的那个鬼火头也消失了。”南雨娑在祝明朗身后，急急忙忙提醒道。

    祝明朗望去，果然邪狰周围那个鬼火头颅被女娲龙的这彩色之洪给灭掉了，如此很多法术就可以对这家伙造成伤害了！

    “狸妖，这家伙在你们玄古物种中是个什么级别的？”祝明朗问道。

    “是……是妖仙统之一！”躲在道袍里的狸妖仙说道。

    仙统？

    难怪实力这么可怕！！

    不过，即便它是妖仙之统，祝明朗今天也要将它给宰了！

    敢伤我家雨娑，不打一个形神俱灭，如何向她的几位姐交代！

    “女娲龙，布置神煌古斗场！”祝明朗对女娲龙说道。

    女娲龙点了点头。

    主人生气了，一定要杀了这玄古妖皇邪狰。

    神煌古斗场在龙门中，女娲龙用过一次，是一种禁锢法咒，它的解除方式比较特别，必须要将神煌古斗场的另一方给彻底杀死，这神煌古斗场才会消失。

    布置起来略有些复杂，但一旦生效，敌人逃跑本领再出众都没有用。

    在龙门中，祝明朗深知各大神明与妖神都有自己的保命手段，但凡察觉到实力不敌，都会一股心思的逃跑。

    让敌人逃跑的战斗，是毫无意义的，除非是在争抢某件灵本宝物。

    所以祝明朗让女娲龙多参悟几个锢神法阵，确保敌人被自己盯上之后休想离开。

    女娲龙本身就是土灵神明，锢神的阵法各式各样，其中神煌古斗场最为强大，甚至可以束缚住神主、神君级别的存在……

    当然，祝明朗也不会蠢到将一名神君困到神煌古斗场中，最后的结果一定是别人把自己杀了，然后从容离去。

    这邪狰，实力相当强大，感觉接近神主级别。

    所以祝明朗才需要郑重对待，万万不能让它给跑了！！

