    而五个妖族人，其中有一个还是小小的女娃。

    眨着无辜纯洁的大眼，糯糯地说，贾福贵的衣服，说穿不下。

    结果，小萌萌斜睨着眼角，冷哼一声，就非常无耻地，毫不客气地擒起小女娃揍了好几下，愕了众人好一阵，结果，他一边揍还一边说：“给我装？装！变成大些。小爷一眼就看穿你的把戏了。”

    “大人，我错了……”女娃两眼水汪汪。一瞬间，就变成了大人……让人狗血的，大跌眼睛的！全部人都没有想到的，女娃变大后是个清俊的少年……不，准确点说，这女娃的本体，是一种相当罕见的妖兽，雌雄同体。

    小萌萌的眼睛很毒，一眼就看穿了。

    曲檀儿也给雷了一把。

    说起这一个能力，她比不上小萌萌，这还是归于小萌萌个人的血脉。他能用神通一眼看穿一个人的本质，变化成那个人。只要那个人使用一种秘术，他见一次马上就能学会，而且，只要他个人的力量足够，丝毫不会比对方用的差。

    不管这些家伙收集灵药。

    苍老率先来到曲檀儿跟前行礼，恭敬道：“苍云一族，第十三代妖皇，率族人拜见妖主大人。”

    “是叫我吗？”曲檀儿眉眼流淌笑意。

    “正是。”

    “妖主……我没兴趣当。”曲檀儿笑道，“其余的先不说，先收拾灵药吧。这些灵药……我可不想便宜丹塔。”

    “好。”苍老笑道，吩咐自己的族人先去收取灵药。

    曲檀儿再看向剩下的妖兽，其中，绝大部分是幽厥雀兽，正兴奋不已。她轻轻一挥手，像在问，跟着我不？而那些妖兽马上作了臣伏的姿态。她笑盈盈地指了指墨连城，没有说什么，而那些妖兽的眼中都露出了疑惑。

    墨连城无奈笑了笑，举起了手，那些妖兽都6续飞进了墨连城手中的空间石。

    一见这情况。

    其余的妖兽像明白过来。

    同样来到墨连城身边，由于这些妖兽并不算多，也就是几十头而已。

    空间石暂时留给幽厥雀，而这时候，墨连城将他们收进了九霄塔内。

    九霄塔空间很大，收几十头妖兽进去，并不会占位置，相反，倒让里面多了几分生气。

    贾福贵和澹台樱也忍不住，自动自去收灵药。

    这时，雪山下，就站着两个人相望，四下无人了……有妖也识趣地逃得远远。墨连城含笑，淡淡地凝视着她。而她呢？嘴角噙着浅浅的笑意，温柔蕴藏不显。只是，两眼如水汪汪，绕过浅浅的紫意，非常漂亮！

    最终，她轻启着唇唤，“城城呀！……”

    “威风耍够了没？”

    “在你面前……小女子怎么威风得起来。”她摇头嚼笑。

    这话，可比任何甜言蜜语都让墨连城舒心。

    随即他抬起了凝白如玉的素手，“过来！”

    “好，你接住我……”曲檀儿一说好，整个人就往他身上扑去，而这一个扑……度之快，让墨连城都吃了一惊。