    

    冰尘满头冷汗。

    醋意十足，这绝对是在吃醋！

    “犯不着这样吧，不过就挑逗了几下祁夭她俩，再说也不是我主动的啊。”冰尘心里嘀咕道。

    心里虽嘀咕，但嘴上却……

    “师父放心，徒弟保证，未经你同意，绝不……绝不招惹其他女人。”冰尘赶紧拍着胸膛说道。

    “哼！”

    一声轻哼之后，兰幽梦便没了动静。

    擦了擦额头冷汗，冰尘苦笑着摇头。不过此时他表情虽显得有些无奈，但心里却有一种莫名地激动，以至于到了后来都克制不住，坐在那一阵傻笑。

    好一阵后，冰尘才平复下心绪，并且都还是依靠的冰魄素心诀。暗道这妖女太撩人，自己完全没免疫力。

    三日之后，冰尘伤势痊愈。

    本想出去转转，找沈易烟谈谈心，顺便陪陪她。不过当得知她正在闭关，便打消了念头。

    在祁夭、余初夏陪同下，冰尘三人来到宅院后面一间偏室外。

    祁夭推门而入，抬头看去，当即便是一声惊叫，赶紧转过身，口中大骂道:“混蛋、无耻、变态。”

    只见床上一男子正一脸无所谓地光着腚子打量自己下身，见冰尘等人进来才慢吞吞地提起裤子。那动作，小心再小心。可纵使如此，他也是嘴角一抽。立刻再次掀开一看，顿时一脸哭丧。

    “钟混蛋，你还能再无耻一点吗？”祁夭一脸愤怒道。

    “你闭嘴，虎落平阳被母猫欺，老子这里若出了问题，第一个不放过的就是你。”钟荼一脸愤懑道。

    祁夭脸上露出一抹讥笑，故意瞥了眼钟荼裤裆，讥讽道:“都成太监了，你还能行吗”

    “滚！”

    钟荼一怒，一把抓上枕头就朝着祁夭砸去。

    身体一闪躲到冰尘身后，探出小脑袋，祁夭继续讥讽道:“哎哟，恼羞成怒了。主人你看，这滚蛋当着你的面打你的人，教训他。”

    冰尘手一抬，一点寒芒一闪而逝，径直朝着钟荼射去。

    “兄弟住手……”

    钟荼下意识一挪屁股，嘴里顿时一抽冷气，也管不了那射来暗器，赶紧双手捂住裤裆。

    眼睁睁看着暗器射入自己眉心，钟荼心里悲呼:“去尼玛的。”

    一股寒气体内肆虐，不消片刻，全身冻硬。

    欲哭无泪，看着冰尘，钟荼哭丧着脸道:“大哥，我都这样了，你还不放过我。”

    “嘻嘻嘻，钟混蛋，这就是惹我的下场。你以为本姑娘还是那个任你随意欺负的小绵羊？”祁夭幸灾乐祸道。

    “说说你的情况。”

    看着钟荼，冰尘神色冷漠道。

    “大哥，你要干嘛，要钱要灵晶，我通通给你，就是要女人我也……”

    “再敢一句废话，死。”

    冰尘眼中杀机一闪，吓得钟荼赶紧闭嘴。

    支支吾吾好一会，目光偷偷瞟了冰尘三人几眼，甚至还目露祈求地看向祈夭和余初夏，可得来的也只是祈夭那满满地挑衅与幸灾乐祸。

    钟荼一咬牙，随即便老实交代了自己的出生。甚至担心祈夭使坏，就连自己有几条裤衩都不敢隐瞒。啰啰嗦嗦老半天，听得冰尘脸色微黑，在大概了解钟荼出生之后便断然制止了他继续嘴炮。

    来到床边，在钟荼惊慌的目光中，冰尘一指点在其眉心。

    感觉有什么重要东西被冰尘强行从体内抽出，不消片刻，冰尘手中便多出了三滴血珠。与此同时，钟荼感到一阵虚弱，眼睁睁看着冰尘拿自己的三滴精血一阵捣鼓。

    又是一阵之后，三滴精血被冰尘打回了钟荼眉心。同一时刻，钟荼发觉自己身体也恢复了自由。赶紧一摸额头，而后又取出一块镜子仔细打量。

    一朵血色三花印记！

    在钟荼还在愣神间，他突然就发出一声痛苦的惨叫。

    全身血液沸腾，如要破体而出。又似身体即将炸开，全身上下尽皆剧痛难耐。不消片刻，钟荼就两眼一翻白，想要晕死过去，可奈何就是无法晕死。

    就在钟荼所要达到能承受的极限之时，剧痛又突然消失。这次他是真的两眼一翻白，立刻就晕死了过去。

    浑身被汗水浸透，找不到一点干的地方。脸上还保持着痛苦的神色，口水鼻涕眼泪流得一脸都是，就连舌头都斜搭在了外面，其上好几处被牙齿咬破的痕迹。

    瘫软在床上，那样子如被什么什么千百遍，已经没了求生之念的怨妇。并且其裤裆那团殷红，更是显得触目惊心。就连祈夭、余初夏都为他感到一阵“难受”。

    “主人，你下手也太狠了吧，他都被你玩坏了。”祈夭打趣道。

    冰尘瞥了祈夭一眼，邪魅一笑道：“我还没那方面的兴趣，不过若换做是你，倒是可以试试。”

    祈夭一听，顿时炸毛，赶紧后退，直至保持安全距离之后才停下脚步，有些尴尬地讨好道：“主人若想试，不用这样我也会尽心服侍，夭夭我保证，以后绝不会再对主人生出异心。”

    “好了，过来吧，把他弄醒。”冰尘莫名一笑道。

    几分钟后，随着一阵啪啪的耳光声，钟荼睁开了迷茫的双眼。

    脸上一阵火辣辣，钟荼赶紧捂住自己两边脸，呆滞了好一阵才回过神来。

    摸着脸上的肿胀，钟荼抽了一口冷气，下意识看向冰尘几人。当注意到冰尘那森冷的目光时，又赶紧撇开目光，而后狠狠地瞪了祈夭、余初夏一眼。

    “还敢不老实，主人，他瞪我们。”祈夭一脸凶巴巴道。

    听到这恶魔般的声音，钟荼不禁打了个冷颤，赶紧露出一个比哭还难看的笑容。

    “知道奴印的厉害了？”冰尘冷幽幽道。

    虽万分不情愿，钟荼还是赶紧点头，不敢有丝毫造次。

    “本该杀了你，不过念在你还有点作用才饶你一命。不要妄想破去那奴印，就算修为是三劫境强者也帮不了你。”

    心里一苦，钟荼都快哭了，哭丧着脸赶紧点头哈腰。

    “我现在就放了你，不过出去后，你要做的第一件事就是帮我找这两个人。”冰尘拿出两张照片放到钟荼面前说道。

    “这二人前几日被周之煌抓走，待找到他们之后护他们周全，若有半分闪失，拿你是问。”

    看了看照片，当看到那身材高挑打扮成熟性感的女子之时，钟荼脸色顿时就变得难看起来。

    “这不是故意为难我啊，这女人姿色这么好，落到那色痞手上怕是早被啃得连渣都不剩了，还怎个护她周全啊。”钟荼心里哀嚎道。

    “好了，小妖女、初夏，你们现在就送他离开。”

    也懒得和钟荼啰嗦，冰尘落下这句话转身就离去。

    一直不敢说话，就算被祈夭、余初夏二女嘲弄，钟荼也只是恨恨地瞪她二人一眼。

    忍着裆部疼痛，钟荼一步一抽气的跟在祈夭二女身后，直到离开宅院十几里后，才长出一口气，当即就破口大骂道：“特么的，老子总算活着离开那鬼地方了。小子，给大爷等着，此仇不报，大爷誓不为人。”

    “看着我干什么，你们两个也给我等着。”

    见祈夭、余初夏目光冷幽幽地看着自己，钟荼做出一脸凶狠地模样说道。

    “对主人恭敬一点，再敢出言不逊，休怪我们不客气。”祈夭语气冷幽幽道。

    “哟呵，小娘皮，还敢这样对本大爷说话，信不信我现在就把你收拾了。”钟荼一脸不怀好意道。

    看了钟荼那沾染点点猩红的裤裆一眼，祁夭讥讽道：“你还有这能力？”

    “你！”

    钟荼脸色难看得要死，几次想要收拾祈夭一顿，都忍了下来。

    “念在我们也算相识一场的份上，我提醒你，不要惹到主人，否则你会尝到比死更恐怖的事。”

    说完，祈夭拉着余初夏转身便走。

    ......

    自秋韵竹之事发生之后，冰尘本就感到急迫的心里又多出了淡淡地不安。

    前几个月，冰尘尽可能快速提升修为，为的就是在沈易烟身陨之前能帮她报仇。而现在，冰尘更加迫切想要提升修为。他不想自己身边再发生秋韵竹这样的事。

    只有自身强大，才能保护好身边之人。

    叫来冰芸，冰尘将记录整座宅院所有阵法布置情况的那枚控制玉简交给了她。在冰芸一番操控下，整座宅院几乎所有阵法都被其运转了起来。

    在以前，虽也有部分阵法被兰幽梦开启，但也最多只发挥了其中的三成威力，并且依冰芸所说，那些阵法都只是在以冰羽以前镶嵌在阵法之中的灵晶作为能量源，若长此以往，早晚会有耗尽的一天。

    不过如今，冰尘家这座宅院才真正算得上是真元境强者不出，几乎无法撼动的铜墙铁壁。并且所有阵法在一般情况下也无需再额外消耗灵晶维持运转，完全可以自给自足。

    一座占地上千平米，几乎将整个庭院都囊括在内的聚灵大阵被冰芸开启，一时间，这座宅院如鲸吸牛饮，快速席卷方圆上百里范围内的灵气。仅仅半日，整座宅院灵气便比以前浓郁了至少数倍。

    盘膝坐于聚灵阵中心，浓郁的灵气，让冰尘感到全身舒畅。可以说，此时他家这座宅院，是冰尘所见过的灵气最为浓郁之地，甚至就连兰幽梦都对其称赞有加。

    同时服下一枚血魂丹与纳灵丹，手握两枚灵晶，血魂功运转间，淡淡灵气漩涡出现在冰尘头顶上方，灵气如灌顶般向他体内钻去。

    “这是！怎么可能！”

    看到那灵气漩涡，冰芸神色中浮现出几许惊骇。

    “尘儿才纳灵五层而已，纵使修炼的天阶功法，炼化灵气速度也不可能如此之快啊。甚至这些灵气竟像是主动向他靠近，自己钻进他体内。”

    心中疑惑，看着冰尘愣愣出神，想了无数种可能，最后冰芸得出的答案则是定是因冰尘灵根的缘故。甚至她猜测，冰尘很可能是八转以上隐冰灵根。

    心中激动万分。

    八转隐冰灵根，冰魄宗自开宗以来，从未听说有人曾拥有。就连那传说中的开宗祖师，也才八转冰灵根。

    “不行，一定要把尘儿弄回宗。他是师姐义子，又修炼有冰魄素心诀，本就是我冰魄宗之人，此等天才，绝对不能流落在外。”

    心里暗暗打定主意，冰芸看向冰尘的目光也愈发热切。        

