    紧而，刀十二额头间猛然冷汗直冒，整个人的紧张也化为了恐惧。

    “啊！”刀十二猛然丢掉手中抓着的盖头一角，然后身体下意识的猛然往后一蹭。

    “尸……尸……！”刀十二惊恐的大叫。

    而几乎也在此时，凝月等人看刀十二这边情况不对，听他之语，顿时一个个不由眉头大皱。

    难不成，新娘摔死了？！

    想到这里，以凝月为首的几个人，赶紧便匆忙的赶了过来，然后在刀十二惊恐无比的眼神当中，察看起了新娘。

    当凝月刚将手放在新年脉搏之上的时候，她整个人顿时有些大惊失色。

    而王思敏则将新娘的头赶紧枕在自己的怀里，可一看凝月眼色不对时，突然间也发现了什么似的……

    此时，不知何时，突然有微风轻轻吹拂而过。

    威风一带，盖头微微的抬起。

    一股奇怪的味道，也突然传入了所有人的鼻中……

    胭脂的香味，混合着一些腐败的味道！

    凝月离的最近，几乎下意识的随着臭味的来源低眼一看，盖头掀起，一张惨白无比，甚至已经开始腐烂的脸便瞬间直挺挺的出现在她的面前。

    看到凝月如此，王思敏整个人顿时一愣，低眼一看，一瞬间吓的将眼前的新娘一扔！

    那是一具基本上已经发白发臭的尸体，尽管上面用尽各种胭脂打扮，但不仅丝毫遮盖不住已经几乎腐烂的身体部位，反而还让尸体的面相看起来异常的狰狞。

    似乎因为一摔，又被王思敏微微一抱，身体受到压力挤压，蛆虫从其嘴里不断的涌出……

    “唔！”

    王思敏猛然捂嘴，侧身到一旁，呕吐不止。

    凝月和刀十二也好不到哪里去，脸色极其难看，身体下意识的往后退。

    不仅仅是他们，就连此时的韩三千这边，也不由既惊又倍感恶心！

    谁能想得到，本该是盛装打扮的美美新娘，那绝美的凤冠霞衣之下的却是一具腐烂发臭的尸体……

    “怎么会这样？”江湖百晓生几乎感到胃里不断的翻滚，整个人震惊无比的喃喃而言。

    韩三千也眉头紧锁，一时间背脊发凉，随着唢呐的猛然高亢，一时间更感阴森至极。

    但就在此时，一阵阵欢乐无比的高亢唢呐也顿时响起，空气中更有点点香蜡燃烧的味道飘起！

    紧而，数张破冥纸飘过。

    不知何时，村口后方的送丧队伍，突然出现了村口之上。

    随着这群白衣麻绳，头带黑色长帽，撒冥纸，抬棺材的人到来，他们队伍中欢愉无比的唢呐之声也随之变得更响的响了起来。

    而喜乐的出现，白衣黑帽的丧队也在此时缓缓逼近，并很快走进了迎亲的队伍里。

    一时间，哀乐和喜歌齐奏，迎亲之人和送丧之人混于一起。

    棺材，喜骄！

    冥纸，红花！

    红衣，白麻！

    强烈鲜明的两者，互相两极的对比，在此时竟然却凑到了一起。

    说不出来的怪异，也说不出来的让人感到难受！

    也说不出来的阴森！

    “这……这到底怎么回事？”即便是墨阳，此时也大步一退，惶恐不安的望着村口的两波混为一体的队伍。

    不仅是他，即便是韩三千身后的人群，也因为恐惧而不由互相挤的更近了些。

    韩三千眉头紧皱，双眼死死的盯着眼前的人群，一言不发。

    极奇的怪异，让强如韩三千也不禁大感疑惑，天眼也早已开放用以观察。

    但这些人哦度是正常的人，唯一所不同的是……

    “棺材里有人。”韩三千震惊而轻道。

    “棺材里有人？”钟北海一愣，这不是很正常的吗？不正常的应该是没人才对啊。

    韩三千眉头更紧，轻声低喝：“我说的不是死人，是活人。”

    “棺材里装的当然是死……等等，什么意思？棺材里装的不是尸体，是活人？”钟北海反映过来以后，顿时双眼大瞪，惊恐无比的同时，震惊万分！

    <!--over-->

