
　　第二百三十九章银河一号！

　　“给我看看！”见马兵的脸上写满了难言的惊讶，李勇对马兵手上的那几张

　　纸产生了莫大的兴趣，伸手要道。本章由转载發佈马兵一边将资料递给了李勇，一边嘀咕道“我真

　　的不敢相信，这竟然会是真的！这太惊人了一”周晴清脆的笑道“我说过了，天

　　好集团不做则罢，做，必然石破天惊。”李勇接过资料，细细的看了一遍，一双眼

　　睛也不由得瞪的滚圆，表情呆滞的说道“我不是在看科幻吧？这样的设计也太

　　疯狂了！现在的技术水平能完成这样一辆汽车吗？”

　　“不可能！就算是通用总公司现在正在全力研的梦幻系列汽车，也不可能达

　　到这样的水平。李勇说的对，这样的汽车只存在于科幻之中。周晴，不是我打

　　击你，这车根本是不可能造出来的，至少在现在的科学水平下是不可能的。别的不

　　说，就说这里所提到的智能芯片，据我所知，现在所生产的芯片，其功能能达到这

　　块智能芯片的十分之一，就已经算是无比强大了。”马兵从他所熟知的专业角度

　　对资料上所设想的汽车，提出了否决意可萝

　　周晴笑着说道“如果是一款随便什么人都能生产的汽车，我们天豪集团又怎么

　　拿它来与通用竞争？马兵，你现在只需要告诉我，如果真的生产出了这样的汽车

　　我们能在世界汽车领域引领一场革命吗？”马兵道“那是当然！如果这种汽车真的

　　存在，你所有的设想都会在极短的时间内成真。只是，这汽车是不可能在现在的条

　　件下被生产出来的，我们这只不过是在异想天开罢了一”周晴摇着一根手指头

　　咯咯的笑道“马兵先生，你要知道，科学本来就是从异茫天开中诞生的。别人不

　　能生产的东西，未必我天豪集团就不能生产。我实话跟你说吧，现在这种汽车正在

　　生产制造当中，我想，用不了多久，你就会看到实物。”

　　“你说的这是真的吗？不会是在讴我吧？”马兵难以抑制心中的激动，睁大眼

　　睛，死死的瞪着周晴，连声问道。周晴清脆的笑说道“我周晴从来不欺骗自己的合

　　作伙伴！”马兵点了点头5馗“这么说来，其实我们天豪集团已经有了一个完整

　　而且拥有强研能力的科研机构？他在哪儿，能让我见见他们吗？他们所从事的

　　研究实在是太伟大，太惊人了！”马兵忽然变的激动起来，满是恳求的看着周晴说

　　道。周晴不由得苦笑了一声，李勇之前曾跟她说过，马兵对汽车的技术有着惊人的

　　痴迷，现在看来，李勇说的一点儿也不假

　　周晴有些为难，告诉他真相就等于省讲他张强的存在这恐怕不是张强所想

　　要的。周晴皱了皱眉头，说道“这个嘛…该看到的时候你一定会看到的，只是现

　　在不大方便。你得稍稍的克制一下你的好奇心！”马兵虽然心中有些失望，但是他

　　没有强人所难的习惯，更何况，他虽然已经答应加入天豪集团，可是他现在毕竟还

　　没有从通用辞职，周晴暂时不让他接触到天豪集团的核心机密，也是人之常情。马

　　兵此时信心满满，浑身上下都充满了干劲儿，猛的站起身来，对周晴说道“既然如

　　此，那事不宜迟，我这就赶回北京，向黄自文辞职！16”

　　李勇听了不由得苦笑了几声，说道“大兵，你就算着急也不用着急到这个程度

　　？安心的携这顿饭，晚上好好的休息休息，明天再回北京！”马兵哭笑不得说

　　道“阿勇，这都什么时候了，你以为我还有心思休息吗？我巴不得现在就能展开工

　　作。我心意已定，现在就回北京！”李勇满是无奈的笑道“你啊，这急旋风李连的

　　脾气这辈子是改不了了。既然你a纤决定了，那我和周晴这就送你去机场。”说

　　完，三人匆匆的返回了机场，马兵这次在s省总共还呆了不到几个小时，便坐在了

　　飞回北京的飞机上。然而虽然前后只相隔了几个小时，但是马兵的心境却是生了

　　天翻地覆的变化。来的时候，马兵满腹忧愁，心中唯有委屈。可是回去的时候，马

　　兵的心中却满是抱负，一股豪情壮志更是油然而生，让他久久不能平复。

　　望着舷窗外，不断飘过的浮云，马兵显得十分激动，嘴角儿始终挂着一抹笑

　　容，对自己的未来充满了向往。就好像雄鹰已经丰满了羽毛，做好了搏击长空最后

　　的准备。

　　而就在马兵飞回北京的时候，张强也终于在百无聊赖中，等来了绝佳的消息

　　那块智能芯片已经复制成功了。刚刚得到这个消息的张强，还有些不敢相信，因为

　　这可是来自上古文明的科技，比现在的科技水平至少先进了数百年，不过，经过这

　　一次，张强也更加的意识到，他手底下的这些科学家，所拥有的科研能力之强，已

　　经远远的出了他所预料的范围，难怪国家会对他们如此垂涎了。想到这些，张强

　　就会不禁为自己的好运气而暗暗得意。

　　航天城的科研中心内，此时人声鼎沸，一片欢腾，几十位一流的专家围成一

　　团，注视着他们面前展示台上的一块约莫手机大小，银光闪闪的芯片，不时的出

　　一阵阵啧啧优胜的称赞。沈启洪此时的兴奋，是用言语所无法形容的，他几乎不敢

　　相信，眼前的这块智能芯片，是他亲手制作出来的，在一系列的测试中，这块智能

　　芯片的成绩完全可以用梦幻来形容。如果不是亲眼所见，大多数人都不会相信。就

　　好像是在欣赏一块举世难求的珍宝，沈启洪的目光片刻也不舍得从芯片上移开。

　　“成功了吗？”伴随着一声略显急切的询问，张强出现在了众人的视线里。见

　　到张强，沈启洪急忙迎了上来，将他拉到了那块智能芯片前，激动的声音都有些颤

　　抖的说道“快来看看我们的银河一号，你看它是多么的漂亮，多么的完美！”“银

　　河一号？”张强愣了一下，不解的问道。“对！银河一号，这是我们给它取的名

　　字，好听吧？”沈启洪笑呵呵的说道。张强皱了皱眉头，看向银河一号，缓缓的说

　　道“名字是不错，只是不知道这功能怎么样？”

　　沈启洪急忙说道“你大可放心，银河一号的功能完全达到了你的要求，不信我

　　们可以做个试验！”说完，沈启洪猛的举起了铁锤，狠狠的向着银河一号砸了过

　　去，眼看着银河一号就要在这一锤中化做一堆碎片，张强心中不由得一惊，然而就

　　在他心惊不已的时候，一道紫红色的光芒忽然从银河一号上闪过，那铁锤碰到这紫

　　红色的光芒，登时被反弹了出去，力量之大，甚至让沈启洪难以抵抗，铁锤竟然脱

　　手远远的飞了出去。周围围观的众科学家顿时出了一连串叫好声。

　　张强的脸上浮现出了一丝笑意，沈启洪活动着有些酸的手腕儿，缓缓的说道

　　“这芯片似乎有自我保护的意识，当它感应到危险的时候，就会自动的做出反击。

　　这才是名副其实的智能芯片。”张强点了点头，这正是他想要的。顿了顿，又问道

　　“这个芯片足可以让它自动驾驶汽车，规避车祸吗？”沈启洪重重的点了点头，连

　　声说道“绰绰有余！这种芯片拥有着与现在计算机完全不同的特殊计算方式，这种

　　计算方式几乎已经脱了数学的范畴，它到底属于何种类型的计算方式，我们也无

　　从知晓，不过我们可以肯定这是一个现在的人类科学所还不能触及的领域。特殊的

　　计算方式，让这块智能芯片拥有了强的计算能力，每秒钟可达数万亿次，几乎可

　　以实现无限运算，比现在世界上规模最大，最先进的计算机还要强上数十倍。我敢ŴŴŴ.23sk.com

　　保证，这块智能芯片，一经面世，必定会引起全世界的轰动！”

　　“有这么强？”张强被沈启洪的话吓了一跳，如果银河一号真的能达到这种水

　　平的话，那或许并不是一件好事。至少将它用在汽车上，是暴珍天物，简直可以说

　　是极大的浪费。张强沉吟着对沈启洪说道“沈大哥，你有没有办法减弱这块芯片的

　　功能，让它别这么强大。你想想，如果以后每辆汽车上都装备了如此恐怖的芯片

　　那到时候，就不是人开汽车，而是汽车开人了。”

　　沈启洪听了，呵呵的笑了起来说道“我们是英雄所见略同啊，呵呵一实不相

　　瞒，我心中也有这样的担忧。将这么好的芯片应用到汽车上，实在是大材小用，用

　　在我们的航空飞船上才是正道。有了这块智能芯片强大的计算能力，规避宇宙中四

　　处游荡的陨石，彗星，大有用武我之地。”张强笑道“能用到飞船上固然好，可是

　　我现在急需一款适用于汽车的智能芯片，不需要有多么强的功能，只需要它箭计分

　　生车祸的几率减低到最少就足够了！”

　　沈启洪道“在生产银河一号的时候，我们得到了许多失败的试验品，其实也不

　　能说是失败，只是这些芯片比起翰河一号来说，有着很大的差距，但是比起现在世

　　界上最先进的智能芯片还是强上许多的。其中有几歉，倒是很适合用来安装在汽车

　　上，我把它们放在那边儿了！”说完将张强引到了另外一个展示台前，上面安静的

　　躺着两款和银河一号差不多大小的智能芯片，一块呈晶莹的蓝色，一块呈浪漫的粉

　　红色。都是一样的美丽，只是少了银河一号的那种让人眩目的风采，其它倒也没什

　　么区别了。

　　“这是·…”张强问道。“这是银河三号，功能约莫是银河一号的百分之一

　　用在你的汽车上，十分合适．可以满足你提出的所有要求。”沈启洪回答道。“为

　　什么是两块？两块之间有区别吗？”沈启洪皱了皱眉头，说道“当然有！只不过区

　　别，有些难以描述。怎么说呢，就好像是男人和女人的区别一”

　　“你说什么？这芯片也分男女？”沈启洪的话让张强煞是迷茫，满是不解的呆

　　呆的看着沈启洪问道。沈启洪苦笑了一声，说道“你别这样看着我。银河三号已经

　　拥有了高的职能，既然拥有智能，就必然会形成各自不同的性格。我们就是根据

　　两块芯片性格的不同，将他们分成了男女。”

　　张强有些哭笑不得，这科学领域里从来都不乏让人感到新奇的事儿，摇了摇

　　头，张强指着两块银河三号，问道“那你告诉我，这两块芯片，哪个是男，哪个又

　　是女？”沈启洪指着蓝色芯片说道“这块是男性的。如果我们可以让它开口说话的

　　话，他一定是一个粗声粗气的大老爷们儿。那块粉红色的则是女性，我猜她的声音

　　一定很甜很美！强子，再给我们些时间，我可以做到让他们开口说话！”

　　张强急忙说道“别别别，千万别！现在大街上已经够吵的了，我可不想再忽然

　　多出这么多会说话的汽车。不过，这智能芯片既然也分男女的话，那它们尤性能上

　　是不是也有所不同？”沈启洪呵呵一笑，竖了竖大拇指说道“问的好！的确是有差

　　别的。这块蓝色的芯片就像是我们男人一般，脾气冲，火气大，如果它感应到危

　　险，释放出来的能量会很大，就好像我们男人，更愿意用武力来解决危机。而另一

　　块粉红色的女性芯片就要表现的婉约温柔很多，相比起蓝色芯片，她遇到危险的时

　　候，更多的会采取主动规避。就像女人，不是吗？”

　　听了沈启洪的介绍，张强哭笑不得的说道“真是没想到，一块铁疙瘩，也能分

　　出男女来？这科学真是太奇妙了！”沈启洪跟着说道“如果不是银河一号的出现

　　我也不会相信竟然会有这样的事。银河一号的出现，绝对算的上是智能芯片领域的

　　一次前所未有的大变革，强子，这是你给人类带来的，也许在不久的将来，所有的

　　人类都要感谢你！”张强嘿嘿的笑了几声，斜斜的说道“与其让所有人都感谢我

　　还不如让所有人都来买我的智能汽车，那我还能得些实惠，岂不更好？哈哈一”

　　沈启洪有些鄙视的说道“你都有这么多钱了，怎么还总想着钱？”张强苦笑了

　　一声，说道“大哥，你这样说也真是太没良心了吧！我这样还不全都是为了你们的

　　研究，你算算，你们每个人每天要花多少钱？我不想方设法的＊＊能行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十九章 银河一号！免费阅读。https://xs.23sk.com 