    直线的火焰刚好穿透了七彩梦蝶的其中一只翅膀和它的尾翼，失去平衡的七彩梦蝶，当场就在空中翻了好几个圈，这才坠落在了地上。

    看到这只七彩梦蝶已经烧伤，没有再起飞的能力，苏晨便把那根苦无还给了雏田，对她说道。

    “好了，雏田，现在你可以去给这只魂兽最后一击了，不必觉得残忍，在这个世界，这就是魂兽的宿命，这对于它来说是一种解脱，等你吸收了它的魂环之后，它也算是成为你的一部分了。”

    听到苏晨的话，雏田总算没那么害怕了，她小手颤抖着，结果那根苦无看着那只已经被烧伤的七彩梦蝶，咬了咬牙，这才慢慢的走了过去。

    走到那只七彩梦蝶身后，雏田嘴里仍然在不停的重复这三个字。

    “对不起，对不起……”

    接着直到想到她在那边受到的种种委屈，以及她还没能向家族证明自己的时候，她才突然一咬牙，心一狠，这才把手中的苦无刺了下去。

    奇怪的是，这只七彩梦蝶并没有发出任何叫声，就这样安静的走了，一个黄色的魂环出现在了雏田面前。

    苏晨立即上前说道。

    “这就是魂环，雏田，你快点把它吸收了吧，这只七彩梦蝶应该会给你不一样的魂技……”

    “好。”

    雏田点了点头，按照苏晨教给他的方法，慢慢的吸收了那一枚黄色的魂环，然后走到旁边的空地上，缓缓坐了下来。

    直到几个时辰之后，雏田才完全吸收了她的第一魂环。

    睁开双眸后，苏晨觉得雏田的白眼似乎发生了变化，虽然眼眶内仍然是一片混沌的白色，但是眼眶周围却出现了一丝丝七彩的纹路，这让他看起来更加的神秘诱人。

    接着雏田就站起身来，说道。

    “吸收了这个魂环后，我脑海中好像多了一些不一样的信息，应该就是属于这个魂环的魂技。”

    “好，你现在把它释放出来，让我看看。”

    苏晨耐心的教着雏田如何施展魂技。

    雏田轻轻点头，娇躯上便出现了一个黄色的魂环，随着魂环亮起，她的双眸中突然释放出了一丝丝七彩光芒。

    苏晨刻意收起了万花筒写轮眼，连普通的写轮眼也没有开，保持着常态的状态，认真的注视着雏田的眼睛。

    只见下一秒，苏晨就突然感觉到天旋地转，他竟然已经进入了一片七彩的世界，周围全部都是七彩的迷雾。

    遮天蔽日，仿佛身处一片七彩混沌之中。

    想也不用想，这显然是已经陷入了幻境。

    苏晨并没有第一时间开启写轮眼破解幻境，而是继续待在幻境里，接着，他就感觉到意识一阵模糊。

    这一刻苏晨才立即开启了写轮眼，破除了眼前的幻境，重新看到了星斗大森林的树木花草和眼前的雏田。

    但不一样的是，苏晨看到自己面前真的有一股七彩烟雾正在笼罩着他。

    “苏晨，快点后退，从那烟雾里出来……”

    雏田这时候才意识到苏晨是在亲自尝试她的魂技，连忙出声提醒。

    苏晨点了点头，直接就从七彩烟雾中冲了出来，来到了雏田面前。

    整理过脑海中的思绪后，雏田小声解释道。

    “我的第一魂技是：七彩之梦，可以通过眼睛让注视我的人陷入七彩幻境，而且还会释放出七彩迷雾，让已经陷入幻境的人渐渐的失去知觉，从而真的昏厥过去，彻底失去战斗力。”

    “原来如此啊……如果我一直躲在那迷雾中不出来的话，哪怕我开启了写轮眼，应该也会被麻痹，这是肉体和精神双重迷幻的魂技，简直太适合你了。”

    苏晨又惊又喜的说道。

