    他们都明白，白沧溟现在最重要的便是将这疗伤药进行生产，同时派人去查探历练之地中的变化。

    这件事情的影响实在是太大了，恐怕已经不仅仅是蓬莱殿的事情了，但凡是蓬莱之岛会前往历练的势力都有必要知晓此事。

    在骷髅大军的面前，他们所有人都是盟友，必然是站在统一战线的。

    在那之后，百里红妆等人便去了修炼区修炼，一连数日都在高强度的战斗，倒也不急着再去历练之地，去好好修炼一番反倒能够促进修为的进步。

    次日，百里红妆将完全克制黑暗力量的药物研究出来的消息便在整个蓬莱殿传散开来，一时间，所有人都为此震惊。

    在这样的情况下，百里红妆所过之处顿时吸引了所有人的目光。

    “这百里红妆未免也太厉害了吧？她上一次研制出药物没多久，这一次刚回蓬莱殿便制作出了完全克制的药物，她是怎么做到的？”

    “对她还真是不服气都不行，在这蓬莱之岛的所有的医师里，我就服百里红妆。

    百花门那么多医师、炼药师，偏偏没有一人能够将其制作出来，百里红妆就这么轻而易举的做出来了，两者之间的差距可想而知。”

    “我现在对百里红妆他们也产生好感了，他们能将这药方交给殿主，我们大家可都收益了啊。”

    不知是谁说出了这句话，随之很多修炼者纷纷点头，这也是他们心中的想法。

    想当初百里红妆一行人刚加入蓬莱殿的时候就因为太过高调而且待遇太好而被大家羡慕嫉妒恨，何况当初闹出的动静那么大，大家大多都没有什么好感，只觉得龙大人他们太偏心。

    不过，现在随着百里红妆制作出疗伤药让大家收益之后，大家便改观了，因为有实力的人总是能够获得非同一般的待遇。

    至少，整个蓬莱殿的修炼者都在使用百里红妆所研制出的疗伤药，在这种情况下，若是还有人说百里红妆的不是，那可就太过分了。

    在这样的情况下，百里红妆在蓬莱殿突然享受到了以前从来不曾享受过的待遇。

    她在去外边的酒楼用膳的时候，行走过程中竟然有不少修炼者向她友好的打招呼。

    “百里师妹，出去用膳啊。”

    “百里师妹，你真是厉害，我实在佩服。”

    “百里师妹，下次有机会我们一同组队啊。”

    “……”

    百里红妆瞧着众人这完全转变了的态度，心中也是暗暗吃惊，这转变的幅度实在是太大了，就连她都觉得有些难以置信。

    “红妆，你现在是彻底成了蓬莱殿的红人了，而且还是让大家都佩服的人啊。”温子然的脸上露出了赞叹的笑容，“以前我们走在路上，大家看向我们的目光大多都是不痛快，现在走在路上的所见到的人全都对我们流露出友好的神情啊。”

    “哈哈，这可真是太棒了。”上官盈盈眼中闪烁着兴奋的光芒，“看来，日后我们在这蓬莱殿也不用担心随时有不知名的对手冒出来了。”

