    第15章姑妯和睦

    “爸妈，我是余英，我来看你们了。”余英站在余家门口拍了一下大门，喊着余德生夫妻俩。

    院子里正在洗衣服的陈玉芬听到闺女的声音欣喜地起了身，擦了擦手上的水渍赶紧打开了大门。

    “兴文，英子，你们咋这个时候来了，赶紧进来。”陈玉芬看着闺女坐的牛车，就把大门给打开的敞亮些。

    李兴文下了车就拉着牛车进了院子里。

    到了院子里，李兴文扶着媳妇下了牛车，李思雯直接从车子上跳了下来，接着抱住李永安也下了牛车。

    “妈，你看我给你带的啥？”余英下了车赶紧拉着陈玉芬到了牛车车架子后。

    陈玉芬看着车子上的东西整个人瞪大了眼睛长大了嘴巴，直到余英拉她她才回过了神。

    “英子，你这大猪腿哪来的，是不是偷偷拿回来的，我跟你说你可不能这样，结了婚了都又成一家子了，成日里接济娘家可不行，你婆婆不闹，你那俩个妯娌也不愿意啊！”余英着急的拉着闺女的手语重心长的教导起来。

    余英无奈的看着老母亲：“哎呀！妈，你这都是哪跟哪啊，这是我婆婆让我拿回来的。”

    “思雯这丫头上山直接打了俩头野猪，猪腿我们拿回来了一只，我那几个妯娌才不敢说呢，要不是我闺女，她们啥也没有。”余英挑着眉头兴奋的说着，还是她闺女厉害。

    陈玉芬这才心安了，李兴文拎着猪腿和猪肉拿进了厨房。

    这时候余雪带着二叔家的弟弟余军宝回了家。

    “大姑，大姑父，思雯姐，永安弟弟。”余雪看着他们礼貌的打了个招呼。

    余军宝看着大姑和姑父就有些害羞了，躲到了陈玉芬的身后探出了个头。

    “军宝，叫人呢，你大姑和大姑父来了，给你带了可多肉了。”陈玉芬拉着自己身后的孩子教着他叫人，这小子脸皮太薄了，这可不行，以后咋娶媳妇啊。

    “军宝，我是你思雯姐，过来叫姐姐给你糖吃。”李思雯说着从口袋里摸出来了几颗糖，糖果的包装是粉红色的闪闪的，上边没有印有任何东西，所以她不怕被人怀疑。

    余军宝看到糖果倒是眼神一亮，咽了咽口水挪动了几下脚步，但走了几步又退了回去。

    李思雯转头看向了余雪，余雪立马甜甜的喊道：“思雯姐。”

    “哎，给你吃糖。”李思雯拿了几颗给了余雪，转身又看向余军宝：“军宝乖，叫姐姐给你糖吃。”

    “姐～，姐姐。”余军宝睁着大眼睛害羞的喊了一声。

    “哎呀！军宝真乖，来姐姐给你糖吃。”李思雯又拿了几颗摸了摸余军宝的小脸把糖递给了他。

    余军宝看到手里的糖立马笑着看向了陈玉芬，拿了一颗给了她：“奶奶，你也吃。”

    陈玉芬摇了摇头没接糖，摸了摸孙子的头道：“奶奶不吃，军宝吃吧！”

    “这孩子嘴上虽不说，但是心地是个孝顺的。”余英看着跑走的余军宝感叹道！

    陈玉芬点了点头，转身看向了外孙女，伸手点了点她的额头：“你这丫头一点都不省心，你说就一个男人你至于吗，大不了咱们再找，再说了三条腿的蛤蟆不好找，俩条腿的男人到处跑，咱们随便再找一个也不会比他差。”

    “哎呀！姥娘，我都知道错了，而且经历了这一遭我已经认识到我对齐轩哥根本就不是喜欢，你放心好了，这种事以后再也不会发生了。”李思雯笑着看着姥娘，讨好的说着。

    陈玉芬有些不信，这要死要活的喜欢，跳个河就好了！

    不过外孙女都这样说了，她也没法子了：“好，姥就信你的，但你不准骗我。”

    “嗯嗯。”李思雯小鸡叨米似的点了点头。

    中午的时候余父带着几个儿子和儿媳妇还有孙子拿着锄头从地里回来了，看到院子里的闺女一阵兴奋。

    “英子咋回来了？”这不过节啥的这丫头咋回来了，地里没活计了？她婆婆她们同意她回来？余父一脑子的疑惑。

    余英看着自家爸有些兴奋，看着他道：“思雯昨个在山上打了两头野猪，我婆婆让我来送点肉。”

    余父一听惊讶的看着李思雯，半晌才蹦出来几个字：“思雯这么厉害？”

    自家孙女虽说力气大，可是两头野猪啊，那可是几个成年人都不好对付的。

    别说余父震惊了，他身后的几个儿子也纷纷是一脸的不可思议，这要说几十个成年男子打死一头野猪还行，这思雯，咋可能。

    余保国不相信的摇了摇头，余英见他们都不信，拉着他们去了厨房，指着地上的大猪腿颇为得意的说道：“大哥，二哥，看见了没，是我闺女拿来孝敬你们的，还有这一袋子的猪肉。”

    “对，我闺女孝敬她姥爷和姥娘的。”李兴文瞪着圆滚滚的大眼睛，竖着大拇指说道，他这辈子没啥大本事，但生了个好闺女。

    看着地上的东西，余家儿子不信但是余父是信了，这要不是孙女打到俩头野猪，那李家会这么大方的送条猪腿，还加着一袋子猪肉。

    “嗯，思雯有孝心了。”余父一脸的欣慰。

    “妈，那我去菜园子拔些菜，拖思雯的福咱们中午吃顿好的。”付秀文看着婆婆兴奋的说道，家里都好久没吃过肉了，今个可算是能开开荤了。

    “我跟大嫂一起去。”吴立英跟着也说道，眼神温柔的看着自家妹子，这妹子就是好，每次回娘家都带好东西回来，这姑妯关系能不和吗。

    “大嫂，二嫂我帮你们去。”余英笑着走上前去，挽着俩个嫂嫂的手。

    陈玉芬看着她们离去，脸上都是笑容，家庭和睦才是她最想看到的。

    “行了，都坐下歇会，站着干啥呢。”陈玉芬看着男人们都在站着，赶忙摆出了凳子。

    余父带着儿子去洗了洗手，收拾了一下身上的土渍，这才搬着凳子坐了下去。

    看着一旁的女婿，余父开始和他聊起了天。

    李思雯看着他们一群大男人坐着聊天，顿时无聊的很。

    起身就出了大门。

    走到大门外李思雯伸了个懒腰，抬头看了看天空长长的叹了口气，真好，好像穿越也不错，起码自己有了爸妈，还有了爷爷奶奶一大家子的亲人。

    这是她上辈子最羡慕的事情了，每次看到人家一家人出去玩，她都羡慕的紧，可自家父母都另成了家，还各自有了孩子，自己就属于多余的那个。

    李思雯跟着大门前的路往前走着，刚好就看到一群老娘们围在一起聊天，好巧不巧这聊天内容说的就是她自己。

    这下李思雯来了兴趣，躲到一颗大树后，可这越听李思雯的火气就越大，看着几个妇人她直接眼睛冒出火花来。

    (本章完)

