    一番特训下来，方缘的主力们都借助盖欧卡的波动力量使用经验强化了一波波动技、普通技。

    鬃岩狼人的“波导弹”、“超级地震”。

    妙蛙花的“树界·大地波动”。

    快龙的“龙之波动”。

    美纳斯的“伪·根源波动”“超级海啸”。

    耿鬼的“恶之波动”、“空间波动”。

    达克莱伊的“恶之波动”、“噩梦波动”。

    自爆磁怪的“电磁波”“超音波”与“九重天劫”。

    烈焰猴的“真气波动拳”。

    还有伊布的十属性“螺旋波动弹”。

    每一只精灵根据对波动力量的使用天赋不同，收获也有所不同。

    “不过，即使是伊布、美纳斯，好像也就吸收盖欧卡不到30%的运用波动力量的经验……”

    “太难了……”

    方缘叹气。

    距离拳打固拉多、脚踢盖欧卡的路，依然任重而道远。

    此时，方缘看向了四周。

    每一只精灵各自占领着一块区域，依然在锻炼着波动技。

    虽然吸收了盖欧卡的部分波动力量使用经验，但这不代表，它们已经完全吃透。

    还是得继续练习才能彻底掌握的。

    根据每一只精灵的不同情况，3D洛托姆也在用自己那超越超级计算机的分析计算能力，辅助它们进行着改良。

    “那就先这样继续练习吧。”方缘道。

    “不过别忘了，从后天开始，你们都要轮流教导一下小麦的精灵们关于波动力量的使用技巧，记得提前弄好教案。”

    “教学的过程中，也是你们自己以另外一个角度，重新熟悉一遍波动力量的机会，千万要重视。”方缘忽悠道。

    众精灵默默回头看了一眼方缘。

    扯淡。

    不就是你想当甩手老师，所以让我们来教吗？

    方缘：“咳。”

    看着精灵们一脸怀疑的表情，方缘摸了摸下巴。

    你们知道就好，别说出来，人艰不拆。

    …………

    另外一边。

    沧海王子和何小麦这里，进展也十分不错。

    接触了新的传说道具，而且是有生命意识的传说道具，何小麦的精灵都很受照顾。

    再加上沧海王子乐意投入精力，一起帮助何小麦研究三根羽毛。

    短短时间内，何小麦的精灵们对于天气战术的运用，上升到了顶级层次。

    要说橘子群岛三神鸟最厉害的地方，那肯定是操控天气了。

    它们一失控，整个橘子群岛的天气，甚至会引动世界范围内的天气产生剧烈变化。

    雨天和雪天战术，是这两天何小麦她们主要的学习方向。

    两天后，何小麦的精灵们已经可以做到，在相应的天气下，借助大自然的天气之力，发挥出接近顶级领域的战力。

    不过这种提升，在方缘看来，显然还是不太够的。

    于是来到海之神殿的第三天，方缘的精灵们，开始轮流给何小麦的精灵们上起关于波动力量的课程。

    “精灵教精灵。”

    “我教你，分工明确一下。”

    方缘招呼了一下何小麦。

    他当然不是要做甩手老师，这不是也要教何小麦关于波导之力的运用呢吗。

    “真的没问题吗……”

    何小麦回头看了一眼，只见伊布已经分出五个替身，六个身体一对一教学起来……

    怎么感觉不靠谱……

    “没问题的，都是特色（偷懒）教学方法。”

    方缘快速拉走了何小麦。

    其实也不局限于波动力量。

    根据何小麦的精灵个体情况的不同，方缘的精灵，也算是什么都教。

    比如自爆磁怪、美纳斯、快龙还会教雨天战术……

    美纳斯还会教水系力量的不同运用方法……

    快龙还会教何小麦的快龙风之感应顺便以权谋私帮助对方锻炼身体……

    当然，总之还是围绕波动力量这个主课题的。

    上至殴打过传说精灵的烈焰猴，准传说伊布，下到传承超古代力量、世界树波导、固拉多和盖欧卡部分力量的鬃岩狼人，这些怪物精灵，一齐做起教学工作。

    这不比神域历练、顶级守护神的馈赠热血？

    而方缘自身，也开始教学起小麦，如何运用波导，甚至制造波导封印物。

    方缘的波导之力后续梦幻、超梦又指导了不少。

    同时，精灵们练习波动力量的时候，其实方缘也偶尔用心之力模式，一起感受了一下波动力量的用法。

    自己有了不小提升后，指导指导何小麦，还是完全没问题的。

    此时，方缘估计自己的波导弹，应该可以秒杀职业级以下的精灵了，说自己是人形精灵也没什么问题了。

    不过应该比人形神兽娜姿和超级真新人小智还差很多……

    …………

    精灵教学进行时，方缘对何小麦的教学，也逐渐深入。

    除了波导之力，他还开始教学起何小麦关于心之力的运用。

    “老师……我……学不会。”

    海之神殿，一处湖泊边。

    何小麦坐在岩石上，已经冥想了许久，仍然找不到方缘所说的那种特殊的心之力状态。

    “算了，不用强求。”

    “毕竟是我自创出来的特殊能力，难度不是区区波导之力、超能力能比的。”

    方缘站在一边开口，背影高深莫测。

    何小麦：“……”

    何小麦不甘心，因为学不会，她已经被方缘嘲笑很多次了。

    可恶。

    然而现实就是这么残酷，哪怕何小麦很有天赋的学会了波导弹，波导封印术，但对方缘自创的心之力，依然无法半分入门。

    何小麦只能用波导之力强化精灵的波导力量，却做不到和方缘一样，强化精灵的各种心灵情感力量。

    方缘也没辙，超能力天才娜姿，还有波导天才何小麦，都学不会他的心之力，肯定不是他的问题。

    果然，心之力这种类似紫菀大师的灾难预言能力的BUG能力，还是得靠PY传说精灵。

    当然，此时方缘也依然没学会娜姿教的超能力，方缘不由得感慨，要是三者的天赋，能互相借着使用就好了……

    “等之后你让玛纳霏带你去殿元山历练一段时间吧，那里有你学会心之力的契机。”

    方缘看着何小麦，干咳一声道。

    反正他是教不会了，就看看何小麦有没有机会PY到情感之神艾姆利多吧。

    方缘自己的心之力，就与艾姆利多有关，看来其他人想学会，也绕不过艾姆利多这一关了。

    “殿元山？”

    “嘛呐？？”沧海王子也现身了出来。

    方缘点了点头，道：“这也算是对你的考验。”

    不会PY的心源流训练家，不是好的心源流训练家。

    “好！”何小麦重重点头。

    …………

    教学时间过的总是很快的。

    花费了一天，方缘的精灵们，初步给何小麦的精灵们完成了一轮波动教学。

    不过嘛，这只是第一轮教学，肯定还会有第二轮的。

    很快。

    方缘就出大杀招了。

    他把达克莱伊和比克提尼喊来，并让比克提尼强化了一下达克莱伊。

    而接下来，达克莱伊需要做的，就是把方缘、何小麦以及所有精灵拉入梦境世界。

    与外界时间流速不同的梦境世界，是接下来精灵们进行波动技特训的第二个舞台。

    经有比克提尼强化过的达克莱伊的梦境，就算是伊布、烈焰猴也难以独自抵抗，所以梦境特训的效果还是非常好的。

    包括方缘、何小麦，众精灵都进入了梦境中。

    外界，只留下了沧海王子在护法，至于比克提尼，当然也是在外界的，它还要持续给达克莱伊充电呢。

    这个“精神时光屋”特训法，它和达克莱伊，都是关键。

    外界3天时间转瞬而过。

    而在蕴含时间之力的梦境世界中，每一只精灵的精神、心灵意识，都已经活跃了一年时间。

    这个过程，何小麦的每一只精灵，都在日日夜夜的磨练着伊布、美纳斯它们教学的波动力量用法。

    比如何小麦的水箭龟，梦境中一天就练习认真一击·波导弹不下百次。

    梦境中一年，它已经练习了波导弹、水之波动10w次以上。

    可以说是将波动力量与招式结合的炉火纯青，在梦境中将波动使用技巧磨练的融会贯通。

    其他每一只精灵，也都是在做着类似的经验特训。

    由于学习的是盖欧卡的波动技巧，它们此时对于波动之力的掌控等级，完全有了质的飞跃。

    同时，因为对于能量的掌控程度提升，哪怕是睡梦中，何小麦的每一只精灵身上的能量波动，也不约而同的发生了质变。

    除此之外。

    梦境世界中长达一年的精神锻炼，哪怕偶尔达克莱伊进行了时间加速，但对于这些精灵来说，心灵、精神产生的负担也非常大，因此，这也不仅仅是对波动力量的特训了，也是对于心灵精神力量的磨练。

    不过，负担最大的，其实是达克莱伊。

    它编织这样一个梦境世界，融入时间力量供一堆精灵特训，它时时刻刻产生的负担，才是最大的。

    好在，有比克提尼在旁边充电、强化。

    所以，这样的特训方法，其实也是对于达克莱伊的梦境之力与时间之力的锻炼。

    三天后。

    比克提尼已经累的无精打采。

    达克莱伊也因此身体负担极大的时候，针对何小麦她们的特训，终于完成了。

    “咕噜噜……”

    此时，从梦境中苏醒，何小麦下意识的摸了摸肚子，哪怕有比克提尼补充能量，还是好饿……

    不过，很快何小麦的关注点，放到了自身对波导之力的掌控上，她轻喝一声，漩涡一般的波导之力在她手上凝聚，顷刻形成了一发深蓝色的波导弹。

    庞大的深蓝色波导气场，向四周持续扩散着波纹，朝圣般萦绕着她。

    随后，哥达鸭、水箭龟、大力鳄、蚊香蛙皇、快龙、钢炮臂虾等精灵，也一一苏醒了。

    何小麦的每一只精灵醒来之后，随着睁开眼睛，目光中，都蕴含着疲惫，不过疲惫中，却又有一股足以震慑人心的光泽闪烁着波动。

    虽然外界才不到三天，但是梦境世界中，它们确实经过了近一年的关于波动力量的苦修……

    此时，大脑里蕴含的力量经验，简直要撑爆它们的精神世界了。

    “别发呆了。”

    何小麦和她身边的一堆精灵发呆的时候，方缘声音再次响起，

    何小麦她们转头，立刻看见了方缘、伊布他们那边，正欢欢乐乐的聚着餐。

    伊布一碗能量方块麻辣烫，贪吃鬼、烈焰猴手持能量方块烧烤串，一堆精灵狼吞虎咽的吃着……

    何小麦：……

    何小麦的精灵：(o﹃o)

    “快补充一下体能吧，然后真正的睡一觉。”

    “之后，总结收获，这段特训，算是告一段落了。”

    方缘极为熟练的说道。

    “是……”何小麦连连点头。

    同时，压抑不住内心的激动，太强了，她感觉，经过这一次梦境特训，她和精灵们，完全脱胎换骨了！

    “这一下，何小麦她们应该有参加世界赛的资格了吧。”方缘心中也分析着。

    “精灵时光屋”特训法，可是他们目前最强的训练法之一，赶进度神器。

    自从达克莱伊掌握了时间之力后，方缘他们没少用这个方法来磨练一些技巧的熟练度。

    既然没办法和传说精灵比底蕴、积累，也只能通过梦境+时间之力这种BUG方法赶进度了。

    事实上效果的确还不错，除了达克莱伊和比克提尼累一点之外……不过这也算是对于达克莱伊、比克提尼的特训了，一举两得。

    “接下来，该去尚任那里拿Z纯晶了。”

    “不过除了王牌精灵外，现在尚任的其他精灵，打得过小麦的主力吗？？”

    “……”

