
只见她脸色一变，抬手用力一耳光打在了孙大强脸上！

云绾宁怒声喝道，“放肆！竟敢对本王妃不敬！来人！将他拉下去，挖了这双眼珠子喂狗！”

这一耳光打得可不轻，孙大强顿时就被打懵了！

这位明王妃，到底是几个意思呢？

方才不还对他笑眯眯的？！

怎的转眼间，就给了他耳光、还要拉他下去挖了眼珠子喂狗？！

孙大强脸上一痛，忙捂着脸跪了下去，“明王妃饶命啊！小民不敢对您不敬，还请明王妃明察！”

突如其来的变故，让梁小公公也愣了一下。

“还愣着做什么？”

云绾宁凌厉的眼神射过来，“本王妃的话，不好使吗？！”

这孙大强虽只是个刁民，但是他的妹妹孙答应，如今也正是皇上跟前的受宠的……

突然间要挖掉孙大强的眼珠子，这不大好吧？

“明王妃，要不，要不咱还是禀报一下皇上吧？”

梁小公公很为难，瞧着那脸色像是要哭了。

就在这时，只听殿内传来墨宗然的声音，“按照绾宁的吩咐去做！”

原来，他都知道外面的动静。

梁小公公这才松了一口气，忙对不远处的御林军招手，“将这刁民拉下去，挖了眼珠子喂狗！”

御林军跑步上前，“明王妃，是挖一只还是挖一双？”

说挖眼珠子就挖眼珠子，孙大强已经被吓傻了。

方才还以为云绾宁是给他脸，原来她笑容满面的看着他，是想要他的眼珠子！

这紫禁城，果然不是谁都能待的地方！

孙大强也没有出宫炫耀的心思了，只想着赶紧逃离。

他瘫坐在地，颤声求饶，“王妃饶命，王妃饶命啊！”

云绾宁冷声训斥，“你们是干什么吃的？他方才眼神对本王妃不敬，难道还能一只眼盯着本王妃不成？！”

御林军连忙将孙大强拖下去了。

不用云绾宁吩咐，也知道该挖一双眼珠子了……

“你招惹谁不好，怎么招惹上明王妃了？今儿你自求多福喽！”

听到御林军低低的声音，孙大强更是被吓得腿软。

须臾，他被扔在了云绾宁脚下。

这一次的他，果然没有了眼珠子。脸上满是鲜血，没有了眼珠子后，两只眼镜看起来空洞洞的，有点诡异。

孙大强痛得麻木了，就连惨叫声都发不出来。

一开口，声音嘶哑难听。

惨叫？求饶？

不存在的，他嗓子已经肿了。

方才被挖眼珠子时是生生的挖，孙大强叫的像是杀猪似的。

云绾宁踹了踹他，“没死吧？”

他哼唧了一声，身子动了一下。

孙大强怎么也没想到，这位看似天仙似的王妃，怎的一开口就是打打杀杀、挖人眼珠子喂狗……

这反差，也太可怕了！

他从未见过她，更不提与她有什么过节。

既然没有过节，她为什么突然对他下这样的狠手？！

失去了眼珠子，孙大强什么也看不见，心里更是惶恐不安。

“你很害怕？”

见他身子哆嗦的厉害，云绾宁冷笑，“今儿可怨不得本王妃！要怪，就怪你的好妹妹孙答应吧。”

孙大强身子一僵。

妹妹招惹了这位明王妃？！

他今日，是代她受过？！

“扔出宫去。”

云绾宁嫌弃的看着害怕的直哆嗦、像是一滩烂泥一样倒在地上的孙大强，冲御林军吩咐。

孙大强就这样被带走了。

他进宫突然，出宫更是突然。

竖着进来，横着出去。

得意洋洋的进宫，灰头土脸的被扔出宫。

这个消息传到孙答应耳中时，她像是疯了一样，疯狂的冲来了御书房……

云绾宁这个贱人！

折磨她可以，为什么要对哥哥下这样的狠手！

此时的御书房，云绾宁与墨宗然相对而坐，正在品茶。

她脸上满是悠闲自在，全然不见方才的狠厉与冷凝。

“父皇这茶果然不错！儿媳还得厚着脸皮讨要一些，自个儿喝也好、拿去做人情送人也好。”

“你倒是敢开这个口！”

墨宗然冷哼一声，“敢讨了朕的茶叶，去做人情？”

狗胆子不小！

话虽如此，他还是吩咐苏炳善准备了一些，等云绾宁出宫带走。

“茶也喝了，现在该告诉朕，发生什么了吧？”

墨宗然放下茶杯，意味深长的看着她，“你别以为朕老糊涂了！你拿那孙大强，在朕的御书房前作筏子。”

“分明就是要杀鸡儆猴！你儆的是哪知猴？”

敢在御书房前打打杀杀的人，她云绾宁还真是头一个！

墨宗然忍不住心想，他是不是太纵着这个丫头了？

但转念一想，都纵容了这么久，还能有什么法子？

只能继续纵着了呗。

“敢打飞飞主意的猴儿。”

云绾宁倒也没有隐瞒，直接说道，“父皇，飞飞已经来儿媳面前哭过一回了。说是孙三扶不讲道德，竟然给您吹耳边风，要将飞飞许配给她哥哥孙大强！”

“这是什么道理？”

“飞飞是皇室公主，天之娇女。孙大强虽是侍郎之子，更是个市井无赖！”

云绾宁一脸愤恨，“哪怕孙家祖上十辈子，也配不上飞飞吧？”

“更何况，这孙大强年长飞飞近十岁！还害死了好几门媳妇的恶徒！这样的男人，就该被打死剁碎喂狗！”

墨宗然无奈，“飞飞来找你哭过了？”

“可不是么！她哭的眼泪一把鼻涕一把的，我心疼死了。”

云绾宁瘪嘴，“谁让父皇不给飞飞做主呢？我这个嫂嫂，只有替她出头了呗！”

闻言，墨宗然更是无奈，“朕从来没有将她许配给孙大强的意思，给她做什么主？”

他堂堂皇帝，岂会是那等昏庸之人？

就因为孙答应吹耳边风，就将他最疼爱的小公主，许配给一个市井无赖？

笑话！

他天子威严何处安放？！

这是故意贬低皇室脸面呢，还是打他自己的脸呢？

“朕是那等色令昏庸之人？！”

云绾宁愣了一下，“那您为何不见飞飞？”

“她哭的朕心烦。”

墨宗然道。

云绾宁：“……父皇，您不见飞飞，闹出的误会可大了！她原本还要一哭二闹三上吊，来阻止您呢！”

墨宗然满头黑线。

飞飞这丫头，果然是跟面前这丫头学坏了！

“儿媳知道，父皇英明，自然是不会将飞飞许配给孙大强那臭虫。”

云绾宁讪笑，“但飞飞不知道啊！”

话音刚落，门外就传来一声刺耳的嚎哭，“皇上，您一定要为嫔妾的哥哥做主啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65909566"  chaptername="第177章  挖眼珠，杀鸡儆猴！">加入书签</a>
</div>
