
第1480章大肆采摘

“木萝晶！”

赵炎踏着飞剑飞过去，只见在岩壁上伸出来的大片白色根须之中，有着三团白色的朦光，他伸出手去摘下一颗。

“好东西！”

之前他从巴凌领主等人的身上，也得到过木萝晶，不过那是尚未成熟的果实，效果远不如眼前的这颗果实。

“这才是真正成熟的木萝晶！”

只见这颗果实，饱满明亮，有着夺目的白光，让人无法直视。而且更重要的是，这种成熟的果实上边有着奇异的香味，非常之诱人，赵炎用手抓住，可以清晰感觉到其中含有的灵力，非常之充沛！

“好东西，真的是好东西！”

赵炎心中狂喜，其实之前那些不成熟的果实，就已经让他颇为期待，现在这种真正成熟的木萝晶果实，更是让他非常满意。

“如果不断的服用这东西，就算傻子的修为也能够提升啊！”

赵炎不再等待，抬起手来，将一颗颗的木萝晶果实摘下！

这种果实相当之珍贵，每一颗都需要独立的包装盒子包装，赵炎在来之前早已做好准备，他拿出一个方方扁扁的小盒子，这个小盒子分成上中下三层，每一层都可以装18个，三层装满了，就是54个！

他准备了十几个小盒子，就等着这次大发一笔。

“继续！”

赵炎摘下这三颗木萝晶，放进小盒子，踏着脚下的飞剑，继续前进。在通道之中，不断会出现巨大藤蔓的根须，而在白色的根须之中，也散落着一颗颗的木萝晶。

刚开始，赵炎还亲自用手去摘，到了后来，他根本都不需要亲自用手去摘，而是一伸手，放出世界树。

世界树生长出来之后，立刻根据木萝晶的数量，分成几个枝杈，采摘了木萝晶回来，送到赵炎的小盒子里，速度更快。

就看见在这个巨大的通道之中，一道飞剑光影飞速掠过，一名穿着黑色龙鳞战甲的白发年轻人，手中不断放出一根七彩色的藤蔓，飞速的摘下一批又一批的木萝晶，随即奔向下一个地点。

在这个星球上的通道，很多都是互相连通的，当赵炎来到这颗星球的深处，从另一个方向过来一位异星修炼强者，刚好从对面过来。

赵炎和此人面对面，互相都知道，对面通道的被人采摘，因此那人对着赵炎冷哼一声，改变一个方向，又钻进另一条通道之中。

赵炎也知道，这条通道两边都被他们采集完了，因此也改变方向，钻进另一条通道之中，继续采摘。

在这个时候，时间就是金钱！

时间就是木萝晶！

当这一颗星球被发现之后，就会有越来越多的修炼强者飞速赶来，这些修炼强者本来就在附近寻找，很快就能到达。

因此已经到达这颗星球上的修炼强者们，根本没时间做其他事，只有疯狂的采摘；就算是杀父仇人，此刻见面，也都是装作没看见。

当然了，赵炎在这里根本没有熟人，也没有仇人，他只是埋着头采集。

在他采集的同时，精神力依然覆盖着整个星球上，每增加一名修炼强者，他都是心中很清楚。

“来了一个！”

“又来了一个！”

“修炼者小队，竟然有四名神境级别的强者！”

赵炎心中越来越紧张，因为他知道来的人越多，能够采集到的木萝晶就越少，他刚刚登上这颗星球的时候，只有十几个人，现在转眼已经到达了50多人，而且还在不断的增加！

“我到现在已经采集200多枚木萝晶！”

“根据典籍之中记载，服用越多，效果越差，服用一百枚之前效果最好，服用一百枚之后效果减半，服用两百枚对我也差不多了！”

如果赵炎只是自己一个人服用的话，那他现在采集的200多枚，已经绰绰有余，采集再多，服用效果也会变差，没太大作用。

但是，他还考虑到黄艾琳，以及地球上的自己的亲朋好友。

“采集这东西当然是多多益善，越多越好，自己用不掉，可以给亲戚朋友，亲戚朋友再用不掉，可以拿去拍卖！”

当下，赵炎依然没有减速，在通道之中飞速的前进。

随着这颗星球上来的人越来越多，那些巨大通道之中的木萝晶，已经全部都被人采集干净。

其实赵炎也是比较精明的，他的精神力一直覆盖整颗星球，每一名强者在哪一条通道采集，他全都已经进行详细的记录。

这样一来，他就不需要走冤枉路，他所经过的通道，全部都是之前无人涉足的通道，因此他采集起来也更快一些。

“已经有300多枚了，现在这颗星球上的大型通道，都已经被人采集完毕，我必须选择中小型通道！”

实际上，来到这颗星球上的修炼者，也都是同样的顺序，先在大型通道里采摘，因为这里面宽阔，容易采摘。

小型通道之中，前进速度很慢，而且那些木萝晶的根须重重叠叠，有一些根须，甚至还会攻击路过的修炼者，所以非常的耽误时间。

赵炎现在还没有到小型通道，他进入一条中型通道。

“中型通道里，虽然空间狭小，但是生长的木萝晶数量也不少！”

赵炎进入一看，顿时大喜，又开始继续采摘。

不过，随着这颗星球上的人数越来越多，采集起来已经变得相当的困难，赵炎这条中型通道没走了一半，前边就遇到了一名修炼强者，此人从另一个方向飞来，显然，这条中型通道之中的木萝晶已经被采摘干净。

不过就在赵炎准备改换方向，想要换一条通道之时，对面来人却是唤道，“朋友，你还认得我吗？”

赵炎这才定睛一看，原来这名修炼强者，正是之前和他重叠星图的那一名独眼修炼者！

“道友你好，真是不好意思，我居然忘记通知你了！”赵炎口不对心的说道。

这名独眼修炼者也嘿嘿笑道，“其实我在你后边不久就找到了，并不比你来迟很多，我到现在已经收集了400颗！”

“那看来你确实不慢。”

赵炎来的就算早的，到现在也不过收了590多颗，将近600颗的样子。

“道友，如果没什么事的话，咱们就继续分头采摘，这个时候我们不是聊天的时候！”赵炎提醒说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10548817"  chaptername="第1480章  大肆采摘">加入书签</a>
</div>
