    国子监的书房里，大宗师正在翻看林昭递上来的稿子，他自小就是神童，对于文字十分敏感，只用了小半个时辰时间，他就把这份篇幅不短的稿子看了七七八八，然后他看了看自己的侄子，轻声问道：“这个话本，条理清晰，是三郎你一晚上时间编出来的？”

    “自然不是。”

    林昭坐在林简对面，挠头道：“是侄儿幼时在东湖镇的时候，镇上来了个老头，那时旁人见他邋遢，都不愿意搭理他，只有我偶尔会从家里拿些吃食给他，他便跟我说一些话本故事。”

    “侄儿天生爱听这些，时间长了便记下来不少。”

    林昭笑着说道：“先前再越州弄出来的那个小册子，其中故事多半出自于这个老头。”

    对于这个说法，林简并没有怎么怀疑，毕竟天下这么大，奇人异士不可胜数，难免会有一些喜欢编故事的老头，他点了点头之后，又问道：“这几句诗也是三郎写的？”

    这个林昭倒没有回避，笑着说道：“是侄儿这几日闲游长安所见，闲来无事编了几句，便写在了这个上面。”

    林简脸上露出笑容，抚掌赞叹道：“我越州林氏，一百多年来未见有诗才之人，如今终于要出一个诗人了。”

    听到这句话，林昭暗自有些不好意思，不过他脸皮极厚，只当是没有听见，继续开口道：“七叔，这个册子我只弄出了一个框架，故事那块一篇故事肯定是不够的，还要靠七叔添上去一些，至于诗文板块更不必多说，七叔在长安应该认识许多才子，尽量让他们把一些大作印上去，后续若得收益，再分给他们一些稿酬就是。”

    说到这里，他顿了顿之后继续说道：“再有就是，这个册子目前只有两个板块，但是印出来装订的时候，要分为两种装法，一种是诗文在前，一种是故事在前，在国子监以及长安文人手中流通的，就用诗文在前的版本，放在东市售卖，流传于坊间的，则要故事在前。”

    林简低头揣摩了一番林昭话中的意思，然后脸上露出笑容，开口道：“这个法子好，这稿子我就先收下了，这几天我亲自去见几个诗家，让她们把大作印上去，至于那些故事，实在不行就先从越州的故事汇上摘抄几个下来。”

    他笑道：“反正有这篇西行记在，就已经足够了。”

    两个人说话的功夫，林简又翻到了最后一个板块，看到了“长安周报”四个字之后，这位大宗师皱了皱眉头，开口问道：“三郎，周报是什么意思？”

    “七叔，所谓周报，就是……”

    林昭下意识的想要开口解释，突然想起了大周应该还没有“一周”或者“一星期”的说法，况且这个名字也跟国号有些冲突，于是连忙闭嘴，笑着说道：“七叔，这个是侄儿笔误，改称旬报就是，以后便形成惯例，以十日为一期，记录长安时事。”

    林简也没有怀疑什么，点头道：“长安旬报，这个名字不错，那便就此定下来了。”

    他对着林昭笑了笑：“这东西能够问世，三郎出力不小，估摸着十天之后，那边的作坊就能把这第一期印出来，等过些日子，为叔去寻几个读书人作为编撰，具体负责这个册子。”

    他抬头看向林昭，笑道：“本来三郎应该负责此事的，但是你毕竟要在太学读书，学业为重，就先挂一个总编撰的名，暂不任事，如何？”

    林昭连忙起身，拱手道：“七叔开口，侄儿自然从命。”

    他的确要在太学读书，不太方便具体参与此事，不过能够挂个总编的名字也是好的，将来这东西做大做强了，长安城里想出名的才子佳人们，肯定挤破脑袋想要把自己的诗文印到《长安风》上，好闻名长安，到时候……嘿嘿。

    想到这里，林昭脸上露出一个奸诈的笑容。

    他回过神来，对着林简拱了拱手，开口道：“七叔，这些编撰最好选年轻一些的读书人，年纪大了便会有些古板，到时候这东西便不太会受欢迎。”

    林简瞥了林昭一眼，笑骂道：“三郎是在说为叔年纪太大了？”

    “自然不是。”

    林三郎笑呵呵的说道：“七叔正当年呢，不过这种新东西，还是要用年轻人，年轻人也比较容易接受。”

    “知道了。”

    林简把林昭的稿子收了起来，开口道：“我去想法子把这第一期补齐，过几天国子监休沐，三郎记得回平康坊吃饭。”

    “侄儿记得。”

    叔侄两个人的谈话到此为止，林昭起身告辞之后，准备离开这间书房，他刚刚转身，就听到了外面的敲门声，林简应了一声之后，一个五十多岁的老者推门进来，老者先是看了看林简又扭头看了看林昭，然后笑着说道：“大宗师，这位小公子是？”

    林简本来正在整理手中的稿子，闻言道：“我的侄儿，林昭，前几天刚进太学读书。”

    说着，他又对林昭说道：“这位是国子监的殷司业。”

    司业，也就是国子监的副校长了。

    林昭规规矩矩的行礼，低头道：“学生见过司业。”

    殷司业笑呵呵的看向林昭，开口道：“好一个丰神俊朗的后生，大宗师家里的子侄，果然别有一番风度。”

    林昭低头行礼。

    “司业夸奖，学生还要去温书，便不打扰司业与大宗师谈事了。”

    说罢，林昭低头退出了这间书房。

    走出书房之后，林昭回头看了一眼身后的两人，脸上也露出了笑容。

    他心里清楚，今天跟这个司业照面之后，今后几年时间，他在国子监的日子，应该会十分好过了。

    想到这里，林三郎步履轻快的离开了书房，左右无事，他便准备回学舍翻翻书，林昭的记性很好，两天时间已经把国子监的路径摸得七七八八，很快就到了自己的学舍门口，刚刚推门进去，就发现自己的两个舍友都在。

    小胖子周德，坐在自己的床铺上，手里正拿些一本书翻看，不过他的心思很显然不在书上，而是时不时偷偷看齐宣一眼，神情复杂。

    另一边的齐宣，则是趴在书桌上奋笔疾书，写完几笔之后还会抓一抓头发，不知道在想些什么。

    见到林昭回来，小胖子立刻把手中的书丢在一边，拉着林昭的手就出了学舍，他看着林昭，面色严肃：“林兄弟，我查到他的来路了……”

    林昭有些讶异。

    “莫非这长安城里，还有哪户人家，能让周兄这样忌惮？”

