
7.79激战在外围阵地

黄浩然在南京保卫战中采用过的战术如今已经成为了所有中**队将领们学习的样板，在蒋百里的建议下，武汉军委会还特意举办了几期军官训练团来为前线的高级指挥官们讲解这些南京卫戍军的经典战例。

穿着呢制将官制服的军官们从抗战前线一批批的汇集到武汉三镇和庐山，然后再一批批的返回到他们所在的部队当中。虽然军委会在这几期学员身上耗费了大量的人力和财力，可中**队在抗战战场上的战术不利地位依旧没有得到任何的改善！

军委会聘请的军事教官们在课堂上给前线指挥官们讲解的新型战法由始至终就没有进过这些将领们的脑子，所以当他们回到了战场上之后，中**队的战术素养没有得到丝毫的提高！

说到底这些将领们只是去大后方走了个过场，就像是去度了一次假，军委会为他们所做的一切都成了无用功。

目前中**队里面的高级指挥官们大多数都是些老人，他们这批从内战战场上滚出来的将领们已经进入了迟暮之年，很难再接受新鲜的东西。对这些人来说最好用的还是他们以往所熟悉的那一套老东西。所以即使当他们发现如今要面对的不再是军阀混战时的旧派系军队，而是凶残的日本人之后，依然不愿意作出改变！他们固执的原因里面虽然有部分是不肯，但更多的却是不能！

黄埔出身的青年军官们目前大多还没有占据到重要的位置，他们这些人虽然代表着中**队的中坚力量，但现在发号施令的差事还轮不到他们！李长官、程潜等元老人物依然占据着舞台的中心，保定军校出身的陈辞修、顾墨三、“小诸葛”等人更是如日中天！相比较之下，黄埔军官更像是最高当局的私兵，他们中发展较为顺利的胡宗南至今也不过只是做到了军团司令的位置上。即便是黄浩然这位“常胜将军”，目前所担任过的最高职务也不过是战区副司令长官！

按资排辈，是中国官场中的一种陋习，而这种陋习也早已经渗透到了军队当中......

让黄浩然意想不到的是，他居然在台儿庄见到一位难得的“好学生”，而且这位好学生还是第2集团军的司令官！

第2集团军司令孙连仲一直对黄浩然在南京保卫战中采取的战术十分推崇，他认为台儿庄将要面临的处境其实和之前的南京保卫战有着许多相似之处！

同样是一座孤城，同样是三面受敌，一面临水，这样易攻难守的地形，第2集团军要想守住台儿庄，如果采取将部队都收到庄子里面一味死守的保守打法是肯定行不通的。必须要在外围作战中做文章！

北洛、南洛、兰城和刘家湖位于台儿庄和泥沟之间，都是很重要的防御支撑点。这四个地方在台儿庄会战中的价值就相当于南京保卫战中的溧水和江宁，只不过是地图比例缩小了一些。

而与之相对应的是来犯日军的兵力也远没有南京卫戍军面对的华中方面军那样强大，以台儿庄地区的空间应对矶谷廉介的第10师团，倒也显得相得益彰！

唯一的问题是由于战略空间相对狭小，所以留给第2集团军机动作战的余地也就不太大。

孙连仲从最初期制定防御计划时就确定了台儿庄庄外这几个外围阵地绝对不能轻易放弃的原则。所以他将31师93旅185团前提到了北洛、南洛、兰城和刘家湖地区，筑起了台儿庄的第一道防线！

于是185团便很荣幸的成为了濑谷支队进攻台儿庄路上遇到的第一个对手。

为了报复中**队在两下店对濑谷支队所做的一切，濑谷启少将在第一轮攻击中就投入了濑谷支队的全部主力！

经过矶谷廉介特别加强的濑谷支队如今拥有的火力十分惊人！185团的官兵还没有见到日本步兵的影子，1他们的阵地便被日军的大炮炸成了一片火海！

濑谷启少将就像是要对185团的官兵展示日军所拥有的火炮品种一样，催促着山野炮、榴弹炮和各种口径的迫击炮轮番上阵，185团最前沿的北洛阵地半个小时里面落下的炮弹数量就已经达到了四位数！

从望远镜里面看到北洛阵地被硝烟笼罩的情景之后，185团团长王郁彬焦急的拿起了电话：

“高营长！高鸿立！现在北洛的情况怎么样了？”

185团团长王郁彬对着话筒喊的非常大声！从听筒里面王团长可以清楚的听到北洛阵地上猛烈的爆炸声，电话那头他的爱将高鸿立的声音显得有些断断续续：

“团座！...鬼子...兄弟们......”

王郁彬的耳朵紧紧的贴在电话听筒上，他想用这种方式让自己听的更清楚一些，可很快他就发现这种方法是注定徒劳无功的，日军的密集炮火已经彻底盖过了高营长的声音，渐渐的，连断断续续的声音王郁彬也没法听见了，他的耳边是剩下了连续不多的爆炸声！

“狗日的小鬼子!炮弹多的用不完吗？我看濑谷启是打算直接将北洛夷为平地，然后带着部队直接上来接收！”

焦急的王郁彬开始骂人，他对北洛阵地目前的情况非常的担心！在开战之前王郁彬已经考虑到了北洛阵地的位置比较突前，容易遭到日军的围攻，所以他特意在北洛放了整整一个营！可是现在从日军的炮击强度看来，哪怕是将185团全部堆在北洛阵地上或许都不够！

小日本这是发了疯了！台儿庄这一关，31师不好过！

突然间，听筒里面嘈杂的声音一下子全部消失了，王郁彬的耳边只剩下了一片寂静！他立刻意识到，这是电话线被鬼子的炮弹给炸断了！没想到糟糕的事情会一件接着一件的到来！开战才不到一个小时，185团团部和北洛阵地便断了联系！

“参谋长！立刻派电话兵出去维修线路！通往北洛阵地的电话线被小鬼子炸断了！”

急红了眼的王郁彬转过身指着团部的电话班班长吼道，可他却得到了一个无奈的回答。

电话班长有些无力的答道：“团座！我手底下的人已经全部派出去了!现在就剩我这个班长了！要是我走了！团部通向台儿庄的电话线出了问题该怎么办？”

王郁彬这才想起，不只是北洛，兰城也正在承受着濑谷支队的炮弹，通往兰城的电话线已经断了两次，每次派出去的电话兵都没能回来！

“要是开战不到一个小时我就丢了北洛，我还能有脸和庄子里面的师座说些什么！？你去吧！我这里你不用管！多带几个人护着你！现在这时候，你比较精贵！”

电话班长立正冲王郁彬敬了个军礼，然后打算冲出185团团部，结果在门口和走进来的副团长撞到了一起！

“这么慌张做什么！？鬼子离这里还远呢！”

显然副团长是误解了电话班班长，电话班班长刚想为他自己解释一下，副团长却已经丢开电话班长走到了团长王郁彬面前.

“团座！咱们在刘家湖的两个连传来了消息，说有一股友军从他们的侧翼穿过了刘家湖地区！兵力不少于两个团！咱们是不是应该问问师座，会不会是43军提前上来了？”

副团长的语气透着兴奋，在这种时候得到两个团的友军增援，无论如何也是一件令人高兴的事情。虽然185团将会因为这批援军的到来而沦为配角，可与丢了阵地的责任比起来，这又算得了什么？

“不可能！”王郁彬斩钉截铁的说出了他的判断：“你也不想想！27师昨天还在贾汪，即便是得到了孙司令的命令，27师能赶到台儿庄就已经很不错了！我认为出现在刘家湖的这两个团绝不可能是27师的部队！从位置上看，倒有可能是中央军汤恩伯部派出了援军！”

“汤恩伯！我可不相信他会这么好心！王铭章在滕县被困的时候第20军团可是一步都没动！日军鬼子才刚刚开始攻击台儿庄外围阵地，‘汤王八’怎么可能会舍得让他的宝贝现在就参战？”

副团长显然也是为坚定的“倒汤派”，自打滕县陷落之后，汤恩伯的名声算是臭到了家，第2集团军里面很多官兵都在背后嘛汤恩伯“汤王八”！

“我们在这里抓破了头皮也没有用！还是直接问师座吧！”

最后还是王郁彬拍了板，他拿起电话打到了台儿庄南站的31师师部，王郁彬的问题让池峰城也有些丈二和尚摸不着头脑！

27师根本就没有得到出击的命令，先期进入台儿庄的31师和独立44旅如今兵力已是捉襟见肘，哪里还能一下子拿出两个团来？

满头雾水的池峰城只能将电话打到了黄浩然那里，现在黄浩然是台儿庄地区的前敌总指挥，这一地区中**队所有的行动黄浩然都应该是了如指掌！

黄浩然在电话里面平静的告诉池峰城，出现在刘家湖的两个团是99军的部队！为了打掉濑谷支队咄咄逼人的势头，黄浩然命令沈元龙实施了主动出击！

得知王牌军99军向31师伸出了援手，池峰城这位31师师长自然是在电话里面千恩万谢！之前池峰城还在担心185团守不住外围阵地呢，现在他的心情一下子变好了很多！

**************************************************

结束了和池峰城的通话之后，黄浩然将手中的话筒放回了桌子上，然后继续和范介商量最新的战况。黄浩然和范介说了几句话之后，范介突然抬起头向黄浩然问道：

“副座！我看孙连仲的部队可没有那么弱不禁风，濑谷支队想在第2集团军身上讨便宜必然会付出极大的代价！消耗日军不是我们会战第一阶段的目的所在吗？现在副座突然让沈军长出击....是不是有些.......？”

黄浩然和范介合作了多年，早已对凡界的思维方式十分熟悉，当听到范介所说的开头时，黄浩然便已经猜到了范介要说些什么。

在范介看来，99军出击的时间太早了，按照5战区和黄浩然立定的计划，99军出击的时间应该是在第2集团军大量消耗了日军的有生力量之后！第25集团军的使命应该是对日军发起最后一击，而不是用来填战壕的！

其实黄浩然又何尝不希望按照预定的计划一步步的进行，这样地25集团军可以以最小的伤亡获得最大的胜利，历史上的台儿庄会战由于汤恩伯迟迟不肯出兵而延误了一些时日，致使孙连仲的而不对承受了不必要的损伤，只要黄浩然让他的第25集团军接替汤恩伯的任务及时出击，那么孙连仲集团的不必要伤亡就可以避免，中**队的战果就能扩大！

可这所有的一切，都是建立在敌情没有出现变化的基础上的！历史上出现在台儿庄的日军只是一个濑谷支队，而眼下黄浩然面临的局面确实矶谷师团倾巢出动！

日军一登场就显示出了惊人的战斗力，黄浩然预计如果他不派出有力援军的话，台儿庄的外围阵地很有可能在12个小时以内全部陷落！这样的速度，可是完全出乎了李长官之前的预料！

情况已经发生了改变，再抱着老黄历就行不通了！黄浩然只能随机应变！

“范参谋长，我理解你的想法，可是现在情况已经变了！濑谷支队的表现有些过于强大，如果我们不能够在外围阵地上狠狠的揍濑谷启一顿，削弱濑谷支队的作战实力，我担心到时候咱们即便是能围得住，却没有胃口可以吃的下！”

黄浩然说完他命令99军提前出击的理由之后，范介稍微思索了几秒钟便抓住了黄浩然这番话的关键所在。其实黄浩然的意思很简单，他就是嫌日军的实力还太大，想先利用台儿庄的外围阵地将日军拖累拖瘦，然后在集中兵力一口吃掉！

不过范介还有一点有些想不通，以中**队目前在台儿庄地区集结的兵力，黄浩然完全不必打的如此小心谨慎！只要汤恩伯的第20军团能够和第25集团军同时杀出，不要说一个濑谷支队了，即便是矶谷廉介的第10师团全部上阵，要消灭也不是难事！

范介刚想向黄浩然提出这个问题，却看到黄浩然弯着腰在地图上来回用铅笔画着什么。范介走到黄浩然身后仔细看了一会，居然意外得到了解开他心中疑惑的答案。

黄浩然在地图上用红蓝铅笔勾画的是台儿庄地区中日双方之间战术推演。其中大部分的内容以5战区之前的预案都是一样的，唯一的变化确实在中**队发起总攻之后。在黄浩然的推演中，出击的中**队只有运河以南的第25集团军，而位于台儿庄东北方的汤恩伯军团，居然迟了很久才发起攻击！

原来黄浩然已经将汤恩伯违抗军令的可能性计算了进去，范介在他的心里面也默默的推算了一番，结果他发现如果汤恩伯的20军团真的敢违抗出击命令的话，要依靠川军、第2集团军和第25集团军来完成这次台儿庄会战，的确是一件非常困难的事情！

而造成困难的原因只有一个，那就是矶谷廉介的额第10师团太过强大！即便是处于重围之中，中**队也很难在短时间内将这几万日军吃掉！

难怪自始至终黄浩然都坚持台儿庄会战的预定目标是歼灭矶谷师团一部，而从来没有提过要全歼第10师团！

黄浩然在地图上反复推演了好几遍才丢掉红蓝铅笔直起了身子。黄浩然原本想要对范介解释一下他的新计划，结果发现范介已经从他的身后走开回到了参谋军官中间开始履行了参谋长的职务，在走过去看着范介接连下了几道命令之后，黄浩然便意识到这位老搭档已经完全领会了他的意图！

这么短的时间之内，范介居然已经完成了对作战计划的微调，在他下达的新指令里面，汤恩伯的20军团已经从此次会战的主角变成了可有可无的角色！

黄浩然和范介多年合作形成的默契在这几十分钟里面展现的淋漓尽致！！

“老范！沈老二捡回你这位参谋长，实在是他这辈子干的最漂亮的事情了！”

这句话，是黄浩然给范介的最高奖赏！

与此同时，在99军军部里面，沈元龙突然间开始狂打喷嚏！

“啊...切！奶奶的，不知道是哪个小子又在说老子的坏话！”

沈老二用力的揉了揉鼻子，然后冲着他的参谋长冯云谦大声问道：“冯参谋长！谢文东的两个团到了预定位置没有？他要是再这么磨磨蹭蹭的，可就赶不上打仗了啊！到时候别怪老子不讲情面1”

冯云谦已经习惯了沈老二的脾气，他这位99军参谋长只用很短的时间便很好的履行了沈老二命令。

“军座！188师705团已经赶到了北洛阵地的后面，706团也已经抵达了兰城，他们正在寻找机会进入185团的阵地。谢师长这腿脚可不算慢了......”

“也该他谢文东露回脸了！第1军过来的这批人马到底能不能打，这一仗之后就清楚了！”

沈老二坐在椅子上拼命的抖着腿，完全没有当军长必须要以身作则的觉悟！自从沈老二和冯云谦的关系不在是水火不容之后，沈老二便将99军里面的很多“杂务”交给了冯云谦，如今除了行军打仗，沈老二可以说是当起了甩手掌柜，这一段日子下来，沈老二终于觉出有参谋长的甜头了。

***************************************************

“师座！看来31师185团就快要顶不住了！也别说，咱们来的还真是时候！”

说话的人是188师705团团长邓文进，他的705团要增援的是185团最突前的洛北阵地，兰城那边由罗成的706团负责。

对188师成立以后的第一场大战，谢文东给予了足够的重视，他将师部丢给了副师长何大如，自己跑到了第一线亲自督战。有谢文东这位师座大人跟着，705团团长邓文进还真感到了一些压力！

“师座请放心！洛北阵地就交给我705团了！保证24小时之内日军一步都迈不过去！这前线啊，实在是太危险！为了师座您的安全！是不是由我派一个连护送您回师部？”

邓文进这番拐弯抹角的话没能瞒过谢文东，邓文进话音刚落，举着望远镜观察洛北阵地战况的谢文东便回头瞪了邓文进一眼，然后恶狠狠的问道：

“怎么？你小子这是在赶我走啊？”

“没有啊！师座！我什么时候有过赶您的意思啊？有您在坐镇我高兴还来不及呢！全都是为了师座您的安全...安全！”

邓文进的这番解释始终透着心虚，他原本就是谢文东的老部下，在谢文东最低潮的时候也没有离开谢文东，所以当谢文东重新复出之后，邓文进便成为了谢文东的“头马”！也正是由于和谢文东之间有着深厚的感情，邓文进才敢在谢文东面前口无遮拦。谢文东自从彻底听命于黄浩然之后，便把他的那些阴暗手段都用到了整训部队上，凡是得罪了谢文东的人，可不会有什么好果子吃！

“你小子少跟老子玩嘴皮子功夫！鬼子的炮火开始伸延了，洛北阵地上的守军也已经成了强弩之末，咱们188师是时候出场了！邓团长！我命令你派出一个营利用日军炮击的间歇冲上洛北阵地接防！告诉185团的军官咱们是黄副座的队伍！连做了好事连名字都不留！日后也好管孙连仲要点工钱！”

“哎！”

邓文进答应的清脆极了，他很快便找来了1营长包大同，然后向包营长传达了谢文东的命令。

包大同原本是胡宗南第1军的一个连长，由于没有后台，在第1军的时候一直被压在连长的位置上得不到提拔。后来包大同跟着何大如投靠了黄浩然，终于在第25集团军得到了施展的空间，第1营是705团的主力营，包大同能够当上1营的营长，这本身就说明了他带兵的实力！

现在包营长要在战场上再证明一下他的指挥和实战水平！

**************************************************

“待会冲到阵地上之后，1连配置在左翼，2连配置在右翼！3连居中！你们几个连长都给我留着点心眼！别把部队一股脑都洒在了阵地上！小鬼子的大炮厉害，咱们不能吃那个亏！留足预备队！单兵之间拉开距离！咱们和小日本慢慢玩！”

“是！营长！”

包营长只用几句话便布置完了各连的作战任务，1营在进行了简单的战前动员之后，便踏上了出击的征途，与此同时，日军的炮击也停了下来，透过硝烟，包营长甚至可以看到大队的日本步兵正在战车的掩护下端着刺刀朝着洛北阵地蜂拥而来！

“跑步前进！快！咱们必须抢在鬼子前面！“

包营长一声令下，1营官兵开始了狂奔，扛着重机枪零件的机枪手在满地都是弹坑的路面上跑得东摇西晃，士兵们身上挂着的水壶和军械在亲密接触之下也叮当作响。

五十岚少佐从豆战车炮塔上面探出了半截身子，他这名步兵大队长原本是不应该呆在战车里面的，可作为伴随战车前进的步兵指挥官，五十岚少佐得到了特殊的待遇。

矶谷师团是日军中机械化程度比较高的师团，配备的战车数量很多，在发起冲击的时候多采用步兵伴随战车冲击的方式。战车部队的指挥官自然很清楚没有步兵掩护的战车是非常脆弱的！为了使战车得到步兵的精心保护，战车部队和协同作战的步兵指挥官之间的关系变的非常融洽起来。

虽然豆战车的身材十分的低矮，却依然让五十岚少佐的视野扩展了不少。五十岚少佐很快就注意到了洛北阵地背面出现了大批的中国部队！

一定是支那人的援军！

五十岚少佐轻易的做出了判断！濑谷支队的轮番攻击之下，洛北阵地上的中**队已经差不多伤亡殆尽！眼下这一轮攻击便是濑谷支队的收割胜利果实之行！指挥着两个步兵中队和5辆豆战车去杀死少量支那残兵的举动虽然谈不上雄壮，但是五十岚少佐也不愿意眼睁睁看着到嘴边的鸭子飞走！

该死的支那援兵，出现的还真不是时候！

“嘿！炮手！你看到了远处的那些支那士兵们！必须马上开炮！阻止他们冲上来！”

五十岚少佐用拳头敲打着战车炮塔，他认为现在是豆战车发挥威力的时刻了！

虽然豆战车的37毫米战车炮对坚固的工事都无能为力，但是用来给野地中的高速奔跑的中国援军捣捣乱，还是绝对有用的！

五十岚少佐的命令得到战车指挥官的同意之后，伴随战车作战的通讯兵开始使用旗语通讯，很快，5辆豆战车依次都停了下来，进入了设计状态。

硝烟和巨大的声响过后，豆战车的37毫米战车炮开始了一轮急速射！炮弹在1营官兵的队列里面炸裂开来，给包大同手下的官兵造成了威胁。

“散开！散开！不要聚在一起！继续前进！这是鬼子的小口径火炮！数量又不多！我们完全可以冲过去！”

当第一发炮弹落下，包营长便肯定了是对面的日军战车在搞鬼！1营只装备有一些掷弹筒和两门迫击炮，要想远距离和日军的战车交战显然是不现实的，眼下的当务之急还是冲上阵地，取得依托！

“兄弟们！我们要和鬼子比速度！冲啊！”

包营长一马当先，1营的官兵在他的身后紧紧相随......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483271"  chaptername="第七十九章:激战在外围阵地">加入书签</a>
</div>
