    斗酒僧看着叶辰的变化，神色十分复杂，道：“小少爷，配合我一下，我得抽取你一缕生命本源印记了，这件事，不能再耽误时间。”

    叶辰勉强让自己恢复了一丝理智，道：“酒大师，最后一个问题，我娘亲此次出手，代价是什么？”

    斗酒僧沉默了一会，才开口道：“小姐此次，将生命大量献祭给天道，换取了一道分身脱离天道牢笼。

    分身维持一个月时间。

    小姐的寿元，只剩最后三年，且这三年间……天道责罚，永不停歇！”

    这个消息，对于叶辰来说，无异于五雷轰顶！

    自己连娘亲长什么样子都还不知道，唯一的印象，便是当时在本源世界看到的那模糊背影。

    可娘亲……却为自己，付出了这么多！

    娘亲的苦衷……叶辰也一下子完全明白了！

    心中所剩下的最后一丝怨恨，消失的无影无踪。

    叶辰的脸上，浮现浓浓的痛苦，可他双目中的血色，却在缓缓退去，他的目光，变得无比坚定。

    “酒大师，帮我转告我娘，三年之内，我一定会去天葬海，将她从天道牢笼中接出来，她损失的寿元，我就算是与天道去争，也一定抢回来！”

    斗酒僧点了点头，道：“小少爷这番话，我一定转告小姐。”

    “酒大师，开始吧。”

    “嗯，小少爷，得罪了。”斗酒僧话音落下，他的右手，猛然抓向叶辰的天灵盖。

    叶辰没有一丝抗拒，任凭斗酒僧的力量，侵入自己的体内。

    片刻后。

    斗酒僧收回手掌，叶辰浑身一软，差点摔倒在地。

    接着。

    斗酒僧抬手一挥，一道精纯的能量，涌入叶辰体内。

    “小少爷，我得离开东域一段时间了，我不在的情况下，一定要注意安全。”

    叶辰朝着斗酒僧，行了一礼，道：“这段时间，多谢酒大师一直暗中相护！”

    “小少爷，保重！”

    斗酒僧留下这句话，随后身形一闪，便顺着这片空间的一条裂缝冲了出去。

    半刻钟后，斗酒僧出现在了云瑛的面前。

    “小姐，这是小少爷的生命本源印记。”斗酒僧将一缕精纯的能量，交给云瑛。

    云瑛的手中，涌出一团柔和的气息，将叶辰的生命本源印记裹住。

    “小姐，我把真相，告诉了小少爷……”

    云瑛神色一凝。

    斗酒僧道：“小少爷已经长大了，他有担当，而且小少爷说了，最多三年，一定会去天葬海将小姐您从天道牢笼中接出来，他要向天夺命，为小姐延寿！”

    云瑛的脸上，浮现欣慰的温柔笑容，同时，眼神深处，又有着浓浓的担忧。

    身为母亲，自然是希望自己的孩子，能够有所作为，成为真正的男子汉。

    可身为母亲，又岂愿意自己的孩子，去为自己冒险？

    “走吧，路上，你再好好与我说说辰儿的事。”

    …………

    又是半日过去。

    叶辰穿过那已经趋于平稳的风暴区域，离开了火焰荒漠。

    回首看去，火焰荒漠的上空，天穹依旧还是支离破碎。

    疯老头与天道那一战，都快过去了二十天，战斗残留的力量，却依旧还有这般恐怖的影响。

    即便疯老头如此强大，也不是天道的对手。

    叶辰想到了自己！

    未来的自己，注定要和天道开战，而且，留给自己的时间不多。

    想要战胜天道，那就要比疯老头子更加强大才行。

    前路崎岖艰难。

    可叶辰心无所惧！

    再难，也得闯过去！

    离开了火焰荒漠边缘地带，叶辰寻了一处无人之地，他现在，不打算先回真武殿，而是想去天外天一趟。

    出发来火焰荒漠的时候，叶辰就得知，有魔族跟断魂峡那边的三大异族战士，一同退回了天外天。

    来火焰荒漠的路上，花了小半个月时间，在火焰荒漠的这番奇遇，又将近二十天，魔族，怎么着都已经抵达天外天了。

    上次从天外天出来，也已经两个月！

    得进去看看，天外天那边的情况，究竟如何了。

    接着，叶辰沟通掌心中的空间烙印，打开前往天外天的通道，身形一闪，钻了进去。

    抵达那天外天后，叶辰戴上了血色面具，以武道天眼，确定方向，找到了人族驻扎之地。

    他刚穿过天外天的空间屏障，何太元便身形一闪出现在叶辰面前，一个字都没说，何太元的力量直接卷住叶辰的身体，将叶辰带到了自己的房间。

    “何老。”叶辰打了一声招呼，直接把数枚储物戒，递了出去。

    这些储物戒里，有齐家上次输给自己的两百万下品元石，有吕家的兵器，还有叶辰从光明堂宝库里带走的丹药资源。

    何太元接过储物戒，查看了一下，震惊的不得了。

    叶辰只是蜕凡境的武者，可却不断往天外天送修炼资源，这些修炼资源加起来，即便几个身家丰厚的圣境强者，都要倾家荡产了！

    何太元也没有任何忸怩，现在，人族的确需要这批资源。

    随着上次带了一千八百名伤员回来，叶辰之前带来的那批资源，除了元石还有剩余，其他都用完了，现在的确急需。

    “修罗，我代这里所有人，向你致谢。”何太元郑重的行礼。

    叶辰急忙扶住何老的双手，道：“何老，万万使不得，我也是人族的一份子，我既然来了天外天，就该与你们一起去与异族斗到底。”

    之前，叶辰没想那么多，就是跟异族打！

    可现在，他心态出现了一些变化。

    自己，需要力量！

    这种力量，不单单只是个人的实力！

    外边的世界中，真武殿是可以为自己撑腰，可真武殿办事，有太多束缚。

    而天外天这里的人族，若是能得以解脱，必将成为自己最强大的助力！

    只要能将这座天外天打下来，这里的人族，便是一支影响力巨大的军队，因为，这里的人，什么身份都有，关系纵横交错，覆盖整个苍洲都没有问题！

    接着，叶辰直接问道：“何老，我听说魔族也进入了这座天外天，您可曾掌握了一些信息？”

    何老点头，神色凝重，道：“这一次的猎杀，魔族也会派一批精锐参与，三大异族，也有许多天骄出关，应该都是奔着你来的。

    修罗，我建议，这一次的猎杀，你不要参加。”

    “三大异族的天骄纷纷出关，主要是奔着我来的，我若是不参加，那风险就转移到了其他人身上。”

    叶辰说道：“而魔族前来，应该是打算跟三大异族联盟，所以，这次猎杀行动，我必须要参与！

    他们敢出多少天骄，我就杀多少！

    至于魔族与三大异族联盟，这件事也得阻止，不然，不仅仅是天外天这边麻烦，外边的麻烦更大！”

    “魔族跟这里的三大异族联合，已经无法阻止……修罗，难道你有什么计划？”何太元见叶辰的语气中，充满自信，心中极为好奇。

    叶辰嗯了一声，下一刻，体内的天魔气释放，他的气息，便与魔族，再无区别。

    何太元看的目瞪口呆。

    叶辰道：“我有一些特殊的手段，可以伪装魔族。”

    当叶辰将大概的计划告诉了何太元后，何太元满脸激动，此计，可行！

    叶辰收回溢散于体表的天魔气，而后看向何太元，道：“何老，我还有个问题。”

    “什么？”

    叶辰道：“何老与苍洲真武殿施逢春，是什么关系？”

