    “有外人来了。”

    林宇睁开眼睛，望向天空，双目精光闪烁，灿若星辰。

    在他的身后，冉冉升起了一轮月牙般的明月，周边飘荡着一朵朵云彩，梦幻而绚丽。

    这些天，他一直在修炼云霞漫天、日月当空两大上品天阶武技。

    云霞漫天创自魔云至尊，一共九重，炼至巅峰，可引动天地元气，凝聚万千白云与彩霞，威能惊天。

    日月当空创自世界之主魔帝，一共十重，臻至圆满，可控制天地元气，形成骄阳明月，诛灭万敌。

    两大武技虽说同属上品天阶，但难度与威力，却相差甚大。

    以林宇的领悟力，修行了半个月，也才将云霞漫天修到第三重，凝聚了七朵云彩。

    而日月当空更难，才修行到第一重，形成了一弯小月牙。

    尽管如此，他的战力也得到了突飞猛进的增长。

    以天道之眼初步估算，动用这两大上品天阶武技，就算不借助轩辕剑，他也能轻易战胜通玄境中期的天骄。

    而借助轩辕剑，更是能对抗像黑猩猩那样的圆满天王。

    这种进步可谓神速！

    当然，前提是那圆满天王，没有像轩辕剑这类强大的上古圣器。

    “林小子，你可以啊，才十多天就学会了两大上品天阶武技，只比本大仙笨那么一点点。”

    大黄狗瞧见林宇身后的异象，赞叹道。

    林宇无语，这狗总是这么贱，明着是夸他，实则是夸自己。

    小凤凰撇了撇嘴，拆台道：“土狗，就你那天资，恐怕一年半载都学不会。”

    “小山鸡，你再乱说，信不信本大仙用法阵将你炖了。”

    大黄狗瞪圆了双眼，怒气冲冲道。

    “切，你以为我师尊的战天戟是吃素的？信不信我把你串着烤了。”

    小凤凰扬了扬爪里的银色圣兵，斜眼看向大黄狗，挑衅意味十分浓。

    “你们两个能不能别总是争吵，外面来人了，都给我去至尊戒里待着。”

    林宇很头疼。

    大黄狗一直记恨自己差点被凤凰一族给炖了，现在将恨意延续到了小凤凰身上。

    而小凤凰又是一个脾气暴躁的主，忍不了气。

    两个家伙就这样卯上了，若不是他在从中调和，恐怕早就打了无数次架了。

    “大仙，小凤凰，大家都是朋友，消消气，其实又没什么大不了的矛盾。”

    黄小仙打圆场道。

    “呸，本天凤注定成通天圣兽，若和一只土狗是朋友，太掉价了。”

    “哼，本大仙有真仙之姿，岂会与一只山鸡做朋友，太丢脸了！”

    两个家伙都不甘示弱，大眼瞪小眼，剑拔弩张。

    “算了，你们进至尊戒吵吧。”

    林宇也懒得去调和他俩的矛盾，直接收入了储物戒。

    “老大，村庄来外人了，我们去看看吗？”

    望着一群群从天而降的巨人，黄小仙眼里泛起了一丝好奇。

    “走吧，正好出去收拾太阳圣宗、林氏王族那群余孽，顺便找找生命源矿。”

    林宇点头。

    为了滋养小蛟龙，得自白衣男子孟易的生命源石，已经消耗殆尽。

    他想出去补给一波。

    魔云族村落里，一个又一个巨人，行走在大街上，他们每个人都高达百米，凶煞气息惊人，恐怖无比。

    许多巨人肩膀上。

    还站着一名乃至多名身材修长、容貌俊美的精灵。

    村里的小孩躲在角落，仰着头，眸光惊奇，叽叽喳喳讨论着这群巨人和精灵。

    大人和老人待在屋里，则充满了惊惧，这么多年来，村庄里第一次来这么多外人。

    街道上。

    黄小仙望着大步走来的巨人，小声道：“老大，看来魔云族请外援了啊，这些来人实力都深不可测。”

    “这是他们的事，我们还是少掺和为妙。”

    林宇说着，朝独臂老人房屋走去，他想询问哪里有生命源矿。

    “前面的人，太古圣族巡视，还不给我下跪参拜！”

    前方传来呼喝声，脚步声震耳欲聋，一头巨人载着一名红发精灵男子，快步冲来。

    “下跪参拜？”

    林宇愕然，不明白这巨人和精灵为何一来就如此态度，他们不是魔云族请来的强援吗？

    “见太古圣族不拜，有罪！该罚！”

    那巨人声音冰冷，巨大的脚掌高高扬起，光芒闪耀，冲着林宇和黄小仙就踏了过来。

    林宇顿时怒了。

    这实在是欺人太甚，他走在大街上，没招谁惹谁，这巨人一言不合，就要行凶。

    简直是猖狂无比！

    巨人的肉身极强，若是被其脚掌踏中，必然伤残，完全是嚣张到了极点。

    “别惹我！”

    林宇神色愠怒，想到对方毕竟是魔云族请来的援兵，不好太过得罪，腾空而起，带着黄小仙避过了这一击，落在不远处。

    巨人停下了脚步，堪比脸盆的双眼怒瞪着林宇两人，肩膀上面的红发精灵男子喝道：

    “你们族长请我们过来，就是你这样的待客态度吗？今日若不给我一个交代，那合作就此作罢。”

    通过天道之眼。

    林宇得知这红发精灵是想来个下马威，震慑魔云族，不过找错了人。

    他强行压下心中的怒气，冷声道：

    “首先我不是这村落的人，其次我什么态度，取决你什么态度。”

    “不管你是不是村落的人，见太古圣族必须参拜，这是规矩，今日我就给你一个深刻教训，让你知道如何尊敬圣族。”

    红发精灵男子眼里爆射出凶光，驱使巨人，就要朝林宇发动攻击。

    “请别动手，到底怎么回事？”

    就在这时，独臂老人从屋里飞了出来。

    他炼化了赤火魔丹，不仅断臂重生一截，而且修为达到了渡劫境圆满，也算一位超级强者了。

    其后。

    还跟着沐秀芸，和一名三多米高的双头巨人，与一对气质出尘、容貌绝美的精灵男女。

    这双头巨人虽然不高，但真气浑厚，乃圆满天王中的佼佼者。

    男精灵一头金发，气息深沉，隐隐有一种王者风范。

    女精灵披肩银发，穿着暴露，媚态横生，给人一种十分妖艳的美。

    林宇还没开口，红发精灵男子便怒斥道：

    “沐族长，你怎么管理村落的，居然让外人进入，且恶意冒犯我精灵圣族的权威。”

    “红灵圣使，昊天公子并不是我族之人，他只是来做客的，若多有得罪，请见谅。”

    独臂老人连忙赔罪。

    他现在有求于人，就算祖辈曾经有恩于这两族，他也不好得罪。

    “既然不是你族之人，那我就杀了，以正我精灵圣族的权威。”

    红发精灵男子冷冷盯着林宇，眼中杀气汹涌。

