    

    在空间内整整休息了一天半，最终，猫崽儿服下了短期化形丹。

    几秒后，一位雪肤黑发的绝世美人便突然出现在空间内。察觉到自己的模样变化，少女皱了皱眉：“啧，怎么变成了上辈子的模样。应该变成男人才对。”

    四统呆呆的站在一旁，嘴巴张的仿佛能吞下一颗鸡蛋。它瞪大眼睛看着眼前这个猫脸猫眼雪肤的小妖精，明明容貌如同玫瑰般夺目娇艳，可举手投足间却给人一种冷艳的感觉。

    小红唇鲜如血色，巴掌大的V型小脸，妖冶却又拒人于千里之外的气质……

    更绝的是，化为人形后，猫儿的眼睛不再是圆溜溜的黑瞳，而是如野猫般细长却又凌厉的鸳鸯眼，一绿一蓝！绿如翡翠，蓝如宝石！！！

    天啊天啊天啊，它的宿主大人似乎过于惊艳绝尘了！即便是在美女帅哥多如牛毛的星际时代，自家清清也绝对是人群中最闪耀的那颗明珠！

    少女起身去换了件黑色长裙，然而她的胸部足足有E罩杯，所以导致衣服根本穿不上！

    “……迟早要割了这两团肉！”

    眼看清清冷着脸把衣服撕成了布条，四统当即狗腿道：“清清你等等，我去给修仙界帮你买一件！”

    几分钟后，四统拎着一件普普通通的法衣回来了：“清清，这件衣服可以根据你的身材自动调整尺寸，也可以按你所想改变款式。就一点不好，衣服没什么防御力。”

    卯亦清披上衣服，下一秒普普通通的法衣瞬间变成了和刚刚一模一样的黑裙，而且非常合身。卯亦清撩了遮住眼睛的长发，淡淡道：“有防御力的法衣，怕是不允许带过来吧？”

    四统挠挠头：“emmmmmm，没错，规则上不行。”

    紧身的小黑裙勾勒出少女曼妙的身姿，在黑色的衬托下，她那原本就白皙的皮肤此刻更是白的刺眼。卯亦清随意的穿上一双鞋，就打算出空间。

    四统当即拦住她：“清清啊，你不戴点首饰吗？”

    卯亦清面无表情道：“累赘，麻烦。”

    “哎呀呀，女孩子怎么能嫌弃珠宝呢？”四统拉住宿主大人，把她拽到镜子前语重心长道：“清清你可是古地球水果的幕后供应商，如果穿的寒酸的话，那些人会看不起你的。既然是特殊身份，穿搭上也应该讲究一点。”

    说着，它拉少女坐下，亲手为她带上一条镶嵌着宝石的银色项链。更有意思的是，那颗宝石正是之前在鬼屋里获得的一小块高级能源石。

    然后四统又为猫猫精心挑选了一条漂亮精致的银色手链，正好与猫猫脖子上的项链相称。

    “这样才对嘛！”看着贵气提升了好几个等级的少女，四统满意的点点头：“多少戴上一点首饰，贵精不贵多。”

    说着，它拉少女坐下，亲手为她带上一条镶嵌着宝石的银色项链。更有意思的是，那颗宝石正是之前在鬼屋里获得的一小块高级能源石。

    然后四统又为猫猫精心挑选了一条漂亮精致的银色手链，正好与猫猫脖子上的项链相称。

    “这样才对嘛！”看着贵气提升了好几个等级的少女，四统满意的点点头：“多少戴上一点首饰，贵精不贵多。”        

