    拿下首胜的皇族队内，此时的氛围非常不错。

    毕竟这是他们本届季中冠军赛的第一场胜利，而且面对的还是被成为A组最强的队伍。

    能打赢，说明他们在A组是具有统治力的。

    当然，这一盘也暴露出了他们目前的问题所在。

    下路需要加强训练，而打野的小伟也需要调整一下状态了，甚至中路的小虎在防gank这方面也需要琢磨一下。

    因为他们在这盘的表现其实并不好，甚至可以用糟糕来形容。

    随着这些事情都情有可原，毕竟和其他赛区的队伍打起来，无论是风格，还是战术都不一样。

    他们需要一个适应的时间。

    这也是为什么皇族在之前的一个星期中，会输那么多盘比赛的原因。

    开心之余，taba宣布了一个决定，那就是在接下来的一个星期内，只要没有比赛，那么每天将进行十盘的训练赛。

    一直持续到胜率达到百分之八十。

    听到这个消息，原本还都非常亢奋的选手们直接就蔫了。

    虽然是训练赛，但他们知道，这些都是高强度的训练赛，而且taba找的对手肯定也不会是弱队。

    当然了，尽管如此队员们也很配合。

    他们很清楚自己来参加这次的比赛是为了什么，他们是为了拿下最终的冠军，为了把冠军留在LPL。

    眼前的痛苦是理所应当的。

    他们必须要坚持下去，才有可能拿到集中冠军赛的最终冠军。

    眼前的敌人比他们想象的要强大的多。

    说实话C9这支队伍在这次的季中冠军赛中，顶天也就是个中上游的水平。

    但即使面对这种级别的选手，他们也打的这么艰难。

    这说明他们目前的准备远远不够。

    在看完T1的比赛之后，皇族众人更加坚信了这一点。

    他们现在的队伍对于新版本的适应还远远不够，所以增加训练量是必须的。

    回到各自的房间，林凡打开了自己的电脑。

    他现在想要直播，但因为明天的训练量，今晚又必须早睡。

    此时的他开始犹豫了。

    就这么想着，林凡的手机突然收到了一封邮件。

    打开一看是拳头的邮件。

    再仔细一看，原来说的是之前全球服务器的进展。

    因为之前林凡将这件事情意外公布之后，拳头公司更是加班加点的开始做这项工作。

    甚至最新的消息公布，季中冠军赛之后就将会推出全球服务器的内测版本，当然林凡也就成为了这次内测版本的特邀嘉宾。

    没办法啊，人家林凡就是有这种级别的影响力，拳头自然也会非常重视这种头部级别的选手。

    毕竟人家粉丝量多啊，影响力大，对于这项计划的推动自然也能有非常好的效果。

    看到这，原本还在思考开不开播的林凡打开了直播。

    林凡觉得这个消息还是要给水友们说一下的，毕竟大家都非常关心。

    而且一直以来，各大媒体也都开始关注这种东西了，看得出来他们并没有什么渠道可以获得最新的消息。

    打开直播，果然此时的直播间已经很多人了。

    毕竟林凡每次打完比赛之后都会选择开播，这已经成为了林凡的习惯了。

    而水友们此时也已经习惯了这个设定，所以在林凡每次比赛结束之后，他们都会来到林凡的直播间。

    为的就是蹲守一波林凡。

    虽然今天有点晚，但林凡还是来了。

    “呜呼，来了来了，林凡大神你今天可是迟到了呦，是不是在国外网络不好啊。”

    “确实啊，国外要登录国内的服务器肯定不太行的，之前的季中冠军赛林凡大神不就没直播吗？”

    “来了就好，我今天的比赛还没看够呢，小组赛没意思，就一盘比赛哪里够看啊。”

    看到这些弹幕，林凡笑了笑。

    “好了，兄弟们跟你们说一个事情，之前的全球服务器的事情我刚刚又收到了一个邮件，给你们看一下。”

    说着，林凡用自己的电脑打开了刚刚收到的邮件，看到这些之后水友们都震惊了。

    要知道，这种大消息一旦放出来之后，按照之前拳头的尿性那肯定要过个一两年才有消息的。

    可现在既然才过去不到一个月就有消息了，而且内测既然会在季中冠军赛结束就开始了。

    这内测一开始，接下来的正式服还会晚吗？

    想到这里，水友们都很激动，虽然他们的游戏水平并不是很高。

    但如果能和全世界的选手玩家同台竞技，那也是一件非常开心的事情啊。

    “看到了吧，这次的拳头速度很快，然后！”林凡看了眼弹幕随后淡淡说道。

    “因为比赛的原因，接下来可能还是和之前一样，这段时间恐怕不会直播了，因为你们也知道，需要打训练赛。”

    随后林凡将自己之后每天会有非常多训练赛的事情和水友们说了一遍。

    原本以为会有很多水友反对不直播，没想到的是，这些水友们此时都非常的支持林凡。

    更是有不少的水友们开始鼓励林凡，希望皇族可以拿下好成绩，可以拿下冠军。

    看到这里，林凡心中一暖，这才是真正的粉丝啊。

    而才是希望他们能赢的粉丝啊。

    一个小时的时间，林凡没有打游戏，而是和水友们聊了一个小时的天。

    之前的直播可基本上全都是在打游戏中度过的，而这次的聊天效果也非常不错。

    直播间的热度甚至一度超越了往日的直播。

    毕竟大家每天都在看打游戏，能和林凡聊聊天感觉也还不错。

    当然了，穆秋怡此时也在直播间。

    因为工作原因她是没办法和林凡一起出国的，只能在家中给林凡加油了。

    当然，每天的电话粥肯定是得有的。

    就这样，林凡在一个小时之后下播了，要交代的已经全都交代了，接下来就是安稳的备战比赛。

    ……

    一夜无话，第二日上午，林凡来到训练室的时候，此时的队员们都已经到齐了。

    这倒是让林凡很是意外，要知道在之前那自己基本上都是第一个起床的。

    可今天既然这么多人都来了。

    “今天都很早啊。”林凡笑着说道。

    “没办法呀，要打训练赛的呀凡哥，上午五盘下午五盘，高强度训练。”小明笑着说道。

    看的出来，虽然大家表现的很无奈，但此时眼中还是有光的。

    这是对于未来的憧憬，对于冠军的渴望。

    冠军之所以是冠军，从来都不是可以简单就能取得的东西，所以他们必须要全力以赴。

    高强度的训练是他们必须要走的必经之路。

    五分钟后，教练taba走到了训练室。

    看到大家都在之后，taba有些意外，他也没想到今天既然没有一个人赖床。

    “好了，大家既然都到了，那就准备准备吧，我们今天的训练赛对象是MAD。”

    这支MAD是今年LEC的冠军队伍，他们在LEC赛区这个赛季拥有统治级别的表现。

    之前的老牌强队全都倒在了他们的手中，这足以证明他们目前的水平。

    因为不是和皇族同组，所以taba约到了训练赛。

    当然，对于皇族来说，还是有很多队伍愿意和他们打训练赛的，毕竟皇族是LPL的冠军队伍。

    在大众眼里，LPL的队伍实力还是很强的，人家去年还是世界赛的冠军呢。

    很快，选手们就全都来到了训练赛的比赛房间。

    两边十名选手全都准备就绪。

    而这次第一盘训练赛皇族让cryin上场了，因为小虎上盘的表现不佳，暂时看饮水机。

    电子竞技就是这么残酷，当状态不好的时候，就需要下场休息。

    而皇族这支队伍的替补永远不缺，他们一直都会保留几个替补。

    为的就是在主力选手表现不佳的时候，有人顶替。

    这不仅会让主力选手也压力前进，也可以让替补们知道他们随时都是有机会上场的。

    此时的cryin已经摩拳擦掌了，作为替补他想要证明自己。

    进入游戏，因为是训练赛的原因，双方都没有选择ban英雄。

    毕竟这是训练赛，是训练战术和英雄的地方，自然不会ban英雄了。

    作为职业选手是必须要应对场上的所有突发情况的，如果在训练赛就ban不好打的英雄。

    那在正式的比赛，怕的英雄被放出来他们不是没的打了。

    这也是为什么现在的训练赛基本上都不ban英雄的原因。

    反正训练赛输了他们都不会付出什么代价，当然了这不意味着训练赛的输赢不重要。

    对于选手们的自信方面还是有很大影响的。

    这不，游戏已经开始了，看着对面的上单选了一手凯南之后，林凡开始思考自己的选人。

    要知道，这次的季中冠军赛，凯南的登场率非常高。

    毕竟这种英雄在当前版本的强度很高，而且在团战中的效果非常好。

    天雷之所以叫天雷不是没有道理的。

    这次的比赛中已经看到了太多，凯南一发大招扭转战局的比赛了。

    这说明凯南这英雄在这个版本确实很强，也是很多上单最喜欢拿的英雄。

    基本上就是非ban必选的存在。

    taba此时走到林凡的身边。

    “这盘打算选什么，凯南这东西确实不太好搞的。”

    taba也很清楚这版本的凯南不好针对，所以如果在训练赛找不到应对的办法，他们会在正式比赛中ban掉这个英雄。

    当然，这是林凡不用的情况下。

    “给我塞拉斯吧。”林凡在队内语音中淡定的说道。

    很快，塞拉斯被选了下来。

    此时的阵容已经选定。

    蓝色方MAD：上单凯南、打野男枪、中单辛德拉、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    红色方皇族：上单塞拉斯、打野奥拉夫、中单维克托、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    阵容确定，进入游戏。

    一级双方的操作都很正常，都是选择正常上线。

    而打野也在队友的帮助下开野。

    前期的上路对线其实并不容易，因为凯南这英雄是个远程，而塞拉斯是近战。

    所以一级的时候林凡并没有直接走上去，他很清楚自己如果直接走上去，那肯定会被打一套。

    这刚上线就被打一套那肯定不行。

    这不，林凡一级选择了学一手Q技能。

    反正Q技能的距离很远，完全可以依靠Q技能来清理一下前排的三个小兵。

    而凯南此时也没办法，看到这么猥琐的塞拉斯也只能选择继续补刀了。

    毕竟自己是个脆皮，这一级想要越过兵线去压制基本不太可能。

    而且塞拉斯这种英雄和其他的上路英雄还不一样。

    其他的上路凯南还能利用自己的手长在前期卡一下过来的时间。

    但塞拉斯不同，如果凯南选择直接在一草站着，那塞拉斯直接学习个E技能，难受的可就是自己了。

    所以这时候，凯南只能选择在兵线里想办法消耗塞拉斯。

    自己是手长，前期肯定是有优势的。

    林凡此时也很懂，对于塞拉斯这种英雄来说，三级才是强势期。

    现在能放掉的兵线肯定就直接放掉了，能补到的就补。

    前期的几个兵线，只要能吃到经验，对于林凡来说就是可以接受的。

    看着如此猥琐的塞拉斯，凯南有点无语，他是没想到这兄弟能这么猥琐。

    那是真的不上来吃一个兵线啊，都是用自己的Q技能来补刀。

    就连自己的被动都不打一下。

    就这样，两人到达了三级。

    与此同时，野区此时发生了战斗。

    原来在河道中，双方的中野开始了一波二打二。

    这下让林凡就有点难受了，因为前期没有线权的原因，凯南会比他更快的赶到正面战场。

    果不其然，最难受的一幕发生了，凯南在赶到战场之后，直接一发Q技能拿下了小伟的残血人头。

    看到这一幕的林凡有点难受。

    凯南这种英雄滚雪球的能力是很强的，这种时候小伟明显不能在河道打架。

    不仅林凡这时候没有线权，就连cryin这波也是放弃了自己兵线过来支援的。

    但没办法，小伟的想法也比较纯粹，比较自己是奥拉夫啊。

    奥拉夫这种英雄在前期看到男枪，那怎么能怕呢，肯定得上去就干的。

