
    秦隐一个大招斩杀了常遇春等人之后，预料之中的大溃败出现了，两大帝国的士兵慌乱的后撤，所有人都争先恐后的逃窜，根本无人胆敢再挡大乾锋芒。

    “哈哈哈！兄弟们，杀！”

    “杀杀杀，痛打落水狗，一个都别放跑了！”

    “两大帝国一招败北，哈哈哈，主上威武，主上威武！”

    赵云、张飞、许褚、典韦等猛将激动的怒吼，大乾士兵们兴奋的嗷嗷叫，杀敌可就是捞战功啊，敌人大溃败丢盔弃甲的逃窜，大家自然是拼命冲杀过去，不要命的争抢战功。

    一个个敌人倒下！

    大乾士兵一路狂追，大家兴奋的砍杀，战场呈现一边倒的态势，而赵云张飞也趁机带人堵住了乾隆朱元璋的退路。

    “不！这不可能，我们不可能输的！”

    “别跑啊，你们这群蠢货，朕养你们这么久有何用？跟他们拼了，不能跑啊！”

    “畜生，胆敢逃跑之人朕定然诛杀你们九族，贬尔等世世代代为奴为婢！”

    朱元璋与乾隆气急败坏的尖叫，他们已经陷入了歇斯底里的状态，眼看大溃败无法阻拦，他们心中的慌乱和愤怒，早已经让他们失去了理智。他们明知道士兵们不会再害怕他们的，可是他们却不得不用怒吼这种方式来发泄自己的惊恐。

    因为他们跑不掉了！

    因为秦隐正踏步而来！

    他们仿佛已经被死神盯上，阎王要你三更死，谁敢留人到五更？他们的命已经不受自己控制。

    哒哒哒！

    秦隐脚步沉稳，一步步走向他俩，围绕在朱元璋与乾隆身边的士兵拼命退去，如果他们不退，迎接他们的将是飞熊军的刀剑加身，最后秦隐就这么走到了他俩面前。

    两大帝国士兵，死的死跑的跑，早已经无人护卫在他们身侧，除了一个刘伯温还有几个文臣武将之外，朱元璋和乾隆已经是孤家寡人一个，再无手下在身边。

    四周全是大乾将士，密密麻麻的包围圈让他们插翅难飞！

    从一个高高在上的帝王，一下就变成阶下囚，朱元璋与乾隆的脸色变得十分之难看，他们抓狂的想要怒吼，可是当看到秦隐的目光之后，他们只有畏惧。

    完了！

    两大帝国几百万士兵大溃败，不知道得死伤多少呢，就算能有一小半存活下来，士兵们也会逃之夭夭，再也不敢聚集在一起，换而言之两大帝国的兵力已经彻底被打垮。

    而且朱元璋与乾隆已经被活捉，落入了秦隐手中的他们是死是活都不受自己控制，这等憋屈和绝望是他们从未经历过的，所以他们才郁闷的想要吐血。

    “两位，你们跑得太慢了！”秦隐不满的嗤笑：“朕让你们跑你们都跑不掉，反倒是你们身边的小喽啰跑掉不少，树倒猢狲散啊，朕可真的是大开眼界了。”

    “那又怎么样？成王败寇而已！”乾隆梗着脖子，充满威严的冷哼：“朕死了又如何？大清朝能人无数，朕的子嗣无数，难道你还能灭了我大清朝？可笑，可笑！”

    “哈哈哈！”秦隐张狂大笑：“灭你们？不不不，谁说朕要灭你们的，尔等满清鞑子不识天威不识礼数，竟敢杀入我华夏腹地，奴役我华夏子民，建立你们的所谓大清帝国，可真是可笑猖狂，朕不会灭绝你们的，朕会奴役你们，就好像奴役东瀛岛上那群垃圾一样，尔等世世代代都会被朕奴役在东瀛岛上！”

    “嘶！”

    乾隆被秦隐这句话吓得目瞪口呆，他震惊又恼怒的怒视秦隐，咬牙低吼：“奴役我族？不可能，我满清八旗子弟个个都是好样的，你有本事奴役我族？可笑之极，你在做什么梦？”

    “别急，朕不会那么快杀你的，朕会让你看到这一天！”秦隐冷笑着保证，那冷酷的话语和不容置疑的神情让乾隆脸色大变。

    秦隐不是一个喜欢吹牛之人！

    他既然能说出这等话语，就证明他真的是有这个打算，也许是刚才乾隆的嚣张激怒了他，也许是大清朝奴役汉人的举动激怒了他，无论如何此时的大清朝已经被秦隐盯上。

    作为战胜者，秦隐有本事兑现他的承诺，而乾隆只能是暗自担心与憋屈，因为他无力反抗。这种任人宰割的屈辱，是以前他曾经无数次施加在别人身上，甚至是施加在汉人身上的，可是现在这种屈辱却由秦隐施加在他和他的族人身上，偏偏他还反抗不了。

    这就是战败者的下场！

    秦隐冷笑一声看向朱元璋，这个从草根杀到皇帝的枭雄，绝对是历史上的一大雄主，可是今日的秦隐却也不会放过他。

    “朱元璋，没想到自己会败吧！”秦隐不屑的嗤笑：“朕的五十万铁骑你都无法击败，几百万大军压境你更是马上就跪，就这点本事也好意思联合外族对付我大乾？可笑！”

    “多说无益！”朱元璋恼羞成怒的咆哮：“成王败寇，任由你怎么说又如何？有本事就杀了我，你以为我会惧你不成？”

    “你也别急！”秦隐笑呵呵的说道：“想死是吧？不需要太着急的，等到你们没有利用价值之时，就是你们的死期，在这之前你们就算想死都难，因为你们的命是朕的！”

    “混蛋！”

    乾隆与朱元璋两人愤怒的咆哮，他们隐隐约约已经猜到了秦隐的用意，秦隐不仅想要他们的小命，还要羞辱他们，甚至要让他们亲眼看到自己帝国的覆灭。

    这种憋屈，让他们抓狂。。，,。