    指挥部里寂静下来，周其和罗岚像是看傻子一样，看着这位谈判代表，但他们并没有说什么。

    庆缜似笑非笑的说道：“杨立臣想让我怎么帮他？”

    “他把资阳一线的布防图给您，您只要帮忙把资阳守军给打掉就行了，”谈判代表谄笑道：“为表诚意，这布防图我都带来了。”

    庆缜挑了挑眉毛看向周其笑了笑，然后对这位谈判代表说道：“我怎么知道你这布防图是真是假？你把布防图留在我这，我研究研究再决定帮不帮你家主子。行了，带他出去吧，记得把布防图给我留下。”

    说着，一群强悍的士兵便把这位杨氏的谈判代表给押出去了。

    周其腾了一下站了起来：“这特么怕不是个傻子吧，都打到这时候了，还内斗？他以为我们跟杨氏是打着玩呢？什么97壁垒、99壁垒，谁允许他拿我们的东西送给我们了。”

    庆缜平静说道：“资阳一线的守军是杨氏年青一代的杨怀胤，而这杨立臣也是嫡系，只不过早些年就被排挤到一边去了，守着个小壁垒，负责抓周边工厂生产……”

    “嘿嘿，”罗岚笑道：“现实永远比说书人的故事更魔幻，你在故事里都遇不到的事情，现实里都能遇到。难怪这杨立臣会被排挤到一边去，原来是个蠢货。”

    “88壁垒一战，李氏纳米战士像是疯了一样冲进去，放手杀戮，我都怀疑是他们身上的纳米机器人在控制他们，而不是他们在控制纳米机器人，”庆缜说道：“那一战里，杨氏核心人物本身就全都在88壁垒，如今杨氏群龙无首，整个杨氏都开始分崩离析，好些个之前被排挤的杨氏人物，也不想着怎么好好打个胜仗，竟然先争夺杨氏的权柄。”

    不光是杨立臣派过人来，其他人也派过。

    当然也不全是这么傻的，大多数人都是说主动放弃抵抗，希望未来能谋求壁垒里的一官半职。

    杨立臣这样的，属于在傻子中都很难找的那种……

    所以外界都以为庆氏在与杨氏这一战中会耗尽元气，但实际上，那都是庆氏做做样子罢了。

    毕竟，这世界不止有西南西北，还有中原。

    “不过杨氏也有聪明人，”庆缜笑道：“那个资阳一线的杨怀胤之前也是说想放弃抵抗谋求一官半职，甚至也送来了资阳一线的布防图，结果那布防图七真三假，想要坑我。”

    罗岚唏嘘道：“杨氏偌大一财团，曾经是何等的辉煌，没想到如今却落得如此下场。”

    庆缜看着沙盘平静说道：“永远不要暴露自己的底牌与意图，不然就会任人宰割，这盘棋，还没下完。”

    “对了，”罗岚说道：“南方的实验体怎么办？”

    庆缜微微皱眉，因为李氏已经破灭的缘故，庆氏和杨氏的兵力均已返回北方，南方防务空虚，庆氏不可能将太多的有生力量放在南方。

    所以，曾经的李氏势力范围，便再也没有可以抗衡实验体的力量了。

    杨氏灰溜溜的兵败逃走了，庆缜在南方留下了一支作战旅，用来防备实验体，可壁垒那么多，一支作战旅怎么防的过来？而且这支作战旅的主要任务是接收壁垒，逼那些曾经的壁垒官僚们把财货吐出来。

    眼瞅着，短短两个月之内，又有一座壁垒成为了实验体的盘踞之地。

    那沦陷的壁垒之内，犹如妖魔横行的炼狱。

    若不是庆氏留下一支作战旅，恐怕还要死更多人。

    庆缜想了想说道：“给庆毅说，限他15天之内拿下资阳一线，然后带兵南下，围剿实验体，不能再死人了。”

    一个主导整个西南战争的人忽然说不能再死人了，听起来尤其荒诞，但没人知道此时庆缜在想什么。

    罗岚忽然问道：“打完杨氏，士兵们估计都已经疲惫不堪了，这时候不让他们歇歇吗，竟然还得去南边，为什么不用……”

    “不能用，”庆缜打断道：“有些事情，是不能随便去做的。”

    罗岚拍拍屁股站起身来：“行吧，我去负责接收杨氏的壁垒，我看那群老小子还挺有钱的，这场仗打完，咱们庆氏总不能越打越穷吧，这种烂事不适合你去干，还是我来干吧。”

    如今庆缜已经是庆氏之主了，需要爱惜名声，所以搜刮财物这种事情，罗岚便主动承担到了自己身上。

    之前罗岚到李氏地盘上也是如此，现在李氏的那些官僚、商人们简直谈到罗岚就会面色大变，只因为罗岚搜刮财物的手段堪称酷烈。

    有曾经托庇在李氏下面的官僚为了隐藏黄金，甚至咬死说自己根本没钱。

    结果被罗岚吊在房顶毒打了三天三夜，也全都招了。

    还有不让睡觉、严刑拷打，罗岚差不多什么方法都用了，全是他们对付间谍的招数，官僚们哪扛得住这些？

    此时此刻，不知道还有多少人在背后骂着他，说罗岚是个吃人心肝的妖怪。

    但罗岚搜刮来的贵重物品，全都纳入庆氏的账上了，自己是半点没留。

    用罗岚的话讲，他弟弟是庆氏之主，他还要钱干嘛？走哪都不用花钱啊。

    曾经庆缜是庆氏的影子，而现在，罗岚就像是庆缜的影子。

    庆缜看向周其：“我要你去中原一趟，那里的事情要开展了，时不我待。”

    “这次还挺放心我嘛，”周其笑吟吟的说道：“之前不还怕我临阵倒戈来着，现在竟然把这么重要的事情交给我？”

    庆缜说道：“因为我给你的价码足够高，别人给不起。”

    周其吹了一声口哨，此人行事早就没有了之前的斯文模样，反而更像个流氓，他笑道：“老板大气！西南的战争马上就要结束了，整个西南都将姓庆了，看来我当初的选择是正确的！”

    然而这次庆缜沉默许久忽然说道：“我并不认为这是什么值得高兴的事情。”

    庆缜站在沙盘旁边，俯瞰着整个沙盘地势，罗岚忽然想起自己这位弟弟说，他其实更喜欢种花。

