 有人说，十万年前的恨天剑仙，一剑斩出了一个旷古的时代。

也有人说，三百多年前的帝陨之战，才知天外天、人外人。

原来大帝也不是无敌的，其上还有飘渺虚无的仙道之门。

一年前，浮生墓九先生归来，天下惊动，风云四起。

这一年以来，各方势力都有所动作。

但是，身为世人最为关注的九先生，却犹如销声匿迹了一般，再无音讯。

对于世人而言，一年的时间不过是匆匆一眼。

可是，事关浮生墓的九先生，世人只觉时间太长了，让世人每日都倍感煎熬。

这段时间，古幽宫的名声大振，可谓是风头无俩。

曾经或多或少得罪过古幽宫的圣地宗门，都害怕遭到顾恒生的问责，纷纷携带着重礼拜访古幽宫。

古幽宫的弟子看着这些势力来人，皆昂首挺胸。

姑爷的威名，世间少有人及。

上万的古幽宫弟子都觉得自家姑爷高高在上，引以为豪。

只是，古幽宫的长老和弟子不敢擅自接下各方势力的重礼，全都退还回去了。

按照太上长老的话来讲，因果之事，必须要交给宫主和姑爷来处理，其他人不能够做决定。

古幽宫主李秋柔还在闭关，至今还没有出关。

因此，曾经得罪过古幽宫的很多势力，都担心被顾恒生找上门来，甚是不安，夜不能寐。

不过，还有一些对自身实力看好的势力，并没有太过慌乱。

现在的浮生墓，已经不是当年了，没有必要去畏惧。

中州，天琴魔宫的附近。

顾恒生腰间挂着血霄剑，如墨的长发用一根木簪盘着，三两缕青丝垂落在侧脸，有一种说不出的飘逸之感。

“这么多年的因果，都需要一一讨回。”

一年的时间，顾恒生的修为已经登临大道第九境了，位列大能行列。

他出关之后，便安排玉华泽和天赐两人待在浮生山，自己一人踏出师门。

若是带着玉华泽和天赐两人，遇到了什么危险，顾恒生没有办法照顾周到。

索性一人行事，来去自如。

此行，顾恒生从师门中带出了很多的保命道器，并且从五师姐的洞府中拿了几瓶上等灵丹。

除非是仙台巅峰的极强者出面，不然顾恒生想要遁入虚空而逃，还是没有什么困难。

天琴魔宫，放眼中州只算得上二流势力，并没有仙台巅峰的极强者。

不然的话，顾恒生还不会傻傻的跑到这里来。

讨债，了却因果，当然要从自己目前能够应付的势力动手。

至于那些底蕴深厚的顶尖势力，日后再慢慢来算。

这三百多年以来，自从浮生墓和顾恒生的威名渐散，很多势力便又开始打上了古幽宫的主意，甚至对浮生墓的底蕴都动了心思。

天琴魔宫，便是诸多势力之中的一个。

“从今天起，咱们的路可就不大好走了。”

顾恒生低头看了一眼腰间的血霄剑，喃喃道。

没有了师门兄长的震慑，恐怕顾恒生一旦将事情闹大了，将会引出一些实力极为恐怖的老古董。

即便如此，顾恒生也不能够一直龟缩在师门不出。

他要带着浮生墓的荣光，登上帝路，莅临巅峰。

“何人来此？”

顾恒生没有隐匿身形，他刚刚踏入天琴魔宫的领地范围，便被发现了。

十余名气息不凡的武者露面，挡住了顾恒生的去路。

当天琴魔宫的弟子看到了顾恒生的正脸时，神色大变，惊恐万状：“你是……是九先生！”

帝陨之战，世人都通过各种神通和宝器远远观战，曾会不知晓顾恒生的本尊容颜呢？

犹记当年，九先生那一剑芳华的盖世之资，世人依旧历历在目，不敢忘却。

“浮生墓顾恒生，拜访天琴魔宫。”

顾恒生的右手垂在身侧，随时都可以将血霄剑拔出，左手轻负在背后，孤冷道。

诸弟子相视一眼，眸中满是惊恐和敬畏之色，他们不约而同的将道路给让开了，没有胆子敢拦住顾恒生。

见此，顾恒生大步往前一踏，便来到了天琴魔宫的圣地大门口，凌空而立，低头俯瞰。

顾恒生到来的消息，一瞬间便传遍了天琴魔宫的每个角落。

天琴魔宫内人心惶惶，上至长老，下到弟子，没有一个人可以保持冷静。

“九先生到访，是我天琴魔宫的荣幸。”

不一会儿，天琴魔宫的掌教宫主亲自出门相迎。

掌教宫主是一名中年女子，生得妖媚，一颦一笑都可以让人心神荡漾。

她能够稳坐天琴魔宫的掌教一职，实力自然不容小觑，乃是仙台三禁的强者。

“请进，我亲自为先生斟茶一杯。”

掌教宫主欠身一礼，放下了自己的身份，妩媚动人的说道。

即便顾恒生没了惊天的实力，可如今世人都知顾恒生便是十万年前的恨天剑仙，亘古唯一的存在。

对此，谁敢当面对顾恒生不敬？

谁又有胆子说看透了顾恒生呢？

“不必了，贵宗的茶水太过珍贵，我品尝不起。”

顾恒生直接拒绝了，凝视着魔宫掌教的妖媚眼瞳，淡然说道：“今日我来此，不是为了做客，而是来讨债。”

此言一出，天地寂静。

天琴魔宫内的长老弟子都顿觉背后一凉，仿佛看到了帝陨之战时睥睨天下的九先生。

“这些事情咱们慢慢再谈，一定会给九先生一个交代。

九先生一路奔波至此，我天琴魔宫自然要尽地主之谊。”

掌教宫主不想和顾恒生翻脸，她心底没底，不知道顾恒生到底还留有什么后手。

毕竟，眼前之人曾经可是被称为亘古唯一，堪比大帝的存在。

“我没记错的话，四百多年前，天琴魔宫是围攻古幽宫的势力之一吧！没想到当年了结了因果，贵宗还是惦记着古幽宫，这些年没少下暗手。”

顾恒生和魔宫掌教对恃着，怡然不惧。

这时候，魔宫掌教的笑容逐渐凝固，她知道今日没法儿缓和了。

“九先生，打算如何讨债？”

魔宫掌教紧抿着黑色妖艳的唇瓣，问道。

 