    离开地下研究所，艾丽莎顺利找到玄蜂。

    她早已经想好借口，知道如何离开这座基地。

    “队长，我刚才从那个格蕾丝博士口中获知，基地附近有个废弃研究所！”

    “我打算让那个格蕾丝博士带路，去那个废弃研究所之中调查一番！”

    得知这件事，玄蜂并未起疑心，他毫不犹豫点头。

    他现在满脑子都是土著入侵基地一事。

    他打算对基地进行排查，他必须搞清楚。

    这颗星球的土著，到底是如何进入基地，将俘虏救走！

    至于那个什么废弃研究所，先让艾丽莎去调查一番也好！

    见到玄蜂点头，艾丽莎欣喜地转身离开，但没想到玄蜂突然开口，“等一下！”

    顿时间，艾丽莎的心脏被提了起来，她怀疑玄蜂发现了一些事，“队长，你有什么吩咐吗？”

    玄蜂严肃地叮嘱艾丽莎，“你去探索废弃研究所就行，不要带上CL，我总感觉那个CL有问题！”

    艾丽莎点了点头，她快步与玄蜂分开，并且通过脑网络，将这件事告诉陈铭，“CL，我离开之后你务必要小心，玄蜂不放心你，他肯定会安排其他人监视你！”

    得知这件事，陈铭没有担心。

    不管是离开基地，还是留在基地之中，他的计划都在稳步进行！

    此时，他已经帮助格蕾丝博士，将神经连接装置，以及纳美人克隆体打包好！

    将那些东西送上飞行器之后，艾丽莎与格蕾丝博士搭乘飞行器，离开了基地！

    艾丽莎和格蕾丝博士离开后，玄蜂召集其他队员，针对这座基地展开地毯式排查！

    虽然陈铭也被玄蜂分配了任务，但他很清楚，满头金发的比尔，一直在暗地里盯着他！

    陈铭没有搞小动作，他故意打开了通往地下研究所的暗门。

    地下研究所之中，已经没有了克隆体之类的东西。

    这个地方，并未引起玄蜂一行人的注意。

    基地很大，排查足足进行了一个白天！

    玄蜂小分队没有在基地之中发现不对劲的地方！

    先前出现在基地的土著，像是凭空出现，然后人间蒸发了一般！

    什么都没有发现，让玄蜂感到十分挫败！

    与他们相反，抵达废弃基地之后，艾丽莎玩得十分开心！

    她通过连接装置，变成了纳美人克隆体！

    她操控着那具三米高的蓝色身躯，身手无比矫健地在丛林里欢快穿梭！

    当然，艾丽莎不是在玩耍，她是在执行隐藏任务！

    通过格蕾丝博士的提醒，艾丽莎打算以这样一种方式！

    前去找寻纳美人，然后商议进攻基地的事情！

    然而，无论如何艾丽莎都没想到！

    她在瑰丽地丛林之中，好不容易见到几个纳美族人！

    她兴奋地朝那些纳美族人挥手，却没想到，那些纳美人，竟然毫不犹豫朝她搭弓射箭！

    那些纳美族人能分辨出，艾丽莎驾驭的这个克隆体不是他们的族人！

    如果是以人类的身体，艾丽莎轻而易举便能制服那些纳美族人！

    但现在，虽然她能操控这副三米高的蓝色身躯跑跑跳跳！

    可她无法自由驾驭这副身体，做出打斗动作！

    更何况，这里是纳美人最为熟悉的丛林！

    变身成为纳美族克隆人的艾丽莎，她根本没办法与陈铭一行人取得联系，她手里面也根本没有趁手的武器！

    转瞬之间，艾丽莎被那些纳美族人的弓箭射成了刺猬！

    艾丽莎死亡，她的意识没有回到副本的身体里面！

    而是直接下线，脱离了这个副本！

    与此同时，作为队长的玄蜂，他能查看队员们的情况！

    艾丽莎突然下线脱离副本，艾丽莎显然是遭遇危险死掉了！

    他黑着脸拍了下桌子，他对这件事感到极其愤怒！

    他把这件事说出来，满头金发的比尔恍然大悟！

    他惊恐地大喊起来，“队长，我们花了一整天对基地进行盘查，没有发现任何的情况！”

    “根据这个副本的资料显示，这颗星球的土著并没有掌握魔法之类的神奇能力！”

    “也就是说，那些土著根本就无法凭空出现，也无法凭空消失！”

    “或许，入侵基地的土著，他们拯救了俘虏之后根本就没有消失，而是躲起来了！”

    比尔的猜测，令其他队员恍然大悟，“说起来，那个格蕾丝博士，副本资料上面显示，她曾经与这个星球上的土著有着良好的关系，她甚至学会了土著的语言，也就是说……”

    不等队员们把猜测说出来，玄蜂的面容已经变得极其愤怒且扭曲，“艾丽莎那个笨蛋被骗了，格蕾丝博士肯定是故意引诱她去调查什么遗址！”

    “格蕾丝博士是故意在利用艾丽莎，在转移那些土著俘虏！”

    比尔感到极为气恼，“真是见鬼，当时我们怎么没有发现这件事！”

    “队长，我申请出战，我要去把那个格蕾丝博士解决了，我要为艾丽莎报仇！”

    “不行，比尔你必须留守基地！”玄蜂深深看了比尔一眼，“遗址那边，说不定是格蕾丝博士的老巢，必须是我亲自前去调查才行！”

    虽然已经天黑，但玄蜂毫不犹豫率领队员展开行动！

    比尔很是气愤，队长竟然不带上他！

    然而，在这个时候，他收到玄蜂的联系！

    “比尔，你先别急着生气，我可以肯定，那个CL绝对有问题！”

    “先前我让艾丽莎盯着他，也就是说，艾丽莎与格蕾丝博士接触时，CL也在一旁！”

    “更何况，土著入侵俘虏被救的时候，CL一直待在基地之中，或许他早就发现了格蕾丝博士的真面目，但他没有向我们汇报！”

    “你盯着他，他肯定知道某些我们没掌握的情况!”

    “另外，我不是真的去调查遗址，我将会在基地附近停下！”

    “一旦基地之中出现情况，我们会第一时间现身！”

    玄蜂的叮嘱，让比尔又惊又喜，他还以为队长真的不带着他出任务！

    原来，队长是故意给CL设下一个陷阱！

    比尔禁不住朝CL看了眼。

    接下来，他绝对会死死盯着CL！

    陈铭被比尔盯了一整天了，比尔早就对盯梢一事不耐烦。

    如今，陈铭敏锐地发现，比尔打起了精神，像是有了什么发现那样！

    他在心里暗笑起来，知道玄蜂肯定是偷偷对比尔说了一些事情！

    玄蜂是一个谨慎的人，艾丽莎已经死亡下线，如今黑灯瞎火跑去那个存在问题的遗址，绝对不是明智之举！

    但玄蜂还是选择带着人前往那个遗址！

    这样一件事，绝对有问题……

