    

    杜维耸了耸肩膀，貌似无所谓的说道:“好吧，好吧，那我去找穆迪了。

    他转过头走向了关闭的小门，一步，两步，三步，然后停下。

    “等等。’

    就在他要离开的时候。

    斯内普叫住了他。

    ‘为什么你对这一切，都一点不意外呢，杜维。

    杜维自己对自己说道。

    他停了下来，没有转身。

    可以看得出来，斯内普心情很不好，浑身周围都是低气压。

    他几步走到了卢平的眼前，盯着卢平的眼睛，一字一顿的说道:“我可以认为，你是在威胁我吗?卢平?’

    “不。”

    杜维说道，“这件事情实在是太巧合了，我需要搞清楚这是怎么一回事，仅此而已，西弗勒斯，我只想要知道这件事情。

    邓布利多不在，我第一个想到的人就是你。

    如果你也没有办法搞定这些事情的话，穆迪应该会有办法解决这些问题，他也是黑魔法方面的专家。

    我只想要解决问题，是谁想要解决这件事情，我并不在乎。”

    杜维说道

    斯内普盯着卢平看，没有从他的眼睛里面看到什么，他也不打算对卢平使用“摄神取念

    他有不是摄神取念狂魔。

    对别人肆意的使用摄神取念，是开战的信号。

    他并不想要和卢平动手。

    他示意卢平退后，一边思考一边说道:“我可以教育波特先生，去研究研究他的脑子到底是怎么回事，不过，相应的，我也要你答应我一个条件。’

    斯内普说道，杜维点了点头说道:“说说看吧，西弗勒斯，你想要我答应你什么条件。”杜维也的确好奇，斯内普有什么条件。

    重要的是，

    “什么条件?不会很困难的，卢平。

    西弗勒斯。斯内普说道:“我要你认认真真的教育马尔福，告诉他，到底应该怎么样才能对付一位狼人。

    我要你确保在这个学期完结之前，他真的拥有杀死一只狼人的能力。”

    杜维也盯着斯内普，像是要从他的眼睛里面看出一点什么来

    哦，他看出来了。

    斯内普眼睛里面确实是有一些什么。

    仇恨。

    一个小心眼的男人，既不薄情，也不寡义，他珍惜所有感情，这个感情包括爱情，当然也包括仇恨。

    看起来斯内普是想要反向诛心，恶心死卢平。

    杜维没什么感觉，就是想要劫持斯内普古灵阁魔法银行之中，斯内普私人宝库的心情，更加炙热了。

    他甚至还有一個想法。

    他隐隐约约之间记得，斯内普家是在蜘蛛巷还是在什么地方。

    杜维估摸着，他是不是要回头搞清楚了斯内普家的住所，一把火把他家烧了算了。

    杜维一点都不生气。

    真的，他一点都不生气。

    他就是为卢平鸣不平。

    这人太可恨了。

    至于说两个人都有没有关注马尔福的心理健康

    谁知道呢。

    能想出来叫马尔福最憎恶的狼人巫师，教育他怎么样杀掉狼人的人，可能并不在意心理健康这件事情。

    当然，这还仅仅是第一层。

    更深层次的是，德拉科，马尔福的杀父仇人，也是教育他怎么报仇的老师。

    这件事情，马尔福还不知道。

    要是他知道的话。

    估计他可能真的会用自己的心血，在地上写出来凄惨这个单词。

    无所谓了，反正斯内普虽然在意马尔福，却也不是那么在意马尔福。

    马尔福的母亲是纳西莎，马尔福，又不是莉莉，伊万斯。

    是的，莉莉，伊万斯。

    斯内普就算是死，也不愿意将莉莉的名字改过来，她就叫做莉莉，伊万斯，不叫莉莉，波特。

    马尔福又不是莉莉的儿子，斯内普看在老朋友的面子上，自然会庇佑他，很明显，他想要学习猎杀狼人的手段，并不在保护范围之内。

    为了防止他走入歧途，斯内普将他交给了一个真正的狼人，虽然斯内普嘴上经常羞辱卢平不过他也知道，卢平是一个有操守的人。

    有卢平来教育他，起码不会教坏马尔福，更何况，他也知道，狼人巫师，是卢平心中痛苦的根源。

    他不介意叫人，每天在他身边，加重这种痛苦，时时刻刻的提醒卢平，他是一个狼人巫师。

    马尔福庄园。

    卢修斯，马尔福很平静的穿上了盛装，黑色的礼服，白色的内衬，家养小精灵在哀嚎，痛不欲生，站在一边的魔法部高官和纯血家族仅存的巫师，都凝望着这一切。

    没有记者在场。

    这是一桩丑闻，纯血家族的巫师变成了肮脏的狼人巫师，不但玷污了血脉，更重要的是，这对于纯血家族来说，是一个极大的打击。

    卢修斯，马尔福没有叫记者过来，他手持文明杖，发表了一篇讲演。

    马尔福家族在逐渐凋零的二十八纯血家族之中，已经算得上是顶流了，所有人都能感觉就得到，纯血家族的时代已经过去，要是马尔福家族没有抵得住这一次的冲击，消失在了历史的长河之中。

    那么纯血家族，就会更加衰落。

    大家都未免有了兔死狐悲悲怆。

    不过没有关系，德拉科，马尔福没有回来，卢修斯，马尔福就要在这里，亲自结束自己的生命，也有一些人正在思考，怎么才能攫取更多的利益。

    卢修斯，马尔福，他是病死的。

    眼前的魔药并不多，看起来也就是一小拇指大小的水晶瓶的数量，他将其吞服下去。纳西莎，马尔福在一边看着。

    卢修斯，马尔福吞咽了魔药，安静双手放在了自己的胸前，将魔杖扣在胸腔上，慢慢的闭上眼睛。

    躺在了木堆里面的床上。

    见到这一幕，家养小精灵的嚎哭声音，越发的大了。

    就连走过来的福吉等人，也掉落下来了两滴泪水，只不过这两滴眼泪，很可能不是为马尔福家族掉落的。

    这两滴眼泪，很有可能是我们的这位魔法部部长，触景生情，为自己掉落的。

    他最近日子，实在是太不好过了。那些资深巫师的责难和底下人的白眼，他是真的受够了好在魔法部之中，他还是有不少人可以依仗的。

    有，但是不够多。

    魔法部变成现在这个样子，可不仅仅是因为一个部长带了坏头的缘故。

    他此时伤心，可能就是因为他这边，丢失了一个重要的臂助。

    卢修斯，马尔福。

    马尔福要是死了，那在魔法部里面帮助他的人，就会又少一个。

    没有了马尔福，其余那些原本也在支持他的人，也将力量抽了出来，保持了观望。这是很严重的事情了。

    福吉心慌的不得了。

    他这个魔法部部长的位置，最近真是如坐针毡，更重要的是，那些想要叫他退休，换邓布利多坐上魔法部部長位置的聲音，也越发的大了。

    这是真的坏起来了。

    马尔福啊，你怎么早不死晚不死，恰恰在这个时候死啊!

    你这不是给我找麻烦嘛!

    福吉心不在焉，在思索自己的事情。他在思考，馬尔福家族完蛋了之后，应该去哪儿找一些人，作为替代，来当自己的支撑。

    直到他被眼前的一圈蓝色火焰惊醒，他才清醒了一下。

    他往前看了一眼，就看到纳西莎用魔杖发出了蓝色的火焰，灼烧在了眼前的火堆里面。

    他们打算火化掉卢修斯，马尔福，卢修斯，马尔福的脸已经彻底化作了灰白色，火焰逐渐包裹住了卢修斯，馬尔福，逐渐消失。

    然后，纳西莎，马尔福用力一挥魔杖。

    火焰吞吐之间，化作了一条蓝色的火龙!

    这忽然膨胀的火焰，叫其余的人都不自觉的遮住了眼睛，朝后面退去，用魔法保护自己等到他们放开了眼睛前面的手，仔细的看向了眼前的时候，他们才发现，卢修斯已经化作了骨灰。

    大家都没有言语。

    一位纯血家族的纯血巫师，就这样蹊跷又安静的离开了。

    像是一个笑话一样。

    纳西莎，马尔福看起来很不好。

    她的面色，也和自己的丈夫一样灰白，其余的人过来安慰了一下她，福吉也是一样，福吉表示，要是有所需要的话，他会帮忙的。

    这也就是卢修斯叫他们过来见证的意义。

    用自己的生命，留下来最后一份人情，至于这人情能保持多少时间，能起到多少作用，那就是见仁见智的事情了。

    纳西莎感谢了他们，看着他们离开。

    直到所有人离开，她才使用魔咒，将马尔福庄园封闭了起来。

    今天，德拉科，马尔福没有过来。

    卢修斯，马尔福叫他知道的事情，早就嘱咐过了，现在的卢修斯，马尔福的“葬礼”，不需要德拉科，马尔福来见证。

    只不过他没有想到的是。

    他千叮咛万嘱咐，但他还是没有想到，他自己的儿子，也落入了杜维的手里。

    纳西莎也不知道这些事情，她在所有人都离开这里，连家养小精灵都消失之后，她才转身凝望着眼前的火堆，大量的柴火和骨灰混在一起，就算是纳西莎，也不知道这里哪里是骨灰，哪里是柴灰。

    马尔福庄园“银装素裹”，看起来分外的阴沉。

