    谢小益对于战技，学起来还是挺快的。

    不过，虽然她学会了，唐洛依旧没让她走，而是让她一遍遍练。

    “洛哥，得练多少遍啊？”

    谢小益练了一阵子，累了。

    “继续练，练到什么时候，不用过脑子，直接形成反应，那就可以了。”

    唐洛对谢小益说道。

    “高手对决，瞬间就分生死……等你考虑好了用哪招时，可能就已经死了。”

    “唔，我又遇不到这样的高手。”

    谢小益无奈。

    “练，还是不练？要是连这点苦都吃不了，还怎么练武？”

    唐洛瞪眼，此刻的他，倒像是个严师。

    “练练练，不过我自己练，好没意思啊。”

    谢小益说着，看着唐洛。

    “师父，要不你给我当靶子吧，不然练再多，那也是死的……招式得用活，不是么？”

    “行，那我陪你喂喂招。”

    唐洛点点头。

    “在这儿？还是健身房？”

    谢小益有些兴奋。

    “在这里就行。”

    唐洛笑笑。

    “你要是能逼我走出两步，算你厉害。”

    “这可是你说的哦，接招。”

    谢小益说着，一掌拍了过去。

    啪。

    唐洛一把扣住了谢小益的手腕，摇摇头：“速度太慢了，力量也不行。”

    “啊？就这么一无是处么？”

    谢小益苦着脸。

    “唔，也不是。”

    唐洛看着谢小益的手，摇头道。

    “那是什么？”

    谢小益忙问道。

    “这小手儿挺白。”

    唐洛笑道。

    “……”

    谢小益无语，一脚踢了过去。

    “呵呵，腿也挺长。”

    唐洛话落，根本不退，左手往下压去。

    啪。

    谢小益的腿，狠狠踢在唐洛的左手上，被挡住了。

    “速度不够，就你现在这速度，跟特种兵对上，死的也是你。”

    唐洛认真几分。

    唰！

    谢小益抽身后退，又一脚踢了过来，更快，更狠。

    “嗯，这一脚还有点意思。”

    唐洛点点头。

    “继续，用我刚才教你的。”

    “好。”

    谢小益答应一声，施展了战技。

    可无论她怎么施展，都无法逼退唐洛一步，而且处处被限制了。

    “如果你能再快一些，就会起到作用……不要去多想，知道么？凭本能。”

    唐洛对谢小益说道。

    谢小益点头，继续冲上去。

    一直到下班时间，谢小益都没占到便宜，倒是唐洛……没少占便宜。

    他占的便宜，可不是功夫上的。

    “你……一直占我便宜，不是摸我手，就是摸我腿。”

    谢小益瞪着唐洛，说道。

    “你速度太慢，怪我咯？”

    唐洛耸耸肩。

    “如果我是敌人，就你那速度，可就不是占便宜了。”

    “那明明我是踢你，你……你摸我胸干嘛？”

    谢小益怒道。

    “额……这也是为了刺激你，让你更快做出反应。”

    唐洛干咳一声，辩解道。

    “拉倒吧，你就是想占便宜。”

    谢小益撇嘴。

    “小益益，你怎么能这么想师父呢？师父一切，可都是为了你啊，甚至献出了我自己。”

    唐洛认真道。

    “……”

    谢小益翻个白眼，也就打不过，不然非得打一顿不可。

    “行了，今天就到这儿吧，你下班赶紧回家，多夸夸你爸，让他高兴高兴。”

    唐洛转移话题，说道。

    “当父亲的，都想做孩子的英雄，你多夸夸他，把他当偶像，比外人跟他拍马屁，还要让他高兴。”

    “嗯，我知道了。”

    谢小益点点头，擦了擦额头上的汗，拿起沙发上的报纸。

    “洛哥，那我先走了。”

    “好。”

    唐洛把谢小益送到门口，在她屁股上，又拍了一下。

    “回家了，也别忘了多练。”

    “又占我便宜。”

    谢小益瞪了唐洛一眼，不过也没生气，走了。

    “呵呵，师徒之间，又怎么能说是占便宜呢。”

    唐洛笑笑，回到办公桌前，点上一支烟。

    他看看宽大的办公桌，轻轻拍了几下。

    “可惜了，白买了，还没好好用过呢！”

    一支烟抽完，他去了总裁办公室。

    “洛哥，谢小益的父亲，就是中海药业的谢民？”

    刘畅看到唐洛，问道。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “没什么，就是之前公司传，谢小益是富家千金，现在看来，是真的了。”

    刘畅笑道。

    “呵呵，富家千金？等中海药业崛起，她恐怕就不止‘富家千金’了。”

    唐洛也笑了，他不怀疑中海药业赚钱的速度，绝对大把大把的银子。

    到时候，谢小益绝对会成为中海最有钱的女人之一。

    “平时也看不出来，她为人豪爽大方，不像是富家千金那么矫情啊。”

    刘畅说道。

    “我呢？不也不像是大富豪么？”

    唐洛咧咧嘴。

    “这叫低调。”

    “唔。”

    刘畅点头，是啊，唐洛不说，她都忘了，眼前这位……绝对是大富豪了。

    不说别处，光是梵若公司的股份，就身价不菲了。

    “好好努力，争取拿到股权，这样等梵若公司上市，你也就是小富婆儿了。”

    唐洛看着刘畅，笑道。

    “嗯嗯，我会努力的。”

    刘畅用力点头。

    唐洛又跟刘畅扯了几句后，去了总裁办公室。

    “媳妇儿，加班？”

    “不加班，我让小刘给你的商会报纸，看了吧？”

    韩若冰合上笔记本电脑，问道。

    “嗯，看了。”

    唐洛点点头。

    “拍向市长马屁，顺便……给中海药业做个广告。”

    “下次，中海药业想要再上商会的报纸，就得凭实力了。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “多大点事儿。”

    唐洛笑笑。

    “看着吧，等药一上市，中海商会的报纸，得来求着我们做采访。”

    “……”

    韩若冰无语，口气真大。

    “对了，咱公司上过么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我要说的，也是这个，下周，中海商会有个采访，你和我一起。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “啊？我和你一起？”

    听到韩若冰的话，唐洛一愣。

    “我不喜欢抛头露面啊。”

    “你是在拒绝我么？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “额，不是，我的意思是……”

    唐洛想说什么。

    “那就一起。”

    不等唐洛说完，韩若冰拍板了。

    “好吧，一起，妇唱夫随嘛。”

    唐洛苦笑，点了点头。

