    “林儿！”

    范老爷子脸色大变，身体更是迅速的走了过去，迅速的把范林给扶了起来，又拿出疗伤丹药给范林服用。

    不远处的山风，脸色虽然有些苍白，但是他却根本不顾自身的伤势，手中闪过一道寒光，目标直指叶辰的胸口。

    这副拼命三郎的架势，让不少人都有些畏惧。

    叶辰眼底也是带着几分诧异。

    这样的对手还是第一次遇到，完全不顾及死活，只想着拼命的干掉对手。

    说起来，作为杀手绝对非常适合。

    若不是他们处于敌对状态，叶辰都想把他扔给聂无忌，这两个人在一起绝对会非常的合适。

    伸出手直接扣住了山风的手腕。

    然后用力扭动。

    伴随着一阵清脆的骨骼断裂声，山风的手腕瞬间断裂，再度被叶辰一脚踢飞了出去，胸前的肋骨在这一击之下，又断掉了数根。

    如此重的伤势，就算是武道者，也扛不住。

    可是山风只是在地面挣扎了片刻，然后再度提起力量扑向了叶辰所在的位置。

    叶辰眉头轻蹙，没有任何的犹豫，再度把山风给砸在了地上。

    随后身形飞掠，一脚重重的踩在山风的胸口处。

    大口的鲜血从山风的嘴里涌出，整个人终于再也没有了挣扎的力气，彻底昏死了过去。

    “该死，我要你死！”

    范老爷子终于忍不住了。

    这个叶辰太嚣张，不仅打伤了自己的儿子，更是把自己得力的手下给打的半死不活，这要是还能让叶辰活着走出去。

    那就是在打范家的脸。

    当即，一股化境宗师巅峰的气息升腾而起。

    身形如同大鹏般，双手成爪，狠狠的抓向了叶辰所在的位置。

    他的力量比起刚才的范林和山风要强的多，根本不是一般人所能抵抗的存在。

    只可惜，化境宗师巅峰，在叶辰的眼中根本不算什么。

    身形在大厅之中带出了一连串的残影。

    速度快到让范家弟子用肉眼根本无法辨别。

    范老爷子的脸色也是猛然大变，现在想要收回拳头已然是不可能了，但是他根本确定不了叶辰的位置。

    只感觉一股犀利的冷风扑面。

    然后眼前一花，脖颈就那冰冷的手掌牵制住。

    整个人都被拎到了不远处的位置。

    叶辰的身影也随之平静，只是现在范老爷子根本没有了任何的还手之力，只要他敢动，那等待他的就只有死亡。

    “父亲！”

    “家主！”

    范青山和众多范家弟子纷纷惊呼，脸上更是带着惊慌，一个个疯狂的涌入大厅，把叶辰紧紧的包围起来。

    叶辰却是毫不畏惧，这些人武道修为都不强。

    就算是再来一倍，那也只是来送菜的罢了。

    根本对他构不成任何的威胁。

    “现在给你们一个机会，交出我的朋友，不然你们的家主我可保证不了他的安全！”叶辰对着众人说道。

    他到现在为止还没有见到二牛和刘卿雪三人。

    要是直接动手灭掉范家，多少会让对方狗急跳墙，万一伤到了三人，叶辰可就要后悔了，所以为今之计，就是用范家身份最高的人去换二牛他们。

    这话一出，所有范家弟子的脸色纷纷变化了起来。

    范青山和范林的脸色更是阴晴未定。

    现在范家的大位还未定，要是老爷子就这么死了，范青山和范林两人肯定会在范家掀起不少的风浪。

    为了争夺大位，甚至不惜兄弟相残。

    范青山虽然作为大哥，但是论起手下的人数和实力还有人脉关系，都不如自己的这位弟弟，争夺起来肯定会落入下风。

    “不交吗？”

    叶辰手掌用力，让范老爷子的脸上涨的一片通红，呼吸也是急促起来。

    “别，别动手，我们交！”

    范青山连忙制止，随后看向范林：“二弟，赶快让你的人把叶先生的朋友请过来，父亲身为范家的支柱，一定不能有事！”

    范林的脸色却不是怎么好看。

    其实他巴不得叶辰直接把自己的父亲给干掉。

    到时候他就可以正式接手范家，至于自己的哥哥根本没有把他放在眼里，以前那是忌惮父亲的实力，可要是父亲一死。

    他的人，要不了多久就可以全面接管范家。

    可是现在范家的大部分人都在这里，要是范林敢说一句不行，恐怕马上就会引起众怒，更别说还接管范家了。

    “好！”

    孰轻孰重，范林还是拎的清楚。

    马上就下定了决心。

    对着不远处的小弟使了一个眼色，小弟点头离开。

    不过片刻功夫，二牛和刘卿雪三人就被带了上来，不过在他们的脖颈处皆是有着一柄匕首。

    “叶辰，你赶快放了我父亲，不然我现在就让他们死在你的面前！”

    范林刚才服下疗伤丹药，虽然还没有恢复过来，但是正常站起来还能做到，目光死死的盯住叶辰。

    叶辰还没说话，一旁的范青山就不爽起来。

    “二弟，这都什么时候了，你还不赶快把父亲解救出来。”

    范林却是沉着脸，呵斥起来：“大哥，你真的认为我们把他们放了，叶辰就会放过父亲吗？”

    “可是！”

    范青山也知道这里面有着不少的不确定因素，但是现在根本没有任何的办法。

    父亲绝对不能死。

    最起码是在他得到大位之前，一定要安全的活着。

    “大哥，交给我就行了！”

    范林随意的说了一句，便是重新看向了不远处的叶辰。

    “叶辰，现在我手里有三个人，你手里只有一个，如果你不放人那他们都得死！”

    叶辰目光闪烁起来，这个范林的手段的确是不错。

    不过叶辰也从未想过要用范老爷子换到二牛他们，之所以这么做，只是想要看二牛他们的安全问题。

    现在看到了，都没有什么太大的问题。

    也算是放心了。

    “叶辰，别听他们的，你要是放了，他们也不会放过我们！”二牛连忙大声喊了起来。

    刘卿雪也是想到了这点，慌忙道：“是啊，老师不要相信他们！”

    “给我闭嘴！”

    范林怒声呵斥。

