    第89章 车祸   

    姜禾浔沉默了几秒，最终接了他的电话。

    

    傅清时深深吸了口气，语气有几分难以窥探出的紧张，“浔浔，我以为你不会接我电话……”   

    “傅清时。”

    姜禾浔声音轻，也很淡。

    

    “浔浔，你说。”

    她说什么，要他做什么，他都愿意，只要她别不理他。

    

    姜禾浔却只是说：“我只接你这一次电话，只是告诉你，以后不要再打电话过来了。”

    

    傅清时白着脸，眼中闪过一丝茫然。

    

    “浔浔，你不要我了吗？”

    他说，“你明明答应过我要永远陪在我身边的，你答应过我，我们要做永远的朋友。”

    

    姜禾浔笑了一下，说得温柔又诀别，“傅清时，你忘了吗？

    是你先丢掉这份友谊的。”

    

    傅清时发酸的眼眶已经红透，像渗了鲜血。

    

    他哑着喉咙，从未如此低三下气卑微过，“浔浔，不要不理我，我错了。”

    

    “浔浔，我求你。”

    

    他只有浔浔一个人了……   

    嘟嘟声传入耳里，姜禾浔还是毫不留情地挂断了电话。

    

    傅清时握着手机，靠在走廊冰冷的墙壁上，一滴泪落下来。

    

    他越是压抑情绪，心口却越是窒息般难受。

    

    所有的情绪在胸腔里挤压着、喧嚣着、嘲讽着。

    

    他终于发现，在某个人那里失去优待的资格，原来是一件那么令人难受的事情。

    

    而这份求而不得的优待，是他曾经亲手丢掉不要的。

    

    “阿时……”姜小曼见他很久没回包厢，就出来找他。

    

    傅清时侧过脸来，猩红带泪的双眼朝她望过来。

    

    姜小曼被他可怖的神色吓了一跳，不敢再上前靠近他一步。

    

    “阿时，你别难过了，我也是燕京的，我可以帮你找找苏浔在哪个学校上学，你这样，我……我也很难过。”

    

    傅清时没有擦眼泪，直起身子，朝她一步一步地走过去，直到站在她的面前。

    

    姜小曼心跳漏了一拍。

    

    少年清俊的脸庞是那么好看，哪怕他之前那么粗暴地对她，她都控制不住被他的皮囊所吸引。

    

    尤其这个少年不再对她温柔，露出了尖利而冷硬的牙齿，她却诡异地觉得这样的傅清时反而更令人怦然心动。

    

    少年盯着她的眼睛，“姜小曼。”

    

    姜小曼一愣，心跳越发快了。

    

    傅清时冰冷吐字，“你喜欢我吗？”

    

    姜小曼的表情微微僵了僵。

    

    傅清时继续冷冷问：“那你愿意和我在一起吗？”

    

    姜小曼支吾着。

    

    和以前一样，她不想答应，但是也不拒绝。

    

    她只是希望他能一直喜欢她，爱慕她。

    

    傅清时冷笑着，“不喜欢我，不愿意和我在一起，为什么要假惺惺地跑出来安慰我？

    我都那么对你了，为什么还要每天给我发短息，说些似是而非的话？”

    

    就和以前一样，好的坏的，开心的，不开心的所有事情，她都会发微信告诉他。

    

    他以前怎么就没发现姜小曼这人这么虚伪，这么婊呢？

    

    傅清时看她的眼神，好像在看垃圾一样。

    

    姜小曼嗫嚅着，苍白着脸色，和往常一样神情怯怯地去拉他的手。

    

    “阿时，你别这样，我是真的把你当朋友的。”

    

    傅清时嫌恶地甩开她的手，表情阴冷，“把我当朋友，还是把我当成海里的一条鱼？”

    

    “阿时，我不是，我真的没有这样想。”

    

    傅清时已经看透了这个满腹算计的女孩，他微微俯下身，语气阴鸷。

    

    “姜小曼，你要是再给我发短信，你信不信我会杀了你。”

    

    姜小曼吓得脸骤然褪色，神色恐惧地后退了几步。

    

    她惊恐万状地看着少年直起身体，双手插兜，阴冷冷的脸上带着似笑非笑的诡异。

    

    “反正浔浔也不要我了，我现在一无所有，就算杀人偿命，也没关系。

    我想，如果我和你都死了，浔浔是不是会很开心？”

    

    姜小曼终于发出一声惊惧无比的尖叫，踉跄着跑回了包厢。

    

    走廊上，昏暗的灯光下，少年低低地笑着，笑得佝偻着身体，肩膀都颤抖起来。

    

    浑浑噩噩的，他走出了K歌俱乐部，神色茫然地走在了大街上。

    

    十字路口，红灯亮了，他却仿佛没看到似的，一步未停。

    

    车子从他身侧飞驰而过，伴随着司机的怒骂声，是一声声嘟嘟的喇叭声。

    

    走到马路中间的时候，傅清时忽然停下了脚步。

    

    一道刺眼的车灯照亮了他的脸庞。

    

    急速飞驰的汽车闪避不及，“砰”的一声巨响，车头撞上了站在马路中间的少年。

    

    他整个人飞起，重重落在了车头的引擎盖上。

    

    血色模糊间，傅清时好像又看到了那个美丽的少女，在他面前蹲下来，对他说：“别怕，以后我会保护你，他再也不会伤害你了。”

    

    傅清时缓缓露出了一个笑容，嘴角溢出血，微弱地吐出两个字来——   

    “浔浔……”   

    如果时光可以倒流，那该多好啊……   

    

