    江筱他们也已经顾不上再休息，更是顾不上吃东西了。

    与戴刚谈过了之后，她立即就带着丁海景和关铁柱出了门。

    三中在哪里，江筱自然很熟悉。

    但是她没有想到自己上大学之后再次回到华明县，回到三中，竟然是来找自己的亲妈的。

    “等会儿你们在外面守着，别让她偷着溜了。”在车里，江筱对丁海景和关铁柱说道：“我自己进学校去找她。”

    “你一个人进去？”关铁柱愣了一下，觉得有点不太好。“万一......”

    “没事，戴刚他们不是已经进去搜过了吗？应该没有别人。”

    她已经决定了，进去之后她就直接报家门。

    她倒要看看，石小清到底是见她，还是不见她。

    是会主动现身，还是会继续躲着。

    “万一石小清本身就有危险性呢？”丁海景头也没回地问了她这么一句。

    江筱一怔。

    丁海景知道自己这一句话问得难免有些残忍。

    但是他觉得这是正常的，她不能完全没有想到这个可能性。

    她的亲妈，难道会攻击她吗？还会想要害她吗？

    江筱之前虽然还在怀疑着二十年前石小清是不是真的对江六少做过什么坏事，但是真的没有想过石小清可能会害她，攻击她。

    现在被丁海景这么一问，她竟然哑口无言。

    过了片刻，她才缓缓说道：“就算她有危险性，就算她可能会对我动手，也应该打不过我吧？”

    “你不要小看了石小清。”丁海景不认同地说道：“你要知道，二十年前她肯定是做了什么事情的，六少当年的事跟她不可能没有一点关系，而且她不是还拿了龙王他们的东西吗？如果真的是很重要的东西，试问一下她是怎么拿到手的？又是怎么在拿到手之后逃离的？”

    这一切都在表明，石小清绝对不会是一个手无缚鸡之力的娇弱女人。

    哪怕之前孟昔年见到的确实是，还被钉子的人伤了。

    但是石小清总是有她的过人之处的。

    丁海景的这些问题，江筱也是无言以对。

    但是没想到他接着又道：“不过你要自己进去也行。”

    他不过是提醒她，让她不要轻敌而已。

    凭她的身手，应该是可以对付得了石小清的。

    当然，他也不希望看到她们母女相残，若是那样的话，这姑娘看着没有什么，心里还不知道会伤成什么样子。

    “那我还是自己进去，我怕你们进去的话她还是会躲起来。”江筱说道。

    “其实，你觉得我进去找的话她能躲得了吗？”丁海景又反问道。

    江筱顿时就有些恼了，“我说老丁，那你到底是支持我自己进去找，还是不让我自己进去啊？”

    丁海景回头看了她一眼，咧嘴一笑。

    “咦？老板，你难道是听我的？不是我听你的吗？”

    江筱：“......”

    她倒是想端着老板的架势！

    倒是想让他听她的，问题是丁海景其人就像一个刺头，想听她的时候就听，不想听的时候，他比谁都不听话啊！

    悲催。

    