
　　有一说一，夜未明这一招用的绝对算不上巧妙，甚至可以说是毫无操作可言。似这种程度的攻击，更是绝对不可能威胁到欧阳锋这个级别的高手的。

　　但就是这样一次毫无威胁的攻击，却是气得欧阳锋两个腮帮子一鼓一鼓的。

　　这也太特么的恶心人了！

　　咱好歹也是天下五绝之一，你丫的发动攻击之前还先给我来一个单眼吊线！

　　咋地？

　　弹弓打蛤蟆啊？

　　心情极度不爽之下，欧阳锋凌空一掌拍出，直接将那枚钢弹在半空之中击了个粉碎。

　　而后，立刻转头对黄蓉说道：“黄家的小侄女，你……”

　　“锵！”不等欧阳锋将一句话说完，夜未明却是再次随手弹射出一枚钢弹，直接朝着欧阳锋的后脑打了过去。

　　感觉到身后恶风不善，欧阳锋只能将说到一半的话停下，横移一步避开夜未明的攻击，跟着继续说道：“你不阻止一下那小子的作弊行为吗？”

　　黄蓉就这样眨了眨大眼睛，直到欧阳锋将这句话说完的两秒钟之后，方才慢条斯理的开口说道：“夜未明，鉴于比赛规则，你现在这样的操作是违规的。”

　　“所以呢，我希望你可以从大鸟上面下来，与欧阳伯伯正面的一战，不要想着依靠歪门邪道取胜哦。”

　　短短的一句话，黄蓉却生生用了将近两分钟的时间才说完，这期间，夜未明有那么单眼吊线的方式，朝着欧阳锋一连打出了十余枚钢弹，消耗了他一点点的功力。

　　什么，你说欧阳锋可以闪避，进而无消耗的化解夜未明的攻势？

　　不！不！不！

　　打从第二发钢弹被对方避开之后，夜未明便驾驭着阿红调整好了角度，让欧阳锋面对他用“弹指神通”射出的钢弹时，只能硬接，不能闪避。

　　因为，一旦他选择了闪避，夜未明打出来的钢弹，就会落在他身后，身受内伤的欧阳克身上！

　　知道黄蓉已经在规则允许的范围内，尽可能的帮自己争取时间了，夜未明爽快的答应了一声，然后却是再一次驾驭着阿红冲天而起，来到欧阳锋正上方的天空中后，忽然将阿红收了起来。

　　就在欧阳锋再一次拿出蛇杖，准备给他来一下狠的的时候，却是忽然见到一连四口宝剑，接连从夜未明的手中飞射而出。

　　四口宝剑循环往复，在空中摆开一个不断移动的剑阵，而夜未明则是从天空之中踏剑而行，“弹指神通”继续朝着“biu！biu！biu！”的一阵点射。

　　欧阳锋心里那个郁闷啊。

　　话说这小子会飞的技能咋就那么多呢？M.23sk.com

　　可是欧阳锋的武功虽强，偏偏却并没有可以威胁到夜未明的远程攻击手段。

　　无奈之下，只能继续向黄蓉提出抗议。

　　而黄蓉，则是继续磨磨蹭蹭和夜未明墨迹了半天，才终于说明，他必须要在桃树之上与欧阳锋动手，而不能利用其它手段，脱离桃树进行战斗。

　　而这时，白驼山代表队的参赛者独孤行云已经被洪七公逼入死角，然后一招“亢龙有悔”轰下了桃树。

　　“洪七公前辈，果然掌力雄厚，威武霸气！”

　　夜未明先是很捧场的为洪七公叫了一声好，然后才不紧不慢的转回身来，对黄蓉说道：“那个，你看他在下面蓄势待发的模样，我一旦落下去，肯定要被他打上一个正着啊。”

　　“要不，你先让他闪开一点，让我安全降落？”

　　这时，已经被打落在地的孤独行云，不满的冲着黄蓉抗议道：“你没看那小子连续犯规吗，你这样偏袒于他，究竟是何居心！？”

　　黄蓉闻言，很是不屑的撇了撇嘴道：“请注意你说话的态度。要知道，我现在的身份是这场比赛的主持人加裁判！”

　　“你知道这意味着什么吗？”黄蓉十分得意的继续向其科普道：“这意味着，我可能在比赛结束之后，因为主持比赛不公被我爹训斥。”

　　“但是，在比赛结束之前，这场比赛的最终解释权归我所有！”

　　“现在我宣布，你第一个被从树上打下来，积1分，就只有一分哦。”

　　独孤行云大怒：“你个臭丫头……”

　　结果他的话还没说完，便见到站在一旁的郭靖猛地上前一步，双掌之中龙吟声若隐若现。

　　与此同时，优势两股杀气已经将他牢牢锁定，转头看去，正是已经结束了战斗，正在桃树上对他虎视眈眈的洪七公，以及一旁正在与小桥周旋的黄药师。

　　这个发现，顿时让独孤行云感觉一阵的脊背发凉。

　　同时被两个天下五绝给盯上是什么感觉，就是他现在这种感觉！

　　“闭嘴！”

　　出言训斥的人是欧阳锋，他算是看出来了。

　　黄蓉仗着自己是一个弱女子，根本就不在乎别人怎么看她，所以能帮夜未明拖延时间，绝对不会在乎自己的名声。

　　在这种情况下，多说一句话都是在给她拖延时间的理由。

　　索性这一次他不等黄蓉发话，便主动退到了树冠的一角，冲着夜未明说道：“臭小子，你当我欧阳锋是什么人，岂会趁你立足不稳时发动攻击？你下来吧！”

　　“好嘞！”

　　夜未明也知道适可而止的道理，毕竟他还答应了黄蓉要帮忙消弱欧阳锋的实力不是？

　　爽快的应了一声，同时控制着剑阵缓缓落下，最后一步踏在树冠之上，并将四口宝剑尽数收入包袱。

　　然而下一刻，他的身形却是猛地朝着欧阳锋电射而出，右手蓄势而发的一指，径直点向欧阳锋的眉心。

　　一阳指——指点江山！

　　欧阳锋见状不屑的冷哼一声，同时一掌拍出，在化解了夜未明这一指攻击的同时，直接将他轰得向后倒退两步，险些没有从树冠之上滑落下去。

　　看着一脸错愕的夜未明，欧阳锋忽然感觉到一股前所未有的畅快，口中说道：“《一阳指》虽然对我的武功有着一定的克制作用，但就算是段智兴亲自出手，也未必就能稳胜于我，而你的《一阳指》，更是差了几分火候！”

　　说话间，身形一个前冲，已经朝着立足未稳的夜未明攻了上来。

　　夜未明见状一惊，立刻用出了一招“潜龙勿用”化解掉欧阳锋的攻势。

　　与此同时，《往生咒》再次响起，一边施展着《降龙十八掌》与《一阳指》与欧阳锋纠缠，口中傲然开声：

　　“杀生为护生，斩业非斩人！”

　　杀机凛然的诗号之中，残阳沥血剑已经冲天而起，然后更在夜未明的遥控之下在空中化作一道完美的弧线之后折返回来，直取欧阳锋后心。

　　离剑式！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第635章 权限狗黄蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 