
　　“杨宇，这条路我们走过，往右边走，直奔落羽之城，往左边走，我们会继续往追寻着气味，要走那边。冷静点思考。”

　　或许是察觉到背上的杨宇眉头紧锁，走到某条岔路口时，洛特卡尔停下了脚步，他不想杨宇过于担心白槿和伊亚丝的安危，做出错误的判断。

　　可是洛特卡尔的担心是多余的，越是危机的时刻，杨宇反而越能冷静思考。

　　想通一些事情后，他还随口开起了玩笑，

　　“连大佬满地的精灵之国，都没有办法对付入侵者，我们去了，大概率也是去送人头，还不如夹着尾巴逃跑。

　　开玩笑的。

　　从白槿刚刚的反应来看，针对落羽之城的攻击，在一瞬间就结束了。

　　超大型魔法摧毁了外面的临时村落，却没有摧毁主城。

　　大型魔法平息之后，白槿才接通联络，向我们报平安。

　　在避难期间，白槿可能无奈使用了魔法，才导致无可避免地被抓住。

　　落羽之城的事件已经平息，但是针对精灵的袭击还没有结束，女王和其他精灵估计没有审判她的闲心，顶多将其收押。

　　洛特卡尔，继续追踪气味，我们去击败奴隶猎人，夺得话语权。”

　　察觉到杨宇话里的自信，洛特卡尔没有说什么，只是一笑，继续追踪着味道，一路向前。

　　渐渐的，一股呛人的烟味，在空气中四处弥漫，周围的温度也比刚才上升几度。

　　又行进几里，一道火焰构成的障壁逐渐出现在了杨宇的面前，没有向外扩散的火焰，说明，这是某种魔法。

　　火墙的另外一头。

　　七个身着灰色袍子的男人，将一只只被击打在地的精灵，拎起来扔进事先准备好的铁笼。

　　有一只短头发的女性精灵，乘着锁门的男人不注意，一口咬在锁门的男人的手上，趁着锁门的男人疼地直叫唤时，夺门而逃，直奔火墙，想要穿过火墙逃出去。

　　谁知一个彪形大汉一眨眼的功夫便拦在了短发精灵的面前，一记膝撞狠狠顶在了她的腹部，让其狠狠撞在了树上。

　　短发精灵大口大口喘着粗气，刚刚那一下攻击，让她仿佛要把肝脏给全部吐出来一样不断作呕。

　　在她神情有点恍惚之时，刚刚膝撞她的那个大块头，来到她的面前，毫不犹豫地抬起脚，踩断了短发精灵的小腿骨，嘶声力竭的喊叫声响彻了燃烧的森林。

　　“喂喂喂，曼德，别那么过分。对方好歹算是女孩子，你这样残忍对待她，留下伤疤，卖不了好价钱怎么办？”一个细长的身姿戏谑地笑道，丝毫没有半点心疼的样子，津津有味地看着。

　　“没关系的，她们可是精灵，精灵有着圣光加护，和我们这些被女神抛弃的人从根本上不同，就算受点小伤，他们也能够用身上的圣光之力恢复，用不着我们担心。”

　　名为曼德的男人来回撵了几脚，等精灵变得只剩哽咽声，才挪开了脚，扼住精灵的喉咙，粗暴地将她扔进了不过一米高的狭窄笼子。

　　扫视向其他同样被装进笼子的精灵，曼德嘴角勾起一丝诡异的弧度，以一副胜利者的姿态，指向了刚刚被装进笼子的短发精灵，

　　“好好看好了！这就是私自逃跑的下场，如果你们不想变成那样，就给我老老实实待着！”

　　一只只精灵缩在了笼子之中，瑟瑟发抖。

　　一年前的惨剧发生后，这些负责捕猎的精灵之中有人认为，肯定是人类抓住了精灵没有准备好的时机，使用下三滥的手段才抓走了那么多精灵，只要做好准备，人类根本是没有任何可趁之机的。

　　但现实却狠狠打了他们每一个的脸，不到半个小时，他们这支由十几个精灵组成的小队就被这么打倒了。

　　如果那个疯子精灵说的都是真的，接下来，他们肯定会被这些人送到人类世界，贩卖成为奴隶，遭受惨无人道的折磨。

　　就算能成功从人类世界逃回来，心中也会蒙上一层厚厚的阴影。

　　恐惧和不安在精灵之中蔓延。

　　就在此时，精灵们听见了一连串急催的脚步声，猛然逼近密不透风的火墙。

　　来到火墙之前，洛特卡尔骤然停下脚步，身躯半匐在地，积蓄力量，他身体的四周出现的一阵风，瞬间震退了周围的沙尘，也摇曳起构成火墙的烈焰。

　　向前一跃，洛特卡尔积蓄的力量瞬间爆发，他的身上好似装上了一阵飓风，在厚实的火焰墙壁上打出一条隧道，冲过了熊熊的火焰。

　　看起来像头子的细长男人，觉察到异样，一阵强风拂面，回过头，只见一只银色的巨狼张牙舞爪朝他扑了过来，银白色的皮毛就像是一面镜子，将跃动的火光贴在了身上。

　　颂唱咒文，一道光罩从细长男人的身上升腾而起，抵挡住了洛特卡尔的攻击，可洛特卡尔的力量实在太过巨大，细长男人随着他的光罩连退数米，才勉强稳下身姿。

　　曼德望向了巨大的银狼和坐在身上的男人，手握成拳想要出手，谁知细长男子伸出了手，制止了曼德，故作游刃有余，笑着面向了杨宇，

　　“还真是少见，除了我们还有其他人在，而还是魔物使。真是一头凶猛的庞然大物，你培育地很好。

　　忘了做自我介绍，我是奴隶猎人亚克洛，想必你也是过来进行奴隶狩猎的，我们没有独吞的意思。

　　一起发财怎么样？”

　　自称为亚克洛的男人，展开了双臂，高高兴兴地向杨宇展示他们的战利品，

　　“我们已经抓到了这么多精灵，只要你们肯帮我们把这些精灵带离这里，我保证事后分你们，两......”

　　亚克洛朝着伸出了两根手指头，还没有过多久，他又伸出了第三根手指头，

　　“不，给你三只精灵，你可以随便挑。

　　毕竟我们还是挺担心精灵女王那边的亲卫队。

　　你也别因为我们扰乱了你的作战计划而生气。

　　如果精灵女王的亲卫队到来，身为奴隶猎人的我们都只能吃不了兜着走。

　　怎样？考虑考虑，如果你不挑，我们甚至可以给四只，顺便还附赠那边那只伤得很重的精灵。

　　精灵这么高价，我们已经算是相当慷慨大方了，就算对扰乱你的计划的赔礼道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百五十五章 来，一起发财，怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 