
这不对劲。

龙火观察了一下屋内的情况,  背包和人都不见了，但好在他观察细致，顺着地面的脚印和痕迹找到了一些线索，看起来他们是转移了休息的位置,  不管是因为什么,  这一点都有些超出他的预料。

不过陷阱是挖在通往沼泽地的路上的,  只要他们还在小镇上，他就能把那些人引过来,  然后调整计划再动手。

龙火顺着痕迹小心掩盖自己的身形,  发现不是巫山等人将休息的地方换在了学校附近的一处屋内，极靠近沼泽地，这件屋子看起来的确是更加坚固，门窗处依然是一片空荡，门板早就被人拆走。

他蹑手蹑脚地走到窗边,  小心朝着里面看。

屋内只有稻德一个女人背对着自己，她似乎在整理背包,  环顾四周没有其他人，可能是出去寻找东西。

绝好的机会！

【就白给的机会了呗】

【哇没别人,  这个时候抢物资最方便了啊！】

龙火当机立断,  从窗户翻了进去,  没想到脚下刚刚落地，熟悉的失重感顿时包围了他！

妈的,  又是陷阱？！

与此同时，从他的头顶跃下一个人，原来这屋子的窗户上面还有一处破洞，不是巫山一直蹲在上面，手里的木刺飞速扔向他,  出手的速度极快！

等她落在地面上，已经有数十根木刺跟随龙火一同落入坑中！

【弹幕】[小疯子]按f刺杀

【弹幕】[拒绝文荒]陷阱啊！

【弹幕】[云兮]所以才要换屋子，我懂了！！

这个陷阱很深，下面还有几块尖锐的木刺，好在不算很密集，木头也不是很坚固，大概是沼泽附近能找到的材料有限。

龙火只是被擦伤，而他身手敏捷，躲过了大多数不是巫山扔下来的木刺，只有一只在他的左手臂上划出撕裂的伤口。

龙火捂住伤口，抬头看向头顶的女人。

不是巫山肤色偏深，扎着马尾，五官立体，居高临下地看着他：“又见面了，你是wer的龙火吧？”

龙火贴着坑壁站立，环顾四周，这个坑很深，至少有一层楼高，绝对不是他们这点时间可以挖出来的，他们站在上面，可以随时阻止他逃出来。

而且最关键的是，沼泽扩散的速度似乎很快，离这里只有两栋屋子的距离。

“这小子是个穷鬼，身上什么东西都没有。”

一个熟悉的沙哑声音出现，龙火响起那个矮小的艾刃，果然，上面出现了他猥琐的脸。

“我看直接杀了好，免得他多生事。”

“这不太好吧，”

稻德眼眶微红，看着坑底的人道：“他没有食物和水已经很可怜了，我们应该帮助他。”

“叫他们回来，”

不是巫山抬头把稻德支出去，艾刃一直怂恿她动手，但不是巫山却转身回到旁边，找来一块很大的石板，压在洞口，将龙火关在下面。

“你这是什么意思，昨晚你受伤可全都是因为他。”艾刃疑惑道：“你不会是和稻德一样，心软了吧？我告诉你，这个岛上只有好人才能活得长久。”

艾刃是昨晚龙火离开后现身的。

他观察这几人很久了。

他们是新来的幸存者，和那个穷鬼不同，这四个人有吃有喝有武器，两个男人的战斗力也不弱，稻德不用说，除了消耗他们的物资和增加弹幕骂人的热度以外别无用处，但这个叫做小布的女生，却是人不可貌相。

昨晚那么黑，他们不适应，但久在岛上生存的艾刃视力更好一些，昨晚上他在高处看见两人的打斗过程，开始对这个女生有不一样的看法。

或许这是一个可以成为首领的潜力股，说不定还能打败库斯。

首领要从小开始培养，晚了就抱不上大腿了，所以艾刃为了表示诚意，见面就把龙火之前的情报卖了。

艾刃在这里已经生存了很长的时间，对岛上的情况了解比她更多，而且诚意也不错，龙火自以为在监视艾刃，实际上艾刃早就知道了龙火的位置，他比龙火更熟悉这个小镇。

艾刃能在危险的岛上一人生存这么长的时间，本身就有自己的优势，尤其是在侦查和敏捷方面，他发现龙火的位置之后，便告知了不是巫山。

龙火之后的行动，都在他们的掌控之中。

同时，他们也选了艾刃早就做好陷阱的一个屋子作为诱饵，只让稻德留在这里，如果换做阮景过来，必然不会进屋。

因为即便是他，也不会留一个体能最弱的同伴在屋内独自守候重要物资。

但当时的龙火状态极差……

这点就不勉强他了。

往好处想想，到岛上的第二晚他至少有了一个更加坚固，不透风雨的庇护所。

虽然此刻他身上又多了几道伤痕，因为坑里的木刺和狭窄空间，还不能躺下。

【真地道战】

【艾刃是地鼠吧，职业打洞的】

【职业打洞笑死我】

他们虽然抓住了龙火，但要想杀死他还有些难度，活埋什么的工程量又太大，艾刃和她介绍过沼泽小镇的特色。

在这里有一只变异之王，叫做混沌白骨，其实就是超大版的滩涂鱼，因为在沼泽泥浆当中，所以叫做混沌，而它会吃光猎物的所有血肉，只将白骨吐出，所以见到有白骨出现的沼泽地，一定要十分小心，这里极其可能出现混沌白骨。

还有一点，混沌白骨会吞噬沼泽小镇，原本小镇的面积比现在还大三倍，只要小镇里人一多，沼泽的吞噬进度就会加快，仿佛这只变异王可以操纵沼泽。

不是巫山之所以选择这栋屋子，也是看中这一点。

看沼泽近期突然加快的吞噬速度，只需要不过两日，便能将龙火所在的地方吞噬，她可以不用自己动手，龙火毕竟是wer当中战斗力较强的队员，虽然脑子不好使，但身手和反应都不错，寻常人早就被艾刃之前的陷阱坑死了，之后即便是在状态极佳的情况下深夜和不是巫山打斗，也只是受伤逃离。

刚才跌入陷阱，也躲开了大部分的攻击。

和他硬拼，说不定还会伤到自己。

但不是巫山也要守住这里，防止龙火逃走，她干脆就在这里生火过夜，这两天四人都是靠开场赠送的食物和水过来的，用的也很小心，路上找到的脏水也用泥沙过滤了一下，因为找不到烧水的器具，所以没法烧水。

沼泽附近没有更多的木材，全都是水草和泥沙，因为混沌白骨的存在，也没有别的变异动物敢靠近。

没有动物、果实，也没有柴火，甚至没有家具，睡在地上又冷又硬，沼泽小镇只能当一个新手出生地，之后想要生存下去，必须前往东岛，那里才有更多的资源。

解决掉龙火的威胁，不是巫山让庄胡图和健申出去寻找可以燃烧的柴火，自己更换了身上的绷带，伤口恢复的速度比她想象的更快。

看来玩家的身体素质和普通人还是有很大区别。

“你说的那个库斯，到底是个什么人？”不是巫山之前只是听艾刃说过几句，直觉告诉她，这个频繁被提起的首领就是明星幸存者此刻排行靠前的人气王。

她的人气已经跌出前三，想要在接下来的时间夺得大量的人气，只有寻找明星幸存者，明天就是第三天，所有人都可以获得前三名的大致方位。

“库斯？那可真是大好人啊，”

艾刃感叹道：“他很强大，几乎很难打败，但是与之相对的，他和他的奴隶所在地也囤积了大量的物资，你们看这里的小镇，全都被搬空了吧？有用的东西都在他那里！岛上的其他首领被他杀死之后，他成了唯一的统治者。”

“所以，只要你们能够杀死库斯，不仅能成为明星幸存者，还能获得大量的物资！”

跟着地洞里的那个男人去找库斯是找死，跟着眼前这个女人，似乎前途会更好！

【艾刃胆子变大了啊】

【可不是吗，他之前*********（防剧透和谐）】

面对热情的艾刃，不是巫山却显得有些冷淡：“先休息吧，”

她往火堆里扔了些木柴：“明天再说。”

【弹幕】[挽花吹雪]下次一定

【弹幕】[声声]明天一定

【弹幕】[欧皇新之助]哈哈哈哈笑死

孤独的海岛又迎来了日落。

寂静的沼泽地里有白骨浮出，又落入黑暗。

当天刚亮的时候，雨林的天气不算好，今天的云层有些厚重，极可能会下雨。

吴近查被阮景叫醒，他觉得有些难受，起来喝了点水，眼前有些模糊。

吴近查整个身体先是摇晃了一下，刚喝进口中的水忽然吐了出来。

旁边的薛笙也醒了。

阮景转头，看见吴近查的嘴唇苍白，脸上出汗，呼吸有些急促。

“怎么了？”

薛笙焦急地问道。

【水里有毒！】

【不会啊，之前他们也喝过水】

劳实仁也睡醒了，他刚睁开眼，便看见吴近查的状况，吓了一跳，连忙和薛笙一起上前将吴近查扶住。

阮景：“扶他坐下。”

吴近查最开始反应比较激烈，但缓了一会之后，也渐渐平静下来，只是脸色一直很差，看起来还有些虚弱，但已经可以说话，只是浑身乏力。

“我没事，可能是不太适应这里的气候。”

吴近查缓了缓，感觉似乎没有那么难受，昨晚上他们都没有床被，只靠火堆取暖，难免身体会出现一些不适。

阮景却上前，仔细检查了他的状况，吴近查除了的脸色有些差以外，昨晚上包好的伤口也有些红肿。

阮景：“你需要一点抗生素。”

但他们的药箱里没有。

变异猴子和普通的猴子不一样，吴近查被它们咬伤，如果没有足够的药物，可能会死。

这个荒岛与世隔绝，但阮景在镇上看见过有药店，虽然那个地方已经只剩下货架。

药物绝对是极其稀缺的资源。

显而易见，如果岛上的药物没有被布会斯公司带走，就只有可能出现在一个地方——库斯的领地。

今天是第三天，等到中午十二点，布会斯公司对所有幸存者将会公布前三名人气明星的方位。

现在的前三名不出意外，就是库斯、第一季的另一位幸存者以及阮景。

“收拾一下，”

阮景环顾看向其他人：“等位置公布，我们就去找库斯。”

【这种对同伴不离不弃的精神，我的天，真的是人能够做出来的事情吗？】

【竟然为了同伴而去寻找药物，难道不是应该让他直接当场病逝？还能省掉一份口粮】

【这个时候应该抛弃累赘啊！】

【太坏了，我爱了！！】

作者有话要说：　　哥哥的大恶人人设越来越稳固。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040117"  chaptername="疯狂直播间15">加入书签</a>
</div>
