    谢长林说道：“那可不好说，他们家能拿出二百万来，冯丽萍手里应该也是有点钱的，不小心沾了这样的赌局，被人坑一手，输个几百万进去还真不叫事儿！”

    说到这里，谢长林就起身道：“不行，我得去打听打听，这冯丽萍到底为什么用这么多钱。把这件事情搞明白了，说不定还有机会反过来收拾冯丽萍呢！”

    他这么积极的态度，让赵丽很是满意，说道：“那这件事情就交给你了，到时候冯丽萍来找我们家的麻烦，我就给你打电话！”

    谢长林闻言，把手伸进被窝，掐了赵丽一把，笑呵呵道：“我要是帮你解决了这件事儿，你准备怎么谢我？”

    赵丽媚眼如丝道：“你个死相！下次再说，等冯阳出去喝酒了，我就叫你过来！”

    谢长林满意地点了点头，说道：“行，那这事儿就包在我身上，我现在就出去打听打听，看看冯丽萍又惹什么事儿了。”

    说完，他就穿好衣服走了。

    与此同时。

    陈苍生那边也是开车把老丈人苏承儒和丈母娘冯丽萍给带回家了。

    冯丽萍这一路之上，不停的破口大骂，先是骂赵丽，然后是骂谢长林，最后干脆连冯阳都一起骂进去了。

    到家以后，她的嘴还没停，骂骂咧咧道：“赵丽跟谢长林这对奸夫淫妇，真他妈该死，刚才我就是没想起来，不然就得把这件事情告诉冯阳，让冯阳打死他们！”

    苏承儒一听，赶紧在旁边劝道：“行了行了，你就别跟着掺和这些破事儿了，自己家的事儿还没解决呢，你还有心思管别人家？再者说了，赵丽和谢长林乱搞，你也没有亲眼看见，你难道有什么证据啊？”

    冯丽萍顿时不乐意了，说道：“再怎么说，冯阳那个王八蛋都是我弟弟，赵丽这个贱女人，居然敢在家里偷人，偷的还是我姐夫，我凭什么不管？更何况，就算没有证据，他谢长林在赵丽家藏着的事儿，总做不了假吧？大白天的，如果心里没有鬼，为什么要藏在屋里不出来？大大方方跟我们说明白不就行了？而且我们进去的时候，赵丽那个骚娘们衣衫不整的样子你也看见了，在我们来之前，绝对没有干什么好事！”

    她基本就已经确定了，赵丽跟谢长林是在家里偷情。

    而且谢长林居然阻挠她讨债，这件事情，冯丽萍越想越是生气，差点都要气炸了，忍不住说道：“不行，回头我得找个机会去大姐家，把这件事当面跟她说说！”

    苏承儒无奈道：“你快歇歇吧，你大姐冯春上次来家里找倾城办事儿，让你一顿嘲讽，现在对你是一百个不待见，你在跑过去跟她说谢长林跟赵丽的事儿，不是自找没趣吗？要我说，你就不要跟着掺和了，纸包不住火，谢长林跟赵丽早晚得暴露，用你在旁边当侦探啊？”

    冯丽萍瞪了苏承儒一眼，说道：“这时候你倒是话多了，刚才要账的时候，你咋就跟哑巴是的，话都不敢说呢？”

    苏承儒不服道：“我不也帮你说话了吗？你弟弟在那耍臭无赖，我有什么办法？”

    老两口吵了几句以后，冯丽萍摆了摆手，像是不想再跟苏承儒争了，至于苏承儒劝的那几句话，她也不知道听没听进去。

    过了没一会儿，冯丽萍还是有点不爽，拿着自己的包说道：“我出去一趟！”

    苏承儒本来都准备坐下来看电视了，见状不由得问道：“你干啥去？”

    冯丽萍道：“我可忍不了这口气，我去找大姐！”

    苏承儒赶紧想拦，可他哪里能拦得住冯丽萍，眼睁睁看着冯丽萍出去了，表情非常无奈。

    然后对陈苍生说道：“苍生，要不你跟过去看看，可别惹出什么事儿了。”

    陈苍生点了点头，跟了出去以后，发现丈母娘冯丽萍已经走出了老远。

    陈苍生追上去，说道：“妈，我送你过去吧。”

    冯丽萍说道：“不用，我自己过去就行！我就不信了，我还治不了这对奸夫淫妇了？”

    她拒绝之后，加快脚步，一路走出了小区，打了台车就去了大姐冯春家。

    陈苍生倒也不坚持，反正出不了什么大事儿。

    至于今天发生的事儿，说白了，都是一些家长里短的破事儿。只不过，赵丽跟谢长林这俩人胆子确实挺大，可见也是两个奇葩了。

    另一边，冯丽萍打车到了冯春家，咣咣咣砸门，很快里面就传来了冯春的声音：“找谁？”

    “是我，大姐，我丽萍！”

    冯丽萍嚷了一声。

    很快，冯春打开门，没什么好脸色道：“你来找我干什么？”

    冯丽萍气冲冲道：“我有事儿跟你说！”

    说完就进去了。

    冯春虽然很不待见冯丽萍，但也没有把人撵出去，只是言语挤兑道：“怎么，你们家倾城不是很出息吗，现在还跑到我这来了？是不是混不下去了，打算找我借钱？我可把丑话说在前头，找我借钱，那是一个子儿都没有。有那个钱，我宁愿去接济老三冯阳！”

    这挤兑的话，按照冯丽萍以前的脾气，早就炸了！

    不过，冯丽萍这时候却是忍了，说道：“你还接济冯阳，你知不知道谢长林干啥去了？”

    冯春没想太多，说道：“他出去谈业务了，怎么，还想找你姐夫借钱？你倒是想的挺美啊？”

    冯丽萍不屑道：“我跟你们借个屁的钱！我这也就是看在亲戚一场的份上过来提醒你几句话！你知不知道，谢长林去了冯阳家？”

    这时候，冯春还没意识到发生了什么，皱眉道：“去冯阳家？他跟我说是去谈业务了，他跑冯阳家干什么去？”

    “谈业务？”冯丽萍嗤笑道：“他都跟赵丽谈到床上去了，让我抓了个正着！也就你不长脑子，还以为他是出去办正事儿的！”

    冯春顿时楞住了，然后不敢置信道：“你说什么？你别在这儿胡说八道！我们家长林可不是那种人！”

