
　　过了一会，两人坐在往生堂的房间内，李闻也变回了水元素体，握着茶杯，默默喝下。

　　钟离看出了李闻所经历的事情，他也是熟知这件事情，但两人都没有开口说出。

　　有些事情，心知肚明就够了，只不过，在几杯茶水过后。

　　钟离还是感叹了一句，夜歌，是个值得钦佩的人，却也是个可怜人。

　　李闻默默地抿了口茶，他也猜到了，这个责任，也是过于沉重了。

　　为了转换话题，李闻问起了钟离，训练从属的办法，也不愧是博学多闻的钟客卿，说的是头头是道。

　　而在往生堂外边晒太阳的卢西恩，突然打了个冷颤，有点疑惑，现在明明是大白天。

　　最终，李闻制定好卢西恩的训练计划，时间也不早了，和钟离告别后，走出了房间。

　　要去叫醒那只懒猪了，快到吃饭时间了，还在睡着，真的是吃了又睡，睡了又吃，但又不见她长肉，真的是可恶。

　　推开房门，胡桃正以一个大字形的姿势睡觉，从窗户可以看到，外面太阳开始下山了，晚霞照映进房间。

　　看着熟睡的胡桃，李闻从外面召回来了卢西恩，握着它的尾巴，在胡桃的鼻子下晃动。

　　卢西恩：你叫我过来就干这？

　　“哈切！嗯？”

　　胡桃一脸迷糊地醒来，李闻早已通过幽灵体质，离开了房间，留下了卢西恩。

　　卢西恩：淦，我上当了！

　　“原来是你！”

　　“呜呜！”

　　一阵骚乱后，胡桃带着卢西恩走了出来，李闻正在大堂给煎饼和嫣朵拉喂食。

　　胡桃怀疑地看着李闻，他面无表情，如同一个莫得感情的喂食机器。

　　“算了，李闻，我饿了！”

　　李闻太难了，养了四只宠物，叹了口气，走到了厨房内，开始做菜。

　　惯例的水煮鱼配虾饺，在等待水煮鱼煮熟的时候，李闻弄了点肉丸给卢西恩，这是狗粮。

　　给卢西恩做顿好的吧，从明天开始就要训练了，钟离给的训练计划，是以榨干体力为目标的，看着就可怕。

　　“好耶！”

　　胡桃吃完饭后，肚子又涨了起来，躺在木椅子上，而李闻则是在给煎饼和嫣朵拉突破。

　　雷电和纯水分别出现在了左右手，包裹住了两只元素精灵，形成了两个元素球。

　　李闻走进钟离房间内，他已经外出逛街了，不过喝茶的时候，李闻有过委托。

　　让钟离闲时看下两个小家伙，作为岩王帝君的他，见多识广，有什么事情发生，他也有解决办法。

　　将两个元素球放下，往生堂比较安全，在设了一层魂之丝后，李闻放下心来。

　　他走回到了大堂，胡桃正在逗着卢西恩，刚刚房间里的闹剧，让两人的关系好上不少。

　　被平板磨平了棱角·卢西恩。

　　“李闻，我们出去玩吧！”M.23sk.com

　　胡桃闲得很，很快就生出了出去玩的想法，这次她的目标是南十字舰队，她一直都不敢过去的地方。

　　“行。”

　　李闻也想过去，中午时北斗喝得太醉，现在见一面，谈下出海的事宜也好。

　　只不过，胡桃似乎要带卢西恩出去，想体验下遛狗的感觉。

　　“汪汪汪。”

　　“它是同意了吗！”

　　“没有，卢西恩要留着这里。”

　　说完，卢西恩走向了钟离房间，在房门面前坐了下来，它要守护那两个小伙伴。

　　李闻飘了过去，摸了摸卢西恩，有它在，可以放心很多，友情，真的是个很珍贵的东西。

　　胡桃见此，也没有坚持下去，她也知道事情的缘由，而且戒指里的幽幽也想留下。

　　纯粹的友谊啊，胡桃将幽幽放出来后，和李闻相视一笑，走出了往生堂。

　　夜晚的璃月港颇为的热闹，虽然比不上海灯节那时，但璃月港仍然是个贸易港口，人流量巨大。

　　走去南十字舰队那边，而李闻看到了不少千岩军在成群结队地跑向一个地方。

　　静下心，听着远处传来的声音，他也明白了。

　　辛焱在举行着演唱会，马上就要被千岩军打断了，可惜。

　　不过辛焱总是能脱身，因为千岩军里有内鬼，有喜欢她音乐的人。

　　这点小插曲不足以动摇胡桃要去南十字舰队的决心，平日她可能就会去看热闹，但现在是不可能的。

　　南十字舰队这边颇为冷清，毕竟很多船员在璃月港有不少成家立业的，现在都是各回各家。

　　现在的舰队上，也只有北斗和其他一些心腹在，现在正在岸上开了一张桌子，在喝酒吃饭。

　　“咦，这不是白天的那个小丫头么？”

　　有位女船员认出了胡桃，从饭桌里脱身，向着胡桃打了声招呼。

　　“你是来找大姐头的吧，她现在应该在船头吹着海风呢，每次喝醉了都这样。”

　　“也不知道她和谁喝酒喝输了，明明那时只有你在，奇怪了。”

　　女船员指了指北斗的位置，自己碎碎念着，走回了饭桌，又开始吃喝起来。

　　她似乎不担心北斗的安全，那毕竟是无冕的龙王。

　　要说在璃月，你质疑谁的实力都可以，唯独不可质疑北斗，这是璃月人公认的强大。

　　船员走后，胡桃看了一眼李闻，看过全程的她，自然是知道李闻喝酒赢了北斗，想不到李闻这个瘦弱的样子，喝酒却那么猛。

　　不过，这些不重要，胡桃蹑手蹑脚地走向了死兆星号，而在旁边，同样出现了两个小小的身影。

　　“七七，走快点，我听慕珍姐姐说了，北斗姐姐在这次航行猎杀了一只三头海蛇，尸体就放在船舱呢。”

　　“要更快一点吗？”

　　“啊，没事，七七不急，慢慢来。”

　　胡桃贴在木箱后，竖起耳朵，正听着两小只的对话，仿佛听到了关键词一样，整个人蹦了出去。

　　“七七！”

　　不是胡桃预想的反应，七七在看到胡桃的那一刻，就举起手把瑶瑶护在了身后，手里出现一把单手剑，紧张地看着胡桃。

　　“高温、假笑和死亡...讨厌。”

　　胡桃有些挫败，七七还是这样讨厌她，抱头跪地，一幅很伤心，寻求安慰的样子。

　　这番演技，迷惑不了七七，但是七七背后的瑶瑶动了动，想过去胡桃那边安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 七七与瑶瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 