    良妃无语地看着皇后。

    皇后语重心长地对良妃道，“妹妹陪伴陛下多年，应该是极其了解陛下才是，陛下喜欢花似玉，我们都有目共睹，小安儿神志不清之下做错了事情，杀了花似玉，导致陛下因由不查，内情不明，非要给花似玉报仇，揪着小安儿不放，父亲一把年纪，为大楚江山立下赫赫战功，还被陛下为此事召进京，受奔波之苦，若是花似玉鬼魂舍不得陛下真没走，陛下如今总算是可以一解相思了，不必日夜思苦，相思成疾，这怎么就不是好事儿了？”

    良妃都快哭了，“姐姐，这鬼魂毕竟不能与人相提并论，阴魂不散，缠着陛下，姐妹们怕还是小事儿，若是吸取陛下元阳，这……可不是什么好事儿吧？”

    皇后爱莫能助地道，“妹妹怕什么？哪怕是阴魂，也难得陛下喜欢啊。若是如你所说，陛下瞧见了那阴魂，不管不顾地追去，他是陛下，想做什么就做什么，谁又能拦得住？本宫已得罪了陛下，两三个月未出凤栖宫了，如今妹妹代本宫管辖后宫，妹妹若是觉得这不是什么好事儿，只能自己想法子了，左右本宫有陛下的命令，出不去这凤栖宫，也做不了什么，总不能将小安儿再叫回来，再杀她一次？”

    良妃：“……”

    这么多年，她是早已领教了皇后的厉害，可也不如今日，这般重新认识了皇后。

    天下都传言皇后娘娘母仪天下端庄和善堪为国母女子典范，可是谁能告诉她，如今的皇后可还是当初的皇后？她已经对陛下不在意到如此地步了吗？

    是了，她就不该来这一趟。

    陛下要杀她的亲侄女安华锦，陛下又革除了七皇子的一切朝中职务将之变相囚禁在府中，陛下又嚷嚷出要废后，将皇后关在凤栖宫同样闭门不出变相软禁，如今又叫了老南阳王入京分辩给安华锦论罪……

    这一桩桩一件件的事儿，若她是皇后，她也得寒了心。

    得了，她白来这一趟了。

    良妃站起身，也没了好脸色，“既然皇后姐姐这样说，那妹妹就告辞了。”

    皇后点头，“妹妹慢走。”

    良妃走了两步，临到门口，不甘心地又回转头，憋着一口气说，“姐姐这是破罐子破摔了吗？姐姐在后宫威风多年，稳居中宫之位，可曾想到，有朝一日，失了陛下的心，与囚徒没什么分别？”

    皇后盯着良妃认真地看了一会儿，笑了，“本宫从没得到陛下的心，何谈失去？就算是囚徒，本宫如今也是皇后，妹妹见了本宫，也是要见礼的，今日妹妹冒冒失失闯进凤栖宫，见了本宫慌里慌张不曾行礼，已有失体统，本宫没治罪妹妹，是本宫大度，就算本宫下令让人罚你，在我这凤栖宫内，妹妹也得受着。”

    皇后慢悠悠地又道，“良妃妹妹，你觉得，你有朝一日，能坐上本宫这个位置吗？你若是想在本宫面前张狂，还是等着你坐上本宫这个位置再来吧！昔年的淑贵妃，张宰辅的女儿，陛下宠爱，后宫人人避之，何等张狂？但在本宫面前，也从没越过礼法去。妹妹才封了良妃多久？就没了忍功了，那本宫是不是可以猜测，敬王也不过尔尔。”

    良妃脸色徒地很是难看，“皇后姐姐好生厉害，那妹妹就等着看，姐姐这个皇后的位置能坐到几时？陛下已厌恶七殿下甚深，姐姐这个位置，怕是坐不了多久了。”

    “那你等着吧！”

    良妃恼怒地转身，步履极快地出了凤栖宫，来时她惊惊惶惶，走时一腔怒气，倒是忽然不怕花似玉的什么鬼魂了。

    良妃离开后，皇后嘲讽地笑了，对贺嬷嬷问，“嬷嬷，你信吗？”

    贺嬷嬷明白皇后问的是什么，小声说，“老奴不信。”

    若是人死了能青天白日现出鬼魂，那么，这皇宫里岂不是到处都飘着鬼魂？皇宫里每一年死多少人？数都数不清。

    “没错，本宫也不信。”皇后笑，“可是看良妃的话，不想做假，陛下是真信了。如今大约是阖宫上下到处在找了。”

    “大约是有人作妖。”贺嬷嬷猜测，“不过什么人作妖能做到皇宫？敢做到皇宫？”

    皇后若有所思，“总不能是砚儿。”

    “七殿下不信鬼神。”贺嬷嬷道。

    皇后点头，又想了一会儿，摆手，“定然也不会是敬王，否则良妃不会如此慌乱。罢了，不猜了，爱如何如何。”

    贺嬷嬷叹了口气，“外面如今到底是何情形，咱们是半点儿消息也收不到，陛下的人实在是看的太严实了，咱们凤栖宫的人，都找不到机会接触外面的人，咱们安插在各宫的人，也递不进消息来，今日老奴费了些力气，也才撬开了一只闷嘴葫芦，只打听出了一句话，据说是老王爷已经奉召在几日前进京了，如今住进了咱们七殿下府中。”

    皇后不喜反而忧心，“父亲进宫，陛下怕是会对他不利。”

    “陛下怕不会如此糊涂吧？咱们南阳军百万兵马呢，若是老王爷在京中出事儿，南阳军岂能善罢甘休？”贺嬷嬷劝慰，“娘娘别忧心，不会有事儿的。”

    “也是。”皇后冷笑，“小安儿已回了南阳，若是陛下将父亲如何了，本宫敢保证，小安儿敢挥军来京，陛下屁股下面的椅子，可就该坐不稳了。小安儿可不同于安家所有人，她敢的很。”

    贺嬷嬷点头。

    可不是吗？安小郡主那个脾气和那个性子，岂是善罢甘休的人？若她是个逆来顺受的，也不会杀了花似玉，在陛下的喊打喊杀下，堂而皇之地离京回南阳了。

    诚如皇后所料，皇帝追着花似玉鬼魂的影子，追了一圈又一圈，就差把皇宫翻过来了，也没追到花似玉的一片衣角。

    那个鬼影时有时无，若即若离，飘飘忽忽，一会儿这里，一会儿那里。在皇帝要靠近时，一下子飘忽远去了，在皇帝累的大口喘气茫然四顾寻找时，她又静静地出现了。

    皇帝不甘心一直追逐，却怎么也抓不到。

    张公公一直寸步不离地跟在皇帝身边，也给累了个够呛。

    一直大半日后，皇帝累的走不动了，一屁股坐在冷宫的台阶上，一脸疲惫地对张公公问，“张德，你说，她是不是在生朕的气？故意逗着朕追着她玩？”

    张公公：“……”

    他心下很是无语。

    青天白日之下，哪里有什么鬼魂的影子？无非是陛下您想去找皇后的麻烦。大概公子才让人出此下策罢了。他心中这样想着，自然不会这样说。

    他看着皇帝，只见皇帝一脸菜色，眼神却很是兴奋，透着一抹神采，真是入了花似玉那个女人的魔杖了，人都死了，还这般念念不忘。他就不明白了，后宫三千粉黛，同是女人，花似玉那个蛇蝎心肠的，有什么不同？大约王八看绿豆，看对眼了也没法子。

    他只能一边抹着汗，一边脸色惨白地说，“这……莫不是有人在作怪？青天白日之下，怎么会真有……”

    “你闭嘴！”皇帝动怒。

    张公公立即闭了嘴，不言声了。没有谁再比他更了解皇帝的了，免得他回过神来觉得被人耍了先怀疑他，他干脆先将事实自己抖搂抖搂。

    皇帝怒瞪着张公公，“张德，你这个老东西，是不是不想朕好过？朕日思夜想，总算见着她了，你偏偏如此说，安的是什么心？你说！有什么人敢在这皇宫里糊弄朕？”

    张德立马跪在地上请罪，“是老奴该死，是老奴胡说，陛下息怒，陛下恕罪。”

    皇帝冷哼一声，抬脚踹了张公公一脚，怒骂，“狗东西！”

    张公公只能受着，心里却想着，陛下您大约忘了，公子在皇宫里，与禁卫军动了手，堂而皇之带着安小郡主出了皇宫，之后，暴露的人都被公子从皇后撤走了，没暴露的人，依旧深埋在这皇宫里，您后来大肆彻查皇宫，也没查出来哪个是顾家的人。

    公子若是想做这件事儿，轻而易举。

    皇帝又坐回台阶上，心中烦乱的很，心中想着，到底真是花似玉的鬼魂？还是谁在耍他？

