    在司仪的宣告中，天斗帝国的皇帝，雪夜大帝缓缓走了出来，落座于贵宾席第一排最中心的位置。

    再其左侧是头戴七宝紫金冠的宁风致，右侧是天斗城武魂圣殿的白金主教！

    宁风致此时也是感受到了姜峰的目光，见姜峰看向自己，宁风致也是朝着姜峰微微点头。

    姜峰点头回应，随后收回了目光。

    此时贵宾席的司仪也是大声说道：“让我们欢迎天斗帝国皇帝陛下为我们宣读此次大赛的开幕致词！”

    下方的观众们也是响起了热烈的掌声。

    在众人的掌声中，雪夜大帝站起身，拿起扩音魂导器开始了发言。

    “我，天斗帝国皇帝雪夜，在此宣布，全大陆高级魂师大赛，正式开始！”

    言辞简短不拖沓，说完雪夜就坐了下去。

    “有请七宝琉璃宗宗主，宁宗主为此次比赛发言。”

    此时司仪也是将目光对准宁风致，似乎对于这种情况早有预测。

    宁风致在听到司仪的话之后也是起身，看向下方的众多队伍说道：

    “本座身为七宝琉璃宗宗主，很高兴能为此次比赛的开幕式致词。能参加此等盛事，说明你们都是万中无一的天才，在此，我衷心祝福各位，愿流年不负，愿岁月可期！”

    听到宁风致的话，司仪的脸上也是露出了笑意，连忙追问道：“不知道眼前的众多队伍中有没有宁宗主看重的队伍呢？”

    宁风致的脸上也是露出了笑意。

    “当然是史莱克战队。”

    “哦？那宁宗主觉得史莱克战队能夺冠吗？”

    “当然！”

    宁风致的话铿锵有力，没有一丝的犹豫。

    在场众人在听到他的话之后全都将目光再度汇集在了史莱克众人的身上。

    此时观众们都开始了热议，都在探讨这史莱克到底有多强的实力，居然让宁风致如此有信心！

    司仪此时也是继续说道：“很荣幸能知道宁宗主看重的队伍，希望接下来的比赛史莱克战队能给我带来无比精彩的表演！那么接下来，就由我们的白金主教萨拉斯大人为我们进行预选赛第一轮的比赛抽签！”

    萨拉斯有些不情愿的从座位上起身，双眼微微睁开，一副还没睡醒的模样。

    将手放进抽签箱，萨拉斯用眼角的余光撇了史莱克战队众人一眼。

    “预选赛第一轮，史莱克战队对战天斗皇战战队二队！”

    呜~

    听到这个抽签结果，在座不少人都兴奋了起来。

    他们做梦也想不多，第一场比赛就能看见宁风致嘴中可以夺冠队伍的出手！

    要知道，开幕式一直以来的传统就是开幕当天进行一场比赛，而比赛的双方分别是天斗皇家二队，以及由主办方随机抽取的一对。

    这本就是带着一丝表演性质的表赛，不管是观众还是其余的参赛队伍都没有想到，居然一上来就抽中了热门队伍！

    而听到这个结果，姜峰的脸上没有丝毫的意外。

    对于萨拉斯这样的魂斗罗来说，操控一个抽签结果简直不要太简单。

    而在比赛开始之前，姜峰就跟宁风致等人打好了商量，在前往武魂城之前，姜峰要展现出绝对的锋芒，让武魂殿的人百分之两百会对他们进行埋伏。

    不然他们的准备可就白费了！

    而且如果武魂殿真的动手，那对七宝琉璃宗来说也是一个极佳的机会，一个可以光明正大削弱武魂殿高端战力的机会！

    很快，预选赛所有的对战队伍都确定了下来。

    众人再度将目光落在了史莱克众人身上。

    “那么下面就是预选赛第一场，由我们的天斗皇家二队对战史莱克学院，请所有战队退场，双方战队进行赛前准备，比赛将在半个时辰后开始！”

    听到司仪的话，众人也是回到了休息室。

    这个时候弗兰德等人围了上来，玉小刚不知道什么时候居然也来到了现场。

    他看了一眼众人说道：“这是我们进行的第一场比赛，大家要打起精神！对方的资料都在这里，小三，你自己看着安排吧，我相信你。”

    说着，玉小刚直接忽略的姜峰的意见，将资料递给了唐三。

    姜峰也懒得跟玉小刚计较，从储物魂导器里面取出一个太师椅，躺在上面开始假寐起来。

    对面的天斗皇家二队看到姜峰这副模样一个个恨得牙痒痒。

    这完全是不把他们当人啊！

    唐三见状也是接过资料查看了起来。

    看完了所有人的资料，唐三开口说道：“对方大部分队员都是魂尊，甚至还有大魂师，连一个魂宗都没有，我们随便派几个人就可以了。”

    听到唐三的话，胖子马红俊也是一脸兴奋的说道：“小三，我去！刚好想试试我蜕变后武魂的强度！”

    唐三见状也是点了点头。

    “那好，那就胖子你跟沐白当主力。”

    然后唐三又将跑龙套的几个魂尊安排上场。

    对于这个安排，众人都没有意见。

    虽然对方没有魂宗，但毕竟是天斗皇家学院出身，众人也是极度重视。

    毕竟这一次他们可没有去过天斗皇家学院，对于他们学员的水平没有一个了解。

    本来唐三还想安排什么战术，一旁的姜峰实在是看不下去了，开口说道：“不用战术，沐白你等会带着胖子直接冲进去就行了。”

    姜峰的声音不小，在休息室的其他队伍的人也听到了。

    见姜峰如此嚣张，不少人看他的眼神都不对劲了起来。

    虽然知道你们战队很强，但是你这战术就这么光明正大的说出来真的好吗？完全是不把对面当人啊！

    听到姜峰的话，众人也是愣了一下，胖子忍不住插嘴道：“姜老大，对方好歹是......”

    姜峰摆了摆手：“没什么好歹的，出了事我负责，直接冲，迅速解决战斗。”

    众人你看看我，我看看你，有点拿不准主意。

    好在唐三知道姜峰肯定有着自己的判断，略感无奈的说道：“听姜峰的吧，他肯定有自己的考量的。”

    见唐三都这么说，众人也只好答应了下来。

