    第481章 海外门派天雷堂   

    虽然唐宇没用全力，可他毕竟是坚持打熬体魄的修者。

    

    这一脚对徐昊阳来说，力道可不算小。

    

    砰……   

    徐昊阳胸口挨了一脚，顿时就滑了出去，重重的撞在酒柜上，将酒柜撞的轰隆一声翻倒在地，酒柜上国内外的名酒尽数落地摔碎，各种颜色的酒液混合在一起流淌。

    

    秦学民差点叫好，不过随后就叹口气，“他未必是患者亲生的。”

    

    “患者对他没有生育之恩，也有养育之恩，为师要不是捕快，现在绝对抹了他。”

    唐宇眼中闪过一抹冰冷的杀机，而后深吸一口气，就要迈步上楼。

    

    这时楼上传来女人的喊声。

    

    “昊阳，你下手轻点，别把那个老骗子打死了。”

    

    老骗子？

    

    秦学民怔了一下才反应过来，脸色变得很是难看，“这个女人就是何美娜，刚才哭丧的也是她。

    患者还没死就哭丧，好人也得被她哭死了。”

    

    话音刚落，楼上就传来柳晓慧的声音，“一锋，是你吗？”

    

    唐宇眉头不由得一挑，准备接上一句。

    

    可没等他开口，他就看到一道身影出现在楼梯上。

    

    麦克来到一楼才看到昏死的徐昊阳，正准备上前查看，发现秦学民身旁的人并非是柳一锋，他就不由得皱眉，稍微一打量，双手就握成了拳头。

    

    虽然现在的唐宇看上去还是并不强壮，可他这几个月不断的打熬体魄，汗水不是白流的，练家子一眼就能看出他只是略显消瘦而已，实际上身体极为精壮，充满强大的力量。

    

    尤其他的双眼隐有精光，足以证明他不是普通人。

    

    “你就是麦克吧。”

    唐宇也在打量麦克，抬手挠了挠眉，并没有因为麦克只是个暗劲武者，就面露不屑之色，不将其放在眼中。

    

    往往越是被人瞧不起的底层武者，越能干出惊天动地的大事。

    

    要知道江湖大佬阴沟翻船的例子不胜枚举。

    

    行走江湖，小心才能使得万年船。

    

    麦克猜不出唐宇的来历，但看出唐宇是秦学民请来的援军了。

    

    敢出来给秦学民出头，手上必定是有真功夫。

    

    麦克稍微一沉吟，就笑着拱手抱拳，“在下是海外天雷堂日不落分舵的弟子，在国内江湖上也有些朋友，说不准其中哪位和阁下是亲朋好友，不知阁下怎么称呼？”

    

    海外天雷堂？

    

    唐宇闻所未闻。

    

    他出道时间太短，国内江湖还没玩明白，哪有时间关注海外的事情。

    

    况且他对江湖的了解全都来自六扇门APP，并未看到有谁提起过海外门派。

    

    他不动声色的拱手还礼，“玄医堂，唐宇。”

    

    玄医堂？

    

    听名字好像是医馆。

    

    他看了眼秦学民，眼中就闪过一抹了然之色。

    

    海外有不少江湖人士创建的医馆，有弟子负责行医治病，有弟子负责武力解决纠纷。

    

    自觉搞清楚情况的麦克，笑着拱手道：“原来是唐先生，久仰。”

    

    “不用套近乎，你不可能听说过玄医堂。”

    唐宇嗤笑一声，玄医堂还没有正式开业，名头没有打出去，国内江湖上都未必有多少人知道玄医堂，更不要说海外来的武者。

    

    他没给好脸色，是因为没必要。

    

    区区暗劲阶武者，还不够资格让他给好脸色。

    

    况且麦克帮何美娜母子二人谋害徐启光，已触犯了法律和六扇门的规矩。

    

    别说麦克只是个海外来客，就算是天外来客，触犯了六扇门的规矩也得受罚。

    

    天雷堂在海外很牛皮？

    

    多牛皮都没用。

    

    在国内，就必须守国内的规矩。

    

    “我现在给你两条路。”

    

    “一，你自己让开，我上楼救人。”

    

    “二，我废了你，再上楼救人。”

    

    “你选哪条路？”

    

    唐宇抬头往二楼看了眼，而后看向麦克。

    

    无论麦克选哪条路，他都要上楼救人。

    

    “唐先生，你可能并不了解天雷堂。”

    麦克缓缓收敛笑容，“你知道霹雳门吗？

    天雷堂是霹雳门的海外分支，我是天雷堂的弟子，也就是霹雳门的弟子。”

    

    唐宇闻言，眉头就不由得一皱。

    

    前有冯介和武大郎。

    

    后有杨迪和周勇   

    现在又冒出个海外来的麦克。

    

    妈的，是霹雳门压根就没有个好人，还是老子和霹雳门八字犯冲？

    

    见唐宇皱眉，麦克脸上就又浮现笑容，“唐先生，徐家的事情没有你看到的这么简单，徐启光已病入膏肓，大罗金仙来了也救不了，你还是别管这件闲事了。

    至于出诊的费用嘛，我做主了，徐家会如数支付。”

    

    唐宇眉头一挑，笑着点了点头。

    

    麦克脸上笑容愈发浓郁。

    

    他久居海外，也知道霹雳门在国内江湖上的地位，是数一数二的顶级门派，就算一些大门派也不敢招惹霹雳门弟子，更不要说听都没听说过的玄医堂。

    

    可唐宇的下句话，瞬间就让他脸上的笑容消失不见。

    

    “既然你能替徐家做主，那我就不废话了，诊金给一个亿就行。”

    唐宇笑容略显憨厚的看着麦克，“怎么支付方便？

    现金，还是转账？”

    

    麦克脸色阴沉的盯着唐宇，“你今天非得和我过不去？”

    

    “我不知道徐家的事情也就算了，可我知道了，就必须得管一管。”

    

    唐宇脸上笑容也瞬间消失，眼中闪过一抹冷意。

    

    他作为江湖执法机构的一员，谋财害命的事情要是不管，对的起沉甸甸的徽章吗？

    

    哪怕他不是捕快，路见不平也得仗义出手。

    

    他不认为自己是仗义之人，可看不惯就得管。

    

    以前活的憋屈，那是没能力没本事，现在都已经是先天境中期的修者了，要是还不能活的随心随性，也就没必要混江湖了，回家过老婆孩子热炕头的生活得了。

    

    “你知道管霹雳门弟子的事，会有什么后果吗？”

    麦克双手再次握拳。

    

    他心中一直在猜测唐宇是什么境界，觉得应该是暗劲武者，毕竟才二十五六岁，可玄医堂是医馆，不缺的就是药材，这就让他觉得唐宇可能是化劲武者。

    

    如果是化劲武者，他可不是对手。

    

    所以没到迫不得已的地步，他真不想动手。

    

    “我杀过霹雳门的弟子，和霹雳门结的是血仇，可我到现在还活着呢。”

    唐宇看了眼麦克握拳的双手，面露几分讥笑，“你来告诉我，管霹雳门的闲事会有什么后果吧。”

    

    

