    夜，无星无月，暗影幢幢。

    王府后院花园，几个府丁舞着锄头，在挖坑。

    为首站着一身墨色玄服的俊朗男人，他脚边横着一具红衣女尸。

    待方坑挖好，他毫不留情地抬起脚来，一脚将女尸踹进坑里。女尸呈抛物线落下，掉在坑中愈发显得坑深而大。

    “埋了！”声音冷厉的毫无温度，似能冻结空气。

    四个府丁立刻铁锹齐飞，一铲铲土向坑中女尸身上填去……

    沐清瑜觉有东西打落在身上。

    怎么回事？她不是死在出任务的那场爆炸里了么。

    啪，这次是落在她的脸上，软软湿湿，带着泥土的腥气，压住了她的口鼻，突如其来的窒息感觉让她猛地睁开眼睛。

    正好一锹土迎面盖来，把她砸得头晕目眩。

    艾玛，这是活埋？

    沐清瑜急忙坐起。

    好在身上的土还不够厚，但她这个动作，却让铲土埋人的四个府丁吓了一跳，停了手，一人惊叫：“王爷，不好了，诈尸了！”

    诈尸？在他面前，就是鬼也得给趴着！

    墨衣男子目光冰凉，掠过狼狈往坑外爬的沐清瑜，一脚踏出，踏在沐清瑜肩头，把她往坑里踩，薄唇微张，吐出更冰冷的话：“继续埋！”

    随着府丁‘王爷’两字叫出口，沐清瑜脑海中突然冒出一大堆信息，她抽出最清晰的那条：吏部尚书长女，半年前嫁给梁王楚昕元，也就是面前这个墨衣男人为妃。

    她这是穿越了？

    这不科学啊！

    她好歹也是一堂堂王妃，明媒正娶，娘家也不是普通百姓。死了就被几个下人随便挖个坑就埋？怎么也得停灵几天，给娘家报个丧什么的？

    还有这埋的是什么地儿？这分明是一个小花园。

    这王爷是什么怪癖？喜欢把死人往自己府中花园埋，当花肥吗？

    迅速进入状况的沐清瑜用力挣扎，这身体不对劲，竟然用不上力气？肩头男人的脚愈发加重了几分力道，将她重重踩倒在坑里。

    四个府丁举起了铁锹，厚重的土又扬了过来。

    沐清瑜急忙向右侧一滚，避开四锹土。

    她眯了眯眼，这样的草菅人命，以后她会讨回来的！目光同样冷厉地扫向那个墨衣男子，两人目光在空中相撞，她大声道：“要不要这么恶毒？活埋原配，名声很好听么？”

    楚昕元接触到她凉凉的目光，这目光冷静，清凉，毫无温度，看着他也不似之前黏上来就甩不掉的幽幽怨怨的爱慕，很好，死过一回，终于知道自己的身份了。

    他一字一字，如吐冰碴：“你敢死，本王就敢埋！算你命大！本王最后一次警告你，你若再对静雪下毒手，本王斩断你四肢，把你做成人彘，不信你就试试看！”

    他转身就走，墨色的衣衫带起风，衣摆处金线绣边划出一片莹影，却是周身冷意，毫无半丝温度。

    随着楚昕元离去，那一排府卫也一起离开，身上很痛，好像肋骨断了，为了活命，这也顾不得了。她手脚并用地爬出来。

    辨了辨方向，沐清瑜深一脚浅一脚地往住处走，一边走一边在脑子里整合那些多出来的记忆。

