    梁瑞钦没有犹豫，直接从鲲鹏法相上跃下，飞临原本双头狼灵妖占据的海湾之地。

    但见他迅速从储物袋中取出五枚阵盘，扬手扔向五方。

    这五枚阵盘，各呈金、青、黑、赤、黄五色，其中其上雕刻着莲花、山岳、五灵之象，皆是木质、隐隐有龙鳞显化，却都是梁瑞钦截取‘五行龙木’枝杈炼制而成。

    五枚阵盘分落五方，其上阵纹立刻运转而起，迅速调整、适应四周环境、法则之道，很快有道道灵光冲天而起，勾连交织化成一座大阵，笼罩四周千里之地。

    此时，距离最近的灵妖已经杀来，梁家子弟正结阵与它们厮杀、战斗不休。

    “所有人都入阵！”

    梁瑞钦此时扬声道。

    这五枚阵盘，是他们在此前几年，根据各种资料、信息，推衍琉州‘灵鼎秘境’中的情况，从而炼制、准备的。

    如今验证了琉州‘灵鼎秘境’中的实际情况与他们推衍的相差并不大，那么这提前准备的阵盘、大阵自然就能够迅速布成、运转而起。

    此时，梁家子弟听到吩咐，顿时在梁瑞坚等元婴真君的掩护之下，边战边退、进入大阵之中。

    与他们厮杀的灵妖纷纷追击上来。

    梁瑞钦见此，手上阵诀一转，五枚阵盘勾连、交织而成的大阵之中，五行之力立刻运转、碰撞，有着道道五色雷霆激发而起，随着大阵运转轰向四周追击、围杀而来的灵妖。

    这些灵妖之中并无四阶灵妖，更无抵抗之力，顿时被五色雷海吞没，纷纷在雷霆轰鸣之中被轰碎，化成一颗颗‘灵源矿’洒落大阵四周。

    一场五色雷海暂时清空四周灵妖，远处的灵妖暂时未至，为梁家子弟赢得一点空档时间。

    “快！快！按照当初演习，所有人各就其位。”

    梁李氏负责指挥家族子弟，立刻各按修行、擅长，奔赴五座阵盘所在之地。

    为了在琉州‘灵鼎秘境’中打好第一枪，立下更好的根基，在过去几年中，梁家可谓是做足了准备。

    不但做了许多推衍，准备了诸多阵盘、道符、道丹等宝物，便是自家子弟也是针对各种不同情况，做了诸多演习、布置。

    此时，家族子弟分赴五座阵盘处，‘五莲战阵’一变，化成各种单行‘莲阵’。

    即木莲战阵、火莲战阵、金莲战阵、水莲战阵、土莲战阵，各行‘莲阵’分赴对应的五行阵盘处。

    然后，各单莲战阵与对应属性的阵盘相辅相成，既能相互守护，又能相互增强对方战力。

    嘶！吼！嗷……

    声声嘶吼咆哮，四周又有大批灵妖汹涌杀来。

    这一次，梁瑞钦没有再运转大阵之力去清空、剿灭四周围杀而来的灵妖，而是交给家族子弟来对付。

    来袭的灵妖之中，最高不过是三阶灵妖，大多只是一二阶的低阶灵妖，梁昭煌等元婴真君都没有出手，只是旁观了片刻。

    眼见着家族子弟各结战阵、各依阵盘，轻松杀戮、清剿四周冲来的中低阶灵妖，收割着‘灵源矿’，没有丝毫慌乱，并无什么危机。

    当下梁昭煌等人也都放心下来，迅速行动起来。

    他们作为家族真君，此时自然是有着更为重要的任务，家族据点至关重要，布置的大阵自然不可能只是这五枚阵盘。

    五枚阵盘布成的大阵，只能说是一个雏形，梁昭煌等真君需要抓紧时间，布置各种手段、材料，在更多、更厉害、更为狂暴的灵妖潮来袭之前，尽可能的完善家族据点的大阵，稳固据点防护。

    此时，梁瑞钦坐镇大阵中，负责黄龙木阵盘处的布置。

    但见他迅速取出一个储物袋打开，从中倾倒出大量的五色泥土，淹没在黄龙木阵盘上，并迅速与四周大地、土壤融汇一体，慢慢堆高，渐成一座小山丘。

    这五色泥，是梁家收集海底泥、火山灰、草木灰、灵金矿砂、息壤，炼制而成的宝物。

    也是梁瑞薇带领家族子弟，培育‘五色谷’所用的专门灵土，为梁家所独有。

    此时，被梁瑞钦用来布置家族据点大阵的土行根基，正是最为合适，后面也有利于在家族据点之中培育‘五色谷’，好让‘五色谷’利用这‘灵鼎秘境’中的独特环境迅速成长、进阶。

    能不能培育出适合家族子弟的四阶‘五色灵谷’，梁瑞薇可是寄予了很大希望的。

    当五色泥铺满大阵中央，淹没黄龙木阵盘，堆成一座小山丘，梁瑞钦又取出一枚玉盒，打开里面是一粒土黄色的莲子，正是四阶土行灵莲‘厚土黄莲’的莲子。

    但见他抬手，将这枚‘厚土黄莲’莲子种入五色泥中，随后掐诀做法，招来云雨灌溉，又取出各种灵液、灵物滋养，很快便见到五色泥堆成的土丘之中，有莲芽破土而出。

    而有这莲芽一出，便如定海的基石，将这堆积而成的五色泥土丘、还有土丘中的黄龙木阵盘俱都稳住，笼罩四方的大阵此时都变得更为稳固、黄光璀璨，抵抗着灵妖冲击更为坚固。

    梁昭煌，则是直奔东面青龙木阵盘处。

    到了这里，他取出一枚玉瓶，从中倒出大量的‘青泥’，这些‘青泥’看似泥土却是泛着草木药香，却是梁郑氏带领着家族丹院之中子弟，按照‘云霄天宫’中所得一些传承，制作而成的一众‘药泥’，专用各种草木、灵植、灵药搭配制成，对于培植灵药、灵植有着不小的促进作用。

    梁家如今培养灵植、灵药，就多用这种‘药泥’，效果非常不错，每年为梁家提供了大量的灵药，丹院也能炼制、提供更多的丹药。

    到如今，在一阶法丹、二阶灵丹、三阶宝丹之上，梁家已经基本能够做到自给自足，只需要向外采购一些四阶道丹即可。

    梁昭煌手上玉瓶不过小臂大小，但是其中空间却是非常之大，倾倒下大量的‘药泥’，转眼间将青龙木阵盘淹没，四周数百里之地化成一片‘青泥沼泽’。

    然后，他同样取出一枚玉盒，打开里面是一颗青色莲子，正是四阶木行灵莲‘造化青莲’的莲子。

    他将这青莲子种入‘青泥沼泽’之中，同样是招来云雨，灌溉灵液、宝物等诸般秘制之物。

    很快的，便有青色莲芽从这‘青泥沼泽’之中破裂沼泽而出，迎风摇曳，迅速将这‘青泥沼泽’以及其中青龙木阵盘稳固。

    笼罩四方的大阵之中，青光也同样璀璨起来，大阵越发坚固、强大。

    梁瑞坚与梁祥彬，则是各奔西方金龙木阵盘与北方黑龙木阵盘。

    梁瑞坚在金龙木阵盘四周，埋下数枚灵金矿藏的矿母，然后四周铺上对应的灵金矿藏，以最快的速度在金龙木阵盘四周大地之中，培育出几条微型的矿脉来。

    这几枚矿母，以及对应的灵金矿藏，都是梁家过去几年中在妖国北域无主之地中，夺取、开采的。

    一处矿藏，被取了矿母之后，这处矿藏就算是绝了根基，再难恢复，是比之破坏性开发跟我给严重的手段。

    若是在琉州之中，梁家自然是不会将一处矿脉矿母掘出，非但自己不会做，也绝对不允许其他家族、其他人做。

    哪怕是在地方郡县之中，也绝对不允许那些郡望、县豪门阀如此自掘根基的破坏矿脉。

    便是杨家、刘家等家族，如今在琉州之中占据的矿藏之处，梁家也是时有关注，不会允许他们破坏性开发，更不是绝对不会允许他们破坏、夺取矿母的。

    毕竟，只要矿母还在，那处矿藏就是一处可再生资源，无论开发多少，后面总会重新成长起来的。

    若是矿母被夺，那就非但是割肉，更是挖骨了，是绝对不允许的。

    但在琉州之外，妖国北域的无主之地中，梁家自然就没有那么多顾忌了。

    他们不允许外人在琉州之中破坏、挖取矿母，却是毫不在意自身在别人地中夺取矿母。

    己所不欲，从来不吝施于别人。

    梁瑞坚培育了几条矿脉之后，同样取出一粒‘功德金莲’莲子在其中种下，云雨落下、灵液灌溉、诸般宝物培养，很快便有金色莲芽裂开矿脉而出，稳固矿脉、金龙木阵盘。

    笼罩四方的大阵之上，金光璀璨爆发，大阵稳固、强大之效再度明显增加。

    而至于梁祥彬处，则是取出玉瓶倒下各种灵水，淹没黑龙木阵盘，转眼间将其四周数百里之地化成一片海中灵湖，湖中竟是各种灵水。

    这些灵水也都是有意搭配、混合而成的，相互之间会起到促进、增强的效果，而不会有克制、削弱等。

    灵水在海中自成一片湖泊，梁祥彬取出‘毁灭黑莲’的莲子种入其中，同样是灌溉各种灵液、宝物催发，很快有黑色莲芽生发，在灵水湖泊上摇曳，稳固湖泊灵水、以及其中黑龙木阵盘。

    五方大阵之上，黑光同样璀璨爆发而起，将大阵强度、威力再度推向一个高峰。

    呤！

    最后是凤凰法相，伴随着一声凤鸣，飞落南面赤龙木阵盘所在之处。

    它张口喷出大片的五色火焰，将赤龙木阵盘淹没，四周数百里之地化成一片五色火海。

    最后，又从口中吐出一粒红莲子，正是四阶灵莲‘业火红莲’的莲子。

    红莲子落入五色火海中，根本不用再灌溉其它什么灵液、宝物，立时吞噬大量的五色火焰，转眼间就生根发芽，在五色火海中生长起来，甚至长势、速度都超过其余四方四颗莲子。

    而随着红莲子归位、成长，笼罩五方的大阵之中最后一角也已补全，大阵之上五色灵光纷纷爆发、流转，照耀八方，将整个大阵的坚固、威力等等催发到了一个顶点。

    此时，在这更强、更坚固的五色大阵守护之下，尽管四周冲杀而来的灵妖越来也多、越来越强，但是梁家子弟的战斗反倒是越来越显轻松。

    甚至，梁李氏已经开始安排家族子弟各分三组，轮流驻守五方阵眼，与冲杀而来的灵妖厮杀、战斗，使得家族子弟都能有充足的时间休养恢复，并消化战斗所得。

    不过此时，这大阵也只算是初步布下根基，能够抵挡住大量的中低阶灵妖狂暴冲击，却是难挡四阶灵妖的攻击。

    想要对付四阶灵妖掀起的混乱、狂暴的法则之力，还需将大阵之中‘五岳封镇’之力激发、运转而起。

    此时，远处已经能够见到四阶灵妖被吸引而来，正以极快的速度飞遁杀来。

    梁昭煌此时从储物袋中又取出一枚玉盒，打开里面是一块青色石雕，有如一块假山一般，但是其上道韵流转，给人一种这是真正山岳的感觉。

    这是宝物‘山根雕’，是东海十岛之一三山岛的特产宝物，是百宝阁‘千宝录’中列名的宝物，在仙朝之中颇受欢迎，尤其是最受幽州世家‘搬山’张家的喜爱。

    每年，‘百宝阁’经常要从三山岛收购这种‘山根雕’宝物，专卖给幽州‘搬山’张家。

    当然，以梁家如今的实力、地位，以及在东海的关系，从中分割一些，自然是没有问题的。

    此时，梁昭煌将这青色‘山根雕’祭起，没入下方‘青泥沼泽’之中，下一刻青龙木阵盘之上灵光大放，一片似幻似真、似虚似实的青色山岳，浮现在大阵上方，镇压东方。

    而另外四方，梁瑞钦、梁瑞坚、梁祥彬也是各祭出对应属性、颜色的‘山根雕’，梁瑞钦同时还祭出一块赤色‘山根雕’没入南面五色火海之中。

    下一刻，其余四色似幻似真的山岳也在大阵其余四方浮现，迅速与东面青色山岳气机勾连、交织起来，五方五色大阵之中，立时增加、融入一座‘五方五岳五行封镇大阵’！

    这座大阵以五行龙木阵盘为阵眼，以宝物‘山根雕’为根基，融入五方大阵之力，其威力、效果比之梁昭煌此前单以个人之力、五行宝珠布置而成的‘五方五岳五行封镇大阵’，无疑强了百倍不止。

    似幻似真的‘五岳’方一浮现，四周数千里之地的狂暴灵气、暴乱灵妖、混乱之势，顿时被直接强势镇压！

