    自从临冬城之战过后，林恩就觉得珊莎和提利昂的关系变得不同。

    果然，珊莎来到这里没多久，他们就住到了一起。

    毕竟是经过正式婚礼的夫妻，重新住在一起也是合情合理。

    林恩知道珊莎是个有野心的人，但是现在的情势下，就是她老爹艾德活了也要俯首称臣，她能做什么？她敢做什么？

    提利昂听到林恩有几分揶揄的话后也不反驳，反而得意的笑了笑，

    他对现在的生活是心满意足，平和的生活，美丽的妻子还有不久将要出生的孩子，再加上还有个施展才能的地方，

    他梦想中的生活不过如此！

    只不过对象换了个人……

    “好了，说说正事吧！”林恩正色说道：

    “风息堡也开始降雪了，看样子长冬的威力还在加强，黑水河以北的人要不要都迁移过来？”

    罗纳德和提利昂都不懂季节变换的事，但是这不要紧，有人懂。

    罗纳德上前说道：“陛下，我们来之前就去见了大学里的几个教授，他们原来都是学城中专门研究季节变化的学士，”

    “他们的意见是，长冬还将持续加强，目前看不到减缓的预兆！”

    林恩点头，表示知道。

    现在风息堡大学是维斯特洛最大的教学机构，也是汇聚了所有最顶尖学者的研究机构，学城中的学士，很多都已经来到了这里。

    他们放弃了自己的学士身份，在向林恩宣誓效忠之后，获得了在大学中任教和继续研究的许可，甚至研究项目还会获得大学的资金支持。

    其中有几位在历史和气象方面研究了多年的教授断言，长冬有越来越强的趋势还远未到结束的时候，必须尽早准备。

    “既然是这样，那么就着手安排吧！那么多人，河湾还能承受吗？”林恩皱着眉，向罗纳德问道，

    罗纳德摇头道，“承受不了！河湾地也受到长冬影响，粮食产量一直在减少，现在已经有很大缺口，如果把王境和西境的人再迁移过来的话，把他们安置在哪里？粮食的缺口怎么办？”

    提利昂皱眉试探着说道：“西境不需要全部迁来，长冬的影响还没有到哪一步，王境的人也不要都过来吧！”

    接下来，提利昂为林恩介绍了他的想法、

    他认为王领的人可以迁入君临，一年前的君临大战使得偌大的君临城十室九空，稍加修缮就可以使用，而且哪里离禁林又近，不缺取暖的木材，只要粮食跟得上，完全可以容纳极多的平民。

    而且这样做，既减少了迁移的风险和花费，也减少了安置费，同时把人都集中起来也更容易管理，毕竟这些人被教会管理多年，要让融入王国，必须进行改造。

    林恩点头，粮食的问题他不担心，大不了再向铁金库借！

    现在可不是林恩求着铁金库，而是铁金库求着他。

    林恩眼睛转转，向着罗纳德说道：“去找铁金库的代表，告诉他们我要还今年的借款！”

    “还？这个时候？”罗纳德惊讶！现在一些吃紧，一个金币掰成两半都嫌不够用，为什么这么着急还？

    提利昂也不解，铁金库催债的手段无非就是扶持敌对势力，但是现在维斯特洛大陆林恩几乎已经完全统一，没有任何对手，

    而且现在长冬之下，活命才是最大的问题，谁会想不开在这个时候找死！

    林恩没有向他们解释为什么，两人领命而去。

    铁金库的代表知道林恩要还钱欣喜若狂，一个劲的表示感谢，三天之后便载着满满三船金币返回布拉佛斯。

    一个月后铁金库传来噩耗！

    他们的金库，居然被盗了！！！

    铁金库存放黄金的地方严格保密，是他们最高的机密之一，这个世界上跟本没几个人知道。

    实际上位置就在他们成立时的一处废弃的矿井之中，出口只有一个，平日里有守卫日夜看守，这些守卫全都是生于斯长于斯的奴隶，忠诚无比。

    谁能想到居然有人能神不知鬼不觉的潜入进去，将里面无数的黄金全部盗走，而且没有被任何守卫发现，这简直不可能的事情！

    那么多黄金，就算是用马车装，也要装上一个月，怎么可能突然消失！

    这次的黄金被盗几乎让铁金库崩盘，好在他们严格保密，暂时无人知道，但是世界上哪有不透风的墙，如果铁金库突然借不出来钱来，早晚会飞察觉，到时候他们一定死无葬身之地。

    好在这个时候风暴王国的林恩陛下突然提出可以想要购买大量的粮食，甚至可以提前付一部分款，这简直就是雪中送炭的大恩人啊！

    铁金库迅速的从厄索斯大陆的各个地方买粮，然后马不停蹄的运往维斯特洛。

    铁金库的粮食接了林恩这边的粮食之极，林恩的金币解了铁金库的金荒，大家各取所需，好生欢喜！

    长冬第四年，

    降雪线继续南移，从没有下过雪的高庭都开始下雪！好在林恩这里准备充分，在大量黄金之下，厄索斯大陆的粮食源源不断的运到，维斯特洛的人并没有发生什么粮荒。

    现在整个维斯特洛的人都集中到了黑水以南，黑水河以北出来君临，已经很少有地方还有人在，而且听说北境已经一年没见过太阳了，可怕的长夜终究还是发生了！

    长夜的可怕不在它的寒冷，本来已经很冷了，它的可怕在它的破坏力上。

    长冬即便再冷，因为能见到太阳，总有动植物能存活下来。

    但是如果是长夜，长时间的不见太阳会让当地所有的植物开始灭绝，生态大规模崩溃，就算以后长夜过去，恢复也需要极长的时间。

    所有人都在祈祷，他们感谢林恩陛下的馈赠与帮助，不然这个长冬他们中的绝大多数人都熬不过去。

    越来越多的人把林恩当成神来崇拜！

    同时很多人建议以林恩陛下一统大陆，活人无数的功绩，不能再称为国王，应该成为皇帝，林恩大帝！

    长冬第五年，

    高庭的雪已经下了几个月了，北境已经两年没有见过太阳，君临同样开始进入黑暗！

    铁金库再次被盗！

    长冬第六年，

    林恩站到了多恩之臂上！看着远处的石阶列岛。

    多恩之臂曾经存在过的连接维斯特洛与厄索斯两块大陆的陆桥，位置在现在的多恩断臂角到厄索斯争议之地之间的狭海上，就是现在碎裂成的石阶列岛。

    约一万两千年前，先民通过多恩之臂丛厄索斯跨海而来，与维斯特洛的原住民森林之子发生了战争。

    古老的歌谣传说绿先知施展强力魔法，使海平面上升，横扫陆地，粉碎了多恩之臂。

    自此，两个大陆的连接断开！

    但是今天，林恩来到了这里，他的身后，是两条巨龙和数都数不清的战士！

