    “对了哥哥，你是怎么认识那个王仙王牧师的？”

    这时，朝着设宴之地赶去的武清颜好奇的朝着自己的哥哥问道。

    关于王仙的资料，她们早就让手下去查找了，向她们汇报的时候，才得知自己的哥哥也在派人查找他的资料。

    “嗯？”

    武清城微微一愣，轻咳了一声，紧随着淡淡的说道：“前两天无意中遇到他，发现他气概不凡，乃人中之龙，所以查探了一下！”

    “我还给了他一张今天宴会的邀请函，他今天应该过来。”

    武清城脸不红气不喘的直接说道。

    他总不能说，被那个青年遇到，然后一手将他震慑住，问自己要来邀请函，这样说简直太丢人了。

    自己在两位妹妹心中光辉无敌的形象还怎么保留？

    “他会过来？哼，这家伙可是说过我是光之女在他面前就是垃圾，什么嘛！”

    武清烟听到王仙要过来，有些不悦的冷哼道。

    武清城听到自己妹妹的话，在一旁笑了笑。

    “不过，以他的实力，别说我在他面前是垃圾了，就连哥哥你在他面前也是垃圾！”

    然而很快，武清城的笑容僵了下来。

    听到自己妹妹的话，他想要吐血，自己在妹妹心中光辉无敌的形象啊！

    不过，对于那神秘妖孽的王仙，他是一点都没有妒忌的心情。

    当一个人的实力远超自己太多时，令自己都要仰望时，人的心中，是不会有嫉妒的。

    只会有尊敬，崇拜！

    他虽然不至于崇拜那青年，但是心中也是忌惮无比。

    这种人，要么不为敌，要么有百分之百的把握将之斩杀，否则后患无穷。

    哪怕是对于武极皇朝来说，都有可能后患无穷。

    “根据消息所说，那个王牧师来浩瀚区域是为了寻找一名女子，没想到他还是一个重情义的人！”

    一旁的武清烟突然开口说道。

    “确实，我都有些羡慕那名女生！”

    武清颜点了点头，一个天骄，为了寻找一个女子，踏遍整个浩瀚区域。

    他们得到的消息虽然很多，但有一点并没有，那便是王仙化为魔龙的事情。

    当时的王仙，被何族老祖以及一众强者以阵法掩盖，除了何族与贺遂族高层知道之外，其余所有人都不知道。

    “死人的话，有些多了！”

    “给我杀了他！”

    就在他们刚刚来到黑莲湖前的宴会之地时，一声冰冷的声音突然传来。

    声音，令武清城武清烟他们微微一愣，目光朝着前面看去。

    当武清城看到前方一众人聚集在一起，中央处有人拿出武器，脸色顿时冷了下来。

    “发生了什么有趣的事情，怎么不提前通知我一声，诸位！”

    武清城看到有人在自己的宴会上闹事，身上散发出一股威压，直接朝着前方冲击而去。

    他的声音，响彻在所有人的脑海中。

    中央的位置，冰心皇朝的一众人以及唯我教派的一众弟子正包围着王仙。

    天公子与地公子两人站在那里犹如天地的中心一般，开口审判。

    在他们准备动手的时候，武清城的声音直接覆盖而去。

    听到这个声音，所有人微微一惊，哪怕是准备动手的唯我教派一众弟子也立刻的停了下来。

    “武极皇城武清城皇太子来了！”

    “是皇太子殿下的声音，皇太子殿下来了！”

    “皇太子殿下的声音中含着怒气，看来有些生气了！”

    周围所有人微微一惊，连忙的朝着后方的位置。

    “皇太子殿下！”

    “皇太子殿下！”

    所有人连忙恭敬地喊道。

    今天的宴会，可是武清城皇太子殿下摆的，这里是武清城皇太子的地盘。

    任何人到来，都要给一个面子，哪怕是天地两位公子。

    武清城目不斜视龙行虎步的朝着中央位置走去，一众人连忙让开一条道路。

    “发生了什么事情？”

    他面无表情的沉声说道。

    “武清城皇太子，好久不见，有一个人在这里挑衅我们，今天可能会麻烦你一下，下次，我们天上地下会还回来！”

    天地两名公子看到武清城走过来，微微挑了挑眉头，脸上露出淡淡的笑容，说道。

    这里毕竟是武清城的地盘，如果在外面，他们可以不用理会武清城直接将那小子杀了。

    但这里，他要给武清城一个面子。

    “哦？南皇无敌那家伙没来，还有谁敢挑衅你们！”

    武清城继续朝着里面走去，目光看向天地两名公子，心中微微诧异。

    后面，武清烟与武清颜满脸也是满脸疑惑的跟在后面。

    除了自己哥哥以及那南皇无敌，谁敢挑衅唯我教派的天上地下两名天骄？

    “总有一些找死之人，卖给我们一个面子，下次还你！”

    天公子朝着武清城笑着说道。

    武清城听到天公子的话脸上也是露出一丝微笑，天上地下唯我教派天骄的面子还是很值钱的。

    这次自己邀请他们过来，是为了黑幕心果，自己倒是可以让他们唯我教派帮他寻找一下。

    “谁这么不知...”

    武清城心中已经有了决定，口中说着，朝着被围在中央的身影看去。

    不过，他的话还未说完，直接咽入腹中，眼中闪过一丝错愕的神色。

    他抿了抿嘴。

    自己怎么没有想到呢，敢招惹他们两个家伙的除了我和南宫无敌，就只有他有可能了！

    武清城心中暗道，心思百转，他没有想到，自己刚刚得到这个妖孽的资料，唯我教派的人便与之发生矛盾。

    “是他！”

    站在武清城后面的武清颜与武清烟看到被围在中央的王仙，脸上露出惊讶的神色。

    “清烟公主，就是这个家伙，就这这个大逆不道的家伙，他竟然敢侮辱公主您！”

    武清烟口中传出惊呼，令一旁神光皇朝的天庆光与天庆元目光微动，连忙走过去指着王仙说道。

    “呵呵，原来这家伙还招惹过清烟公主，那正好，今天我除掉这个垃圾！”

    天公子脸上露出淡淡的笑容，朝着唯我教派的弟子示意了一下。

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    然而，天公子的话音刚落，三个拒绝的声音从武清城武清烟与武清颜三人口中传出！

