    第181章宋怀醋意大发

    一瞬间，两道齐刷刷的目光落在谢临身上。

    前者带着不善，后者带着不解。

    谢临扯着袖口胡乱的抹了一把嘴，呵呵干笑了两声，“烫...烫嘴...”

    他暗自偷偷的虚抹了一把冷汗，心想：怪吓人的。

    从前也听过太子殿下，陛下这般喊过沈小昭，当时也没觉得怎么，就方才，突然从宋怀嘴里蹦出来这么两字，就完全变了味道。

    宋怀眉心轻蹙，低声与沈千昭商量道，“要不，我还是喊回公主罢？”

    确实这一声喊出来，心中总有些隐隐难以启齿的别扭。

    沈千昭撇撇嘴，宋怀好不容易改口，全让谢二给搅和了，她瞪了谢临一眼，吃吃吃，喝喝喝，白吃白喝，还坏姑奶奶好事。

    谢临无辜的转开脸，一副“与我无关”的模样。

    沈千昭扯了扯宋怀的衣袖，“这事我们回头再说。”

    这种闺房密话，可不能再让谢临听了去，指不定这第二盏茶，又给她浪费了。

    宋怀伸手按了按沈千昭软白的小手，唇边重新挂上了浅笑，“好。”

    私事已毕，便是正事。

    三个人就着司陆等诸位大臣大约会如何从中的阻挠，又该如何应对展开了讨论。

    谢临觉得，以不变应万变，是为上策，毕竟太子殿下如今处于水深火热中，但凡再有个动静，那些个大臣，如何会错过这些个时机弹劾？

    宋怀以为，应当先下手为强，若是徒等着，最后迎来的问题，怕是时候已晚，若是解决不及时，会出现的问题更多。

    沈千昭缓缓点头，两人说的都有理，一个从沈千暮的立场出发，一个从新制度顺利推行的角度出发。

    三人思索良久，沈千昭倒是突然想起了先前，为了让沈千暮与穆清解除婚约一事的事情，司长宁当时的作为。

    她唇角微扬，一双狡黠的眸子里，满是精明的算计，慢悠悠道，“我倒是有个想法...”

    谢临与宋怀对视一眼，均看向沈千昭，“什么法子？”

    沈千昭扯过一张纸，执笔写下，才缓缓道，“此事，需得你们二人助力配合，才方能保证万无一失。”

    看过纸上的内容，谢临赞不绝口，“沈小昭，你这一招，真是高明。”

    先下手为强，同时又将太子排除在外，又将嫌疑甩在了司陆两家，以及诸位大臣身上，最后再将此事安排给陆家护军负责，临危受命的陆家又岂敢在太岁头上动土，饶是司家有心作对，却也得忌惮着陆家。

    一下子，又将司、陆两家的关系，拉扯了开来。

    宋怀亦是向沈千昭投去赞赏的目光，小姑娘年纪虽小，可这股聪明劲，却是鲜少人有。

    “有什么需要配合，我这边都可以。”

    宋怀眉眼冷峻，透着一股凛然，仿佛只要是小姑娘提出的，他必然努力办到。

    沈千昭抿唇笑笑，凑到他耳边，低低说了几句，良久，宋怀唇角稍稍微扬，“好。”

    一旁的谢临摸不着头脑，“好什么好啊，有什么话也同我说说呗？”

    这两人，怎么这会反而把自己当外人呢？

    沈千昭这才看向谢临，摇摇头，心中叹气，“宋怀要做的事，不宜张扬，不过你要做的事啊...”

    见沈千昭故意拉长了语气就是不说，谢临心里头有些发毛，“你要不还是别说了。”

    总觉得没什么好事会轮到自己。

    这是这么多年来，对上沈千昭，谢临的感悟。

    沈千昭嘴角微微弯起，“小事而已，你怕什么？”

    一旁的宋怀，见沈千昭对着谢临笑了，还笑得这般好看，他眉心微蹙，心里头涌起一丝酸意，微微动手，将手侧那只软白的小手牵进宽大的手掌里。

    见沈千昭不但没有注意到自己，反而还一直在同谢临说笑，心中酸意更甚。

    那带着薄茧的指腹，有些粗糙，一点一点的反复揉按着沈千昭软嫩的掌心，细细摩挲，有些缠绵。

    沈千昭一愣，侧过目光看向宋怀，“怎么了？”

    宋怀温柔的抿唇笑，“谈完了？”

    沈千昭茫然的点点头，“谈完了。”

    宋怀看向谢临，目光深邃，平静中又带着几分隐隐可怖的微笑，语气倒是轻描淡写，“今日天色已不早，谢大人不如先行一步，莫要回去晚了，沿路让人撞见了。”

    被宋怀这隐晦的目光扫视了几眼，以及那让人心中发毛的笑，谢临顿时如坐针毡，立马放下了茶盏起身，“宋大人说的有理，我这就走！”

    说完，他急匆匆离去，突然又想到了什么，转身又跑了回来，在沈千昭茫然的目光中，朝着桌上，抓了一把瓜子揣在手里，这才终于离去。

    沈千昭：“...”

    她看了眼外边的天色，这青天白日的，方才才用过午膳不久，怎么就天色不早了？

    沈千昭侧过目光，正准备同宋怀说道说道，却见宋怀却微微偏过头。

    微凉的唇瓣落在沈千昭的嘴角处，而后才缓缓移到旁边的那抹柔软处。

    将沈千昭欲说出口的话，尽数给堵了回去。

    天色正好，少年的主动，小姑娘的无措，又慢慢转为适应与讨好，她迎向前去，气氛莫不静好。

    见谢临走了，准备进来收拾茶盏的采秋毫无防备的撞见了这一幕，只觉得她家主子和宋大人，仿佛是从那些古卷上的画走出来的似的，美得不可方物。

    她慌忙闪身躲到一旁，脸红心又跳得极快，过了许久，又偷偷摸摸得探出脑袋去瞧，只见两人还难舍难分的。

    采秋心中开始纳闷，嘀咕，难道这嘴对嘴儿，还能有许多乐趣不成？

    她挠了挠后脑勺，有些不懂，又实在好奇得紧。

    采秋突然想到，方才谢二公子走时，还特意嘱咐自己一定要去收走那茶盏，现在想来，分明就是故意的。

    想让自己撞上主子的好事，一定是在报当初自己撕了他新袍子的仇，谢二公子当真是太狡诈了！

    采秋气呼呼，提着裙摆往外头跑去，准备找谢二公子好好说道说道。

    可刚追到门口，早有准备的谢临坐上了马车已经没了影，采秋气的跺了跺脚，这谢二公子就如主子所言，坏得很。

    “采秋姑娘，你怎么一个人站在门口？”

    不远处，易远提着他家主子吩咐带来的东西，站在公主府门口，望着采秋，纳闷问道。

    (本章完)

