    苏慧茹进来得着急，并没有注意到背对着她坐着的周晋南。

    更没有注意到许卿，匆匆奔着丁昌文而去。

    许卿就惊讶了，省城说大不大，说小也不小，怎么这些人绕来绕去都认识。

    忍不住小声跟周晋南嘀咕：“我看见你妈来了，去见角落的丁昌文，他们也认识啊。”

    周晋南嗯了一声：“认识，丁昌文是物理方面的专家，在全国期刊上发表过重要论文，在学校也很有话语权，我爸评副院，他手里就有一票。”

    许卿想了下：“难道你妈来是为了走后门？”

    周晋南摇头：“估计不是，可能还有其他什么事。”

    许卿看了眼丁昌文，已经到了油腻的年纪，学问做得不错，可是人品有问题，感觉他眼里的光都带着贪婪。

    轻轻哼了一声：“这种都是蛀虫，再会搞学问有什么用。”

    周晋南没再继续这个话题：“赶紧吃饭吧，不是说下午要去看白狼，回去休息一会儿咱们就去。”

    许卿这才专心吃饭，顺便给周晋南夹菜挑鱼刺，照顾得非常贴心。

    而苏慧茹那边，依旧没发现周晋南和许卿，看见丁昌文，脸色很不好看地坐下：“你找我有什么事情？”

    丁昌文眯眼看着苏慧茹，虽然年过五十，却保养得很好，从来没有为生活操劳过，所以格外被时间厚待。

    皮肤白皙有光泽。

    苏慧茹嫌弃丁昌文的眼神恶心，压着心里的火：“你要是没事我就先走了。”

    丁昌文嘿嘿一笑，声音压低：“你先不要着急走啊，你要是这么着急走了，我可不能保证我出去会胡说什么，啧啧，弟媳妇和大伯哥，人们不就爱听这一口。”

    苏慧茹脸色瞬间煞白，手都有些抖，努力攥紧拳头才冷静下来，看着丁昌文：“你答应过我，不会说出去的，而且我还给了你那么多钱。”

    丁昌文嘬了下牙花：“那么点钱够干什么？你当我是叫花子呢？再说这都过去多少年了，我不是也没说。”

    苏慧茹气的声音都在发抖：“那你想干什么？”

    丁昌文眯眼看着她：“很简单，让周瑾轩娶了许如月。”

    苏慧茹立马摇头：“不行，那肯定不行。许如月现在名声什么样，让瑾轩娶她进门，不是要被人笑死？”

    她的大儿媳妇，身子不清白，已经是别人的笑话。

    不能再娶一个儿媳妇，还不如老大儿媳妇。

    丁昌文抿了一口酒：“这可不是你说了算的事情，你要是不答应，我就真不知道我会不会乱说，还有周瑾轩是不是周承文的儿子，恐怕你心里最清楚。”

    苏慧茹立马不说话，也不敢说话，怕自己开口声音太大，引来其他人。

    丁昌文笑了笑：“说了我也不怕你笑话，许如月是我和方兰欣的闺女，我也就这么一个女儿，嫁给你儿子，你们不亏。”

    苏慧茹有些不敢相信地看着丁昌文：“你是说许如月是你的女儿？”

    丁昌文点头：“对，回头等我跟家里的妻子离了婚，就会认回她。”

    苏慧茹皱着眉头，心里依旧不愿意。

    她的儿子，个个都是人中龙凤，特别是周瑾轩，现在是学校重点培养对象，将来前途无量。

    怎么可能娶一个名声不好的女人。

    丁昌文也不着急，丢了一个花生米在嘴里嚼着，好半天才说道：“你回去好好考虑考虑，不要做让自己后悔的事情。”

    说完还打了酒嗝，挥手让苏慧茹走。

    苏慧茹木然起身，转身刚走了两步，浑身血液都要凝固在一起，前面不远竟然坐着周晋南和许卿！

    看着许卿正在给周晋南夹菜，笑语晏晏的样子格外的刺眼。

    苏慧茹心虚，不敢过去打招呼，偏偏许卿抬头看了她这边一眼，眼神却极其的冷淡，跟没认出来一样，又收回了视线。

    让苏慧茹心都提了起来，转身迅速离开。

    许卿原本也不想跟苏慧茹打招呼，只是她一脸见鬼的表情，还有眼中闪过的慌乱和心虚，让她心里疑惑，难道和丁昌文还有什么见不得人的勾当？

    那这丁昌文本事挺大！

    吃了午饭，许卿带着周晋南慢走回了家。

    两人洗了脸，又简单地擦洗了身体，准备去午睡。

    刚躺下，周晋南突然开口：“我恨我的母亲，是因为我看见她和我大伯两人竟然……”

    后面的话，他都觉得有些难以启齿。

    更何况说的不是别人，而是自己的亲生母亲。

    许卿还是被惊到了，赶紧抱着周晋南：“好了，我们不说了，我也不好奇了。”

    周晋南摸了摸她后脑：“没关系，我不想瞒着你，当年我发现时，周承乾就拎着一块猪肉过来，那个年月，就是过年也吃不到那么多肉。我当时很开心，我母亲让我和周瑾轩去砍柴，说晚上吃饺子。”

    “半路我忘了拿镰刀，回去时就看见两人在做苟且的事情。”

    说起，都感觉胃里在翻滚。

    许卿不知道该怎么安慰周晋南，只能伸手抱着他。

    确实让人挺恶心，毕竟一个是自己母亲，一个是亲大伯。

    这么一想，她对苏慧茹更没有什么好感了。

    自己都这个鬼样，还有脸嫌弃她？

    周晋南回忆完，摸了摸许卿的脸蛋：“好了，我没事，你以后不用把他们放在眼里，周承乾也是我打的，而且周瑾轩是他们的孩子。”

    许卿：“……”

    这一家是真乱！

    和她家有的一拼，这算不算另一种的门当户对？

    胡思乱想着，许卿搂着周晋南像只小猫一样蹭了蹭：“以后我就是你的家人，还会有孩子，我们就过自己的小日子。”

    周晋南不敢想那么远，摸着许卿的发梢，只希望她能平平安安过一辈子就好。

    两人午休起来，高湛也开车过来，一起去看白狼。

    许卿还特意在路上买了两个肉包子，带去慰问白狼。

    原本以为白狼是寄养在什么人家里，却没想到是在专业犬训练基地。

    开车进去，就能看见战士们在训练军犬警犬，每一个都威风凛凛，精神抖擞。

    只是在看见白狼时，许卿还是忍不住笑场了……

