
　　就在他们俩刚刚摘樱桃的地方，篮子被打翻在地，刚刚摘的樱桃也洒了一地。硕彧见此场景，顿时紧张了起来。

　　他急忙呼喊道：“星儿！星儿······”

　　“老公，我在这儿。”挂在樱桃树梢的陆锦星听到男人在树下的呼喊声，回应道。

　　她恐高，根本不敢往树下看。要是硕彧不出声呼喊她，估计她都不知道硕彧已经在树下了。

　　硕彧寻着声音向树上望去。果然，透过密密层层的樱桃树叶，他终于隐约看到了那个挂在树上的人儿。

　　“老公，快救我！我下不来了。”刚刚要不是因为篮子掉下去了，她还不知道自己已经爬了那么高了。

　　因为这些大樱桃基本都是自家人吃，十几年来并未进行过掐尖处理，所以早长成了粗壮的参天大树。

　　陆锦星想着沈子玥出国后，她也很少去沈家看望赵嫣茹。于是便爬上树，想给赵嫣茹摘最大最甜的樱桃送过去。

　　谁知越往上爬就越觉得上面肯定还会更大，更甜。一不小心就忘了自己恐高的事了。https://m.23sk.net

　　硕彧看着妻子挂在树梢的样子，不禁又好气又好笑。刚刚他还以为他的小精灵又被坏人给掳走了呢！

　　经历过秦早生和凌正雄的事，他已经再也经不起第三次了。再加上刚刚杰克的电话，让他不得不像一只惊弓之鸟。

　　挂在树梢上的陆锦星见树下半天没有动静，以为硕彧生气了。

　　她带着哭腔恳请道：“老公，好老公，你救救我，我错了！我以后再也不敢了！我恐高，你快来救救我！呜呜呜······”

　　硕彧原本也没怎么生气，听了妻子的话，心里立刻柔软了下来。他安慰道：“那你别乱动！等着，老公马上来救你！”

　　很快，身手敏捷的男人便迅速地爬上了树。看着女孩紧紧地抱着树干，双脚踩在一根细细的树枝上，两条腿还在害怕地颤抖着，他差点就噗嗤一声笑了出来。

　　硕彧找了一根比树干细一些的枝干坐了下来，然后一只手扶着树干，一只手伸向女孩。

　　“来吧，慢慢地移过来。”

　　男人的手离女孩还有二十多公分长的距离。虽然这点距离对于男人或者是其他人来说不算什么，但是对于恐高的陆锦星来说，一厘米都是远距！

　　女孩试着够了一下男人的手，不过马上就吓得快速地缩了回去。“老公，你离太远了，我够不着你。”

　　男人又向女孩身边挪了挪，并鼓励道：“别怕，你闭上眼睛不看下面就好了。来，你看着老公的眼睛，然后慢慢地移过来。”

　　女孩照着男人说的紧张的闭上了双眸，然后一点一点地移动着颤抖的双腿。

　　“嗯！真棒！”男人抓住她的手笑道，然后轻轻地把她抱着放在自己的腿上坐着。

　　女孩坐在男人的腿上，两只胳膊紧紧地环住他的脖子，虽然心里还是有些害怕，不过已经感觉安全了许多。

　　“我亲爱的小精灵啊！知道自己恐高，你说你还爬这么高来干嘛呢？”

　　听了男人的话，陆锦星心里有些委屈。她奶凶奶凶地说道：“我只是想给干妈带去最大最甜的樱桃而已嘛！

　　我想着树梢的樱桃肯定会更甜，于是爬着爬着就忘了自己恐高的事情了嘛！你还说我！”

　　“噢！原来是这样啊！好啦，是老公错怪星儿了。对不起啊！不过下次还是别再爬这么高了，万一一不小心掉下去了怎么办？”

　　虽然被说不高兴，但是陆锦星还是接受了来自自己老公的教诲。“嗯，我知道了。下次不会了。”

　　硕彧：哎！我的小精灵还真是一个贴心的小棉袄！得让子屹兄妹俩好好学学了！

　　硕彧抱着妻子的那一刻心情有些复杂。刚刚她的呼救声让他不知道心里有多担心，怕她再次落入坏人的手中，更怕她会受到伤害！

　　眼下，大伯父一家即将回国，就像是一个历史遗留下来的炸弹一样，说不定哪天就爆炸了。那他要怎么保护他的女孩？

　　陆锦星看着发呆的男人，问道：“老公，你在想什么呢？”

　　“咱们赶紧下去吧！我得赶紧去把地上的樱桃给捡起来。”

　　硕彧回过神来，笑道：“不用去捡，树上多着呢！就当掉下去当肥料咯吧！”

　　陆锦星听了自己老公的话，反驳道：“啊？那怎么行！好歹也是经过奶奶施肥，浇水才种出来的，这是奶奶的劳动成果，不能浪费的！地上捡起来，洗干净还可以吃的！”

　　“真的不用!你看树上这么多，吃不完的！”

　　“不行！我不允许浪费奶奶的劳动成果！你快把我弄下去！”女孩坚持道。

　　硕彧见犟不过这个固执的老婆，只好顺从地带着怀里的人跳下了树。

　　落地后，陆锦星赶忙蹲在地上，小心翼翼地捡起刚刚被自己洒落在地上的樱桃。一边捡着，还一边在嘴里碎碎念。“奶奶，我不是故意的！大樱桃，我也不是故意要摔你们下来的！对不起了哈！······”

　　硕彧：“······”

　　摘完樱桃回到别墅，硕彧找了一个机会和奶奶说了大伯父一家很快便要回国的事情。

　　“哎！都这么多年了，其他旁支都已经放弃了这个事情。没想到他们大房家永远存着觊觎之心。

　　阿彧啊！不管怎么说，他们也是硕家的子孙。你出手注意轻重，在没有伤到我们自身的情况下，还是手下留情吧！”硕老夫人看着孙子说道。

　　“奶奶，我知道！只要他们和我父母的死无关，我是不会伤害他们的！就怕他们真的是为了权利丧尽天良！我现在有了星儿，还有您老人家在身边。所以，我不得不防！

　　我之所以和您说这些，也是为了让您有个心理防备。不怕一万，就怕万一！”硕彧说着，从兜里拿出了香烟，不过想了想，最终还是没抽。

　　其实，这些所谓的权利，地位，对于现在的他们来说不能说重要与否，更多的是对已故先人的一种告慰吧！

　　当然，这些比起和孙子，孙媳的安全来说都不重要。

　　“嗯！奶奶会多注意的！奶奶知道这么多年以来，你一直没放下你父母的事情。奶奶支持你去弄清楚事情的真相！但是，前提是你一定要保护好自己和星儿！”硕老夫人嘱咐道孙子。

　　硕彧会意地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第180章 恐高免费阅读。https://www.23sk.net 