    岭南郡在武道上天赋最优秀的年轻天才，大部分都被第一学府星南学府网罗，余下的，基本上也都会选择正元学府、道元学府。

    阳顶学府是六大学府中最差的一个，确实是很难招入顶尖的年轻天才。

    也因此，在学府新人定级赛中，就很难看到特别出彩的成绩。尤其是近些年，便是连四级新人也越来越少见了。

    定级赛中若是有新人能得到四级评级，都会在学府内引起较大的震动。

    此时，郭虎站在第三级第七阶台阶上，欲要登上第四级第一阶台阶，自是引得诸位院长、长老们万分注目。

    从以往的经验判断，如果能够在定级赛中得到四级评定，那这名新人在未来，是有比较大可能踏入观星境的。当然，只要出现四级新人其所在应的学院基本上都会倾力去栽培。

    “破！”

    这个时候，郭虎口中突然一声爆喝。

    整个英才峰广场，都能听到他的大喝声。

    只见他全身紧绷，身体表面强横的实质般的元气疯狂运转。

    他的脸上，一片赤红之色，泛红的双目死死盯着上一个台阶。

    轰！

    他的身体，剧烈晃动起来，紧接着猛向上跳跃。

    在跳跃之中，他的身躯都严重弯曲起来，就好像肩膀上扛着一座山，承受着万钧之力。

    砰！

    一道沉闷声传出。

    郭虎的身体，重重踩在第四级第一阶台阶之上。

    此时此刻，他的身体就好像暴风中的垂柳一般大幅度地摆动。足足过了几个呼吸时间，才逐渐相对稳定下来。

    曲英院长狠狠一摆手，口中大声道：“好！精彩！郭虎，非常好！”

    他目中闪烁着精光，精神振奋。

    今年，他火焱学院虽只招入了一名天选之子，但这名天选之子，在天梯定级赛中达到四级评定。如此成绩，在他这位院长看来，已经完全足够了。

    若不出意外的话，郭虎这名弟子，也应该是今年所有新学员之中，唯一可获得四级评级的新人。

    方坤院长轻呼出一口气道：“曲英院长，恭喜恭喜，你火焱学院，又得了一个好苗子啊。”

    他的语气，有些酸酸的。

    水月学院院长轻叹一声说道：“曲英院长的运气怎么就这么好？郭虎可能是今年所有新人中，唯一的四级，就这么被你轻易抽走了。”

    吴雪院长站在那里，仿佛是有些失神，她没有向曲英说什么恭贺的话。

    木春学院院长则是笑着说道：“这是天意，是上天让曲英院长抽到了郭虎这个天选之子。”

    程前等学府长老，也纷纷出声向曲英院长表达恭喜之意。

    曲英哈哈一笑，摆手说道：“只是四级评定，又不是五级评定，算不得多么了不起。再者说，还有那么多新人没有完成天梯定级赛，或许其中还有能够达到四级评定的。”

    高台上的众人，都暗暗摇了摇头。

    确实还有很多新人尚未完成天梯定级赛，但大家都知道，剩下的学员之中，再出现四级评定的可能性几乎为零。

    阳顶学府的新人定级赛上，一年能出现一名四级新人就算运气很好了。有些年头，就连一个四级新人都没有。

    余静低声说道：“这个郭虎果然厉害，他登上了四级天梯，一个人就能为火焱学院获得一千点积分了。”

    庞棋元握了握拳道：“我也会尽力尝试登上第四级天梯！”

    他并不觉得自己比郭虎差。

    既然郭虎能登上第四级天梯，那他庞棋元也能做到。

    余静笑了笑道：“两位师弟，你们做好准备吧。马上，就轮到我们土游学院的新人弟子，登上天梯了。”

    听到余静的话，宁阑点了点头。

    一旁的庞棋元，则是深吸一口气，信心十足笑道：“余静师姐，你就看我的表现吧！”

    当水月学院的数十名新人登上天梯过去盏茶时间后。

    土游学院吴雪院长，向前踏出一步，面向台下。

    她面无表情道：“土游学院所有新弟子，现在登天梯！”

    随着她话音落下，六十余名土游学院新弟子，同时催动自身元气从广场冲出。

    吴雪的目光，最后落在宁阑和庞棋元两人身上。

    那些普通的下院新弟子，几乎没有什么可能登上第三级天梯。此时她心中，只希望这两个上院新弟子的表现不要太差。

    她也不奢求两人能像郭虎那样达到四级评级，只要都能登上第三级天梯，就算是达到心中预期了。

    庞棋元的问题倒是不大，她最担心的，还是宁阑。

    她对宁阑的要求并不高，就算不能登上第三级天梯，最后只止步于第二级第七阶，这样的结果也不是不能接受。

    可是，如果宁阑最后连第二级天梯都上不去，表现连大部分下院新人都不如的话，那可就真的尴尬了。

    到时候，那火焱学院院长还有学府内的长老、执事会怎么看？

    吴雪的眼神看着正在冲向天梯的宁阑，脸上没有什么表情，但心中却是微微一叹。

    她的担忧，自然是来源于宁阑的本命星魂品级太低。

    宁阑虽然是九重天境界武者，战斗力堪比初入先天境界的武者。但是，他的本命星魂，毕竟是无环品级的。

    而天梯考验的最重要的一部分，就是武者的武道天赋。就算武道境界上低一些，只要星魂品级够高，那最后的评级就不会很差。

    这个时候，郭虎已从天梯上退了下来。

    他最后的成绩，定格在第四级第一阶，评级为四级。

    定级赛中，他已经竭尽全力了，只能做到这一步。那第四级第二阶台阶，他全力以赴也登不上去。

    曲英院长，微笑望着刚刚回来的郭虎。

    出声说道：“郭虎，你上来，站在我身边。”

    听到曲英的话，郭虎略微愣了一下，很快反应过来，连忙应了一声，随后跳上高台，恭敬行礼后站在院长身边。

    曲英又说道：“郭虎，你在定级赛中的表现非常不错，我很满意。”

    郭虎一副谦虚表情说道：“多谢院长大人夸奖。”

    高台上的一些长老，也都顺势夸奖了郭虎一番，赞其具有观星之姿。

    曲英院长突然目光一转，望向土游学院的吴雪院长。

