    “先撤退吧。”

    衡量一番，王毅还是放弃了现在就获取样本的想法。

    下方的蜥蜴怪物成群结队，想要当着这一大群怪物的面强行获取样本，难度有点大……至少以目前的兵力有些难。

    王毅倒是可以让百合子利用念动力强行从地上拉扯起来一只蜥蜴怪物，可赵思怡不在身边，怎么将其控制住也是个难题，这玩意又杀不死。

    王毅的判断就是与其现在跟这些怪物纠缠浪费时间，不如抓紧有限的时间赶紧完成基地车的升级任务，将作战实验室造出来，然后再考虑样品捕获的问题。

    反正这些怪物这种繁殖能力效率也并不算特别夸张，即便再给它们几天的时间，群体的数量规模也绝对不会扩大到非常夸张的程度。

    王毅对夜鹰直升机驾驶员吩咐之后，目光看向孟全。

    他想了想，然后对他说道：“我可以带你们离开这里，但也仅限于此，我还有非常重要的事情去办，只能将你们放到百公里以外的地方，然后帮你们修出几辆可以驾驶的车。”

    “之后，就要靠你们自己了，如果你们有意向的话，可以一直朝着东边走，到莱Z市，我的基地就在那边，规模还算不错，足以接纳你们那十几个人。”

    孟全闻言，顿时一喜，连连点头。

    “好的！没问题！谢谢你们！！！”

    将这些人顺道带走，对于王毅而言只是一件很简单的小事，但对于孟全等人而言却是救命之恩！这也算是王毅对这些人先前展现出的善意的回报吧。

    在这末世之中，善良的人应该有好的回报。

    ……

    夜鹰直升机降落在孟全等人的营地时，李叔等人都被惊呆了。

    孟全也来不及多跟解释，只是简单的说了两句，可即便如此，也让众人再次震惊的目瞪口呆。

    王毅等人居然真的灭掉了那帮武装势力！

    城市之中来了一大群恐怖的怪物，正在屠杀市区中的幸存者，如果他们不赶紧跑，也难逃毒手？

    孟全已经求得王毅的同意，他们能乘坐直升机逃离这里？

    这一天里发生的事情实在是太多，让这些普通平头老百姓完全无法理解。

    但他们却听明白了一件事情，他们即将大难临头，但王毅带来的直升机能救他们一命。

    众人不敢怠慢，赶忙逃命要紧！

    夜鹰直升机内部空间有限，根本容不得这些人带任何东西，事实上他们也没有什么值得携带的有价值的东西。

    最占空间的，是专门为孟全重病的母亲准备的轮椅。

    所有人都登机之后，夜鹰直升机升空，朝着城市外飞去。

    一众幸存者们趴在直升机边缘的窗口，看着城市越来越远，逐渐变成小黑点，每一个人心中都是五味杂陈。

    离开了熟悉的城市，未来将会怎样谁都不知道，他们中除了孟全，都只是普通的平民老百姓，能不能活到明天都很难说。

    飞出百公里左右之后，直升机在一个乡镇外降落，王毅带着红警士兵下车挑选了几辆越野性能比较强的车辆，由工程师进行一番修理维护，然后加满燃油，这才目送着孟全等人驾驶车辆驶去。

    临行前，孟全已经跟王毅说了，他们准备去莱Z市，到时候希望王毅能收留他们。

    对此王毅欣然答应。

    虽然这十几人之中，有一大半都有些拖油瓶的意思，但心地却都算善良，再加上孟全这个超能力者的存在，王毅完全没有理由拒绝。

    这些都是小事了。

    目送着车辆逐渐驶远，王毅收回目光，沉声说道：“前往下一个补给箱的所在位置！”

    ……

    王毅的运气不错，接下来的几天里，都没有再出现像先前那样的大型暴风雪天气，直升机畅行无阻，高效的将第二批次的所有补给箱都成功回收。

    王毅划分的第二阶段的补给箱数量是十五个！全部成功回收之后依次开启，又是一次大丰收！

    十五个补给箱里，王毅足足开出八个金钱箱子，每个钱箱五十万积分，八个金钱箱子便是足足四百万！

    王毅心心念念的第一批海军部队的军费便这样轻而易举的凑齐！

    除了八个钱箱以外，王毅还分别开出四个进化核心，第二辆武装采矿车，一次集体升星，以及新的特殊防御建筑，裂缝产生器的权限解锁！

    这些都是好东西！

    拿到四个进化核心之后，升级基地车的进化核心数量已经达到六个，再有两个就能满足升级的条件！

    而集体升星更是让因为高昂的造价和击杀丧尸机制的原因迟迟无法升级的红警单位轻松完成晋升。

    百合子与娜塔莎两人也因此受益，纷纷晋升到一星老兵级别，再来一个集体升星便能和谭雅一样达到最顶尖的三星精英级别！

    至于特殊防御建筑裂缝产生器……这本来应该是萌军阵营建设作战实验室之后才会解锁的防御建筑。

    红警游戏当中，有战争迷雾的设定，刚进入游戏的玩家地图是一片漆黑的，必须派遣单位进行探路或是制造全球卫星来去除掉战争迷雾。

    一旦没有了战争迷雾，敌人基地内的发展建设与部队的动向便无所遁形。

    裂缝产生器的作用，就是在一定范围内制造出战争迷雾，让敌人的雷达和间谍卫星在作用范围内失去应有的效果，哪怕派遣部队强行闯入破除黑幕，也会很快重新恢复。

    应用到现实当中，经过红警系统的魔改，裂缝产生器成了一种信号干扰装置，可以使得作用范围无法被超清卫星以及各种感知类型的超能力的探查。

    这效果非常的关键！

    王毅这段时间一直都隐隐有些担忧。

    神意基金会的规模既然如此庞大，涉及到世界各大国家，那么他们会不会拥有卫星之类的东西。

    自己近期的行为如此高调，甚至将基金会在华国的分部灭掉，绝对会引起对方的重视，说不定现在就有一个卫星在外太空之上观测着自己。

    一想到自己红警基地可能完全暴露在对方的视线下，王毅就感到坐立难安。

    裂缝产生器的权限解锁，简直就是瞌睡给来了个枕头！

