    祖堂大概是这座寨子最完好的砖石建筑了，砖石没有拆出来去加强外面的土围子，也是刘庭州的指挥所，自然也是成了林缚的临时指使所。

    林缚走进来，屋子里几乎没有什么摆饰，中间一张石台子，外围几张石凳子，连只木制家具都没有。

    五六千人给困在小寨子里冲不过去，然而生存下来不仅仅需要米粮，也需要大量的薪柴。寨子里能生火的东西差不多都烧了一尽，有什么木制的家什，也都拆了当柴烧。最终还是没有办法，只能任大量的尸体堆在大坑里腐烂生蛆。

    陶春躺在里屋草褥子上，伤口已经腐烂化脓，满屋子里的腥臭，但见他的脸干瘦蜡黄，没有一点血色，神智还算清醒，但双目没有半点神采，说话也困难，完全看不出初来淮安求援时的精壮样子。

    这么一条汉子，当初怨李卓待他不公，没能跟陆敬严争过邵武军主将的位子，给岳冷秋拉拢过去，最终在济南时，率部随岳冷秋西进，导致邵武军这部百战精锐彻底分裂。

    陆敬严战死济南，倒不知道他心里是什么想法？

    不管怎么说，陶春都是难得的将领，两度从徐州突围到淮安救援，随刘庭州渡淮北上，也是身先士卒，立下大功，远非那些骨子里都腐烂的将领能比。

    林缚唤来医官救治陶春，能不能活下命来，倒要看他有没有这个命了。

    天色黑下来，长山营、凤离营接过外围的防御，渡淮军撤下来休整。

    渡淮军一万五千人渡淮进入泗阳，此时已不足四千人，且大多数人身上都带伤。

    渡淮军能靠宰杀军马支撑到现在，但缺医绝药，天气如此酷热，得不到及时治理，伤口少有不化脓溃烂的。

    重伤病集中安置的院子，打开院子门，就有一股令人作呕的腥恶迎面扑来。

    对见惯血腥的诸人，这也算不了什么，林缚与刘庭州、周普、肖魁安等人刚要抬脚走进去，里面有人抬死尸出去。

    林缚让人稍等片刻，看着躺在门板上已无知觉的死尸，才十六七岁而已，嘴唇上还长着细软的绒须，左腿断处，已经坏死腐烂，还有细小的白蛆钻进钻出。

    刘庭州、肖魁安心里更不是个滋味。

    重伤病患横七竖八的躺在院子的中庭里，仅有三五老卒能忍受恶臭，在这里照顾，还有那些摧人心腑的呻吟与哀嚎声从屋子里传出来。

    虽然江东左军及时过来援围，这些重伤病患却没有什么喜悦或兴奋之情，躺在这座死气沉沉的院子，等候阎王爷的召唤罢了。

    “尽可能救治每一个人，只要还有一口气在，都不得放弃！”林缚沉声对身后的医官下令，让他们进院子救治伤患。

    要让渡淮军尽快的恢复突围行动能力，又不能将伤患抛弃，林缚从各营抽调医官及医徒，形成四五十人规模的医护队，对渡淮军的伤患进行抢救。

    林缚就站在庭院里，看着医护人员对重伤病患进行抢救。到月升树梢时分，就有七人伤重没能抢救过来死去。

    其他伤患都得到初步的处理，院子里也没有初来时的那股子恶臭，但最后究竟会有多少人能活下来，这似乎要看阎王爷的心情了。

    冷兵器作战，给当场击杀或射杀者的比例相对很小，更多的人是失血或伤口感染而死。在军队在敌后运动，大量的伤患往往会成为拖延军队行速的关键性因素。

    重伤患给抛弃的例子比比皆是。

    无论是抛弃，还是将垂死挣扎的重伤患带在队伍里前进，都会严重影响将卒作战的士气。

    镇军也有医官，但通常都是数千、上万兵卒才配备一名医官。一旦发生激烈的战斗，短时间里产生大量的伤亡，医官根本就照顾不了那些多的伤患，得到救治常常成为将领的特权。

    江东左军则每营都配合一名专职医官，另外还有医徒若干名编成救护队，尽可能保证作战受伤人员，伤而不残、残而不死。

    这也是江东左军伤亡比例一直都能保持在较低水平的一个重要因素。

    即使在一场战斗中，伤亡减员率较高，但在战后能有相当比例的伤卒治愈归队，保证队伍的整体战斗力水平不下滑。

    除了在进寨子前，对渡淮军将卒做了一番鼓舞人心的讲演外，林缚的话很少。

    一路走，一路听刘庭州、肖魁安等人细禀渡淮军从抢滩淮水北岸飞霞矶以来，十余天所发生的一切，林缚都甚少发表意见。

    待院子里重伤病患都得到初步的救治，院子里没有恶臭，也没有那么多听上去会碜骨的哀嚎与呻吟，林缚才缓缓转过身，说道：“初听马服、马如龙战死飞霞矶，我还打算给他们向朝廷表功；如此看来，马服、马如龙便是给杀死，也抵不了他们违背军令、擅自后撤的大罪！”

    林缚这番话阴寒森冷、杀气腾腾。

    刘庭州不知道林缚不肯绕过马家，是为马服、马如从罪恶滔天，还是意在图谋马家的万贯家财？不过他是无力阻止林缚对马家做什么了，渡淮军残存的这几千将卒，还几个愿意轻易饶过马家的？

    说起来可笑，渡淮军残存下来的将卒里，山阳县兵占的比例相当高。

    山阳县兵能形成如今的战力，与马家等盐商在背后的财力支持密不可分。

    山阳知县及山阳都监滕行远未死时，山阳县兵可以说是一支忠于马氏等盐商的精锐战力。

    如今这些劫后余生的山阳县兵反而成了拥立林缚对马家动手的力量。

    也许有部分将领仍与马家有着千丝万缕的关系，但是马服已死，马家的私兵也都尽数给歼，徐州的楚王府也是风雨飘摇，命运未卜，马家注定要衰落，成为其他势力分食的美餐。对于这些将领来说，与其为马家殉葬，绑死在马家这株根子已给砍断的树上，还不如趁早另谋新主。

    “为更便于突围，渡淮军即时进行整编，”林缚下令道，“渡淮军残部即时以三都队为一哨队、三哨队为一营进行编伍，共编五营，余者都编入伤卒队列。每营选指挥使一、副指挥使六兼任正副哨将，肖魁安，着你在破晓之前将营指挥使、副指挥使三十五人的名单报给我。”

    “末将遵令。”肖魁安说道。

    刘庭州当组建渡淮军时，从府军中招募自募渡淮北上的武官，人数虽然不多，军官体系倒也大体搭建出一个轮廓出来。在渡淮军北上之前，林缚又下令将六营山阳县守军精锐整编并入渡淮军，其军官体系更为完整。

    刘庭州与肖魁安率部向北突围，被困残寨之中坚守待援，都是以山阳县兵为主力。

    整个渡淮军十不存三，却也没有给打得支离破碎。

    林缚所要的三十五将校名单，肖魁安很快就拿了出来，并在破晓时分，带着这三十五名将校到寨子中心的祖堂来参见林缚。

    林缚也没有时间细谈什么，与三十名将校见过面，慰勉、训诫了一番，便正式以淮东靖寇制置使的名义委任他们为渡淮军五营将校，表示战后将为他们请功加衔。

    山阳县兵原本就是乡军体系，渡淮军更是临时召募编成，这三十五人里没有几个有正式武官衔的。

    按说渡淮军乃刘庭州所募，请功加衔也应以刘庭州为主导，但是林缚有淮东靖寇制置使的头衔在身上，名义上就是淮东三府诸县的最高军事长官，刘庭州这时候根本没有资格来跟林缚争这个主导权。

    “即刻起，尔等有事需向我禀呈，行止也需视我将旗为令。若有违者，军法不饶，可曾听清了？”林缚坐在堂上唯一一把木制太师椅，在散发着松脂香味的火把照耀下，他的面容冷峻而认真，眼眸子扫视诸人，不怒而有威仪。

    堂下三十五名将校，包括坐在林缚身侧的刘庭州、肖魁安都面面相觑：林缚这是要直接剥夺刘庭州、肖魁安对渡淮军的指挥权。

    也许是过于仓促，下面的将校一时间都不知道如何是好，僵站在那里，也没有人应答。

    林缚似乎丝毫感觉不到堂上的僵冷与凝重，侧面跟坐在身边的刘庭州说道：“渡淮军除编五营十五哨正卒外，还有千余伤患，这个责任要刘大人你担起来。与敌接战，我军将卒可战死沙场、马革裹尸，但绝不可抛弃一员伤卒。刘大人，你对我的决议，有什么意见？”

    刘庭州能感受到林缚目光所施加给他的压力，压得他喘不过气来，苦涩道：“下官遵令！”

    刘庭州明知道林缚是夺他的权，但是他觉得渡淮军陷入这等的绝境，他有不可推御的责任，而林缚将千余伤卒丢给他统领，他更是找不到借口推脱，只得打落牙和血吞下肚里，认同林缚的安排。

    林缚又对肖魁安说道：“突围时，我会将伤卒保护在诸营中心位置，但也不能确保没有少数流匪强冲进来，我要你率两百精锐协助刘大人，确保不使一名伤卒在突围时掉队，你能不能做到？”

    肖魁安倒有些替刘庭州打抱不平，但也知道此时唯有制置使能带领他们走出困境，刘庭州都认可林缚的安排，他又能反抗什么？闷声应道：“末将得令。”心里想：下面的将卒虽然会感于刘庭州的忠义，但大概也会将更多的希望寄托在制置使身上吧？

    林缚也不逼着堂下的三十五名将校当堂表态，挥了挥手，说道：“你们都下去依刚才所议整编队伍，

    作为三十五将校给挑选出来的人，手下或多或少都有一队能信任依仗的兵马。截多补短，将伤患都编入伤卒队列，依林缚所令，从渡淮军残部捡选精锐编成五营十五哨，天亮之前就已经完成。