    咸阳城，大秦帝都。

    如今的咸阳城人来人往，已经不像早年那样半死不活的。

    现在的咸阳，人满为患。

    在秦国不断的扩张下，作为政治中心的咸阳，来的人越来越多。规模扩大下，咸阳城已经是容纳不下太多的人，都不断地往城外扩大，城池比原来大了一倍不止。

    皇城内，赢玉乾正在批阅政务。他这段时间。是痛苦并快乐着。

    之所以痛苦，是因为秦国占了晋国大量的城池和疆土，要拿下这些地方，需要调动无数人前往执政，更涉及到粮草、物资等方方面面，他每天都无比忙碌。

    之所以快乐，是林丰率领的大军步步逼进，已经靠近晋国的帝都金陵城。

    覆灭晋国，指日可待。

    昔日，赢九霄执政时，强盛了秦国，覆灭了夏国，壮大了秦国的根基。

    如今，赢玉乾执政期间，覆灭晋国，就已经能看到一统天下的未来。

    赢玉乾自然斗志昂扬。

    在赢玉乾一点点批阅奏章的时候，一阵急促的脚步声传来，汪顺飞也似的进入，躬身揖了一礼，禀报道：“恭喜陛下，贺喜陛下。前线镇国公传回消息，晋国帝都金陵城落陷，晋国覆灭，晋国皇帝司马冲投降。”

    “好，好，好。”

    赢玉乾蹭的站起身，很欢喜。

    他来回不断的走动着，脸上激动的情绪溢于言表。

    他内心，无比欢喜。

    晋国灭了。

    他作为继位的新君，执掌朝政，才算彻底建立了威信。

    赢玉乾好半晌后，情绪才稳定了下来，沉声道：“来人，通知各部尚书，以及国子祭酒和御史大夫来议事。”

    “喏！”

    太监得令，立刻去通知。

    没过多长的时间，章逸、王棠等一众老臣齐齐进入。

    如今留守咸阳的官员，都是治理秦国的柱石，全都是最重要的人。

    赢玉乾微微一笑，高声道：“诸公，今天告诉你们一则好消息。”

    王棠神色严肃，问道：“陛下，是什么好消息呢？难不成我们秦国和晋国的交战，已经取得胜利，距离拿下晋国，已经近在咫尺了吗？”

    “哈哈哈……”

    赢玉得意的笑了。

    王棠一副不懂的模样，神色恭敬。

    章逸看到这一幕，暗道王棠这老家伙老辣，一句话把皇帝哄好了。

    王棠会不知道前线情况吗？

    不可能的。

    章逸苍老的脸上，也堆起笑意，开口问道：“陛下，到底是什么消息呢？”

    王棠瞥了眼章逸，轻轻笑了笑。

    老家伙，你也差不多。

    两人目光相遇，转眼间又恢复镇定，各自神色恭敬的站着。

    赢玉乾站起身，环顾众人，心中澎湃之情溢于言表，他开口道：“诸卿，镇国公在前线传回了消息，打破晋国帝都金陵城，生擒晋国的皇帝司马冲。晋国，覆灭了。且晋国皇帝司马冲，都已经归顺了我秦国。”

    “轰！！”

    所有人，议论了起来。

    议论声不断。

    一个个脸上的神情，无比震惊。他们从来没有想到过，秦国会这么轻松就把晋国覆灭。

    一切，无比顺利。

    秦国，更是前所未有的强盛。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    王棠率先高呼，神色甚至有些癫狂，说道：“老臣能看到大秦获胜，能看到大秦覆灭晋国，死而无憾。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    一个个人，不断开口。

    所有人的脸上，洋溢着欢喜，都洋溢着激动。

    赢玉乾看着一众人的神情，心中自豪。因为对整个秦国来说，灭了晋国，下一步就是覆灭齐国。

    这是必然推进的事情。

    赢玉乾轻轻地咳嗽两声，大殿中转眼又安静下来。

    一个个老臣的目光，落在赢玉乾的身上，神色恭敬。

    这些老臣和赢玉乾相处了一段时间，对赢玉乾很是尊敬。他们知道赢玉乾好相处，执政也宽松，总体来说很轻松。然而，赢玉乾行事有底线，一旦涉及到赢玉乾的底线，赢玉乾有原则，不会有任何的改变。

    一个有原则有底线，亲政爱民的皇帝，是朝臣最拥戴的。

    皇帝需要守规矩。

    如果皇帝有事儿没事儿，就破坏规矩，不断地折腾。最终的结果，就是百官都惶然，不知道该怎么办？

    稳定是很重要的。

    朝廷中的事，最好是有规可循，一切才会稳定。

    赢玉乾缓缓道：“目前来说，晋国覆灭了，下一步是齐国。目前晋国方面，需要人坐镇监督，需要人总揽大局，进一步调整晋国的归顺。”

    “另一方面，覆灭齐国也需要人牵头，需要一个人总揽这事。”

    “商议一下人选吧。”

    赢玉乾抛出了问题。

    章逸微微一笑，说道：“陛下，老臣建议镇国公留在晋国，总揽晋国的整编和调整。另一方面，覆灭齐国的总督人选，安排另外的人担任。”

    赢玉乾眼神幽深。

    章逸的话，是话中有话。

    赢玉乾问道：“章尚书认为，镇国公不合适覆灭齐国吗？”

    章逸昂着头，神色平静，不卑不亢道：“回禀陛下，镇国公灭了夏国，败了燕国，如今又灭掉晋国，如此功劳，已经是声威赫赫，功勋卓著。”

    “下一步，如果镇国公再灭了齐国，该如何嘉奖赏赐呢？”

    “这是一个方面。”

    “另外，从其他的方面考虑，也该给其他的人立功的机会。”

    “老臣综合考虑后，认为留镇国公在金陵城，是最合适的。毕竟治理金陵城，也不是一件轻松容易的事。”

    章逸无所畏惧，高声道：“请陛下三思。”

    王棠眼神幽深，看着章逸说话，有些意外。章逸在这时候，安排另外的人总揽大局？

    要安排谁呢？

    这事章逸没有提及。

    然而不管安排谁去攻打齐国，只要成了灭齐的总督，都得感激章逸。

    至于章逸和林丰之间，双方的关系不好不坏，都是正常来往。

    要说章逸给林丰施恩，以林丰的地位和影响，实际上章逸还比不得林丰。

    所以，章逸在谋划自身。

    王棠想明白了缘由，他站出来，拱手道：“陛下，老臣支持镇国公北上攻打齐国。原因很简单，覆灭齐国是秦国的头等大事，不能出任何的问题。”

    “现在才刚灭掉晋国，还没有灭齐国，就考虑瓜分利益，让人去立功，想得太多了。”

    “当务之急，是灭掉齐国。”

    “不管怎么考虑，老臣都是一个标准，首先是求稳，必须有十成的把握覆灭齐国，一统天下。任何事情，在这个事的面前，都得靠后。”

    “一旦更换总负责的人，不曾完成任务，谁来担责呢？”

    “谁敢担这个责任。”

    王棠环顾一圈下来，目光扫过章逸时，章逸眉头微蹙。

    王棠这厮的话真是刁钻。

    章逸的打算，是换其他人去齐国立功。然而王棠的话一出来，没有谁敢去承担这个责任。

    因为没有人扛得起。

    昔年，秦国的任务是东出，要走出西北之地，要往夏国扩张。如今，秦国的目标已经变了，是一统天下。

    这是秦国的愿望。

    谁把这个事情办砸了，毫不客气的说，那就是秦国的千古罪人。

    所以，没有人扛得住。

    章逸心头微冷，王棠和林丰的关系很密切。至于王棠的儿子王越，和林丰有过命交情的知己好友。

    在这各前提下，双方就是一条船上的人。

    章逸想了想，他知道没有人扛得起攻打秦国失败的结果，可他没有放弃，继续道：“陛下，老臣还是认为，应该安排其他的人总督攻打齐国一事。”

    “镇国公能力出众，文武双全，的确是秦国的擎天柱石。可是我秦国的其他将领，也是有能力的。譬如王烈，譬如蒙冲，都能总揽全局，都有足够的能力主持大局。”

    “请陛下三思。”

    章逸坚持己见，没有改变。

    一个个臣子也纷纷看过来，目光落在赢玉乾的身上。

    还得看赢玉乾的安排。

    从这一事情上，能判断出赢玉乾的打算，实际上这也是章逸的一个试探。

    想要看看，皇帝是否会安排其他人。

    如果章逸的话进入皇帝的心，未来，章逸要运作其他的事情，也就容易了。

    摸清楚了皇帝的秉性，才能做到有的放矢。

    作为吏部尚书，作为皇帝的心腹，连皇帝的秉性都不清楚，想长久立足就不可能。

    赢玉乾脸上带着笑容，大袖一拂，掷地有声道：“关于这次覆灭齐国的一战，朕还是认为，以林丰担任大都督最合适。他率领麾下的军队，北上参战，总揽前线战事，调度安排，可以先斩后奏。”

    “另外，晋国反抗的兵力，交给蒙冲围剿。”

    “他负责率领士兵，进一步剿灭晋国负隅顽抗的人。”

    “只是晋国拿下了，涉及到改变州郡，要重新调整结构。这一事情，倒是需要一个有能力的人前往任职。”

    “诸卿，可有人选？”

    赢玉乾直接定下了林丰的事情。

    毫不客气的说，满朝大臣，赢玉乾最信任的是林丰。这不仅是他的军师，更是他的女婿。一个这样的人，他都不信任，反倒是相信章逸的话，是脑子被驴踢了吗？

    赢玉乾可不昏聩。

    不管林丰立下多大的功劳，赢玉乾都放心。

    章逸郑重说道：“陛下，老臣提议御史大夫岳信，前往晋国任职，主持晋国的改革，调整晋国州县。一方面，岳信为人刚正不阿，极有原则性。另一方面，也要监察晋国官员，才能稳定晋国。”

    赢玉乾捋着胡须，没有表态，看向王棠，询问道：“王尚书，你认为呢？”

    王棠心中思考着。

    皇帝进一步询问，其实不够满意，否则就是另外的说辞。

    怎么说呢？

    他该怎么回答皇帝。

    王棠的内心思考，看了章逸一眼。现在的章逸，比之昔年在先帝的麾下，少了一些谨慎，多了一些活跃了。

    一朝天子一朝臣，每个皇帝的风格不一样。

    所以，章逸也有想法。

    章逸在积极寻求更大的政治诉求，需要更大的话语权。章逸是吏部尚书，所以有自己的利益体系。

    王棠和林丰则捆绑更密切，甚至两家从一开始，就是绑在一起的。

    王棠思考清楚后，上前一步，拱手道：“陛下，老臣和章尚书的观点不一致。老臣认为主持晋国大局的人，岳信不合适。”

    章逸说道：“王尚书认为，谁合适呢？”

    他那浑浊的眸子中，多了一抹冷色。事到如今，双方各自有了诉求，在利益上渐渐不一样。

    有了争斗，实属正常。

    这是正常的。

    一群人在一口锅里面捞吃的，如果全都和和气气的，那不可能。

