    结果又免不了一顿揍。

    最后乌子仲不得不屈服，在婚书上面按下了手印。

    “好了，婚事已定，乌子仲，现在你就是老夫的孙女婿，抽个时间，老夫去一趟乌家堡，把这事情搞定就行了。”

    “现在来说说我们该怎么办。”

    一老一少坐在院子里，想对策了。

    王翦知道，这一次始皇帝是真的动怒了。

    依照他对始皇帝的了解，铁定不会放过他们。

    “如今我们已经得罪了始皇帝，恐怕他不会放过我们。”

    听到王翦的话，乌子仲一瞬间想起了很多事情。

    特别是咋前世看到的有关于始皇帝的一些电视。

    一瞬间，乌子仲感觉到了害怕。

    “要不，我们跑吧。”

    “跑？跑得了么？你以为始皇帝就只有明面上的那点手段？”

    王翦跟随是皇帝多年，知道好多秘密。

    也知道，一旦和始皇帝闹翻了，不管关系如何，王翦一定要死。

    “赶紧想想办法，现在该怎么办。”

    乌子仲耸了耸肩说道：

    “还能怎么办？混吃等死呗，反正跑不了，干嘛费那么大的劲？”

    “再说了，这件事情是始皇帝的错啊，我这么敬业，结果被革职，我能说什么？”

    是啊，呕心沥血为了大秦，结果却被撤职，谁他么受得了？

    王翦摸了摸胡须说道：

    “没错，老夫本来还想着利用残躯之身来镇压赵高，现在看来没那个必要了。”

    “我王翦戎马一生，对得起大秦了。”

    然而，王翦看了一眼王贲说道：

    “贲儿，你如何想法？”

    “父亲，孩儿也是累了。”

    王贲知道，自己虽然厉害，但是少了王翦的撑腰，在这朝堂上，恐怕会被赵高吃的死死地。

    既然如此，还不如早点退出来。

    “也罢，明日你就上朝辞官，我王家就算要走，也要走的风风光光，决不能偷偷摸摸。”

    “是，父亲。”

    王翦知道偷偷摸摸的走，反而会让始皇帝下杀心，既然如此，干脆就走的光明正大。

    如此一来，始皇帝反而不好下手。

    ...

    咸阳宫，此时此刻始皇帝依旧处于昏厥之中。

    今天的事情给始皇帝的刺激太大了。

    一大群太医着急的不得了。

    一个白发苍苍乱蓬蓬额老人坐在那里。

    “哎，陛下怒气攻心，恐怕时日无多啊。”

    这人乃是徐福，俗称神棍，阴阳家的代表之一。

    “再加上陛下这么长时间没有服用仙丹，陛下的身体恐怕扛不住了。”

    此话一出，吓得太医们着急了。

    “什么？那该怎么办啊？”

    “徐福大人啊，求求你救救陛下吧。”

    看着众位太一着急的样子，徐福露出了冷笑。

    “好了，既然如此，那我就尽力吧，老夫这里有一粒仙丹，先给陛下服下。”

    “待我练好仙丹再来救陛下。”

    说完之后，徐福转身离去。

    救？我他么救个毛线。

    一个上午过去了。

    始皇帝这才悠悠转醒。

    “陛下醒了？”

    “陛下您可醒过来了啊。”

    始皇帝感觉到头晕，胸闷气短。

    “朕，朕睡了多久？”

    “陛下啊，您都睡了三个时辰了，如果不是徐福大人拿仙丹救了你，恐怕...”

    说到这里，始皇帝明白了。

    “我知道了，你们下去吧。”

    众人退下之后，始皇帝叹了一口气。

    仙丹？恐怕是毒丹吧。

    一时间，始皇帝忽然想起了在乌家堡的事情了。

    如果不是乌子仲，恐怕始皇帝到现在还在吃毒呢。

    一想到这里，心中的气焰也小了一些。

    但是一想到今天朝堂的事情，始皇帝又是怒气横生。

    “混账，真是王八蛋。”

    虽然爆了粗口，但是始皇帝心中有一种后悔。

    本来仅仅只是想要收拾一下乌子仲无法无天的性格。

    结果却闹得如此场面，以至于到了最后无法收场。

    只能一条路走到黑。

    本来想着等乌子仲吃了瘪，吸取了教训之后，始皇帝一句话就给他弄回来。

    但是没想到，乌子仲居然来真的了，而且王翦也是干柴烈火。

    直接让始皇帝没有台阶下来。

    这时候，太监进来了。

    “陛下，郑妃过来探望您了。”

    “让他进来。”

    门外，郑妃拿着一些吃的。

    “臣妾拜见陛下。”

    “起来吧。”

    放下吃的之后，郑妃这才走了过来：

    “陛下，莫要生气了，对身体可不好啊。”

    郑飞一边安慰，一边帮始皇帝揉着脑袋。

    如此一来，始皇帝的心情也是松了许多。

    “哎，朕被他们两个气的要命啊。”

    听到这话。

    郑妃很想说两句，但是后宫不得干政。

    只能为始皇帝舒缓一下了。

    始皇帝一边享受按摩，一边静静地思考，渐渐地消了气。

    本来始皇帝发怒的时候，没人敢靠近。

    但是郑妃也是没办法。

    为了扶苏能够顺利的当上皇位，也是豁出去了。

    胡姬贵妃的公子胡亥早就虎视眈眈。

    再加上赵高一旁辅助，郑妃根本没有优势。

    王翦他是不敢去拉拢的，唯有乌子仲了。

    只要有乌子仲存在，那么赵高就不敢乱来。

    正所谓，母凭子贵啊。

    一旦让胡亥成为太子或者皇帝，那么郑妃恐怕完蛋了。

    为了以后，郑妃必须要拼一把。

    “陛下，臣妾昨晚上做了一个梦。”

    “嗯？说来听听。”

    什么狗屁梦，都是郑妃瞎编的。

    后宫不能议论朝政，郑妃也是出于无奈，这才想到了这一招。

    在郑妃小声细语的言语之中，始皇帝也是醒悟过来，想到：

    “是啊，郎中令为了大秦可是真心实意的付出。”

    “虽然顽劣，但是那可是疯癫十几年的后遗症，朕怎么就没想到呢？”

    “还有王翦，为了大秦可以说是把命都豁出去了，朕今天是不是太过了？”

    始皇帝不断地思考，渐渐地也发现了不少的端倪。

    昨天晚上，乌子仲带着伤来找他，但是始皇帝却为了一把剑生气了。

    如今试想一下，也幸亏有着一把剑，乌子仲才活了下来。

    否则，恐怕乌子仲早就挂了。

    宝剑再好，但是比得过大秦么？

    而自己却为了一把剑，把这么一个真心实意为大秦付出的人给得罪了。

    还有王翦，如今想来，真正错了的人，是始皇帝啊。

    “哎，朕真的错了。”

    堂堂千古一帝，居然在反省，这要是传出去，天下人会震惊的。

    郑妃微微一笑，知道自己的目的达成了。

    “陛下，您没错，只是这里面有些误会，解开了就好了。”

    听到这话，始皇帝猛然一愣：

    “哈哈哈，爱妃，说的不错，这里面的确有误会，说得好啊。”

    这个台阶找的好，谁他么一辈子没有一两个误会？

    话音落脚，始皇帝一把抱着郑妃。

    “陛下，不要，这大白天...”

    “没事，来吧。”

    ...

