    “嘿嘿嘿嘿……诸葛铭神，好玩吗？”陈六合说话似乎都快要没力气了，身躯随风飘摇，一晃一晃的，整一个油尽灯枯随时都要断气的状态。

    肉眼所看，诸葛铭神比陈六合好不到那里去，也是浑身被鲜血染红，单脚站立一瘸一拐，今晚会发展到如此惨烈的境况，是他完全没想到的。

    他心中的愤怒，已经快要焚烧而出了！

    “无论如何，你都得死，你没有活路！”诸葛铭神咆哮着，斗到了这个地步，他也接近疯魔，就算付出更大的代价，他也要把陈六合留下来！

    有些事情，是细思极恐的，在陈六合如此糟糕惨烈的状态下，他们合力斩杀陈六合尚且如此困难，一度有着要被陈六合翻盘的趋势！

    难以想象，当陈六合恢复到全盛时期的时候，会是一种多么恐怖的状态！

    今晚之战，让诸葛铭神更加看清了陈六合的深浅，这个家伙，藏的太深了，其战力值，已经让他都有些发自内心的惶恐和战栗！

    这样的对手，怎么能留？留下去，以后将永无宁日，以后将寝食难安，以后将会在无尽的惶恐当中度日！

    所以，陈六合必死，一定要死！！！

    听到诸葛铭神的咆哮，陈六合吃力的抬起了眼皮，扫量了诸葛铭神一眼，有气无力的抬起了手掌，对诸葛铭神勾了勾手指，道：“来，死瘸子，再来。”

    诸葛铭神不说话了，他拖着已经没有了知觉的右腿，一瘸一拐的走向了陈六合！

    他伤的虽然很重，可大多都是外伤，他的真实状况，比陈六合要好了千百倍！

    看着诸葛铭神慢慢走来，陈六合没有一丁点将死之人的绝望，他翘着嘴角，还在笑着，笑得是那般的阴森恐怖，就跟来自地狱的恶魔一般！

    他静静等待着又一轮的生死之斗，虽然，他现在好像连挥击一拳的力量都没有了……

    诸葛铭神一拳轰击而来，速度不快，比起巅峰的时候，慢了太多太多！

    可就是这样速度并不快的一拳，却让陈六合难以闪躲，因为他现在真的没有多余的力气了！

    “砰！”的一声闷响，陈六合的脑袋重重的挨了这一拳，当场就翻倒在地。

    诸葛铭神单足站立，不可能用脚去踩踏陈六合，他只能弯下腰，单手按着陈六合的脑袋，单手暴击而下，再次轰向了陈六合的头颅！

    如果陈六合当真没有反抗之力的话，也必定被诸葛铭神这样活活打死！

    以诸葛铭神的劲道，都用不了几拳，足以把陈六合的脑袋击碎！

    可是，陈六合是那种容易认命、愿意等死的人吗？

    答案显然不是的！

    就在诸葛铭神的拳头快要落在陈六合脑袋上的时候，陈六合不知道哪来的力气，忽然抬起了双臂，死死的抱住了诸葛铭神的右拳！

    同时低吼一声，用尽全身力气狠狠一拽，把诸葛铭神拽的扑倒在他的身上！

    “垂死挣扎，这只会让你死的更惨！”诸葛铭神凶怒嘶吼，他一个肘击重重的撞在了陈六合的头颅之上，瞬间，皮开肉绽，鲜血直流！

    然而陈六合却没有发出一声惨叫，他面色只剩下了疯狂和狰狞！

    扬起头，陈六合张开了鲜血淋漓的大口，狠狠的咬在了诸葛铭神的脖颈之上！

    “啊~~~”诸葛铭神显然没想到陈六合会这么不按常理出牌，竟然学畜生一样的咬人！

    可脖颈被咬住，给诸葛铭神带来了剧烈的疼痛！

    他疯狂的甩动着脑袋，扭动身躯，要挣扎开来！

    但陈六合就像是一只八爪鱼一般，死死的抱着诸葛铭神，而咬在诸葛铭神脖颈间的口齿，就更加不可能松开了，疯狂用力，用尽全力，就像是要把诸葛铭神的脖颈咬断一般！

    诸葛铭神痛叫连连，凶怒之下，他扬起了拳头，雨点般的砸向了陈六合的头颅！

    对此，陈六合不管不顾，仍旧咬着诸葛铭神！

    这当真是在玩命了！！！

    不一会儿，陈六合就已经是满头的鲜血了，那模样，惨不忍睹，令人毛骨悚然！

    而诸葛铭神，也好不到哪里去，脖颈鲜血涔涔，一块肉，已经被陈六合咬掉，但陈六合还是没有松口，嘴中还发出着闷闷的嘶吼声，似乎是在给自己打气，给自己助威！

    渐渐的，诸葛铭神没有力气了，脖颈间传来的刺痛，已经让他麻木，他似乎有点失血过多了，脑袋都混混沉沉！

    拳头还一下一下的砸向陈六合，可那力量，已经不具备什么明显的威胁力！

    再看陈六合，状态也差不了太多，极度重伤之下，他已经处于半意识状态，受到了如此严重的打击，他现在还能保持没有昏死过去，就已经是个奇迹！

    慢慢的，两人纠缠在一起，躺在地下，谁都没有动弹了，但是那巨大起伏的胸膛，以及粗重急促的呼吸声，还证明着，他们两还活着，没人咽气。

    “滚……开……”诸葛铭神有气无力的颤颤出声，终于把陈六合踹了开来。

    而他的脖颈，已经被鲜血染红，少了一大块肉的缺口，清晰可见，是那么的恐怖惊人！

    在陈六合松口的那一刹那，鲜血更是如泉水一般喷洒了出来，诸葛铭神赶忙用手捂着，跌跌撞撞的跌倒在了一旁！

    而仰躺在地下的陈六合，真的连动一动手指的力气都没有了，他只能睁着一双半磕的眼睛，望着头顶那片如墨的夜空。

    “噗”一声，一块碎肉，从陈六合的嘴中喷了出来，还夹杂着猩红血水！

    “嘿嘿嘿嘿……”森森可怖的笑声，从陈六合的口中传了出来，这个时候，他还能笑出声音，不得不说，这个家伙，就是一个不折不扣的疯子！

    诸葛铭神用力晃了晃自己的脑袋，努力晃去那种昏沉的晕眩感！

    他只感觉，自己的脖颈动脉似乎被陈六合给咬断了，鲜血止不住的往外淌着！

