
　　尤学文失踪的太突然了，而且完全无迹可寻，不但没有其他玩家出没的痕迹，甚至连尤学文自己也没有一点动静，就算是被道具远程移走，也会有个过程，不至于像这样一点头绪都摸不到。

　　林乔和周圆珠两人满脸凝重且疑惑。

　　“他刚才就站在这个位置？”徐获示意了一下自己站的地方。

　　“靠右一点。”周圆珠道。

　　徐获又往右边走了一点，放开精神力量在这两层楼之间查找了一下，仍然没有发现这里有什么特殊。

　　“先回去再说。”他思索片刻道。

　　回到二楼房间，周圆珠立刻将事情的经过和关叔讲了一遍，并问道：“关叔，有这种让人突然消失的道具吗？比如远距离传送什么的。”

　　关叔面色沉肃，“难说，但你们在附近没有找到人，一般远程传送道具都需要玩家佩戴，如果要带走学文，需要对方亲自动手……”

　　“我发誓绝对没看到人，而且尤叔也没声儿。”周圆珠连忙道。

　　“尤学文失踪的时候你有其他发现吗？”徐获道：“B级玩家应该更加敏锐才对。”

　　关叔摇头，“高级玩家的耳力再好也有限，尤其是这里房间多，隔层多，玩家在刻意隐匿声音的情况下，隔着楼板很难确切知道发生了什么事。”

　　近在咫尺的林乔和周圆珠都没意识到发生了什么，更别说在楼下的他了。

　　“如果是小河城的人动的手脚的话，那我们的处境就更难了。”阮起言道。

　　“不一定是道具。”徐获再将从马小姐几人口中获知的事情告诉两人，连关叔也觉得匪夷所思，“这么说连小河城的人也不清楚那些人到底是怎么失踪的？”

　　“难怪他们会提醒我们晚上不要走动，”阮起言道：“恐怕是故意激我们出去。”

　　比起小河城的玩家，来自副本的未知危险让他们更加被动，他们不清楚危险怎么发生、发生的规律还有结束的时间，行动起来只会更加束手束脚。

　　“不过反过来想这也有一定的好处，”迟明鸿道：“至少小河城的人忌惮副本攻击暂时不敢对我们下手，能拖几天是几天，先把副本危险搞清楚再说吧，否则就算离开小河城，咱们也不知道什么时候再碰上，还有十二天呢。”

　　“那尤叔怎么办？”周圆珠看着众人。

　　其他人沉默下来，别说尤学文失踪的很诡异，就算他是被小河城的玩家掳走的，他们现在也没有硬碰硬的底气。

　　“真不该来这里。”周圆珠懊恼道。

　　这不过是一句气话，按照马小姐几人的说法，小河城的玩家已经知道离奇失踪的出现的条件，只要有人开始失踪，他一定会大范围搜索，能绘制出简易地图，说明他们有办法躲避异种群，否则以小树林那种攻势，这座破破烂烂的城也坚持不了多久。

　　十几天的时间，找到他们是必然的，早晚而已。

　　失去了一個同伴，圣剑会的几人心情都很沉重，但外出又有风险，因此他们只能待在房间里。

　　“你还要出去？”周圆珠看徐获并没有休息的意思，不由问道。

　　徐获颔首，“还有点事没办完。”

　　他并不打算给几人解释，拉开出现在房间中央的门户走了进去。

　　又来到了马小姐的房间，徐获走到桌边坐下，拿出一张表给她，“填了这个你就可以出院了。”

　　马小姐恨恨地看他一眼，拽过表快速填写，完了狠狠拍在桌上。

　　徐获拿过表一看，便微笑着对她道：“恭喜你，你可以出院了。护士老师已经帮你打包好了衣物和用品。”

　　钱紫提着个皮箱出现在门口，笑着恭喜她，并道：“你的父母已经在门口了。”

　　马小姐的表情僵了一下，指着皮箱上系着的徐获之前给她的那方手帕，“这不是我的。”

　　“算是康复礼品吧。”徐获道。

　　马小姐在钱紫的带领下下了楼，穿过那些面孔熟悉的“病人”和“医护人员”来到一楼，办理好出院手续后，又被带着到了门口，而门外边，一对老年夫妇热泪盈眶地朝她伸出手。

　　马小姐猛地停住脚步，“不会……不可能！我爸妈早就死了！”

　　老年夫妇神色顿时一变，不由看向旁边的护士，护士又看向马小姐。

　　马小姐条件反射地将自己的疑惑和不可置信收回去，表情生硬地叫了声爸妈。

　　她的父母一个接过她的箱子一个拉着她的手往外走，并絮絮叨叨地道：“房间收拾得干干净净，还买了很多你以前爱吃的菜和水果……”

　　马小姐僵硬地跟着他们上了车，跟着他们离开了医院，穿过繁华的街道，回到了曾经熟悉的房子。

　　看着忙碌的父母，她拿起了茶几上的水果刀，对着母亲的背影冲过去，“我不相信你是真的！”

　　大量鲜血流到她手上，在母亲的痛呼和父亲的怒吼中，马小姐露出一丝痛快的笑容，然后又被扭送回了精神病院，再次见到了“徐医生”。

　　“你以为虚构个假父母就能让我信服？”马小姐挑衅地看着他，“你不知道吧，我爸妈是被我亲手杀了冲进下水道的！”

　　“徐医生”怜悯地看了她一眼，“看来普通治疗对你没用，你的病情更严重了，接下来我把你转交给康院长吧。”

　　马小姐还不明白这是什么意思，就在接下来的“两个星期”体会到了什么叫粗暴治疗，捆绑、电击、头部针刺、药物代替吃喝……以前她觉得困兽一样的精神病院生活竟然显得那么美好！

　　当她学会乖顺不反抗后，“康先生”终于点头放她去普通病房，并且在临走前，还给她进行了为时半个小时的催眠治疗，好让她忘记身体上的疼痛。

　　那些受苦的经历仿佛成了不值一提的尘封之物。

　　再次回到普通病房，马小姐又见到了徐获，这次她主动问道：“你是真实的吗？”

　　徐获的笔还是在纸上写，但马小姐已经没了暴起的冲动，她面无表情地道：“姓康的是吃人玩家，他最信赖的两个人，一个叫江文彰，是个白色玩家，另一个叫龚家吉，是吃人玩家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1086章 治疗效果免费阅读。https://xs.23sk.com 