    随后想到什么，道：“我可以帮你们查一下学校的结构图，每次增减建筑，按规定都要制图备份，这个是不会错的。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    说完站了起来，要往门外走。

    张小蕊道：“我们已经找过了，并没有五号楼的记录。”

    “没有？那就是没有了。”刘明摊了摊手，皱眉问叶少阳，“叶先生为什么会认为有这栋楼存在过？”

    “因为，我见过。”

    刘明笑道：“叶先生，不是我怀疑哦，你今年……最多二十出头吧，八十年代初期，那时候你还没出生吧，你怎么会见到这栋楼呢？”

    这话叶少阳答不上来，不是不愿意说自己那段经历，而是说了也没用，人家完全可以用一句“幻觉”来搪塞过去，自己毕竟也没证据。

    张小蕊有些生气，瞪着刘明道：“事关重大，你可不要隐瞒。”

    刘明连忙摆手，“不敢啊，张大小姐你在这里，我就算有再大的胆子，也不敢在你面前说瞎话。这个我不说，你也明白的。而且你们来调查灵异事件，对我们学校只有好处，有什么需求，我当然一力配合，怎么会隐瞒呢？”

    张小蕊一听，他说的也有道理，有些疑惑的转头朝叶少阳看去。

    刘明这时候追问叶少阳：“叶先生，不过我很奇怪啊，你说的这栋不存在的楼，跟你调查的灵异事件有什么关系呢？”

    “关系很大。”叶少阳把身子微微前倾，盯着他的眼睛，说道：“不管五号楼是怎么消失的，但是现在，它又……回来了！”

    刘明目光闪烁了一下，露出一丝勉强的笑容，道：“叶先生这话有点玄妙，请原谅，我真的听不懂，我不知道一栋楼怎么会消失，又怎么会回来。”

    叶少阳凝视着他，内心里纠结着一个念头，最后还是放弃了，说道：“这件事真的很重要，如果你有什么线索，我希望能及时告诉我，免得后悔莫及。”

    刘明答应下来，道：“我回去就找几位校董问问，假如有线索，立刻联系你。”

    谈话到这一步，叶少阳知道他是什么都不会说的了，只好结束这个话题，跟他说起喷泉冒出血水这件事。

    “有这种事？”刘明很是震惊，随后说道：“别说，喷泉的水，的确不是直接接的自来水管，而是从蓄水池里抽水进去的。”

    叶少阳心中一动，问道：“为什么要这样？”

    “喷泉有几个节流阀，来控制不同的水流和方向，为喷泉制造效果，而且水泵需要足够的压力，就只能装在蓄水池里。这个项目当初是我亲自负责的，所以记得清楚，最关键是……”

    刘明的脸色有些难看。

    叶少阳道：“什么？”

    “那个喷泉不可能出水了，因为出水孔堵塞很久了，一直没有去修。”

    叶少阳跟张小蕊互看了一眼，都感觉难以置信。当下要求他带自己去检查蓄水池。

    刘明打电话叫来两个校工，一起前往蓄水池。

    令叶少阳没想到的是，蓄水池居然在一座破旧的老式楼房下面。

    办公大楼的地下，坐电梯到负一层，然后再过一道门，进入负二层，这里就像个地下溶洞一样，到处滴水。

    叶少阳用校工给的手电照亮，朝四周看去，现所有水管都锈迹斑斑，上面盘踞着各种蜘蛛网，有些地方还长满了阴生植物。

    走到深处，地上阴湿处爬过各种虫子，叶少阳看的心里毛，手电筒打墙上照过，现很多粉笔写的字：

    张某某到此一游。

    此处无鬼，鬼在心中。

    谁敢在这里打炮？我叫他爸爸。

    后面还配上一个坏坏的笑脸。

    叶少阳怔怔的望着墙壁，道：“这是什么意思？”

    张小蕊恍然大悟，对刘明道：“我知道这是哪了，这是‘水鬼房’吧？”

    刘明苦笑。“这是你们学生取的名字，这里可没有鬼。这里曾经是学校的主供水系统，后来因为校区搬迁，用不上了，一直是废弃状态，所以水池里的喷泉堵塞之后，也没人来修理，你们瞧瞧，这里都成什么样子了。”

    张小蕊告诉叶少阳，就是因为这里潮湿阴森，跟地下洞穴似的，也不知道最早是被哪个学生现的，后来名声传开，成了学生们练胆探险的好去处，她认识几个在这学校的妹子，都跟她提过。

    墙上这些字，自然都是这些人探险的时候留下的。

    “不过，我听那几个妹子说，这里真的有奇怪的声音，还有人在这里中邪过。”张小蕊信誓旦旦的说道，“这里以前号称外语学院三大闹鬼胜地之一。”

    “另外两个呢？”

    “四号宿舍楼，还有水塔。都被你给破了。”张小蕊有些兴奋的说道，“现在是破解第三个的时候了。”

    刘明和两个校工一听说鬼，立刻都放慢脚步，让叶少阳走在最前面，在后面指路。

    有老鼠在手电筒的光线内跑过。

    房顶上趴着数不清的蝙蝠。

    看到这一切，叶少阳觉得很奇怪，一座大学高校里，居然会存在这样阴森的地方。

    “为什么不封锁起来？”叶少阳疑惑的问道？

    刘明道：“一直都是上锁的，不过会有胆大的学生把门锁砸开，毕竟这里只能装老式铁门和明锁。”

    这时候众人走进了一个相对开阔的地段，中间砌着一个很大的水池，上面用石棉瓦盖着，看着也没有破损。

    刘明表示，连同喷泉的蓄水池就在这里。

    叶少阳走过去，掀开了石棉瓦的一角，里头立刻传来有东西在水里扑腾的声音。

    在场的人都吓了一跳，不由自主的往后退。

    “会不会有鱼什么的？”刘明有些没有底气的问道。

    “蓄水池里，怎么会有鱼，来帮个忙。”叶少阳叫了一声，结果两个校工不敢上来，只有张小蕊一个人过来，帮他把石棉瓦掀开。

    用手电筒照下去，水池四周近水的地方，趴着各种西瓜虫、蚰蜒、蜈蚣还有蛞蝓一类的东西。

    叶少阳立刻恶心的头皮麻，他不怕鬼妖僵尸，就怕这种多腿没骨头的小虫子，一时间为难起来。