    帝江神色沉重，他看了眼祖巫们，沉声道：“坤林的话很有道理，我们巫族不拜天，不拜地，更不拜道祖和诸圣，他们是不会允许我们独霸洪荒的。”

    后土忧声道：“即便是巫妖对峙，诸圣恐怕也不会放过我们。对于他们来说，巫妖两族同归于尽才是最好的结局，如此他们便可以轻松掌控洪荒。”

    杨易抬头看了看后土，没有想到后土看得很透彻啊。

    他点头说道：“不错，巫妖同归于尽，亦或者是像龙凤麒麟一样退出洪荒，这才是诸圣最乐意看到的结局，否则我们巫妖不决战，他们也会促成我们决战。”

    “洪荒乃父神所化，我们巫族便是洪荒世界天生的主人，怎么可以退出洪荒！”

    共工沉声道，首先反对。

    其他祖巫也纷纷点头，这就是他们的家，他们怎么可能退让？

    以巫族宁死不屈的性子，那是宁愿全部战死，也不会向诸圣屈服的。

    杨易忽然问道：“诸位祖巫，请问祖巫之上是什么境界，你们可有突破的希望？

    如果有的话将需要多长的时间，又或者需要什么条件？”

    祖巫们明白杨易的意思，只要巫族诞生圣级战力，那么巫族自然就不用惧怕诸圣了。

    帝江沉吟道：“我们祖巫为父神精血所化，在理论上我们是可以修炼到父神高度的，只不过这需要极其漫长的时间，可能是数千万年，甚至是数亿年。”

    杨易问道：“难道没有捷径可走么？”

    帝江说道：“当然有捷径，只要有足够的父神精血，我们的修为都将突飞猛进，成为堪比圣人的巫圣也不过时间的问题而已。”

    杨易无语，有足够的盘古精血，他也能够成为巫圣。

    后土忽然说道：“诸位兄长，我倒是想起来了，有个地方应该可以提炼出父神的精血。”

    “哪里？”

    “血海！”

    祖巫们纷纷眼前一亮，露出欣喜之色。

    血海为盘古全身污血所化，可污血也是血啊，还是可以提炼出盘古精血的。

    帝江高声道：“既然如此，那我们就灭了冥河占据血海。

    不过却不能够让他人知道我们的目的，否则妖族和诸圣必定阻拦。

    我们需要一个借口，等占据了血海后在慢慢提炼父神精血。”

    其他祖巫纷纷点头，杨易则是暗暗冷汗。

    这冥河也是倒霉，真是人在家中坐，祸从天上落啊。

    至于借口，有现成的。

    都天神煞大阵还没有练成，还需要一位顶级大能的血液浇灌，反正他们已经屠杀了太多的先天神魔，也不在乎多冥河一个。

    两件事情都商量好了，接下来就是实施了，首先是追查八卦盘的幕后势力。

    帝江作为空间大道掌控者，即便是杨易也远远不如。

    他手中拿着八卦盘，随手出售了一块神石，而就在八卦盘传送神石之时，他瞬间就捕捉到了空间的另一头。

    “走！”

    帝江低喝，他周围空间之力涌动，就带着杨易等人消失在了原地。

    当他们从虚空中走出来时，发现到了一个无比巨大的山腹中，这里有着成百上千个传送阵，一个个傀儡人（机器人）在其中穿梭忙碌。

    “糟糕，这是一个中转站！”

    祖巫们都是脸色一变。

    这只是个中转站，就意味着他们的行为暴露了，对方肯定会毁灭所有线索。

    果然，其中一个傀儡人朝他们看来，发出冰冷的机械声：“诸位祖巫，我们与你们交易乃是互惠互利之事，你们为何还要擅闯这里？”

    祝融冷冷道：“互惠互利？莫非你真以为我们巫族是傻子不成，你们售卖的丹药和法器，那个不是几十倍的利润？你们知不知道，我们巫族宝库快被你们搬空了？”

    傀儡人冷冷反问道：“若没有足够的利润，我们凭什么跟你们做买卖？亦或者说，没有我们，你们能够将那些药材和矿石加工成丹药和法宝？”

    帝江沉声道：“巧言令色，说出你们的身份，归还我们巫族的财富，否则你们就等着与我们巫族开战吧。”

    傀儡人嘿嘿冷笑：“巫族之霸道，今日总算是见识到了。你们也不用这么拖延时间，烛九阴你在顺着时间长河调查我的身份吧，不知道结果如何？”

    烛九阴脸色微微一变，他被傀儡人说中了。

    在察觉到这里是一个中转站后，他就悄然在时间长河中查看，查看这里是谁建造的，查看这个傀儡人是谁炼制的，但结果竟然是一片空白。

    似乎有种无形的力量，抹除了这里的一切痕迹。

    这等修为和能力，洪荒之中能够做到的绝对不多。

    “巫族，你们会后悔今日之举动的，从今以后我们再无生意往来。”

    傀儡人说着便轰然爆炸。

    与此同时，其他傀儡人也纷纷爆炸，甚至连杨易以前设置好的自毁阵法也启动了。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸，直接把万丈巨峰给炸塌了。

    洪荒世界，这样的中转站其实还有上亿个。

    杨易已经让首阳号让它们全部处于停工状态，将来若是有时机再重新启用。

    帝江脸色难看，只能够带着众人重新回到了盘古殿。

    烛九阴叹息道：“我们早该想到的，对方既然以这种隐匿的方式与我们交易，自然也不会轻易暴露出他们的身份。”

    天吴冷冷笑道：“洪荒世界虽大，但能够有此能力供养我们整个巫族的，除了妖族外，也唯有龙凤麒麟三族了。

    妖族不可能，龙凤麒麟是上个时代的洪荒霸主，经过这些年的休养生息，恐怕也开始恢复了元气，于是蠢蠢欲动。”

    其他祖巫纷纷点头，龙凤麒麟三族嫌疑最大。

    杨易暗笑，他装着认同点头的样子。

    对于人族，巫族其实也是知道的。

    甚至人族搬离人族山谷，巫族也是第一时间就得到了消息。

    只不过在他们看来，人族实在是太弱了，弱到可以忽略不计。

    八卦盘背后的实力，绝不可能是人族。

    人族不可能，因为实力太弱。

    妖族也不可能，因为对方怎么可能做出这样资敌的事情来。

    于是算了算去，洪荒之中唯有龙凤麒麟三族有可能了。

    并且龙族的嫌疑最大，因为龙族当年就是三族之中最强的。

    他们控制了四海，那是比洪荒大陆还要辽阔不知道多少的疆域，资源无数。

    整个洪荒，也唯有龙族有这个势力能够支持巫族的全部修炼所需。

