    吃撑了的‘暴食’？

    在大部分的时候，‘暴食’总是饥饿不已的状态，即使是吞下大量美味的食物，也就是稍稍减缓了这种饥饿的感觉，如果能够出现略微的饱腹和满足感的话，就是十分罕见、不容易的了。

    吃撑则是秦然第一次见到。

    他快步的走向了‘吞噬者’。

    还没有靠近，就尝试使用【魔尔朵思之巢】和【吞噬者之影甲】来试探是否能够引发类似刚刚的一幕。

    但很可惜的是，似乎缺少了‘使用者’，两件道具一点反应都没有。

    这让秦然不得不使用后备的计划。

    他抬了抬手，示意纳尔森带人离开。

    艾亚哨所的哨所长毫不犹豫的执行起来。

    刚刚发生的一幕，早已让这位哨所长坚定的站到了秦然身后。

    雷霆之神的阴谋。

    陨落的诸神。

    阻止一切，力勉狂澜的半神。

    有着骑士理念的纳尔森，此刻看着秦然，眼中不知不觉的浮现着狂热。

    秦然实在是太符合他想象中的一切了。

    而想象中的那个人，就是他为止追随一生的目标。

    “所有人，全部离开！”

    “立刻！马上！”

    纳尔森喊着，周围的骑士迅速的行动起来，平民们没有反抗，那些反叛者们也没有。

    在看到‘吞噬者’出现的时候，这些反叛者们就陷入了慌乱，他们完全搞不清楚发生了什么。

    但他们知道，能够斩杀雷霆之神的‘半神’莱恩是多么的强大。

    凡人怎么可能对抗神灵。

    因此，这些本就是出身神庙的反叛者比那些平民还要服从命令。

    周围迅速的一扫而空。

    纳尔森再次向着秦然行礼后，这才最后一个离开。

    在确定纳尔森离开了足够远的距离时，秦然心底一动。

    ‘傲慢’昂首走出。

    ‘懒惰’跟在身后。

    ‘贪婪’‘愤怒’‘嫉妒’‘色.欲’则面容扭曲，不住的低喝或者大吼，但是当‘傲慢’的目光扫来时，立刻就都变成了鹌鹑，一个个缩着脖子不敢吭气了。

    他们早已不同了。

    从最初的那个契机开始，它变为了他。

    而且，大踏步的向前，站在了它们可望不可即的位置上。

    尤其是当天花板被打碎的时候，即使它们还是懵懵懂懂，依照本能行事，也隐约知道了一些什么。

    服从是最好的选择。

    “那个家伙是不是傻？”

    “真的是什么都敢吃？”

    “也不怕撑死自己？”

    ‘懒惰’一边打着哈欠，一边嘟囔着，但是双手却是在面前来回乱舞，配合着心底的计算。

    他很清楚本体让他们和它们出来是为了什么。

    同样的，他可不希望那个家伙再出什么事了。

    之前那次是运气。

    这一次他可不会天真的以为还有那样的运气。

    更何况，他更习惯依靠自己做到最好。

    本就是印照着秦然的某些情绪而诞生，虽然被这些情绪影响着自身，但是本质上的一些东西却是一模一样。

    ‘懒惰’前所未有认真。

    他语速极快的说着。

    “让它们去！”

    “不需要控制，肆意的破坏，按照它们的想法来，这对它们来说，说不定是一次机会！”

    “你去头顶位置。”

    “我去中间。”

    说着，‘懒惰’突然一顿，扭头看向了秦然。

    “老大，一会儿你会很难受，我建议你找个东西堵住嘴。”

    “当然了。”

    “只是一个建议。”

    在与秦然淡然的目光对视下，‘懒惰’马上改变了说辞。

    “收获会很大吗？”

    秦然淡淡的问道。

    “会！”

    ‘懒惰’很肯定的说道。

    “那么……我无所畏惧。”

    秦然一字一句的说着，整个人的气息开始凝结、拔高，迅速的拔高到了一种令人望而生畏的地步。

    他体内的某种特质开始燃烧、沸腾了。

    比恶魔之炎还要灼热！

    “唔，老大您高兴就好。”

    ‘懒惰’耸着肩，目光看向了一身腥臭，刚刚从‘吞噬者’体内出现的高等邪灵，目光略带嫌弃。

    “你以为我想要搞成这样吗？”

    “还不是因为那家伙胡闹？”

    “我会被牵连的扔进肠子下方吗？”

    高等邪灵嚷嚷道。

    “暂时这里交给你了。”

    “其他人我们信不过。”

    ‘懒惰’直接说道，嚷嚷的高等邪灵马上住嘴了，它撇着嘴角，一副很不情愿的模样，道：“知道了，哪一次最后还不是要靠我？”

    说着，就挥了挥手。

    “快去快回！”

    然后，高等邪灵就走到了秦然的身侧，看着颤颤巍巍站在秦然身边的老书本，很不屑的一挑眉。

    “听我的，明白吗？”

    高等邪灵一副老手面对新人的模样。

    “明白！明白！”

    须发洁白的老书本则连连点头。

    虽然，到现在为止，他根本不知道发生了什么事，但是雷霆之神他知道，吞噬者他也知道。

    他更加知道的是，无论哪一个都是他不能够招惹的。

    但就这样的存在，一个被斩杀，另外一个好像要被……吃了？

    尽管知道，他所追随的人很强，但是，老书本完全没有想到会是这么的强大。

    突然，老书本发现自己之前随从内心做出了数百年来最为正确的决定。

    一条闪着金光，无比粗大的大腿已经出现在他面前了。

    那么，还有什么好犹豫的？

    一根由黑胡桃木制成的长杖出现在了老书本的手中，他神情肃穆的站在了秦然身后的右侧，与高等邪灵一左一右的守在秦然的身边，目送着‘傲慢’‘懒惰’和一众原罪消失在了眼前。

    夜风徐徐的吹着。

    南方的夜风没有北方的冰冷刺骨，夹裹着密林植物的味道，还有那种温暖的感觉，立刻让人有种微醺感。

    但秦然却丝毫没有这样的惬意感。

    他感受到的只有：疼！

    哼！

    带着一声冷哼，秦然身躯微微颤抖起来。

    而在远处的密林内，一群隐匿在阴影中的家伙们将这一切都看在了眼中，目光迅速变得炙热、贪婪。

    “我们的机会来了。”

    胡桃树的主人这样的说道。

    “是啊！”

    “我们的机会来了！”

    “杀了……”

    达尔溪水的主人、多尔德山洞的主人轻笑起来。

    然后……

    噗！

    一双手掌就这么穿过了达尔溪水的主人、多尔德山洞的主人的胸膛，在两个所谓‘神灵’不可置信的目光中，高等邪灵抖手扔下了两具尸体，裂开嘴，冲着胡桃树的主人露出了一个很和善的微笑。

    “你们想对我的契约人做什么？”

    “我有点没有听清楚？”

    “你要不要再说一遍？”