    这个年代去往米国一般是乘船，往返一趟的行程可不是几天时间，鹧呼哨想都不想拒绝了这个提议。

    “先别忙着拒绝，如果我猜得没错，你们的族人，只要离诅咒之地越远，诅咒的力量就越微弱对吧？”杨帆突然插话。

    “道长你怎么会知道？”鹧呼哨还没有回答，他身后的老羊人急忙出声。

    “很简单，诅咒再厉害也总有个限度！”杨帆给出理由。

    “说的没错，这也是千年以来我族一直搬迁的目的，就是为了延缓死亡期限！”鹧呼哨肯定了杨帆的猜测。

    “所以米国也不失为一条退路，将你的族人先转移出去，相隔万里的诅咒，我不信还能奏效！”杨帆语气肯定。

    鹧呼哨眼前一亮，并非这个办法有多么的新鲜，只是这个年代的人很少想到要走出国门。

    这个时代很多穷苦人被骗去米国淘金，最后被当成奴隶对待，提供廉价的劳动力。

    剩下的部分人则是去留学，而留学的方向一般有三个去处，欧罗巴大陆、米国和隔壁的小本子家。

    理科生多半选择前往欧米，学习数理化知识，文科生大多前往小本子家，学习法政科目。

    后世都解决不了的歧视问题，在这个年代更加的严重，所以很少会想到移民。

    “我可以动用教会的力量为你们提供帮助！”托马斯神父还算靠谱。

    “好，那就有劳托马斯神父帮我安排族人，至于我，还要暂时留在国内。”鹧呼哨向托马斯抱拳。

    杨帆知道鹧呼哨还抱有一丝希望，所以也就没再吱声。

    情况也确实如此，鹧呼哨打算从四目这里离开后，立刻前往黄河两岸寻找金算盘，然后再掉头回来借助陈瞎子的力量。

    就在婚礼结束后的第二天，鹧呼哨等人与四目辞行，动身北上。

    看着他离去的背影，杨帆唏嘘不已，这三人组的实力不比后来的三人组强？

    这就是命！

    想要改变要么开挂，要么提刀去架在作家的脖子上。

    几日后，杨帆也同四目辞行，独自前往茅山总坛。

    虽然距离三月还很早，但他已经迫不及待想要学习茅山法术了。

    以他的实力，遭遇强敌哪怕打不过也能脱险，四目也就没有阻拦。

    看着杨帆离去，四目也是感慨万千，这位小师弟短短时间已经晋级地师，不知不觉间已经能够独挡一面。

    杨帆一路行来优哉游哉，没事就琢磨掌心雷的使用方式。

    作为茅山绝学，掌心雷看上去没有闪电奔雷拳那么华丽，但是威力同样不可小觑。

    闪电奔雷拳讲究的是攻击覆盖范围，群杀效果极其显著，而掌心雷讲究的是凝聚力量，给敌人以雷霆一击。

    不能简单的来说孰强孰弱，两者之间各有优劣。

    至于掌心雷不能瞬发的问题，同样困扰着杨帆。

    实力越强的对手，通常移动速度也会更快，若是释放掌心雷的速度太慢不能击中目标，那不管多大的威力都形同鸡肋。

    不过他随后就想到了空间，可以利用空间移动的出其不意，打敌人一个措手不及。

    这算是个折中的办法，提前发动，在突然对敌人进行打击。

    不对！

    好像有哪里怪怪的！

    杨帆干脆坐在道路边的石块上思考起来，掌心雷的使用方式似曾相识，但又想不起来。

    对了！

    这种方式和符箓非常相似，难怪有种熟悉的感觉。

    符箓的制作是提前将规则通过法力刻画在符纸上，所谓的符胆就是通过法力沟通的规则。

    掌心雷虽然不明显，但杨帆还是敏锐的察觉到，两者的相似之处。

    都需要刻画规则！

    只不过掌心雷的规则与符箓不同，所以一开始自己并没有把两者联系起来。

    说做就做，杨帆输出法力，在掌心汇聚出雷法规则，朝着路边的大树劈去。

    “咔嚓！”

    人腰般粗细的大树，直接被一发掌心雷劈断。

    没错！就是这样！

    想通以后的杨帆欣喜若狂，掌心雷不能瞬发的原因就是规则没有提前刻画，现场汇集法力的速度取决于施术人的境界。

    而这个问题对于杨帆来说完全不是问题，刻画规则他早已轻车熟路。

    那如果刻画更高级别的雷法，会出现什么样的事情呢？

    杨帆开始作死，将法力汇聚于手掌之间，照着蓝色雷符的法则刻画上去，然后再次劈向旁边的树林。

    “咔嚓！”

    “我擦！”

    与闪电同时响起的是杨帆的痛呼声，之见他手掌崩裂，冒出鲜血

    而对面的树林里，一颗两人合抱的大树，也被劈成两截，威力惊人。

    这是什么情况？

    杨帆赶紧从空间里摸出布条，忍痛给自己的手掌包扎好，脸上写满了疑问。

    难道是因为肉体的强度不够，承受不住这个级别的雷电之力？

    他隐隐觉得自己的猜测已经接近事实，符箓分出级别的原因，正是因为承载力的不同。

    杨帆陷入了沉思，没有注意到四周的天色渐暗，已经进入了夜晚。

    “啊……！”

    就在他还没理清思路的时候，树林深处突然隐隐传来一阵尖叫声。

    这种女性独特的高频声，瞬间让他清醒过来。

    刚才自己这是魔怔了？

    不疯魔不成活，杨帆没想到有一天自己这个学渣也会有上进心。

    摇摇头讪笑一声，他朝着传出声音的位置瞬移过去。

    “啊！爹！”

    杨帆抵达现场，这里点燃了几堆篝火，篝火上还烤着一条类似羊腿的肉块，附近建了几个帐篷，看来有不少人在这里露营。

    营地中央，此刻有个人被一只体型硕大的猴子紧紧抱住，而一旁的女人正在尖叫。

    有邪祟！

    正准备施救的杨帆，瞬间看到正从帐篷中溢出的阴气。

    突然，帐篷的顶端火光炸裂，一道身影伴随着火焰翻腾飞出。

    刚才还在尖叫的女人看到这一幕，非但没有躲开，反而是直接迎了上去。

    厉鬼？

    火焰消散，杨帆终于看清了对方的面目。

    一个女人身披红袍，头发遮住了大半张脸，身上散发出剧烈的阴气。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷。

