    这幅景象，能令任何人为之动摇。

    当柯林想要起身时，却发现无法灵活调动身体，仅仅只是能活动肩胛骨部位和大腿，站都站不起来，他看见自己的手腕和脚后跟上方有着巨大的创口。

    原来自己手脚的肌腱都被挑断了，如同机械的轴承断裂，完全无法运转，同时还有整整八根针管连着采血瓶源源不断汲取着自己的血液，防止因为恶魔的暗示让身体快速恢复，令自己持续维持在枯竭状态，无法从异空间抽调丁点力量。

    这无疑是最坏的局面，没有之一。

    自己陷入了死局。

    到此为止了么。

    此时唱片机正在放着维瓦尔第的管弦乐，柯林分辨得出是哪位作曲者的曲风，但猜不出具体是哪首曲子。

    和SCT的人谈判是异想天开的念头，何况眼前这个男人，即使在疯人中，也称得上是疯人。

    柯林并不抱任何希望，自己的时间回溯只能使用三次，且一次比一次虚弱，时间也只是几个钟头内，天知道自己失去了多长时间的意识。

    就算他杀掉了自己，也不过是再重复一遍同样的命运罢了。

    柯林打算激怒他，让这件烂事尽快结束。

    这一切都糟糕透顶，不仅是死亡四次才能彻底死透，而是这一切。

    反正也不过是余生而已。

    “你的母亲是在墨西哥的脱依舞俱乐部生下的你么，我实在想不到，是什么样的环境会催生你这样的人。”

    柯林面无表情，口吻冰冷。

    兰迪擦拭着身上的血，对这种言辞侮辱毫不在意，反而顿时来了兴趣。

    “很遗憾，她是一位相当模范的家长，啊，真是怀念她做的华夫饼。”

    兰迪说得极为轻描淡写。

    这世上大抵再没有比眼前这个男人更为邪恶的人了。

    “杀了我，杂种。”

    柯林不想再浪费时间。

    咔！

    一柄匕首瞬间扎进了柯林的大腿，伴着不徐不缓的搅动，刺激着柯林的神经。

    而柯林只是皱了下眉头，咬住牙齿，没有发出哪怕一分贝的叫声。

    “你看，这世上比死亡有趣的事太多了。”

    “我们应该对生命怀有敬畏之心才对。”

    “你是个相当硬派的人。”

    “我想肉体上的痛苦对你来说只是疥癣之疾。”

    “痛苦……死亡……都对你无效……”

    “究竟……究竟什么才能激起你的恐惧？”

    兰迪打开工作台上的手提箱，从中取出一份文件。

    “嗯……”

    “你的小队名字。”

    “这给了我很有趣的提示。”

    他猛的盖上资料。

    血红墨镜绽放着光芒。

    “那是一种维京人的刑法。”

    “我会在你后背的胸腔附近沿脊柱切开两道口子，然后把肋骨折断，最后把你的肺叶扯出，令你窒息而死。”

    “这种刑法称之为血鹰。”

    “传闻如果在处刑过程中一声不吭，即使没有死在战场，也能进入英灵殿，与诸神一同畅饮仙酒。”

    兰迪深嗅一口，但仍未闻到他想要的那种气味。

    柯林只是神色阴郁，冷漠的盯着他。

    啪啪……

    兰迪鼓起了掌，硬派到这种程度，即使在自己的整个生涯中也很少见，的确配得上赞许。

    “但那只是愚人的玩笑，没有英灵殿。”

    “没人在乎天主，魔鬼或什么圣餐台。”

    “那么关于这个如何呢？”

    “自由城，海湾别墅群，101号。”

    随之兰迪念出了一串号码。

    对策局内的叛徒，出卖了内部很多探员的所有信息。

    柯林再也镇静不了。

    “你想要做什么？”

    可处于被动境地，就连发怒也毫无意义，就像在独自一人的房间笑出声来，感觉很蠢。

    “柯林探员……”

    “像我之前说的一样。”

    “你很有责任感不是么，即使是对一个已经不属于自己的女人。”

    “若此时坐在这里的是她，你是否能够感同身受呢，或者说……那样才能真正让你痛苦。”

    兰迪口吻冷峻。

    “你尽管去试试。”

    柯林平静说着。

    然而对兰迪来说，即使对方不说话，他也能知道对方要说什么，话语的表现力，只有百分之三十是内容，而剩下的百分之七十，只是情绪而已。

    “你在恐惧……”

    “我闻到了。”

    “这就是你的弱点，柯林。”

    咔咔咔……

    兰迪把柯林所坐的椅子推到了工作台边上，而上面有一部座机电话。

    随着按键音效响完，兰迪已经输入好了所有的号码，只剩下拨号，若是柯林发出一丁点声音，自己就会向电话那头下达死亡宣告，这美妙的猎杀。

    “听好了。”

    “现在的游戏规则是这样。”

    “我会切开你的后背，然后把肋骨折断，最后把你的肺叶扯出。”

    “而你一分贝声音都不能发出。”

    “不然……”

    “等着你的不是英灵殿。”

    “而是地狱，我先是会打电话恐吓她，令她活在不安之中，最后会像杀死刚才那个女人一样杀死她。”

    “但你若坚持了十分钟。”

    “她就能度过幸福而美满的下半生。”

    “我说到做到。”

    “这很困难……的确，我都不一定能做得到，毕竟……那可是肺啊我的老天，空气是会自己流出来的。”

    “相当于说，这根本不是发不发出声音那么简单的事了。”

    “即使在身体被变成解剖学版画的时候，你都要完全镇静，如一块毫无感觉的石头。”

    “噢……”

    “在这世上没有一种恐怖，能超过这冰冻太阳的冷漠与残酷，以及这蒙蒙混沌的漫漫长日。”

    柯林无法拒绝。

    他无法拒绝这个挑战。

    兰迪知道他根本无法回绝，已经开始在工作台上准备需要的道具。

    “有趣的是，即使没有经过任何系统学习。”

    “我也成为了外科手术专家。”

    “或许我该去当个医生。”

    “至于现在。”

    为了不让细微的汗水干扰和手术刀间的摩擦，即使顶级外科医生也没有兰迪的手稳，但考虑到专业性，他戴上了手套，虽然环境有点恶劣，没有手术担架，没有探照灯，没有助手，没有无菌室。

    不过最要紧的是，没有麻醉剂。

    “你能撑下来的话，我想，这世上除了你之外，没人能称之为硬汉了。”

    因为拨号没有结束，座机电话一直发出着嗡鸣。

    兰迪开始了。

