    韩亦可被现场这个反应吓了一大跳，本来她就穿着修身的军装，无奈脑袋上戴着军帽以及脖子上围着的白色披风。

    工作人员甚至都以为她是个小男孩，然而没想到等韩亦可一开口，竟然是个萝莉！

    可爱的大眼满满惊恐未定。

    人的依赖性是绝对的存在，无论是男人还是女人，是坚强还是懦弱，是聪明绝顶还是蠢笨之极...所以，在面临自己无法扭转的逆境时，大多数人都会下意识的去寻求帮助。

    韩亦可缩到徐冉的身后，本来她就不爱抛头露面，被那么多人瞧着害怕，本以为上台领个奖就好，没想到主持人还要求她说话。

    然而她这副害怕胆小的可爱姿态，更是往台下观众的热情上添了柴，大家闹得更凶了。

    不说人人都喜欢萝莉，至少没有多少人会讨厌萝莉。

    想到刚刚打法沉稳老练的剑姬，竟然出自一个小女孩的手，想想都激动。

    主持人见此连忙拿起麦克风笑着安稳现场：“大家可以将自己的情绪稍微收敛一点，不然吓到小女孩的话，颁奖活动可就无法正常进行了！”不过见韩亦可的开口竟然能引起那么大的轰动，这是他没想到的。

    尤其主舞台的轰动也让外面正逛其他区域的游客也纷纷赶完这边来。

    而大家都不知道的事，以此同时的虎牙直播间，房间管理员已经杀疯了，本来直播间观看的人并不多，可在游戏进行到一半的时候，不知为何直播间被推送到了虎牙首页。

    随着游客的进入，大家见到不过是一场娱乐比赛，正觉得没劲要点退时，就被韩亦可的剑姬以及下路那波团战处理吸引住了游客注意力。

    随着比赛的结束进行到颁奖活动，有些人已经纷纷退出了直播间，可也有些人因为蓝色方的漂亮妹子，导致许多人都留在直播间里。

    在见到赵依依和梁妲的出现，个个在弹幕里骚话不断，人人都说自己要当舔狗。

    然而当摄影机的目光聚集在韩亦可那娇小身材身上时，她缓缓开口刹那，顿时直播间炸裂开来了。

    更加骚的话层出不穷，现在房间管理员就这么一会已经杀了不下几十人...

    在主持人的话语引导下，现场也才逐渐安静下来，不过大家都把目光放在徐冉背后的韩亦可身上。

    徐冉笑着摸了摸她的军帽脑袋：“怕的话也没关系，我们现在下台也行。”

    若是韩亦可觉得为难，他不会让韩亦可难受的。

    其实他心底还是希望韩亦可能走出来，走到大众视野内，这样她才能正式接触到现实的社会生活，其实和网络上了解的还是有差异的。

    人不可能一直活在网络上。

    韩亦可两只小手攥紧徐冉的衣服，不过她还是很倔强地哼声：“我...我才不害怕！”

    在众人的目光注视中，韩亦可顶着压力走出徐冉的身后，重新站在台中央。

    而舞台工作人员也很识趣的多拿一个麦克风递了上去。

    韩亦可接过麦克风不知所措，看了看台下兴奋的观众，尤其基本人手端着手机正在拍摄，吓得她不由后退一步又想躲回徐冉的身后。

    就在徐冉见到这后退一步时，他刚下定决心要带韩亦可下台，没想到韩亦可又把后退的一步收了回去。

    只见韩亦可深吸一口气，稍微拉低点脖子上的白色披风，两只小手抓着麦克风对着小嘴，稚嫩可爱的声音缓缓传开。

    “我...我是要说点什么嘛？”

    “哦哦哦哦！！”

    台下观众再次起哄，韩亦可惊慌起来。

    就在主持人再要安稳现场时，忽然台下有个游客忽然站起来朝周围大喊，声音竟不比扬声器小：“你们都给我安静点！别吓到她了！”

    此话一出顿时众人大笑，不过笑后人人也都安静了下来。

    主持人微微松了口气，随后轻声询问韩亦可：“请问刚刚那局游戏，剑姬是你操控玩的么？”

    韩亦可用看傻子的眼神看着主持人：“不是我打的难不成是你打的么。”

    主持人没想到自己竟然会被眼前这可爱萝莉怼，整个人有些懵逼。

    台下再次大笑。

    “哦哦哦哦...我的意思是，很少能见到把英雄联盟打得这么出色的孩子，在玩英雄联盟的时候，剑姬是不是你最喜欢的英雄呢？”

    “还好吧，上单T1、T2的英雄就那么几个。”

    “意思现版本主流上单英雄你都会？”主持人有些吃惊。

    韩亦可翻了个白眼：“这很难吗？”

    主持人顿时哑口无言，对于用反问回复疑问的对话，是让人极其难受的事情，本还想着多和这可爱萝莉交流一会，拖延下时间，让韩亦可的曝光更多下，好让直播间跟现场的流量加大。

    不过现在他不愿意这么做了，还是赶快颁奖算了...他感觉有些伺候不起。

    “来，这是本局游戏的FMVP玩家独有奖励！”主持人笑着持着一张卡片递到韩亦可手中，“两百元JD卡送给你！”

    韩亦可接过后有些嘀咕，不过声音却传进了麦克风：“这不是我应得的么，怎么成送了...”

    主持人顿时脸僵，而台下观众再次哄堂大笑。

    这个小女孩怎么回事？怎么句句话听到耳朵里都特别的不对劲...

    “咳咳...那请问，在拿到奖励后有什么想要对台下的观众说的么？”

    韩亦可捏着JD卡一愣，看着台下那么多的观众，人人面容露出期待，似乎都在想眼前这个可爱萝莉会和他们说些什么话。

    她迟疑了会，随后扭头问徐冉。

    “徐怼怼，我要说什么？”

    原本已经站到舞台下的教练正兴趣极高地看着有趣的舞台现场。

    现在英雄联盟娱乐比赛结束，下面就是王者荣耀的比赛，那就与他无关了。

    然而正看着一切发生的教练在听到韩亦可这句称呼‘徐怼怼’时不由愣了下。

    徐怼怼和韩奶奶的在峡谷之巅高端局名气很高，就连他们两人的双排视频时常也会被偶遇的绝活哥剪辑下来。

    也因此两人的名气在英雄联盟的圈子内也是话题热度不低的存在。

    不过最近一个月的时间，峡谷之巅的徐怼怼跟韩奶奶忽然消失了。

    有人去调查两人的游戏账号记录，发现他们只是在某一天有过一次对局记录，随后两人的账号到现在就再也没开始过游戏对局。

    这就证明徐怼怼和韩奶奶肯定是现实认识的，不然就算有一人退坑了，大概率另一人没必要也退坑。

    徐怼怼和韩奶奶的消失也让峡谷之巅的许多人松了口气，不过慕名而来的玩家也好奇两人的情况。

    现在听到韩亦可竟然喊那个帅气俊秀的男孩子叫徐怼怼？教练有些惊疑，甚至怀疑自己听错了。

    总不能真有人叫这个名字吧？

    教练这时连忙到舞台侧面寻到工作人员，和他要了玩家的登记表。

    在第三轮的蓝色方玩家信息中，教练很快寻到徐冉以及韩亦可的名字...

    看着这两个既陌生又异常熟悉的名字，不由让教练将这两个名字联想到峡谷之巅消失的两人。

    徐冉...徐怼怼...韩亦可...韩奶奶？真的假的？

    教练看着信息表格，目瞪口呆。

    而舞台上依旧在热闹中。

    徐冉淡笑着：“你就稍微感谢一下就好了。”

    “哦...感谢一下。”韩亦可双手抓着麦克风扭过头看向观众，然后又连忙扭回头看徐冉：“感谢什么啊？”

    “感谢祖国、感谢社会、感谢奥特曼、感谢CCTV都行。”

    韩亦可眨巴眼，极其正经地用麦克风重复：“感谢祖国，感谢社会，感谢奥特曼，感谢CCTV...然后呢？”

    徐冉顿时韧笑不得：“然后祝大家早日上王者。”

    “祝大家早日上王者...”韩亦可说完忽然奇怪的嘀咕，“上王者不是有手就行么。”

    台下观众忽然几人高呼：“我们没有手！”

    在众人大笑中，颁奖这才结束，支持人内心擦了把汗，终于结束了。

    就在他用麦克风感谢今天玩家带来的比赛时，忽然台下原本叫声最大的观众，忽然双手作喇叭大喊，声音洪亮。

    “你不去打职业扬名立万，在这打什么娱乐比赛！”

    韩亦可刚准备下台，却没想到被这个吼声弄愣呆了。

    主持人见台下观众还在起哄，不由苦笑：“小朋友年纪尚小，学习重要，玩游戏要适可而止...”

    然而那人没理会主持人，依旧在大喊。

    “上王者有手就行，打职业我要看你用脚！”

    “你若能打职业，你必将名声远扬！！”

    虽说是起哄玩笑的话，尤其旁边的其他观众都纷纷起哄大叫大笑。

    可是这些话却让韩亦可听到心里去了，从来不怎么在乎别人话语的她竟然在想，是啊...上王者有手就行，为什么不能去打职业呢？

    在被工作人员带下来的间隙，她再次看着刚刚自己打比赛坐的机子，回忆起自己前面坐在机子上的专注与入神。

    其实她心底是开心激动的。

    想到自己打的游戏对局，操作的英雄有这么多人支持跟认可，甚至见自己拿了FVMP后，引得这么多人的关注。

    以往走在路上获得到的关注，更多的异样的眼神，这种看着异人的目光，总能让敏感的韩亦可内心难受。

    本以为这次站在舞台上，依旧会受到这种目光。

    然而并非如此。

    尽管大家看她的眼神依旧那般吃惊惊叹，但不再是那种看着异端的眼神，而是一种欣赏跟狂热。

    虽然韩亦可知道这其中一部分原因和自己的身材有关系，但是她也认为，自己之所以能站到舞台中央，靠的并不是自己的特殊，而是因为她足够厉害。

    游戏的世界是公平的，你菜就得挨打。

    但是你强，就能脱颖而出。

    大家惊叹韩亦可的娇小，却也接受她的强大。

    这种目光不再是看异端的姿态，可是满满的欣赏与支持。

    刚下舞台不久的韩亦可，不由怀念起前面站在舞台上的感觉了...

    真奇怪，明明我不喜欢被那么多人看着的...

    其实韩亦可一直不知道，讨厌、排斥你的人，他们看你的眼神自然会令人难受不自在。

    可同样，喜欢、支持你的人，他们看你的眼神也会让人感到身心舒畅。

    就在四人刚走出舞台，他们走的步伐加快，毕竟也怕那些观众们忽然缠上来。

    走远后大家不由松了一口气，而赵依依顿时兴高采烈抱起韩亦可，笑得那叫个乐呵。

    “亦可太棒了！你看看，有那么多人喜欢你呢！”

    韩亦可脸红，不过她也很喜欢这种被人抱着的感觉：“哪有...”

    梁妲俏丽站在徐冉身边没说什么，不过今天的经历也让她觉得有些好玩，至少不无趣，她微微侧头看徐冉，见他正一脸沉思不由轻声询问：“怎么了？”

    徐冉回过神摇头：“没事。”

    其实那观众喊的话不单单喊进韩亦可的内心，同样也喊进了徐冉的脑子里。

    打账号终究不是一个长久的事，从早上打到晚上，持续一个月不休息也就赚不到2000块钱，这点钱够在南州干什么？吃甜豆腐脑吗？

    他当时之所以这么选择，是想韩亦可至少在做自己喜欢的事，而不是在外面抛头露面送外卖，还要饱受异样的目光。

    可是徐冉依旧要帮韩亦可想个长远的工作，让她能够喜欢这份工作，且这份工作能够养活她。

    韩亦可在游戏这方面到底有多强有多妖孽，徐冉比任何人都清楚了解。

    这种娱乐性的比赛甚至不能让韩亦可把自己该有的能耐全使出来。

    就像他之前说过，若是不自己和韩亦可双排，拖了她后腿，而她也未想一个人打游戏，其实她早就上王者了。

    而既然有那么王者，为什么去打职业的没几个？

    理由也很简单，那就是对待游戏的态度。

    尽管很多玩家把认真努力打游戏为态度，但这只是让自己的段位更上一层楼。

    但是打职业不同，打职业要把打游戏看成工作，训练赛日复一日练习，还有等等繁多重复的事项。

    你坐在电脑面前打六个小时游戏可能还没什么问题，可要是这六个小时都要求你做些什么，且基本天天如此，甚至还不能因为疲惫偷懒不干，每天段位打满...

    打游戏是娱乐，打职业是事业、是工作，这是两码事，很多高段位的玩家都很明白这件事，当你以为自己游戏打得好就能去打职业时，重要的不是其他，而是心态上的转变。

    韩亦可连续近三个星期都窝在家里打账号日复一日，这种枯燥且无聊的事情其实很难做到，尽管打账号这件事背后能够为自己赚些小钱。

    可是韩亦可从来都不是把打账号卖钱这件事当作一个目标，或者应该说现在的她根本就不缺钱。

    毕竟这两年里她还有双方家庭给予的资金让她生活，她只是不想天天窝在家里什么都不干罢了。

    若真只图钱，韩亦可还不如回去送外卖呢。

    徐冉相信韩亦可是热爱游戏的，可若是让韩亦可把游戏当作一份工作来看待，那到底能不能行？

    就算真的能行，那韩亦可又有什么办法能走上职业这条路呢？

    徐冉和梁妲站在一起，看着赵依依和韩亦可打闹着，尽管梁妲看出徐冉在思考一些她不知道的事情，她也很好奇，但是她也不再打扰。

    就这样静静站在徐冉旁边，好似在等他想清楚。

    “你好！”

    突兀的男声在徐冉背后响起，也把正在打闹的两人以及思考的徐冉拉回现实。

    扭头一看，竟然是刚刚主舞台上的解说台教练。

    这位教练是LPL职业战队的二队教练。

    徐冉没想到他竟然跟了过来，疑惑的他不由开口：“你好，是有什么事吗？”

    教练看起来还很年轻看了看一脸淡然的徐冉以及在其后疯狂眨巴着可爱大眼的韩亦可，他坦然一笑：“请问...两位是峡谷之巅的徐怼怼和韩奶奶吗？”

    徐冉明显愣了下随后很快醒悟，看样子是韩亦可刚刚在舞台上那句称呼暴露了，不过他倒是稀奇了，凭借舞台一句话这个教练就敢追上来不成？

    韩奶奶有些吃惊，她脑子可没徐冉这么好使，也不知道自己几时就暴露的，在她眼里，喊徐怼怼和喊徐冉是同样的...

    “我刚刚在舞台上听到她称呼你为徐怼怼，我当时还愣了下。”教练说话很直白，也不拐弯抹角：“峡谷之巅的徐怼怼和韩奶奶是很出名的玩家，两人多次成功的配合默契，在普通玩家中来说很少见，不过这两位玩家在一个月前忽然消失不见了，两人的账号也同时不再进行游戏...”

    韩亦可可爱的眉毛皱在一起，小手抓着赵依依的衣服，这家伙不会在游戏里被她们骂过，所以要追过来报仇吧？

    “后来我去查了下两位第三轮的比赛登记表，发现一位叫徐冉...一位叫韩亦可。”教练眼睛在徐冉和韩亦可之间来回滑动，“所以，我就在想是不是两位。”

    徐冉淡然一笑，伸出手要和教练握手：“请问怎么称呼。”

    两人双手一握，陈华安礼貌而笑：“陈华安，现任某俱乐部二队教练，负责战队的LDL战队联赛。”

    “徐冉，普通人一个。”徐冉握手后便松开，随机很肯定地回复：“可能是你听错了，其实我并没有听说过那两个游戏ID。”

    陈华安发愣。

    “你认错人了吧，我们只是普通的游客。”

    “哦...那行，打扰你们了。”

    “没事。”

    随后徐冉带着三人离开，陈华安见人离开后，不由挠起了脑袋...

    难道自己认错了？没理由吧，毕竟这游戏ID和现实名字都能这么凑巧。

    难不成...

    四人走远后，韩亦可忍不住抬头问徐冉：“为什么我们要否认？”

    “谁知道他的打算是什么呢？我倒没关系，可若是你的信息被暴露了，那就麻烦了。”

    韩亦可缓缓点头：“哦。”

    “好了，我们接下来去哪里玩呢！”赵依依兴奋挥手，“刚刚打完比赛，我还兴奋得很呢！回到家后我要找那个直播间的回放！”

    韩亦可从打游戏的状态走出来后，也开始把精力放在游玩漫展上面，毕竟她从未来过漫展，也一直想来玩。

    三人都下意识期待赵依依带路，毕竟不管去哪个区域玩都行。

    然而没想到...

    “遇事不决先干饭！”

    随后赵依依再次带着三人回到了零食区，重新找地方铺上垫纸，但是这次不再是吃车仔面加章鱼丸，而是买了几桶泡面...

    徐冉挺无语的，都出来玩了还惦记着肚子。

    韩亦可倒是随遇而安，似乎和赵依依相处了一会后，她竟然挺喜欢在赵依依身边的。

    也或许是赵依依身上那股活泼劲，也或许是她一直把心思放在韩亦可身上，所以才会让韩亦可对她如此有好感。

    “泡面加蛋，霉运滚蛋！”

    赵依依给泡开的泡面内加了个卤蛋，然后疯狂搅拌起来。

    韩亦可在一旁看见了也有样学习。

    梁妲在旁边见此好似已经习惯了，毕竟她经常和赵依依出来玩，基本出来玩，只要一嘴馋赵依依就想吃东西。

    看着吃泡面的两人，徐冉倒是和梁妲在一旁坐着发呆。

    忽然赵依依开口问：“亦可啊，话说你有没有想过打职业啊？”

    韩亦可正叼着面条，歪头看着赵依依目瞪，咬断面条后连忙道：“为什么这么问？”

    “没...只是觉得吧，你的技术很不错，虽然我不知道有多好，但是至少比我好吧~我在想，你若是能去打职业，怕是能收一大堆粉丝！”

    韩亦可迟疑了会：“我不知道...打职业到底是怎么样的？”

    “你看过英雄联盟的比赛没？”

    韩亦可摇头。

    “这...LPL联赛，LDL联赛，S赛你都没看过？”

    韩亦可疑惑：“我一定要看吗？”

    赵依依反而被问住了，她也希望玩游戏，但是对于英雄联盟比赛倒是有很大兴趣，只是没想到打游戏比她还厉害的韩亦可竟然不看英雄联盟比赛...

    她思考了下：“其实我读书的时候也幻想过去打职业呢。”

    韩亦可吃惊，上下打量起赵依依：“真的假的？”

    “你别拿这种眼光看着我啦~”赵依依臭不要脸摆手，“谁年轻还没个稀奇古怪的梦想？当时觉得打职业就能天天打游戏了，又不用上课...我听说你之前去送外卖，其实也不太好啦，不如尝试打职业！以你的情况，怕是有很多人喜欢你！若是有俱乐部再帮你运营一下的话，那你就是LPL最闪亮的职业女选手了！”

    徐冉不由奇怪：“LPL还有其他女职业选手？”

    “你不知道？”赵依依捧着方便面战术仰头，“16年的时候，QG战队官宣了一名女职业选手，记得好像叫紫薇来着，听说还是王者600分呢！”

    “这么厉害？我怎么没听说过。”

    “没听说过也正常啦，她都没上场打过比赛...听说段位还是她男朋友帮忙打上去的，然后口碑也不好，直到QG被JDG收购后，她人就木有了。”

    “那你说个der。”

    “害，我这不是说一下嘛，毕竟她好歹也算是LPL第一个职业女选手，当时还上了QG的替补名单。”

    徐冉下意识将目光放在韩亦可身上，韩亦可可爱的大眼满是疑惑，明显不知道自己未来该是如何样子的。

    活在当下这词语并不合适韩亦可，毕竟韩亦可是特殊的，也是个例。

    对于未来的目标规划，对于韩亦可来说这极其重要。

    赵依依滋溜下面条：“我亦可要多可爱就有可爱，还是只萝莉呢！她说上王者有手就行，那我也信亦可打个王者几百分没什么问题吧？”

    徐冉无奈笑着摇头，现在几百分哪能上王者？

    “现在和以前不同了，现在女玩家想打职业哪有这么简单...”

    赵依依眨巴眼：“很难么？”

    “估摸着韩亦可就算要打职业，也要从参加某支俱乐部的青训队开始吧，就算有关系特殊照顾，进入LDL打比赛...”

    徐冉忽然想到什么皱眉，他记得LDL之前因为背后有人坐庄打假赛洗钱这件事，搞得整个LDL都被停止运营一段时间，用于调查整改。

    但好像这边还没发生...

    看样子他得去了解下近况的LDL是怎么一回事，要是韩亦可真参加了青训，然后能打LDL联赛的话，忽然撞见联赛整改，那这不是很扑街？

    韩亦可听到徐冉前面说的话有些吃惊：“徐冉...你觉得我能打职业？”

    徐冉回过神，淡笑道：“这不是看看有没有路子吗，能的话可以去尝试下，不行再说。”

    “哦...”

    “怎么，你不想？”

    韩亦可旋转着面条，低着头犹豫了会：“其实还挺想的，但是我不知道自己行不行...”

    “你有这想法就行！剩下的我想想办法。”

    徐冉这时忽然想起前面找上他们的陈华安，诶哟他娘的，早知道和他加个联系方式了！

    赵依依和韩亦可洽饱方便面后，再次收拾干净。

    随后赵依依牵着韩亦可的手大步向前，像个海盗船的船长一般有活力：“亦可，我带你逛逛这漫展的大好河山！这些都是朕为你打下的江山！”

    韩亦可挺宅，不过她也是个爱热闹的性子，见赵依依这么活泼，且赵依依也一直很照顾她，在心里上她也默默把赵依依当作朋友去看待了。

    两人牵着走大步流星而前，看表情兴高采烈。

    徐冉淡笑着正要跟上步伐，没想到手臂忽然被旁边的梁妲拉住，两人顿时停在原地。

    “怎么了？”

    “嘘...”梁妲修长的食指放在红唇上，抛了个媚眼很是可人。

    徐冉一愣，等他反应过来抬头时，赵依依竟然带着韩亦可跑没影了...

    他扭过头看梁妲哭笑不得：“你该不会又要求赵依依这么做吧？”

    “这回真没有，我见他们这么起劲，我寻思我们两人逛逛也好，省得多两个电灯泡。”

    “他们两个若是电灯泡，那漫展那么多人不都是电灯泡了？”

    “陌生人不一样。”

    梁妲有些俏皮揽过徐冉的手臂。

    徐冉有些无奈，本来他之所以答应梁妲来漫展，就是因为四人行的状态梁妲不会对他做些什么...

    现在看样子，真是人算不如天算。

    不过他也不好拒绝梁妲，毕竟两人的关系正暧昧着，这暧昧的关系也有徐冉一部分的责任。

    看着眼前这小妖精，徐冉微微叹了一口气：“好吧，我们去哪里玩？”

    “你先陪我去趟厕所吧？”

    “嗯？”

    “疑惑啥，陪女朋友上厕所不是很正常吗？”

    “且不说我们是不是情侣，就算是情侣就能一起上厕所吗？”

    梁妲翻了个白眼：“笨，你当然得在厕所门口站着！”

    可说完话，她又开心地拦紧徐冉的手臂：“就算我们现在不是情侣，可是在别人眼里，我们不就是吗？”

    徐冉沉默了，因为这句话没毛病。

    梁妲进入厕所后，徐冉扭头一看，果然女厕所旁边站着一排的男的，不外提着包包低头玩手机。

    原来男朋友陪女朋友上厕所真是常态啊？

    其实徐冉更倾向于找个地方坐着休息，等人上完厕所再说...

    徐冉并不想站在这排人的队伍中，感觉站在女厕门口有些无语，默默在附近寻了个位置站着。

    正发呆思考事情时，忽然周围凑过来了几个青春靓丽的JK少女。

    “帅哥，一个人吗？”

    “能一起拍个照吗？”

    “你是COS的谁啊？”

    这些少女凑过来就一顿叽里呱啦，让徐冉发愣不已。

    “你们...是要干嘛吗？”

    其中有个胆大的JK少女，捂嘴笑道：“看你长得好帅，就想过来认识下，能不能加个联系方式？若是一个人的话，要不要跟我们一起玩？”

    徐冉见是搭讪的连忙摆手拒绝：“不了，我有女朋友了。”

    “那你女朋友在哪呢？”女孩们明显不信，左顾右盼起来。

    徐冉微微皱眉：“还有其他事情吗？”

    “哇，你好高冷哦~”JK女孩依旧没死心，“既然不肯加联系方式，那拍个照总可以吧？”

    “不了，我没有和陌生人拍照的习惯。”

    女孩们明显没想到徐冉这么冷漠，心里也有些不甘心，对于徐冉说的有女朋友这件事一点都不信。

    毕竟刚刚路过看来，徐冉就一直站着发呆，主要还是他长得帅，眼眸那股淡然，以及化了淡妆后那脸廓分明得很清晰，看得女孩子见了都想伸手摸一下...

    “那你是哪个大学的嘛？”

    徐冉正要说什么，忽然旁边挤进来一个身披红色绒毛外套的女孩。

    梁妲进来抱住徐冉的手臂，笑脸盈盈问：“她们是你的朋友？”

    JK女孩们一瞧顿时暗暗吃惊，暖黄色的齐肩短卷发，琼碧小鼻上顶着红框眼镜，可就算这样眼镜也掩盖不住背后那股妖娆之色，诱人的红唇微微勾勒，满脸的自信...

    原本单独看徐冉的COS还看不出来，但是当他和这女孩站一起...这不就是秋人和未来吗？

    还真有女朋友。

    竟然还这么漂亮！

    女孩们惺惺发笑，有些尴尬地打了下招呼立马落荒而逃。

    梁妲见她们走后，不由哼了声：“真是一秒没看你，就沾花惹草。”

    “你说啥呢，啥叫我沾花惹草。”徐冉没好气，不过见那帮女孩子走了后倒是松了一口气，毕竟他拒绝女孩子只会强硬的拒绝，并没有过多的好手段。

    之前在学校拒绝女孩子的表白时，他也都是很强硬的拒绝的。

    或许是当时的女孩子表白时都抱着很强烈的期盼和自尊，所以受到徐冉的拒绝后也未再拖着。

    毕竟徐冉对厚脸皮且死缠烂打的女孩最没辙了...例如梁妲。

    梁妲美滋滋抱着徐冉的手臂，她的小鼻子在徐冉身上一闻，抿嘴摇头：“你身上都沾上她们的香水味了...不过没事，这些香水没我的贵。”

    见这般较真的梁妲，倒是再次刷新了徐冉对她的认知。

    不过梁妲之所以这么较真，该不会是因为自己吧？

    在婊里婊气这方面，梁妲倒是乐此不疲啊...

    徐冉本以为自己会讨厌这一类的女孩，但是见到梁妲的婊里婊气都是因自己而起，那股讨厌的感觉怎么都升不起来。

    或者说，在福利院的时候，他就无法对梁妲再升起一丝恶感了。

    “走吧，我的秋人~”

    徐冉无奈发笑：“你别这么叫我...”

    “那要叫你什么？”

    “就正常叫就好...”

    “那你以后能不能像依依一样，喊我妲妲呢？”梁妲露出期盼的眼神。

    “不过一个称呼而已。”

    “爱情的愉悦感可以是自己争取或者抢夺的，但唯独不能是别人施舍的。”梁妲挑眉，“我可以主动出击，也可以对你提出要求，但是我希望你对我的回应，是你也想这么做，而不是想可怜我。”

    “你这思维倒是跳脱...”徐冉每次和梁妲在一起时，其实心里总是悬着一股劲：“话说你这么抱着我的手臂，待会亦可看见了怎么办？”

    “小亦可？”梁妲一愣，随后而笑：“看见了就看见了呗，难不成我还要在乎她的看法？”

    “她要是生起气来...”

    “生了就生了，要不是知道你不是个变态萝莉控，相比那个没啥身材的萝莉，你明显对我更感兴趣点，不然我都有些担心了。”

    “你在说什么呢？”徐冉苦笑不得。

    “徐冉，人会为自己担忧或不能接受的事情做出未雨绸缪的准备和算计，这完全是一种心理本能。”梁妲有些较真，那双眼眸死死看着徐冉，认真道：“而所谓本能，不就是人最诚实的反应吗？”

    “什么意思？”徐冉一愣。

    “这是我喜欢你最诚实的反应。我曾经害怕你会喜欢韩亦可，这还不能证明这是我喜欢你的反应吗？”

    此话一出顿时让徐冉微微愣然，他下意识朝周围看去，旁边都是人流，喧闹不已。

    然而梁妲忽然冷不丁说出这么一句话，让徐冉有些尴尬，手不自觉挠起了脸蛋，可心里的悸动却不是假的。

    “你...是在觉得我不相信你对我的感情？”

    确实，其实徐冉对于梁妲一直都抱着一个认知，那就是梁妲对自己的感情为什么这么突如其来？

    就因为自己帅？就因为自己在游乐园出风头？

    所以他有时不敢接受梁妲的心意也有那么一部分原因是出自在这，两人未一同经历过什么大事，但是却被她死死缠了上来，好似用一种要征服自己的态度。

    时常徐冉都因此质疑这段情感，尽管这段情感是多么真实。

    “我是个人，我也有心，你看我的眼神，对我说话的态度，以及你的质疑，我都差不多能感受得到。”梁妲扭过眼眸，“或许是你先前对我的认识过于恶劣，也或许是什么...你好像并不怎么相信我说的话...”

    “那不还是因为我们最开始的时候，你就骗了我么。”

    “那我也说过了，从依依生日那天开始，我就再也没骗过你了！”梁妲无比认真，清脆的话语敲打着徐冉的心灵。

    徐冉露出温柔的笑容：“我没说我不信。”

    “可是我不喜欢你质疑...”

    “主要还是之前，赵依依和我说过你一些话...”

    梁妲目瞪：“依依那死丫头说我坏话？”

    “也不完全是，她单纯说你对感情的态度不明确，不过她没有反对，也说支持你。”

    “然后你就对我的初步印象不好了？”

    “啊这...”

    “你从别人的话里来认识我，你的脑袋是用增高的吗？”

    梁妲明显很不开心，红唇微微嘟着，看着好想伸出手按下去，

    “下次不会了。”徐冉不知为何，竟然忍不住露出歉意。

    “那我们握手五分钟，我就原谅你。”

    “嗯？！”

    梁妲原本还很不开心的表情，顿时变成一副得逞的模样。

    “徐冉，你看看，我们那么久了，都还没牵过手...”

    “我们又不是情侣，牵什么手？”

    “那我们还不是情侣都接吻了，牵手算什么？”

    一说起接吻的事徐冉就基本是举手投降的姿态。

    “好嘛，不就牵手，你说的，就五分钟！”

    其实自己的手臂都被梁妲揽住了，牵手真不算什么。

    两人的手刚握在一起时，徐冉忽然一愣，因为他竟然感觉到梁妲的手心竟然有些湿润...

    她似乎是在紧张？

