    注意到她红了脸，景深给林亭和小意一个眼神，两人十分有眼色的从房间里退了出去。

    关上门后，门口的林亭和小意互相对视了一眼，眼中的意味只有他们自己明白。

    房间内，苏晚晚还抱着他，站在门口红着脸看着他。

    景深眼中一暗，掐着她的腰手用了些力，一张口，声音都哑了。

    “回去坐着吧。”

    “好。”苏晚晚娇软着声音应着。

    两人坐到了沙发上，景深才放开抱着的她的手，把吃的推到了她的面前。

    “给你买的吃的，快点吃，等会凉了就不好吃了。”

    闻言，苏晚晚打开桌子上的袋子，里面都是她平时喜欢吃的小吃。

    “你就去给我买这些了呀？”她转过头看着他，眼中都是开心的神色。

    “嗯，你今天拍了打戏，一定很累，就去给你买点你爱吃的东西。”

    “可是打戏都是上午拍的了，现在都不累了。”

    “那也要给你买的，主要是你喜欢。”

    听到这话，苏晚晚开心的笑了笑。

    “你快点吃。”

    “嗯嗯。”她点了点头，开始吃东西。

    过了半个小时，等到她都吃完以后，景深又靠了过来。

    “吃完了？”

    “嗯。”苏晚晚摸了摸自己的肚子，打算起来活动活动。

    但是景深却一只手掐住她的腰，一只手放在沙发的靠椅上，一副沙发咚的样子。

    “你……干什么呀？”

    她的声音娇娇软软的，带着显而易见的害羞。

    “我们来算算今天的帐。”说完，景深压了下来，用自己的鼻子蹭了一下她的鼻子。

    他的动作让苏晚晚呼吸一窒，身子紧张的绷了起来。

    “帐？什么帐啊？”

    景深勾起唇笑了一笑，掐着腰的那只手用了些力。

    “当着我的面叫别的男人哥哥？嗯？”

    说完，他轻轻咬了一下她的耳垂，她的身子一震颤栗。

    “当着我的面和别的男人说说笑笑？”

    唇往下移，落在她的颈侧。

    “一个下午都无视我，看着别的男人？”

    吻落在了锁骨上。

    “晚晚，你不可以看别的男人，你只能看着我。”

    说完，他似是再也忍不住一般，用力堵上了她的唇。

    过了良久，他强忍着自己的欲望，松开了苏晚晚。

    苏晚晚红着一张脸看着他，也看出了他一脸的隐忍，不知道想到了什么，她低着头，只是耳朵愈发的红艳。

    “其实……你可以不用……不用那么辛苦的……”

    听到他的话，景深的身子一僵，刚刚压下去的火险些没控制住，他深吸了一口气，沙哑着嗓子开口。

    “宝宝，我说过，你还小……”

    “我也没说是用我自己啊……”景深的话没说完，苏晚晚就小声嘀咕了一句。

    她的声音虽然小，但景深还是听清楚了，他还没明白过来她的意思，小姑娘紧接着的动作就让他呼吸一窒，瞬间全身都僵硬了起来。

    苏晚晚颤抖着手往下，闭上了眼睛。

    接下来的事情就不受景深控制了，半个小时以后，苏晚晚通红着脸站了起来，头也不回的跑到了浴室去，仿佛后面有恶鬼追赶她一样。

    景深看着她仓皇离去的身影，脑海中不由自主的回想起刚刚的一幕。

    他伸手揉了揉太阳穴。

    真的是……要疯了。

    苏晚晚在里面待了好久都没有出来，她站在镜子面前，水龙头一直开着，水哗哗的流了下来。

    而她正在看着面前的水流发呆。

    自己刚刚……到底做了什么啊！

    怎么怎么……

    妈妈呀我是头脑昏球了吗！

    特别是想到景深情浓之时脱口而出的她的名字，她只觉得性感的要命。

    呜呜呜好羞耻啊妈妈，我现在不敢出门了我只配躲在洗手间里了！

    水还在继续流着，苏晚晚把手放在下面，水顺着手指落下。

    明明是凉的，却莫名的觉得手心燥热。

    景深知道小姑娘不好意思了，但是他也没催他，因为他也需要时间去冷静一下。

    刚刚小姑娘那个动作，是他没有想到的。

    准确的来说，是从来都没有想过。

    现在想起刚刚的那个感觉，只觉得浑身像是要爆炸了一般。

    他晃了晃脑袋站了起来走到床边点燃一根烟。

    自从和苏晚晚在一起，他就在戒烟了，但是今天，实在是忍不住。

    抽完一根烟后，景深靠在窗台上，看着浴室的方向。

    他都能想象出来小姑娘在里面做什么。

    又过了一会儿，景深看了一眼时间，距离苏晚晚进去已经大概一个小时了，不能再让她自己待着了。

    他走到浴室门前，抬手敲了敲门。

    “宝宝……”

    在里面的苏晚晚在听到他的声音时犹如惊弓之鸟一般，一瞬间慌了神。

    一直没得到回应，景深又耐心的敲了敲。

    “晚晚，出来吧，如果你……咳咳……那我就先回公司了。”

    又等了一会儿，浴室的门还是没有被打开，景深只能回去穿好衣服，又走到了浴室门前敲了一下。

    “宝宝，那我就先回公司了，我已经叫餐了，等下会送过来，你吃点东西再休息。”

    说完，他就走到了门口，刚要开门，就听见身后传来了开门声。

    他转头看过去，就见小姑娘依旧满脸通红的站在浴室门口，在接触到他的视线的时候急忙低下了头。

    “你……不是说明天走的吗？”

    听到这话，景深笑了一下，声音十分的温柔，“我以为你不想见我……”

    “我没有。”苏晚晚急忙打断，“我就是有点……”

    她低头看着地面，双手紧张的揪着衣袖，就连脚趾都不自在的来回晃动。

    闻言，景深的笑容加深，他提步走到了苏晚晚的面前，想要摸摸她的头，又看到小姑娘这害羞的不行的样子，收回了手。

    “那我……不走了？”

    他的语气中带着疑问，也有些愉悦。

    苏晚晚点点头，没说话，转身跑进了里面，只留景深一个人笑着站在门口。

    苏晚晚转身跑进去的时候，想坐在沙发上看会儿电视转移一下注意力，但突然想到刚刚的地点就是在沙发，脚步顿了一下，拐了个弯坐到了床上，手里还抱着一个枕头。

