
　　驱邪铃铛给他的好处，晨星现在已经渐渐体会到了，除了让他的精神力大增之外，还让他的五感变得更加敏锐，第六感亦是如此。

　　而且他隐隐约约的觉得自己似乎要突破某种界限，就差临门一脚了，那种差点就是进不去的感觉让他心里痒痒的,有点难受。

　　所以，他心里是渴望再次得到类似驱邪铃铛那样提升他精神力的东西。

　　“与驱邪铃铛同根同源的物品啊，晨星先生还真是给我开了个大难题呢，能不能换个要求。”

　　花里樱听到晨星提出的要求，微微皱着眉头说道。

　　驱邪铃铛是她以前在七之岛地区度假旅游时意外得到的物品，这种与海神洛奇亚有关的神奇道具显然不是那么容易得手的，想要得到,基本上都是机缘巧合。

　　“我相信花里樱小姐的能力,毕竟帕路奇犽的血液和骑拉帝纳的鳞片也不是那么容易得到的,它们的价值，你应该比我更加了解，而且这次我能够得到它们，也是冒着巨大的风险，要不是花里樱小姐想要，我都有些舍不得。”

　　晨星闻言，毫不犹豫的摇摇头道。

　　提升精神力的东西，他是势在必得的，他相信以手中两样超神兽物品的价值，即使不能够在花里樱这里取得他想要的东西，也能够通过其他途径得到。

　　比如说联盟。

　　以联盟的体量，内部肯定有不少类似驱邪铃铛这种蕴含着洛奇亚力量的神奇物品，他若是将帕路奇犽的血液和骑拉帝纳的鳞片拿去让千里进行操作，应该不难得到他想要的东西。

　　“晨星先生想要类似驱邪铃铛这样的神奇道具，应该是打算提升自身的精神力量吧。”

　　花里樱见晨星不肯松口，想了想，一针见血的说出晨星背后的目的。

　　被花里樱当面说穿自己的心思,晨星并不恼怒,反而有些高兴，点点头承认道：“花里樱小姐目光如炬，确实如此，自从意外得到驱邪铃铛中的力量，我的精神力量就有了很大的提升，不怕你笑话，我觉得自己有可能成为超能力者呢。”

　　没错，成为超能力者。

　　这就是晨星之所以要获得类似驱邪铃铛这种物品的最终目的。

　　在精灵世界，超能力者是存在的，数量还不少，当然，绝大多数超能力者的实力都很弱，因为这是一个完全靠天赋吃饭的职业。

　　强大的超能力者完全可以比肩强大的超能力系精灵，弱小的超能力者可能连使用念力的力量都没有。

　　但不管怎么样，能够成为超能力者的人都算得上天赋异禀，其中精神力比普通人强大，记忆力比普通人强,学习能力比普通人强,这些优势就足以让超能力者成为非常优秀的人。

　　“你可以把可能这两个字去掉哦,晨星先生,你既然得到驱邪铃铛中的洛奇亚力量认可，那就代表着你绝对有成为超能力者的潜质，天赋还不低呢，如果你有志于走超能力者这一条道路的话，我或许可以给予你一部不错的冥想法。”

　　花里樱闻言，用肯定的语气回答道。

　　“这么笃定我能够成为超能力者。”

　　晨星听到花里樱这么说，惊讶的想道。

　　他其实对自己是否能够成为超能力者是没底的，只是打算试试而已，真没想到花里樱会这么肯定自己会成为超能力者。

　　“难道自己真是有非常厉害的超能力天赋？”晨星暗想道。

　　不过他终究没有因为对方一句赞美的话就上头，笑了笑道：“多谢花里樱小姐这么看得起我，不过这事谁说的准呢，当然，如果花里樱小姐可以给我带来一部不错的冥想法的话，我可以考虑出让其中一样宝物。”

　　“晨星先生，冥想法是很珍贵的东西，或许你不太清楚这其中的价值，但我可以很明确的告诉你，即使是一部低级冥想法，也足以换取一件精灵奇宝了，而我准备拿出来的是一部中级冥想法，珍贵程度是低级冥想法的十倍不止，所以，希望你能够理解。”

　　花里樱叹息道。

　　“那看来我还真是占了大便宜呢，那就算了吧，我也不会强人所难的。”

　　晨星可不吃对方这一套，耸耸肩道。

　　说着，他就开始转身就走。

　　正如对方所说的那样，他不太清楚冥想法的价值，所以他并不确定对方是否在欺负他信息不对等。

　　一次信息不对等的交易，这其中掺杂的水分可多了。

　　但他很清楚，任何交易都是双方自认为是有利可图的情况下进行的，绝对不存在吃亏的情况，只是赚多赚少的问题。

　　他可以肯定，眼前这位传统巫女正在尝试给他挖一个名叫超能力者的大坑让他跳下去。23sK.com

　　如果他不留心点，说不定就要被对方牵着鼻子走掉下去了。

　　于是，他决定暂时把交易中止，等找到足够的信息再跟对方谈。

　　货比三家这个道理，他现在理解得非常透彻，他又不是非要跟花里樱交易不可，对方只是他其中一个存在的可能交易对象而已。

　　他必须要在交易中占据主动权，这样才能够将利益最大化。

　　而且在他看来，冥想法或许真的很珍贵，但那是相对而言的，对于绝大多数人来说，冥想法就像是水中月一般，可望不可及的，这其中存在的水分大着呢。

　　而帕路奇犽的血液和骑拉帝纳的鳞片这些精灵奇宝的价值已经明明白白的放在那里了，他只要放出风，真不愁买家。

　　“请等一下，晨星先生，请不用着急，价格若是不对，我们可以慢慢商量。”

　　花里樱见晨星要走，她顿时知道晨星不打算吃她抛下的饵，只好放弃主动权，无奈的说道。

　　帕路奇犽和血液和骑拉帝纳的鳞片，这两样精灵奇宝对她们神社的作用是至关重要的，神社想要让神灵帮忙，那绝对不是没有代价。

　　就像之前请森林之神雪拉比帮忙一样，代价就是一滴帕路奇犽的血液和一滴帝牙卢卡的血液。

　　所以她无论如何都必须为神社争取到这两样东西，而一旦晨星另寻买家，神社会陷入更大的被动。

　　毕竟神社势力已经大不如前，虽然还有丰厚的底蕴，但在这个思想越来越开放以及训练家越来越平民化的世界，人类对神的敬畏已经越来越低，而神社作为神在人间的代理人，自然也不复昔日的强盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第112章：冥想法免费阅读。https://xs.23sk.com 