    “啪！”

    沈天舟放出的狠话尚未落下，他就感觉自己眼前一花，下一刻他猛地就感觉到了一股剧烈的疼痛从脸上爆发。

    他整个人直接倒飞了出去！

    哐当！

    咔嚓！

    他狠狠摔落在了看台上的水泥台阶之上，他的肩膀率先落地，直接就传来了一阵骨骼碎裂的声音！

    他脸上，更是一片红肿，牙齿都被打断了数颗！

    “啊！”

    他发出了一阵杀猪一般的惨叫！

    他整个人都在颤栗，眼神之中赫然已经全部都是恐惧！

    场馆之中，在此时更是一片死寂。

    打沈天舟的，赫然是从擂台上，平淡走下的萧叶。

    萧叶根本连一个字都没有多说！

    沈天舟周围的那十几个沈家的人，此时看着萧叶这一巴掌抽在沈天舟的脸上，竟然没有一个人敢上前阻止！

    罗克雄被斩杀时，他们就已经陷入了无与伦比的震撼。

    此时他们见萧叶上前，一巴掌抽在沈天舟的脸上，他们的震撼，更是转化成了恐惧，他们可不是武者！

    他们原本以为能横扫小小的林安市，可怎么也都没有想到，现在这恐怖的场景。

    萧叶还在平静的继续朝着沈天舟走着。

    整个场馆之中，所有的人都在看着萧叶。

    沈天舟可是沈家继承人沈天一的堂弟，更是东海市沈家集团的副总经理，在东海市也算得上一号人物。

    此时赌战已经结束，可是震撼还在继续。

    萧叶把沈天舟给打了！

    就算是林安市顾家，也从来都没有想过，在赌战结束之后，去打沈家的人，毕竟，在顾家看来，能通过这场赌战，阻挡住沈家的人进入林安市，已经是他们最大的胜利。

    他们甚至想再送给沈家一大笔钱，当做保护费。

    顾家和整个林安市的人，从来都没有想过，他们敢真正将沈家激怒。

    他们在沈家面前，就是蝼蚁！

    可现在，他们却眼睁睁的看着，王虎带来的那个年轻人，不但帮他们赢了赌战，还直接一巴掌抽飞了沈天舟！

    他们完全看呆住了！

    事情在萧叶这一巴掌落下的时候，已经完全超出了所有人的掌控！

    “啊！你，你别过来，别过来啊！”

    “别杀我，我，我求求你，别杀我啊，我给你磕头……”

    狠话，在之前只放了一句！

    沈天舟的心理防线，在萧叶这一巴掌狠狠抽落之下，直接就崩溃了。

    这个时候，他连狠话都不敢再放出来一句了！

    因为他感觉到，萧叶真的可能直接当众将他灭杀！

    他感觉到了一股冰冷死亡的寒意！

    林安市可不是东海市，罗克雄已经死了。

    这个当年被他们设计赶出东海市的蝼蚁，是要真的杀人了！

    他忍住身上恐怖的剧痛，随着萧叶一步步走近，他直接跪在了地上。

    曾经一向高高在上的他，在这一刻，竟然磕头如同捣蒜，在无尽的恐惧里，他的裤子在此时竟然都湿了。

    堂堂沈天一的堂弟，沈家集团的副总经理，这一次来林安市身份最高的一个沈家人——沈天舟被活生生的吓尿了！

    沈家的人一众人，却依旧没有一个人敢开口。

    他们噤若寒蝉，脸色惨白！

    他们进入沈家之后，嚣张跋扈了这么多年，还是第一次遇到，敢真正对他们沈家人动手的人！

    他们看着萧叶的身影，如同是在看一个恶魔。

    “想死，有这么容易么？”

    “回去告诉沈天一，让他准备好棺材，三个月后，我会亲自踏上东海市，屠了他的狗命！

    沈家若有任何人敢阻拦，我便血洗了整个沈家！

    东海市若有任何其他家族敢出手，我就让东海血染三千里！”

    话声落，萧叶的脚步，终于也停了下来！

    萧叶身上，一股压抑了三千年的杀机，在这一刻如同恐怖的汪洋一般，朝着四面八方幽然之间爆发！

    轰！

    在这恐怖的杀机之下，沈天舟一头狠狠磕在了台阶之上，整个人差点直接昏死过去！

    沈家的一众人身体巨震，都感觉到了一股更加恐怖的冰寒和恐惧！

    而整个大厅之中，林安市顾家，和其他一众大大小小的家族，脸色在此时都不由一变再变！

    这个年轻人在说什么！

    他要上东海市，灭了一线城市的顶级豪门的继承人，沈天一？

    沈家要阻拦，就血洗沈家，东海市其他家族和豪门若敢出手，就让东海血染三千里？

    这个年轻人是疯了吗？

    他知道，东海市沈家，势力多恐怖吗？

    东海市沈家，在东海市可是传承五百多年了，传闻，沈家可能存在化劲宗师级别的逆天存在！

    并且，沈家和传说之中的世界第一杀手组织，还曾有着极为密切的关系。

    这个年轻人就算再强大，也不能如此开口吧？

    今天的事情，以及这个年轻人说的话，若传到东海市和外界，将会引发怎样的滔天狂澜？！

    “这，这就是大师吗？”

    王虎闻声，则是一片热血沸腾！

    血洗沈家，让东海市血染三千里，这简单的几个字，都足以让任何一个人发自毛孔里的震颤！

    王虎是真正的震撼！

    他现在只感觉，萧叶是神一般的男人。

    钟红玉在门口，远远的看着萧叶的背影，眼神之中更是升起了一片狂澜。

    这就是她想要拜师的男人吗？！

    也许，这个世界上，也只有这样的男人，才有资格做自己的师父！

    钟红玉深吸了一口气，愈发坚定了拜师的信念。

    萧叶冷冽开口，杀机爆发。

    随后，萧叶转身，直接朝着场馆外离去。

    区区一群沈家的狗，现在根本就不值得自己再动手！

    “王，王虎，你请回来的这个，究竟是什么人？”

    “他知道沈家，有多恐怖吗？”

    萧叶转身朝着门外走，王虎爹脸色苍白，拉了一下王虎。

    ……

    半个小时后。

    东海市，沈家集团，会议室中。

    “哗啦！”

    “你说什么，罗克雄死了？！”

    一盏国外定制版水晶杯，在一个五百多平米的高端会议室之中，被摔的粉碎！

    一个带着金丝眼镜，穿着米国最高档设计师做出的西服，眼神之中流露着绝对冷漠的青年，猛地起身！

