    圣山大会第二天！

    氛围比之昨日更为火爆！

    因为昨天综合赛区的发生的两大震惊中天圣地的事件，以至于今日前来观战的观众也是比昨天多了一倍左右。

    圣虎分区！

    苏逸辞的入场伴随着无数人关注的目光。

    “来了来了！”

    “他便是昨日将天启圣子斩于剑下之人。”

    “看上去好年轻。”

    “原来真的是他，难怪有如此实力。”

    “嗯？你认识他？”

    “击败剑域天才寒星楼的人，我还以为他会参加剑道大会，没想到是来综合赛区的了。难怪我昨日在剑道赛区没有看到他。”

    “话说剑道赛区那边还算正常吗？”

    “剑道赛区挺正常的，基本上没有爆什么太大的冷门。就是‘圣山三剑’昨天好像就出现了两位，不知道是不是我去晚了，错过了一位的比试。”

    “那中天圣地的‘剑道之光’古剑门呢？据说今年古剑门全员观众，有这么惨吗？嘿嘿。”

    “……”

    提起古剑门，众人的脸上绝大多数都是戏谑带着玩味。

    作为中天圣地的曾经的第一剑门世宗，最初的时候，古剑门在任何一次圣山大会上都是大放光彩的，但随着圣山的日益强大，古剑门也逐渐走向没落。

    传言古剑门最为杰出的几名弟子也才刚刚达到圣山一品圣子末流的水准。

    前段时间，关于古剑门之主古元让门下所有弟子不得参与圣山大会的消息也是传遍了中天圣地。

    “剑道之光古剑门，还真是全员观众。等等，不对，古剑门有人参赛的。”

    “哦？谁？大弟子剑无涯吗？”

    “不是！”

    “二弟子莫有舟？”

    “不对，好像是古剑门年龄最小的弟子，也是古元的独女，名为古灵杉。”

    “哈，看来古剑门是真的不行了，让一个女流之辈上台。那古灵杉肯定首轮一日游吧！”

    “你还别说，古灵杉晋级第一轮了。”

    “哦？那是她运气好，遇到个实力弱的。”

    “还真不是，古灵杉的排到的对手是圣月墨族的墨寒。”

    “不是吧？墨寒败给了古灵杉？”

    “千真万确，你不信去问昨天在剑道赛区的人。古灵杉的剑术造诣比你们想象中的要炉火纯青，我有预感，古灵杉可能会走的比较远。”

    “……”

    赛事还未开始。

    场下的众人还在交流着昨天各大赛区的信息和战况。

    因为昨天有人消息传出，斩杀天启圣子的苏逸辞乃是击败剑域天才寒星楼的人，所以不少剑道赛区的选手都是慕名而来。

    仅仅只是一战，苏逸辞已然扬名中天圣地。

    众人也好奇他的第二场对手是谁，又能够走得多远。

    主裁决使司空见在时间差不多的时候步入场内高台。

    他的目光同样也是在场外苏逸辞的身上停留了几秒钟。

    轻轻咳嗽了两声，在场内氛围变的安静之后，司空见取出了一本名簿。

    比之昨日的名簿，上面的名单足足少了一半。

    “圣山大会第二轮晋级赛，即将开始，规矩我便不再重复！念到名字者，上台！”

    “一号战台，杨力对阵蔡姬！”

    “二号战台，曹宇对阵吴晴！”

    “……”

    很快，五座战台上便落下十道身影。

    一番简单的言语嘲讽或是挑衅对手之后，五场大战几乎同时进行。

    转眼间，台面之上已经是气波激荡，余劲横冲。

    然，台上的战斗虽然激烈，但似乎并没有太过强烈的牵引着场外观众的心神。

    “怎么回事？好像圣虎赛区的观众都不怎么活跃呢？别的赛区这会肯定都开始燃起来了。”

    “对啊！场上人的实力都不差啊！”

    “别说了，昨天第一战结束之后，大家的情绪比这还要低。”

    “要怪就怪昨日天启圣子战败的那一场带来的震撼性太强烈，导致于后面的比试总感觉少了点什么。”

    “同感！”

    “……”

    不得不说。

    圣虎赛区第一天的第一战，苏逸辞对阵天启圣子给予众人带来了非常强大的冲击力。

    不论是苏逸辞昨日施展出来的剑招，还是那令人惊叹的御剑之术，还是和天启圣子产生的激烈氛围冲突都拉紧了每个人的心弦。

    最后苏逸辞那夺下对手性命的剑式更是耀眼，天启圣子被断臂分肢的那一霎，既是惊悚，又是华丽。

    那一幕仍旧还留存在不少人的脑海中挥之不去。

    加上苏逸辞坐在场下又散发着一股无形的气场，多少人都觉得台上的战斗有一些索然无味。

    毕竟苏逸辞和天启圣子那一战的水准太高了。

    很快。

    前五局比赛结束。

    胜者晋级。

    败者淘汰。

    裁决使司空见在名单上逐一进行勾画，随即又道出了五组人员的姓名。

    后面五局比赛中，同样是没有苏逸辞。

    这让从其他赛区慕名前来的人不免有些小小的失落。

    “还没到他！”

    “昨天第一个上台，今天怎么轮到这么后面了？”

    “不清楚，不知道是怎么排的。”

    “好像纯小狠的赛区就在隔壁，不如去看看她？”

    “一会就过去！”

    “……”

    而。

    就在场外的众人要不要考虑去隔壁的天蟒分区的时候，三道身影却是悄咪咪的从圣虎赛区的入口处走了进来。

    这三道身影是两女一男。

    男子身形魁梧，虎头虎脑，看上去威猛不凡。

    在他前面是两个少女。

    当看到其中一人的时候，圣虎赛区的观众席上惊起一阵小小的躁动。

    “我靠，说谁谁到！”

    “什么鬼？你站这么高干什么？”

    “纯小狠呐！那个就是纯小狠！”

    “不是吧？在哪？”

    “……”

    躁动顿时变成了轰动。

    小波动立马变成了大起伏。

    圣虎赛区的观众席上一个接一个的站起身，伸着脑袋。

    正在进行比拼的五组战斗选手已然沦为了工具人，所有人的目光都聚集在了入口位置。

    “我们是被发现了吗？”楚云衣一脸不解的看着身边的瑶儿。

    瑶儿两只小手一摊，“我就说了，偷偷摸摸的进来肯定会被发现。”

    “老大，你现在是综合赛区的人气王，走到哪都发着光，想不被发现都难。”狩虎如是说道。

    楚云衣，“……”

    本来只是想悄悄的溜进来，结果才进门就被人盯住。

    楚云衣发出一声少女叹气，既然都被发现了，当即就挺了挺胸脯，光明正大的踏上观众席。

    “的确长得又纯又漂亮。”

    “爱了爱了，我发誓，纯小狠接下来的每局比赛，我都会去看。”

    “看你那痴汉样，据说纯小狠背景神秘，你高攀不上的。”

    “没错，我怀疑纯小狠和圣山高层关系密切。”

    “瞎说，据可靠消息来源，纯小狠是诡暗黑河来的，还有人说她是巫毒女王的亲戚。”

    “……”

    方才是苏逸辞。

    这会是楚云衣。

    综合赛区两大热门人物都出现在了圣虎分区，一瞬间引起了众多的关注度。

    接着，在无数人饶有错愕的目光下，楚云衣直接是走到苏逸辞的面前，并坐在了对方的旁边。

    跟着脑袋一歪，双手剪刀手一比，鼓着小嘴一笑。

    “大兄弟，我又赢了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

