
“张教授，你好！”

郑梅领着程英帆走到了张铭教授的前方，郑敏非常热情微笑的打着招呼。

张铭微微一愣，旋即微笑道：“你好，你是？”

郑梅脸上陪着笑：“我是英语系大一三班的班主任郑梅，这是我的学生程英帆，他曾经参加过你作为评委的钢琴比赛，还获得过第二名，这不看到您，所以过来拜见一下。”

程英帆在张梅的示意下走了上来，恭敬的说道：“张教授你好，我参加的是去年您主持的那届青年钢琴比赛，我当时得了第二名，张教授当时还对我有一番点评，让我受益良多。”

张铭看着程英帆，脸上露出了恍然的神情：“哦哦，我想起来了，当时你演奏的好像是……”

张铭脸上似乎在思索，程英帆连忙接口说道：“小步舞曲。”

“哦，对对对，就是这首，当时我对你印象挺不错的，当时我记得我问过你准备考什么学校，你说你有准备考音乐学院，我还推荐过中海音乐学院……结果你考的中海大学，现在是英语系学生？”

程英帆表情略微有着两分尴尬：“嗯，因为家里有不同的意见，不过我本人从来没放弃过钢琴的练习。”

张铭倒也没过多追问，微笑道：“你弹琴还是很有灵性的，如果持之不懈勤加练习，以后一定能取得更高的成就的。”

程英帆恭敬的回答道：“谢谢张教授的鼓励，我一定不会放弃的！”

郑梅在旁边笑道：“张教授，程英帆今天也有钢琴独奏节目表演的，到时候还请张教授多多指点程英帆。”

张铭略微有些诧异，旋即表情多了两分期待：“好啊，不知道这次你准备表演弹奏什么啊？”

程英帆恭敬的回答道：“我今天的弹奏曲目是贺绿汀的牧童短笛。”

张铭哦了一声，朗声笑道：“不错，牧童短笛可是我国近代钢琴音乐一个很有创造性的作品，是非常具有中国风格特征的钢琴曲，我现在越发期待了。”

郑梅看刷脸刷得差不多了，便恭敬的告辞，然后带着程英帆回到了自己的位置上。

张铭旁边一个五十多岁的老者，是中海大学副校长冯远山，转头笑道：“张教授的学生遍天下啊，居然在我中大英语系也能遇见。”

张铭爽朗的笑道：“我只是应邀当了个评委，见过这个小家伙一次而已，可算不得他的老师，不过他的钢琴确实弹得不错，只是不知道怎么却跑到你们中大英语系了。”

冯远山笑道：“能让你张教授亲口赞扬，那他的天赋肯定不错。”

张铭点头道：“他弹的曲目虽然也有缺点，但是他这个人还是很有灵性，是个可塑之才，不过选了英语系，恐怕以后在音乐方面的前途也有限了。”

冯云山自然明白张铭的意思，音乐这东西，当然是需要天赋的，但是更多的却是需要持之以恒的勤学苦练，三天不练手生，如果不是成天埋头音乐当中，就靠兴趣偶尔练习，能够达到的高度自然都是有限的。

“这也说不定啊，我们中大育人可是很有独特风格的，如果他真的有恒心在音乐这条路上走下去，也未必就不能成功。”

张铭笑道：“那是，中大的独特风格，那可是华夏闻名的。”

冯云山和张铭原本就是老熟人，张铭这次作为这次嘉宾参加，那也是冯云山的邀请，张铭左右无事，便答应参加了，全就当是见见老朋友了。

“对了，之前听说你想找一名衣钵弟子悉心指点，找到了没有啊？”

张铭叹了口气道：“我教过学生虽然多，其中不乏一些美玉，但是却总是阴差阳错，搞到现在都没找到一个合适的，倒是让你笑话了。”

冯云山微笑道：“弟子和学生那可是不同的，当慎重寻找，再说了，张教授你还年轻，不着急。”

张铭苦笑道：“年纪大了，老咯，现在精力不如从前，有些曲目弹下来都很吃力了，再几年怕是弹不动了，到时候还怎么教人啊。”

冯云山理解的点点头：“有天赋又能吃苦，品性还好的弟子，确实不好找啊，有时候就算有，却又因为各种各样的外界条件给逼得没了……”

张铭认同的点点头，旋即又轻叹一口气：“哎，随缘吧，这种事强求不得。”

……

郑梅带着程英帆回到位置上，轻声叮嘱道：“程英帆，张教授还在这，你可得好好表现。”

程英帆嗯了一声，眼睛有些发亮，他是知道张铭教授的，他不仅仅是音乐学院的教授，可以说在整个音乐界都是挺有名气的。

程英帆希望通过今天的表演，打动张铭教授，这样或许是一个契机，让自己跟随张铭教授继续学琴，他可是知道的，张铭教授一直想找个弟子，但是却一直没找到。

程英帆知道自己距离张铭教授的要求肯定还差一些，但是今天却是一个机会，让他又升起了希望，希望再小，终归是一个希望不是？

如果真的能够成为张铭教授的弟子，那以后在这个圈子里混，怎么都能混得不错的，毕竟张铭教授在音乐圈里名声也好，面子也好，可都不小。

郑梅看了看前面的薛婉彤，又看了看安静坐在位置上的韩青青，眼光中闪过两分隐晦的一闪而没的妒忌。

长这么漂亮，天生狐狸精！

时间临近，学生们纷纷涌进小礼堂，在何天枫的组织下，三班的人大致的坐到了一圈附近，所有人都议论纷纷，热闹非凡。

出席晚会的校领导、系领导和嘉宾也都全部就位，一男一女两位主持人走上了高台，开始逐步邀请各位领导讲话，这都是理性的程序。

台下，何天枫根本就没听上面领导的发言，而是自顾自的拿着内部发下来的整个晚会节目单，一一的往下找着自己班上的节目。

“民族舞是第五个，老三的跆拳道是第七个，合唱第十二个，小品是第十三个，韩青青的钢琴独奏是第十五个……”

何天枫眼光陡然停顿了一下，旋即脸上露出了怒色：“卧槽，这什么鬼，第十四个节目也是钢琴独奏，表演曲目牧童短笛，表演者英语系大一三班程英帆，他和韩青青的独奏是一前一后挨着的？？”

PS：加更一章恭贺读者“我”成为至尊特工第一个“宗师”。

新的一周，推荐票，推荐票，推荐票，重要的事情吼三遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606215"  chaptername="第四十九章  刷脸">加入书签</a>
</div>
