    第189章有追求者住在被追求者的家里的吗

    乔汐到沙发坐下。

    沈荡两条腿自然的交叠起来，那股矜贵的懒散其他人还真学不来。

    乔汐抬眸看向他：“你要跟我说什么？”

    “你的提议我接受了。”沈荡说。

    这么容易？

    沈荡声音不疾不徐：“乔氏集团评估报告和GK的评估报告我可以给你看，不过你应该明白，你手上乔氏四十五的股份，换不到GK四十五的股份。”

    如今整个GK都是在沈荡的名下，也就是说沈荡有百分之百的控股权。

    GK更换了法人之后，沈荡就想着让GK上市。

    他一人独大,在那之前必须要进行招股，他原本的计划是让孟京和IDC资本的两个合伙人入股。

    现在多了乔汐，以换股的方式而让他顺利收购乔氏，这的确让他省不少人力物力。

    孟京和另外一个人入股GK，再加上乔汐一共就是三个人。

    要按照GK现在的市值来算，她至多只能得到GK百分之二十的股份。

    乔汐点了下头：“我当然明白,毕竟GK跟乔氏是不一样的,在商言商嘛。”

    沈老板那句“我是个商人”的话刻在她骨子里了。

    沈荡淡淡的一笑：“那等你先跟乐娱解约了我们再接着谈。”

    “好啊。”乔汐说：“那到时候我去GK找你。”

    乔汐想赶紧办完这件事然后回剧组了，时间耽误不得。

    沈荡懒洋洋的“嗯”出一声。

    乔汐觉得他们这次谈得还算愉快，完了她也松了一口气：“那我先回房了。”

    沈荡瞥了她一眼：“怎么着，得到了好处就跑了？”

    乔汐一听这话就不乐意了：“我又不是白拿你GK的股份，这算什么好处？”

    沈荡靠着沙发，整个人愈发显得懒散：“别人要跟我换股我还不换呢，只有你。”

    乔汐冷笑：“那别人也不能给你百分之四十五的股份啊。”

    好像她拿到了多少好处似的。

    乔汐清隽的面容神色自如，看着她一派淡定的模样：“有道理。”

    “所以谈完了我就该回去了啊。”

    “谈完公事就没有私事了？”

    沈荡身子一歪，手抵着脑袋，似笑非笑，黑漆漆的眸光定在她脸上。

    “没有！”

    “有的。”他说：“明天我送你乐娱。”

    乔汐目光往另一处地方瞟去，没看他：“你有空就送。”

    “做为追求者当然有空。”

    他有些欠的说着。

    乔汐：“……”

    乔汐怀疑他是不是看到了她手机上的备注。

    乔汐打算走人，突然想到：“沈老板，你不会打算一直住我家里吧？”

    沈荡懒洋洋的反问：“乔老师不给住？”

    乔汐深吸了一口气，继续问他：“有追求者住在被追求者的家里的吗？”

    让乔汐觉得不可置信的是，她现在已经习惯了跟沈荡生活在一个空间里。

    果然习惯是一个可怕的行为。

    沈荡理所当然的说：“有没有我不知道，但现在有了,而且要防止爷爷突然袭击。”

    乔汐觉得他不要脸：“你瞎说！爷爷已经很久没有打视频电话过来了！”

    沈荡啧了一声：“那是他不知道你在海城。”

    说到这，乔汐突然顿住了。

    她调了调坐姿,并着的双腿向他的方向倾斜：“要不然我们直接跟爷爷坦白了吧？”

    这就像是一个定时炸弹，指不定哪天就炸出来了。

    “还不行，等我追到你为止。”

    沈荡声音很坚决。

    乔汐：“……”

    她的母语是无语。

    ……

    第二天。

    沈荡送乔汐出门。

    她跟乐娱签约的合同一直放在盛桦名府，乔汐便让沈荡先开车去那边。

    等拿到了合同，两人接着前往乐娱公司。

    车子行到半路，王黎打了电话过来：“汐汐，你到哪了？”

    乔汐看了眼路牌：“我们在路上了，十分钟左右这样就能到乐娱。”

    “那好，我在楼下等你。”

    “行。”

    两人简短几句就挂了电话。

    乔汐收起手机，对沈荡说：“等会我跟黎姐去找方总就好，你不要出面。”

    沈荡觑了她一眼：“行叭，听你的，乔老师开心就好，OK？”

    沈荡的眼神透着某种深意。

    乔汐：“……”

    阴阳怪气沈老板。

    乔汐顿了一下说：“结束之后我就跟嘉晏哥去GK，咱们可以谈一下换股的事了。”

    沈荡还是道：“行，听你的。”

    车子停在乐娱大楼外，乔汐解开安全带下车：“你先回你公司去吧。”

    沈荡冲她摆了一下手：“行，等下见。”

    乔汐和王黎搭乘电梯上了楼。

    王黎没忍住八卦：“你老公亲自送你来啊？”

    乔汐弯了弯唇：“嗯，昨晚忘了跟你说，我打算跟GK合作,等解约后我再跟你细说。”

    王黎：“……行叭。”

    这事都不用她一个经纪人操心了，有这样的艺人，她多省心啊对吧？

    知道乔汐今天要来，方总就在办公室等着乔汐。

    乔汐和王黎走了进去。

    “方总。”

    两人都微笑。

    “来了，你们先坐。”

    方总放下杂志，吩咐秘书送几杯咖啡上来，跟乔汐她们坐在了会客沙发那里。

    “《民国侦探》杀青了？”方总笑眯眯的问着。

    乔汐也笑着回应：“就快杀青了，支菲之前的表现很不错，很有前途。”

    说到这方总脸色就有些变了，他真正要捧的是卫雪，想到卫雪变成这样，还不是因为乔汐这个红颜祸水么？

    但他很快又笑了起来。

    支菲是乐娱的，她发展好了，对公司也好。

    方总神色未变：“你是我们乐娱的前辈了，那些新进来的孩子都该跟你学习。”

    “娱乐圈说大也不大，以后说不定真能跟乐娱的艺人碰上也说不定。”

    乔汐笑。

    “乔汐啊，你在乐娱的发展也算不错，公司接到一个S＋的电视剧剧本，我立马就想到你了。”方总此刻才真的像是一只笑面虎，深藏不露的。

    这是把他们之间的不欢快都忘了吧？

    在两方都撕得那么难看的情况下，现在临了合同到期了，方总大发慈悲要给她一个S＋剧本。

    未免好笑。

    乔汐浅浅地笑了出来，微弯的红唇，明艳又清冷：“感谢方总的厚爱，不过我今天来是为了合同一事，S＋剧本我们过后再谈也不迟。”

    (本章完)

