    第137章给杀胚世子爷吃豆腐

    一批成熟的快的毛豆已经被收起来，又晾晒了半月有余了。

    现在刚好可以用来做豆腐。

    这个东西和其他的东西可不同。

    其他的东西就只可以做点单独的吃食，可是这黄豆可以做豆腐。

    首次点豆腐可以用她空间中的醋，等到后面将点豆腐的浆一直留着，就可以一直点豆腐了。

    《大燕医妃传》这本书是架空的，裴姝儿并没有在这本书里看到任何和它匹配的朝代。

    豆腐这东西王公贵族是吃过的，可是他们并不知道如何做。

    但是民众吃过的并不多，实在是现在这时候，消息闭塞，流传的并不广。

    也只有一些士族一代代地收集这些秘方，然后才得以传下来，靠着这些方子维持士族地位。

    裴姝儿做豆腐之前，在空间中找了许久的资料，这才将流程记下。

    她先将黄豆提前一天放在清水中浸泡，将没有泡发的黄豆挑出。

    之后将黄豆舀在磨盘中，开始磨豆浆，用勺子将豆浆中的浮沫撇出去，又用纱布过滤两次豆浆。

    将过滤好的豆浆倒入锅中开大火煮，等到豆浆煮沸后，再转入小火熬煮。

    待表面没有气泡冒出后，又加柴火煮沸，之后将锅端到一旁冷却。

    豆浆上面有一层薄薄的豆皮，可以挑出来做成豆腐皮。

    裴姝儿将准备好的米醋，分多次倒入了豆浆中，并且搅拌，之后放在一旁静置15分钟。

    然后便开始压水分，又静置半小时，豆腐就做好了。

    等裴姝儿将豆腐切下来一块，给大家尝了一下。

    大家发现这豆腐软嫩可口，没有奇怪的味道，反倒有着一股子豆子的香味。

    余奶奶没有吃过豆腐，在吃到豆腐的时候，眼睛一亮。

    “世子妃可真厉害，这法子，我们都想不到。”

    裴姝儿笑笑：“这都是我看书看来的。”

    裴姝儿将这豆腐给大家都尝了一下，之后动手给大家做了一次炸豆腐，还有小葱拌豆腐和野菜煮豆腐。

    同时，裴姝儿还剁了些野猪肉，揉在一起做了圆子，放在白菜里煮，滋味不要太好。

    大家高高兴兴的尝了一口，软嫩爽口，很快一锅豆腐就吃完了。

    与此同时，裴姝儿还专门煮了一些豆浆给大家喝。

    唐烁和唐清欢两人，捧着豆浆喝的嘴边一层白白的豆浆渍。

    大眼睛眨巴眨巴的，十分可爱。

    裴姝儿笑道：“这黄豆我们可以多留一些，也不用上交多少给军营中，到时候我们还可以自己做豆腐吃，等到豆腐吃腻了，我们还可以做臭豆腐。”

    作为一个医生，虽然知道臭豆腐不健康，可是她喜欢吃。

    “另外还有腐乳，豆腐干之类的小吃，甚至还可以做素肉。”

    说到这，裴姝儿眼睛忽然一亮。

    再有两个月左右，这些官差就都不限制他们的行动了。

    到时候她就可以去军营门口看看，可不可以在门口卖点小吃。

    或者是，去古兰山脉的其他地方看看。

    那些士兵身上不一定有钱，但是可以用条件来换。

    每个人给她写个欠条，要帮她做什么什么事情，她甚至还可以要敌方的首级。

    或者说让这些士兵不当值的时候，给自己猎一些猎物或者农忙时来帮忙。

    再或者，打探一些消息也是好的。

    消息在她看来，一直都是无价的。

    原身的命运不是死在敌方军营吗？

    那么她只要摸透了敌方军营，到时候即便被掳去敌方军营，也不是没有回寰的余地。

    甚至于，她还可以在古兰军营里找到男主。

    唐瓒是一条银大腿的话，那么男主就是一条金大腿。

    裴姝儿觉得，她为了活命，好像也挺渣的啊。

    她在想什么，又不是谈恋爱。

    事关性命的事，能叫渣吗？！

    当然是活命要紧啊！

    所以这黄豆，是一定能多留就多留的。

    他们后山上还种了一些黄豆，到时候看看能不能和官差们商量一下，用其他的作物抵扣了税收。

    毕竟豆腐可以做的美食，实在是数之不尽。

    三房的人吃到了各式各样的豆腐。

    而豆腐，也被唐瓒给带着去到了军营里。

    那些人看到了豆腐，不由的都有些愣住了。

    普通士兵中，几乎没有人知道豆腐的。

    当唐瓒将那白嫩嫩的豆腐戳开，咬了一口后，大家几乎有些克制不住地吞咽了口口水。

    那豆腐，QQ弹弹的，甚至还在唐瓒的筷尖颤了颤。

    像是在让他们去吃它一样。

    其他人咽了口口水，也有的实在忍不住，走到唐瓒面前。

    “林植，这是什么东西？”

    唐瓒将那一口豆腐送入了口中，嘴角都是笑意。

    “是豆腐，你们一定没有吃过吧？”

    其他人自然是点头，唐瓒嘴角的笑意更深，带着点卖弄地将豆腐夹了起来。

    “我娘子，可真是有一双巧手。”

    几乎每天，唐瓒吃东西的时候，都得来夸一遍。

    众人听的耳朵起茧子的同时，心中也羡慕不已。

    这林植的娘子，到底是何方神圣啊？

    怎么什么吃食都会做。

    更重要的是，很多菜色都是大家不知道的。

    再普通的食材，似乎都在她手中变成了美味佳肴了。

    大家在一旁吞咽口水，只觉得这滋味太好了，他们克制不住了。

    唐瓒一边笑着跟大家说这个味道怎么怎么好，那个味道怎么怎么独特，直把大家说的眼都绿了。

    最后唐瓒一口一口地将这些食物全都给吃了。

    吃完这饭，他又从饭盒底部，拿出了一份乳白色的汤，大家配合的问。

    “这是什么？”

    唐瓒嘴唇勾得更深了些。

    “不知道了吧？这是豆浆，我娘子在里面加了些糖，吃着甜甜的，可好喝了。”

    说完这话，唐瓒就咕嘟咕嘟的将豆浆给喝干净了。

    大家艳羡的看着那碗底沾着的一两滴豆浆。

    他们，也想喝豆浆来着。

    唐瓒这伙食好，人又带着点恶趣味。

    每天吃饭这事，都恨不得将底层的士兵都给得罪了。

    这当着别人吃东西不讨厌，讨厌的是别人没得吃的时候还要吧唧嘴。

    最最最讨厌的，是别人没得吃的时候，有个人在旁边吃着色香味俱全的东西，还时不时地赞叹一两句。

    可他杀人那样子实在太可怕，也没有人敢跟他对抗。

    那是嫌命长。

    他们可不想变成这个杀胚手底下的亡魂，没见这厮现在的军功到底有多可怕了吗？

    那些鞑子，都被他杀的胆寒了！

    (本章完)

