    

    在拥有高务实提供的优势火炮支持下，谅山外围的清扫战居然几次打出僵局，这让黄芷汀意识到“谅山重镇”的确不是说着玩的。

    自古中原王朝都说，但凡谅山一克，南下便是横扫千军如卷席。但这不仅是中原王朝的将领们看得出来，安南自己也看得到。

    因此，谅山防线一直是他们经营的重点，即便这次莫敦让集中大军南下，几乎将北线抽空了大半，然而对于谅山，他的抽调也比较克制，至少谅山城中到现在都还有五千大军。

    黄芷汀所部经过同登和谅山外围清扫战的损失，现在能够正常动用的兵力也就两万人了，再加上连续攻坚，即便是体力过人的狼兵，现在也处于透支状态，急需休息。

    而且谅山周围莫朝守军的顽强也超过了她的预期，因此，要一举攻克谅山要塞，实在不能说十拿九稳，除非她愿意付出大几千甚至上万人的伤亡，不顾一切地强攻。

    然而这并不现实，如果她在这里把两万余大军损失一半，接下去怎么办？莫朝的南征大军万一要是得胜归来，自己哪怕已经推进到了升龙城下，等待自己的也只能是一场大败了。

    虽说高家的炮兵今天给了她很大的惊喜，让她心里对高家那支从海路奇袭升龙城的步兵报以了更大的希望，可毕竟那边已经只剩下四千五百人，轻炮还大多给了自己，他们自己手头只剩下少量轻炮，和一批准备用于轰击升龙城的重炮，到时候在升龙城下的兵力岂不是也只有一万多人，这能拿下升龙城？能防住可能存在的莫朝南征大军回援？

    黄芷汀有些头疼起来。难怪朝廷官军喜欢以十倍兵力打仗，原来那些炮灰的作用本来就是消耗！尤其是在这种攻坚战中，先用炮灰消耗，逐渐累积优势，到了决胜之时再派出主力一举抵定大局，这才是最好做决定的事啊。

    但是现在想这些没有用，得先解决谅山的问题才行。

    黄虎站在黄芷汀跟前，想了一会儿，道：“大小姐，要不……试试高按台之前提过的那个办法？”

    黄芷汀微微一怔，问道：“那东西带来了？”

    “在镇南关，有四十多斤。”黄虎挠了挠头，道：“听起来是有点少，不过如果高按台之前说的那些话都是真的，那这四十多斤‘火棉’，应该足够炸崩一段谅山城的城墙了。”

    “可是你不要忘了他的警告。”黄芷汀有些犹豫，道：“他说这东西很‘不稳定’，有时候天气太热都可能会爆炸，和寻常的火药完全不同，而威力更是寻常火药十倍以上……咱们可别没炸到谅山城墙，却把自己人炸死一片。”

    黄虎苦笑道：“大小姐，不瞒你说，我总觉得高按台这话……有点难以置信，一堆棉絮一样的东西，能有那么厉害？”

    “我相信他。”黄芷汀毫不犹豫地道：“他说可以，就一定的是可以的。”

    黄虎脸上的肌肉抽了抽，心中慨叹：完了完了，再这么下去，黄家的祖业不知道还保不保得住？

    黄芷汀却没管黄虎的神色，反而仔细思索了一会儿，才道：“他是不是说天气越潮湿，这东西越安全来着？”

    黄虎点了点头：“高按台是这么说的，不过他还说，如果太湿了也不行，可能会影响爆炸。”

    黄芷汀“嗯”了一声，道：“现在大雾弥漫，应该正是他所说的潮湿天气，现在从镇南关运过来，只要一路顺利，一天就能送到……路上的莫军据点可以确保都已经清理掉了吗？”

    黄虎一听这话就知道大小姐决心已下，干脆道：“应该是可以确保的，如果大小姐不放心，这一趟我亲自去，带足五百人，怎么都不会出事了。”

    黄芷汀果断地道：“好，你马上就去，我这边开始准备挖地道。这地道我挖三处，虚虚实实，到时候临时决定放在哪条地道中。”

    “遵命！”

    黄虎去后，黄芷汀果然毫不迟疑，派人开始挖地道。土司们有些不理解，向她建言道谅山城内的守军不可能没有地听，挖地道攻城只怕难以奏效。

    黄芷汀笑而不语，只叫他们按交待的开挖，但是要注意对方反挖打通并用毒烟、倒灌水等方式破坏，为此这地道甚至可以稍微挖深一点。

    她是真的信任高务实的话，相信那“火棉”威力巨大，即使挖深一点，到时候按照高务实所教的方法，依然能炸塌城墙。

    第二日，黄虎果然顺利回来了，小心翼翼地指着外头一里地外的一辆马车告诉黄芷汀，说那些东西全在马车里头，安全起见他没敢拉近过来。

    黄芷汀也是被高务实反复叮嘱过的，也不打算去看，直接布置任务。

    黄虎领命，找了一些最精干稳重的下属去办。

    到了夜里，有手下狼兵前来报告说地道已经挖好，谅山城中可能认为地道挖得太深，而且只挖到城墙脚下就不见了动静，所以并没有采取反制措施。

    黄芷汀大喜，连忙让黄虎亲自督工去办。

    到了第二日早上，黄芷汀军中居然搭建了一座法台，供奉着太上老君的神位。

    一众土司莫名其妙，正要上前询问，却见黄芷汀已经沐浴更衣出来，神神道道地对他们道：“高按台料到我等将顿兵谅山城下，特意请了老君法旨，今日将引动九幽阴雷，炸塌谅山城墙，尔等且都肃静，待我请出按台亲笔的神函呈送老君。”

    众土司愕然一片，面面相窥，也不知该信不该信。按理说这话实在太离奇了，但他们想了想，又觉得高按台既然是文曲星，说不定真能跟老君说上话呢？反正也没损失，不妨看看再说。

    于是一众土司肃然而立，朝老君神位三跪九叩。黄芷汀一脸严肃，拿着一封不知道哪来的信函，走上台去，当着众人的面点燃，放入香炉之中，然后高声道：“已将按台神函上呈老君，且等老君降下神威！”

    众人屏息凝神，都仰起头望着天空，等待太上老君的“神威”。

    还没等他们观察出什么异常天象，忽然感到脚下猛然一震，一声闷雷带着地震一般的震感从脚底涌起。

    众人吓得忙不迭跪下，却听见有人大喊：“叼那黑，谅山城墙真的塌了！”

    土司们大吃一惊，纷纷转头望去，果然看见谅山城的城墙脚下土崩地裂，仿佛要从地下开出一朵巨大的花来，连带着把一大截城墙拱起再落下，轰隆隆一阵巨响，长达数十丈的一截城墙便塌得完全不成型了！

    众土司哪里见过这等场面，生怕老君施法过甚，把自己这一块儿也用那个什么九幽阴雷给炸了，吓得连连磕头，直叫：“老君神通无穷，现在谅山城墙已经塌了，还请老君速速收了神通吧！”

    黄虎在一边差点笑出声来，却听见黄芷汀朝他清叱一声：“黄虎，你带思明州精锐，黄拱圣遗部突入城中，让他们将功折罪，此战若胜，我便免了他们罪，还没人给赏一两银子！”

    黄虎收起其他心思，肃然大吼：“黄虎得令！”

    ----------

    4更1W1，求订阅，求各种票~~        

