    第1250章 新歌首播！

    “hello，大家好，我是方既明。这是你们期待已久的新专辑《范特西》里的第一首主打歌——《安静》，希望你们会喜欢。”

    在方既明短暂的介绍之后，歌迷们沉浸在美妙的钢琴声中，缓缓地进入了歌曲演唱部分。

    “只剩下钢琴陪我弹了一天，睡着的大提琴, 安静的旧旧的……”

    只一句，就把听众的耳朵给抓住了。

    刚刚失恋的小洁坐在出租车上，想着刚刚的分手的场景，止不住眼泪夺眶而出。

    恰好，出租车上放了这首《安静》，一下子就把小洁的耳朵抓住了。

    “……你说你也会难过，我不相信。牵着你陪着我, 也只是曾经……”

    听到这一句的时候, 小洁突然想起恋爱时的快乐, 悲伤似乎更加浓郁了。

    “……你要我说多难堪？我根本不想分开！为什么还要我用微笑来带过……”

    这句歌词给了小洁太多力量，她知道，自己是不想分开的。三年，整整三年青春，这怎么舍得分开？

    “……你已经远远离开，我也会慢慢走开，为什么我连分开都迁就着你……”

    听到这里的时候，小洁突然止住了眼泪，是啊，为什么连分开都迁就着对方？

    这场感情里面，她爱得太卑微了。

    正如歌词里面说的，“我没有这种天分，包容你也接受他。”

    对方既然已经有了新欢，为什么还要纠缠不清，自己徒增烦恼？

    可是，一想到自己在这场感情里的付出, 小洁就替自己不值得。幸好，这歌词给了她力量，给了她面对人生的勇气。

    是啊，“……我真的没有天分，安静的没这么快，我会学着放弃你，是因为我太爱你。”

    小洁心想，一定是自己太爱对方，才会这样。不过，既然感情已经不能挽回，自己就学着放弃吧。

    想通了这一点，小洁心下坦然了。

    “师傅，这是什么歌？”小洁突然问道。

    出租车司机说道：“好像是方既明的新歌吧，挺好听的。小姑娘，你没事吧？人生啊，没什么过不去的坎。”

    小洁破涕而笑道：“谢谢你，师傅，我没事，就是有点委屈。”

    “我姑娘今年也十五六了，虽然跟你差了挺多岁，但我也担心啊。”出租车司机都是话痨，但是刚刚这姑娘一上车就哭，出租车司机不敢搭茬啊！现在好了，出租车司机算是打开了话匣子，说道：“我担心她这个年纪被骗了。现在的小小子多坏啊，喜欢你的时候，甜言蜜语哄着你，凡事都迁就着你。一旦得手了，就腻了，不喜欢了，想要逃避责任了。”

    小洁心中微动，说道：“师傅，你懂得挺多啊？”

    “过来人嘛。”出租车司机说道，“所以说，擦亮眼睛看人很重要。一个人要是稳重踏实的，那他肯定错不了，人品好。”

    小洁点点头，说道：“师傅，你说得有道理。”

    “小姑娘，我不知道你遇到了什么事，反正我的姑娘跟你差不多。要是她哭了，我这当爹的，心都碎了。”出租车司机说道，“想开一点，开心是一天，不开心也是一天，开开心心的过，别想那些个烦心事。”

    小洁心情好很多了。

    事实上，刚刚听了歌之后，小洁就明白了，既然都这样了，那就学着放弃吧。长痛不如短痛，既然对方不想挽回，自己一个人努力，有什么意义呢？

    “师傅，你刚刚说这是方既明的新歌？”

    “对啊，新歌。”出租车司机说道，“这个方既明有点意思，他的歌我是听不懂，但我家姑娘特别喜欢。从五年级听了方既明的歌之后，她就疯狂迷恋这个明星了。之前就天天缠着我问，方既明是不是出新专辑了？什么时候出啊？要是给她知道方既明发新歌了，能美得她好些天！”

    小洁默默记下了这个信息，然后觉得自己应该找出方既明的歌来听听。

    回到家之后，小洁更新了QQ心情。

    “结束了，安静的离开。”

    然后，打开QQ音乐，找到方既明的歌，听了起来。

    紧接着，小洁惊喜的发现，电台版的《安静》已经上线QQ音乐了，还挂着了首页推荐。

    点击，然后发现居然要绿钻才能听。

    好吧，小洁不在乎那十块钱。

    充钱，开通绿钻，再次点开方既明的歌曲。

    熟悉的钢琴声传了出来，小洁静静地听着，一遍，一遍，又一遍。

    单曲循环了不知道多少次之后，小洁的心已经平静了。

    然后，小洁再点开方既明的其他歌曲。

    从《可爱女人》开始，一直听到《印第安老斑鸠》。

    “哇，方既明居然是这么有趣的歌手？！”

    小洁是真的被圈粉了，她没想到，已经过了追星年纪的她，突然对比她还小的方既明好奇了起来。一个女人对一个男人好奇，是崇拜的开始。于是，小洁重新看了一些方既明的电影，听了他的歌，再搜索到了方既明的言行举止。

    小洁这才明白，为什么方既明一直是“当红明星”，就凭着这个正能量，这个敢说敢作的态度，就足够让人肃然起敬。

    “我决定了，以后你就是我的偶像！”

    小洁已经二十多岁了，又重新开始追星。她知道，她是理智追星的，因为方既明值得追。

    可惜的是，天太晚了，她来不及再把方既明的专辑听一遍，只能把音乐都下载下来，放进自己的MP3里面。

    ……

    跟小洁一样经历的，还有很多人。

    或者是想起了前任，或许是刚刚分手，或许是处于分手边缘……

    歌迷们都从中汲取到了力量，觉得接受这一切并不是什么了不起的大事。学着放弃，其实是成长。

    既然在一起痛苦，自己也难受，何不学着放弃？

    很多人没想到，一首《安静》治愈了无数失恋男女。

    每个人，或多或少都能在里面找到自己的影子。既然有了代入感，那么这首歌妥妥的，火了。

    冯文耀在第二天接到电台数据之后，都瞪大了眼睛不敢相信：“什么？你确定这个数据没有错？！这……这也太夸张了吧？”

    (本章完)

