    “路飞当家的……”

    整了整衣领，田越面带微笑的上了台子，走到了假路飞的面前。

    眼前的“路飞”非但不是少年的体型，反倒是一个肥胖的中年大叔。

    但为了将戏演下去，田越还是强行压抑着表情，做出了一副兴奋的样子：

    “我想要加入您的队伍！”

    “哦？你们听了我之前的话了吧？”

    假路飞看了田越一行人一眼：

    “你们的悬赏金有多少？”

    “虽然目前来说还没有明确的赏金……”

    田越挠了挠头：

    “但是我自认为，单从实力上来说，我应该是超过了一亿的悬赏金的！”

    “真的假的！”

    假路飞身边，一个身材矮小的扁头女性看了田越一眼：

    “你这家伙长得倒是不差，但是我总觉得你是在吹牛。

    另外，对你说一声，老娘可是大名鼎鼎的‘小贼猫’娜美，没有东西能骗过老娘的眼睛！”

    假娜美顿了顿：

    “不过，如果你不是以船员的身份，而是以小白脸的身份呆在我身边嘛……”

    “没关系的，娜美！”

    假路飞打断了假娜美的话，他看了看情人节，又看了看黄金周，不禁吸了口口水，流露出了一丝色急：

    “我倒是觉得这帮家伙的实力不错，倒是可以进入我们的船队！”

    假路飞伸手探向了情人节：

    “来，就先让本船长试试你们的能……”

    假路飞的话没有说完，情人节已经从自己的遮阳伞里，拿出了一把火枪对准了他的脑袋。

    而看着这一幕，假路飞的嘴角抽搐了一下后，强自大笑了起来：

    “哇哈哈哈，看你这细皮嫩肉的样子，就不像是个会玩枪的，我赌你的枪里没有子弹！”

    “是吗？”

    当着假路飞的面，情人节单手飞快的拆装了一遍枪，两秒之后，再次对准了假路飞的脑袋：

    “现在觉得这把枪里有子弹了吗？”

    假路飞：“(⊙x⊙;)”

    “呵呵，你这家伙是在搞笑吗？”

    假路飞的额头上留下了汗水，但还是强自嘴硬道：

    “我是橡胶恶魔果实能力者，你不会不知道吧？

    普通的子弹对我是没有用的，相反，开出了这一枪，打在了我的身上，可能还会伤到其他人！”

    “情人节，不要这个样子！”

    田越伸手压下了情人节手里的火枪，转而从怀里拽出了一根金属棒球棒，看向了假路飞：

    “刚才大家可能有些误会，索性，我就借着这个机会和路飞船长切磋一下好了，正所谓，不打不相识嘛，借着这个机会，大家炒热一下气氛也好！”

    “你算什么东西，就你也配和路飞船长战斗？”

    没等假路飞说话，已经有急着表忠心的家伙站了出来：

    “我是利普·多提，人送外号服务生，就让我先来会会你好了！”

    “黄金周，看见了没有，这种家伙就是典型的智商不足……”

    田越看了一眼身后的黄金周，小声开口道：

    “正常来说，在这种情况下，就应该先看看自己未来老大的本事之后，再去表达忠心。

    这家伙一点儿底子都没摸到，就急吼吼的冲上来，真的是智商堪忧啊！”

    “你这家伙，嘀嘀咕咕的在说什么呢！”

    利普·多提走了过来：

    “你说你自己的实力在一亿贝利之上，我可不信，你这样的，我一只手就能干掉！

    老老实实的过来认错，那应该是你的老婆吧……”

    利普·多提伸手指向了情人节：

    “既然路飞老大看上了，你就应该诚心诚意的把她交出……噗！”

    “(￣ε(#￣)o===(￣▽￣///)???”

    一棒子抡飞了利普·多提，田越将棒球棒扛在了肩膀上：

    “我在和路飞单当家的说话，哪里有你这家伙说话的份！”

    “哇，这家伙真的厉害！”

    “那可是悬赏金八千八百万的利普·多提啊！”

    “他曾经的战绩可是相当不俗，那可是对海军造成了……”

    “路飞当家的……”

    没有在意嘈杂的人群，田越扭头看向了假路飞，随后，挥舞着棒球棒摆出了进攻的架势：

    “我们，切磋切磋？”

    “不需要了！”

    假路飞不着痕迹的抹去了额头上的冷汗，强行摆出了一副威严的架势：

    “你能够干掉利普·多提，已经证明了你的能力，你已经不需要再和我交手了！

    我，路飞，革命家龙的儿子，曾经大闹过司法岛，大闹过海军本部——马林梵多的存在，认可你了！

    我接受你成为我的小弟，我认为你能够上我的船！”

    “哎~~~~~那怎么行呢？”

    田越拒绝道：

    “我之所以想要加入您的队伍，也是有着一些想要磨炼自己的意思，想要在与高手的接触中，不断的提升自己。

    眼下，拥有这么好的机会，我怎么能草草收场呢！”

    “混账，你算老几！”

    田越的话，让假路飞满脸冷汗，但所幸，他的同伴里还有为他解围的人，一个染成了绿发，身材臃肿的家伙开口：

    “我索隆的船长，大名鼎鼎的路飞，能够让你加入我们，你就应该感激涕零了，没事整什么幺蛾子，和我们船长对练，你够格吗！”

    “那看起来……”

    田越的目光看向了假索隆，将棒球棒对准了他：

    “是索隆阁下要指教我的功夫了！”

    “并不！”

    假索隆吓得咽了口吐沫，还想要再说些什么，但是田越直接绕过了他，拿着棒子就砸向了假路飞：

    “路飞当家的，得罪了！”

    可以看得出来，这个假路飞也是有点儿功夫的，但是功夫十分有限，就算是有悬赏金，多半还要落在他那张坑蒙拐骗的嘴上。

    面对着实力恐怖的田越，他根本连躲都来不及躲，直接就被一棒子轮到了脸上，整个左脸，顿时就肿了一大片！”

    “哇！这就是橡胶果实的能力吗！”

    看着假路飞飞快肿起来的脸颊，田越不禁感叹了起来：

    “果然就如传闻中一样，这能力能够快速的收缩或是膨胀身体呢。

    不过，我有个疑问啊，为什么要在我攻击之后，你再鼓起脸颊做出防御姿态呢？啊，我懂了……”

    田越打了个响指，一脸兴奋的看着假路飞：

    “可能是我一开始的攻击您并不放在心上，但是，力的作用是相互的。

    在我攻击结束后，您觉得我打您，我反而会受到震伤，所以强行做出了一些缓冲吗？

    您真的是一位好船长呢，那接下来，为了感谢您对我做的这一切……”

    田越从自己的怀里再次拽出了一柄金属棒球棒，目光狂热的看着假路飞：

    “我可要用出全力了！”

    假路飞：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

