    一声喊叫，豪气冲天，震慑水寨！

    徐尊向城头看去，但见城上人头攒动，显然已经蒙圈。

    哼！

    他冷哼一声，等再转过身来之时，但见以巨无霸大汉为首的十几名三河帮众，已经被赵羽等人制服，鼻青脸肿地倒在地上。

    “把他们带回衙门问罪，”徐尊故意很大声地说道，“这些人公然袭击朝廷钦差，等同造反，必须从严处置！”

    “是！”侍卫们毫不怠慢，开始给这些人捆上绳索。

    啪……

    终于，有人按耐不住了！

    三河帮水寨城头响起一声响箭。

    紧接着城头有人敲锣，城门打开之后，先是从里面飞出马队，后面则跟着步兵。

    再看那护城河上，从苦河方向划过来十数艘快船，快船上立着弓箭手，每人拉弓满弦，蓄势待发。

    几乎眨眼间，便将徐尊等人团团围在当中。

    看到这番大场面，侍卫们终于停了手，但他们都是见过大风大浪的好手，没有一个人露出畏惧之色。

    这些情况早在徐尊预料之中，他昂首挺胸，面不改色，朝着城门方向缓缓看去。

    但见城门内窜出一匹白马，白马上端坐一名英姿飒爽的女将！

    此女将身穿紫金甲，手里拿着一把炭黑状的钢鞭！

    哒哒哒……

    马蹄渐进，众帮众立刻分列两旁，闪出这位女将来。

    “我活了这么久，今天终于长见识了！”女将凝眉说道，“居然有人，胆敢在三河帮的水寨门口殴打我帮兄弟，还大言不惭地要把他们带回衙门！

    “好好好，”她将钢鞭对准徐尊，说道，“我今天倒要看看，你能否走出我们水寨！？”

    “大胆！”然而，徐尊怎能让这个女人的气焰盖过自己，登时暴喝一声，毫无畏惧地说道，“看来，你们这三河帮真是要造反啊！连朝廷钦差都不放在眼里了吗？

    “小姑娘，”徐尊狠狠说道，“你真想让你们三河帮几十年来的基业，毁在你的手上！？”

    “无耻狂徒！”女将急眼，“你真是欺人太甚！呔！吃我一鞭！”

    下一秒，女将急拍马背，举起钢鞭就要冲过来狠抽徐尊。

    然而，就在这关键时刻，在女将身后赫然又传来一个女子声音：

    “允儿住手，不得无礼！”

    听到这声叫喝，帮众们顿时公然肃立，那女将亦是迫不得已止住马蹄，硬生生将钢鞭收回。

    接下来，但见女将的白马身后走出来一名身穿道袍的道姑。

    这道姑三十来岁的样子，生得同样是英姿卓绝，双目如电。

    只不过，比起那名稚嫩的女将，女道姑显然成熟得多。

    “无量天尊，”道姑来到近前，向徐尊躬身施礼道，“三河帮帮主李蓉儿，参见唐州提刑大人！”

    哦……

    虽然已经有所察觉，但得知这三河帮主竟然是一名女道姑后，徐尊还是倍感诧异。

    “原来你就是大名鼎鼎的李帮主，”徐尊却依然板着脸质问道，“你们三河帮可是好大的来头，就这么欢迎我的吗？”

    “望大人恕罪则个，”李蓉儿彬彬有礼道，“我等穷乡之民，愚昧无知，顶撞了大人，确实有罪。

    “但俗话说，不知者不怪，还望徐大人多多包涵嘛！”

    “说实话，”徐尊冷冷说道，“我倒是真想包涵，但拜托你看看现在这般情景，换做我你会怎么认为呢？

    “李帮主，当着聪明人不说傻话，你不会以为圣上派徐某来到永徽，只是为了查那恶鬼吃人的事情吧？”

    听到徐尊满满的威胁，李蓉儿微微色变。

    其实，徐尊的突然杀到，确实让李蓉儿措手不及。

    此刻，她也收到徐尊处斩紫山派弟子，并且拜访炭帮的事情。可她尚未弄明白是怎么回事，徐尊便已经来到水寨城下。

    无奈之中，她只能先让徐尊吃一个闭门羹观察一番，可眼瞅着徐尊横冲直撞蛮不讲理，她的心里也是越发没了底。

    纵然，他们三河帮在永徽势力很大，却怎么可能不畏惧朝廷？

    如果徐尊仅仅是个唐州提刑，那么她有把握可以摆平，可徐尊却带着内卫府的侍卫，而且张口奉旨闭口奉旨，这可不得不令李蓉儿大为忌惮！

    “大人，这些都是误会，他们不懂规矩，更不知道您这官有多大，还请多多见谅啊！”

    李蓉儿冲手下们一挥手臂，那些骑马的人赶紧下马，船上的弓箭手也赶紧收起弓箭。

    那个被唤作允儿的女将，亦是极不情愿地跃下马来。

    “徐大人，”李蓉儿又和颜悦色地说道，“我永徽地处偏僻，我们平日里很少见到州府和朝中大员驾到，不懂规矩，也是情有可原嘛！

    “不过，不管怎么说，怠慢了大人，我身为三河帮帮主难辞其咎，甚为惭愧！

    “这样吧，希望大人能给我一个赔礼道歉的机会，如何？”

    “哦？”徐尊问道，“怎么赔礼道歉呢？”

    “徐大人，”李蓉儿一指水寨大门，“如果赏脸，请大人随我进寨，我将摆下好酒好宴，为大人接风洗尘，顺便赔罪！

    “我三河帮结交天下朋友，大人一定可以感受到我们的诚意！”

    李蓉儿说话时，嘴角露出两个酒窝，灿若桃花，有一股甜甜的味道。

    不过，这女人眸沉似水，不知其骨子里研究着什么对策？

    “行！”然而，徐尊却毫不犹豫地答应下来，“正好，我来你们三河帮也不是来玩儿的，既然你要招待我，那我就让我见识见识你的诚意好了！”

    说完，他转过身，对戴龙说道：“戴统领，你们几个先回郡衙候命吧，顺便告诉牛将军一声，叫他不要过来了！这里的事情，还是要我来做主的！”

    “是！”

    戴龙汗都下来了，一方面担心徐尊就这么进寨太过冒失，另一方面，哪儿有什么牛将军啊？这不睁眼说瞎话吗？

    不过，戴龙可不傻，他明白这是徐尊在虚张声势，一个子虚乌有的“牛将军”必然会让李蓉儿等人更加心虚忌惮。

    接下来，徐尊又让赵羽代替柳东驾车，带着车厢内的阿妮和苦娘一起进入水寨。

    火阿奴见状，急忙担心地在徐尊耳边嘀咕：“那个阿妮不会再惹麻烦吧？要是进去后滥杀无辜怎么办？”

    “呵呵，”徐尊淡淡一笑，“那我就把她交给人家处置，让她死在里面好了！放心，她才不傻呢！”

    徐尊这边谈笑风生，直看得李蓉儿手心冒汗。

    好魄力……

    此时此刻，压力完全压在李蓉儿身上，那李蓉儿脸上带笑，心里却是惴惴不安。

    她没想到徐尊会这么痛快地同意进寨，由此看来，这家伙真的是有恃无恐，没准官府的军队已经做好攻打水寨的准备呢！

    她本打算再好好试探试探，可越发感觉不妙，还是打消了这个念头。

    就这样，在三河帮众的簇拥下，徐尊和火阿奴在前，赵羽驱车在后，进入到水寨内城之中。

    “嗯，徐大人啊，”李蓉儿满脸赔笑地问道，“不知徐大人这次来我水寨，到底有何贵干啊？”

    “呵呵呵……李帮主……”徐尊刚想跟李蓉儿盘盘道。

    可外面忽然追进一个三河帮的探报来，此人惊慌失措地追到内城桥上，冲李蓉儿汇报道：

    “帮主，帮主……不好了，不好了！嗯……”

    追到近前，他这才发现李蓉儿身边还有生人。

    “怎么了？慌里装张的，”李蓉儿好奇地问，“出什么事了？”

    “帮主，出大事了！”情急之下，探报也不管三七二十一，当即冲众人大声说道，“紫山派的万俟掌门，还有炭帮的花帮主全……全都死了！！！”

