    “怎么回事，外面也太吵了吧，还让不让人休息了？”

    秦尘假装刚刚被吵醒，嘟囔起来，在那窥探的监视下，一脸不爽的打开门，走了出去。

    吱呀！

    一旁的房间中，姬如日、旭东升等人也都走了出来，一脸不满之色。

    “发生什么事了？”

    “还没到洗礼的时候吧？”

    “怎么这么吵？”

    众人纷纷嘟囔着走出，可在看到居住区已经被大量护卫给包围住的时候，众人心中全都一惊，知道定然是发生了大事。

    特别是这些护卫，一脸杀气腾腾，怒气冲天，如果不是发生了大事，根本不是这种神情。

    “先前祖地中发生了一些事，现在，我们要搜查你们的居住区，所有人都站在院子中，不断乱动，否则格杀勿论。”

    领头的护卫冷喝一声，中期巅峰武帝的修为展露无疑，所有人心头一沉，却不敢冒失，纷纷站在了院子中间。

    而后，他们看着大量护卫们冲入居住区每个人的房间，开始搜索。

    “队长，没有。”

    “这边也没有！”

    “我这边也没有发现。”

    居住区很是干净，平素里没人居住，而且能藏住人的地方不多，因此众人很快便搜索了回来，都表示没有搜查到什么。

    “这……”领头的护卫皱眉，而后，他接到消息，一直监视居住区的人，也未曾在之前的监视中发现什么异常。

    但是，领头之人确信，只有此地有外来之人，是最有可能被浑水摸鱼的地方。

    “这位前辈，到底发生什么了？能不能告知我等一下？”姬如光走了出来，开口询问。

    此言落下，众人纷纷看过来，都对如此阵仗十分好奇，笃定祖地之中发生了大事，想要知道真相。

    “也没什么，只是先前祖地中发生了一些意外，有此地守卫犯了忌讳，结果隐藏了起来，我们现在正在搜捕此人。”那领头护卫淡淡说道。

    “只是因为这个？”

    众人对视一眼，一副骗谁的表情。

    “那我们接下来的洗礼还能不能继续进行了？”姬如日问道。

    “是啊！”

    这是众人最关心的事情，都不由纷纷开口。

    那护卫头领眉头一皱，道：“这我就不知道了，不过你们放心，这件事已经通报给了老祖。这样，你们先在这等一下，老祖应该马上会有吩咐下来。”

    “那就麻烦前辈了。”众人道。

    “一点小事，毕竟大家都为姬家做事。”那护卫头领微微一笑，而后道，“不过暂时就先委屈大家在这里待着了。”

    秦尘心中一沉：“已经请示老祖去了？有些麻烦了！”

    秦尘看了四周一眼，周围有不少护卫已经将居住区给包围了起来，外面还时不时的有呼喝和破空声响起。

    “这姬家祖地，怎么这么多高手，这是将姬州这片区域三百年来的武帝强者，都拉拢到这里来了吧？”秦尘无奈。

    要知道哪怕是在一些武域顶级势力，平素里能见到的都是武皇强者，九天武帝是很稀少的，至于中期武帝那各个都属于高层了，平常都是隐藏在秘境中闭关。

    可这姬家祖地，初期武帝就有一堆，中期武帝也不少，甚至还有大长老、朽异魔君等后期武帝，以及那一位似乎更强的老祖。

    姬家这些年隐藏下来的势力，究竟有多可怕？

    恐怕这里隐藏的不仅仅是姬家的势力，其中有很多人，应该都是姬家通过执法殿从大陆各地拉拢而来，而后被异魔族人控制的强者。

    现在秦尘唯一希冀的，是发生这种事情后，姬家停下所谓的洗礼，放众人离去。

    虽然这有些不切实际，可却是他离开的最简单方法了。

    片刻——

    “嗯？”秦尘脸色一变。

    只见远处，以大长老和朽异魔君两人为首的一行人并行飞来。

    “那朽异魔君不去搜寻姬红尘，来这里干什么？而且还带上了大长老！”秦尘心里疑惑，姬如日等人脸上却有了笑容，看到大长老就像是看到了主心骨。

    “大长老，刚才发生什么了？”姬如日等人朗声问道。

    大长老同朽异魔君刚落下，大长老便是笑道：“刚才出现了一点状况，不过也算是一个好消息。”

    秦尘一愣，好消息？

    “先前出现了一点意外，导致整个祖地已经全部关闭，为了防止大家遇到危险，老祖决定，让大家现在就去接受洗礼，洗礼的过程是很快滴，大家接受完洗礼之后，老祖便让我送大家离开。”大长老笑道。

    秦尘心中不由凝滞。

    “大家来这里，就是为了接受洗礼，现在老祖关心大家，提前洗礼的时间，算是一个好消息吧。”大长老笑道，朽异魔君等人也都笑看着秦尘等人。

    可秦尘却被他们的目光盯得毛骨悚然。

    他现在巴不得马上就离开祖地，哪里还想着去接受什么洗礼，更何况这洗礼是什么目的，秦尘再清楚不过了，他很想出口反驳，可他却万万不能开口。

    为什么搜捕过程中，会突然带他们去接受洗礼，而且大长老和朽异魔君会一同前来，秦尘有些怀疑，对方可能已经怀疑上他们这一群人了。

    一旦自己有什么异动，必然会引来朽异魔君等人的关注。

    “哈哈，太好了。”

    “老祖英明。”

    姬如日等人都兴奋道，旭东升等人也面露激动，秦尘自然也笑了起来，附和说道。

    “那就走吧。”大长老顿时笑了，而后，他们一群人在大长老的带领下，朝古堡的核心处走去，这里的通道纵横交错，巡逻的守卫随处可见，戒备比之进来的时候更为森严。

    “老祖也是关心大家，才让大家提前接受洗礼，因此过会，大家的洗礼的地方也会分开，姬如日、如光，你们几个修炼了姬家秘法的人在一起，剩下的人在一起，虽然地方不同，可洗礼的效果却是一样的，旭东升，你们作为外来投靠我姬家的武者，却能接受到洗礼，可是要好好感谢老祖的恩典。”大长老笑着对众人说道。

    旭东升等人连奉承了几句，秦尘心底却是暗骂不已，那老祖对自己根本没安好心，这一群白痴，被人卖了还在感谢别人，怎么能这么蠢。

