    苏平看到他颤抖的模样，估计已经是安分了。

    “既然知错了，就好好学，学不会可别说我没教好你。”

    “嗯……”

    许狂彻底没脾气了。

    先前被苏平用体术压制，他心中还有些不服，毕竟自己是猝不及防，被偷袭了。

    但现在连自己的宠兽，都不是苏平的对手，被轻松击败，他完全看清了双方的实力差距。

    “按照收费，我只指导一次。”

    苏平来到许狂面前，没理睬他留在身边的那只模样狰狞的六阶亡灵宠，淡漠道：“你要我指导星力修炼，还是宠兽方面？”

    许狂见苏平对他身边最强的宠兽视若无睹，心中的沮丧更盛，他苦笑道：“星力修炼方面，我倒是不缺指导，我主要是想了解更多亡灵宠兽的信息，但也不是单纯只了解信息，怎么说呢，我希望能够获得更强的战斗力，但提升的途径，不只是通过自身的星力修炼……”

    他说得有些凌乱，因为他自己也不知道该怎么描述。

    正因为迷茫，所以他才想请家教导师来指点。

    苏平微微点头，大概知晓对方的意思，道：“那我就教教你，怎么最大限度的发挥出你自身和宠兽的能力吧，虽然不会让你和你的宠兽等级突破，但实际战斗力，应该能提高不少。”

    许狂愣了一下，感觉苏平说的跟他心里想的有点相近，但他有些疑惑，“你的意思是，我现在的能力，没有被完全发挥出来？”

    “当然。”

    苏平淡漠道：“先前你指挥那两只小家伙攻击我，指挥得一塌糊涂，这就是你们学院导师所教导的么？”

    许狂听到苏平口中的“小家伙”，心中有些无语，虽然他自己早就看惯了，但心里也是知道自己的宠兽有多么丑陋恶心，让他这么亲昵的称呼它们，都很难说出口。

    正因为还保留着正常人的审美，他才知道自己宠兽对一般女生，和一些心理素质差的战宠师，威慑力有多大！

    单是丑恶的外貌，就自带威慑技的效果！

    许狂想到先前苏平一边击败他两只宠兽时，一边说出的话，他脸上一阵青一阵白，有些尴尬和难堪，道：“刚才我只是想……教训你一下，所以没考虑那么多。”

    “这就是问题。”

    苏平并没有介意对方刚才的想法，淡然道：“你想狠狠教训我，看我被吓到的模样，所以本该在你身边待着的噬魂兽，也一起攻了过来。

    但是，你没考虑一个前提。

    那就是你还没摸清你对手的实力，这场战斗能否获胜，都是问题。

    在这种未知的情况下，你就已经开始享受获胜后才拥有的权力——对敌人的恐吓和戏弄，这就是你蠢的地方。”

    他语气说的平淡，但每说一句，许狂的脸色都变了一变，他知道，苏平全都说到点上了。

    他心中也有些后悔，如果认真作战的话，会不会是另一个结局？

    这念头刚出，想到苏平随手甩飞的沼泽爬尸兽，以及那不可能从人口中发出的龙吼咆哮，他顿时将那念头抛之脑后，再次看向苏平时，目光也变得有些怪异。

    面前这年轻得过分的少年，真的是人类？

    “你最近输的一场战斗，是输给什么样的对手？”苏平问道。

    许狂不知道苏平问这个干嘛，轻咳一声，有点小小得意道：“我最近没输过，一直都是赢的，在我们战神学院里，我可是战力榜前十的存在。”

    看到苏平眼中的怀疑之色，他心中的得意顿时消散，但依然倔强地道：“我说的是实话！”

    要不是遇到苏平这个怪物，他最近的确没输给过别人，就算输了，他也会疯狂锻炼，然后去找回场子。

    “既然你这么牛逼，为什么不是你们学院第一？”苏平问道。

    许狂微微张嘴，呆愣在当场。

    这话……

    无言以对。

    “我是想通过你输掉的战斗，来听听你输掉的原因，看看你是输在什么地方上。”苏平说道。

    许狂明白过来，略微汗颜，立刻跟苏平说出他几个月前败给学院里战力榜第二的那场战斗。

    苏平听完，目光有些怪异，本来稳赢的战斗，居然也能硬生生输掉？

    这战神学院的高材生，都是这么厉害的么？

    “你用你的六阶浊骨兽去跟他的六阶焰照鸟肉搏……你脑子没进水？”

    许狂愣住，有些气怒，要不是看打不过苏平的份上，当场就要飙脏话了。

    “我用浊骨兽用骨牢封锁了空域，逼他的焰照鸟跟我的浊骨兽在低空和陆地对战，难道错了？”许狂非常不服，这一战他输给对方是心服口服，完全是宠兽被克制了，但听苏平的口气，反倒是他输的不应该？

    难道输了还是他的锅？！

    苏平看到他不服气的模样，活脱脱像个小学生，没好气道：“我问你，浊骨兽的能力是什么？”

    “骨牢，浊雾，骨刺，骨铠，血灵转换！”

    许狂一口气报了出来，说完看向苏平。

    苏平点头，“既然你知道还有‘浊雾’技能就好，那这技能是干嘛的？”

    “当然知道，这是迷惑技，骨牢是控制技，浊雾能覆盖场地，遮挡视线，但是，这对焰照鸟没什么作用吧，它翅膀一振，用火旋风就能轻易将浊雾驱散！”许狂说道。

    苏平叹气，“谁说浊雾只是迷惑技能？浊雾里的浊气，有腐蚀性，如果给你天天闻，你会怎样？你的身体会很快衰竭！

    这浊雾就是配合血灵转换用的，以你的浊骨兽，好歹跟焰照鸟是同阶，给对方造成一点伤口能办到吧？

    只要造成伤害，浊骨兽就能通过浊雾，吸食里面接触到的鲜血，将鲜血进行血灵转化，滋补自身，这技能用在群战时，浊骨兽能以一当千！”

    苏平看到他一脸惊愕的模样，继续说道：“除了用浊雾配合血灵转换外，你的骨牢用的也有点问题，谁说这只是一个控制技能？骨牢能封锁空域，小骨牢也能成为你的保护盾牌！”

    “在双重骨牢之下，焰照鸟的攻击会被你的小骨牢抵挡，而你能在小骨牢里任意用骨刺投掷来攻击它。”

    “如果你想慎重点，也可以在骨牢里叠加出三道，四道，乃至更多道骨牢，既然要封锁焰照鸟的行动，就干脆将它完全琐死！”

    “无论是哪种战略，都能轻易击败这焰照鸟，毕竟听你描述，这焰照鸟没领悟出灼火射线，在场馆这种有限的场地中，很难发挥出优势，遇到有控制技的宠兽，就是自讨苦吃。”

    这灼火射线是七阶宠技，升级后便是八阶的极炽射线了，破坏力更大。

    听到苏平的话，许狂完全愣住。

    浊雾能配合血灵转换？

    骨牢还能当盾牌防御？

    用叠加骨牢来封锁敌人行动？

    如果苏平说的是真的，那么这三种方法，都是能击败焰照鸟的。

    而他，居然输给了焰照鸟？

    许狂对自己产生了浓浓的怀疑。

    同样的，他也有些怀疑苏平说的浊雾和血灵转换配合，究竟是真是假。

    苏平也料到他会不信，“这里有场地，你自己测验吧。”

    许狂微微点头，神色也变得有些凝重，立刻让自己身边的浊骨兽开始释放浊雾，同时，他又召唤出自己一只低阶的元素系宠兽，虽然不是火属性，但也是血肉之躯。

    他让元素宠兽受伤，然后给浊骨兽下了命令。

    很快，惊人的变化让他目瞪口呆。

    居然真的能！

    一个迷惑技能，居然跟进食技能，可以相互配合？！

    这谁能想到？

    许狂不禁看向苏平，后面的骨牢叠加之说，他没有测验，但也知道是极有可能实现的，单是苏平提出的描述，就让他的思维出现颠覆性突破。

    在震撼之余，他忽然想到另一个问题，问道：“那如果焰照鸟用烈海攻击呢，骨牢未必能抵挡吧？”

    “你不是还有骨铠么？”苏平没好气道：“骨铠至少能撑一下吧，在这段时间，焰照鸟释放技能时，自身的行动也会减慢，刚好是给你攻击它的时候。”

    许狂怔了怔，想想还真是。

    烈焰攻击虽然狂暴猛烈，但自己的浊骨兽未必得马上逃跑，可以靠骨铠撑一下，同时反击。

    只要反击到了，就有可能会打断对方的攻击，以攻为守！

    他感觉茅塞顿开。

    同时，想到这场战斗的结果，他脸上又有些尴尬，这么说来，他输掉真的是太冤了！

