    梁山泊的楼船上，王伦等人见这雨也没有停歇的意思，一时半会也无法继续作战，便换船返回梁山。

    留其他人在梁山泊内继续待命。

    等他刚刚回到梁山，就收到了朱武等人传来的喜讯。

    关于承县的战斗，朱武没有任何夸张修辞，只是用最简单朴实的话语，将整个战场的经过描述一遍。

    毕竟此时全局战况胶着，一些虚假不真实的战况，极有可能影响王伦的判断。

    因此，最真实的战报，才是最好的战报。

    看到此消息，王伦也知道淮阳军这边的隐患应该是解除了，后续就算淮阳军再组织起什么攻势，也可以轻松应对。

    对于此等大功，王伦也不知该如何赏赐他们，一时间陷入了沉思之中。

    这时扈三娘，问道：“想什么呢？”

    “朱武他们在承县立了大功，我在想怎么犒赏他们，才能振奋士气。”

    “这事儿还不简单，你直接给他们增加一些军饷，并允许他们组建一支军队，军队的名字就叫少华军吧。”扈三娘想了想道。

    听闻这话，王伦也是眼前一亮。

    通常来说，梁山给下面兄弟发放军饷，都是按照人头来算的。

    有人战死了，也会按着原有的人头，再发放几个月，然后给了抚恤金，便不再发放。

    像他们这些偷偷扩军的人，只能用原来数目的军饷，来养这些私扩的军队。

    若是王伦让他们单独组建一支军队，并予他们扩大军额，如此一来，他们私自扩充的军队，就能拿到对应的军饷，这对他们来说，才是最大的犒赏。

    更何况，此刻梁山虽然势力极大。

    可有“番号”的军队却只有两支，分别是青州的黎民子弟兵，以及安敬思所率领的奔雷骑。

    实际上，当他们有了番号以后，对于自己的军队便多了一份自豪与归属感。

    因此，王伦让他们少华山系人马，自成一军，也算是一种特殊的犒赏。

    “好，就以你所说的来。”王伦说着便卷起袖子。

    扈三娘见状十分识趣，帮忙铺开信笺，然后为王伦研磨。

    有了三娘的红袖添香，王伦很快便将一纸令书写好，让人给朱武等人送了过去。

    承县的朱武等人忙完了战后俘虏收编、整编的事情后，自然便是开庆功宴，与新加入的汪子浩介绍诸多兄弟们。

    第二天，他们便收到了王伦的文书。

    书中先是对他们一番褒奖，然后便是各种赏赐，待看到最后的赏赐后，朱武也是兴奋不已。

    当即将史进等人全部召集了过来，与他们分享了这个好消息。

    听闻此话，陈达开心道：“好啊，从今以后，咱们兄弟就有了自己的名字了，咱们都是少华军的人了。”

    史进也十分开心，毕竟他们都来自少华山，若是少华山的众兄弟变成了少华军，自然也就亲切多了。

    就连汪子浩也明白此事意味着什么，跟着他们一同高兴。

    毕竟这可是梁山仅有的三支军队之一。

    这时朱武却道：“我觉得少华军这名字不太好，咱们得换一换。”

    “哦？哪里不好？”史进不解道。

    “那你觉得新的名字叫什么好一些？”杨春问道。

    “我准备改名叫镇鲁军，诸位意下如何？”朱武问道。

    汪子浩听闻这话，恍然大悟，也高看了朱武几眼。

    少华军，虽然可以帮他们凝聚军力。

    可总归少华太远，鲁地太近。

    不管从长远来看，还是从近的来看，都是镇鲁军要好于少华军。

    毕竟现在都是梁山的兄弟了。

    你来了一个少华军，后面肯定会有芒砀军、二龙军、桃花军、以及登州军等等。

    暗地里互相抱团结成小团体自然可以，若是搬到了明面上并人人效仿就不太好了。

    因此，朱武才会第一时间与他们商议更换名字的事情。

    杨春、陈达等人虽然琢磨不透这其中的细节，出于对朱武的信任，还是开口支持了他的建议。

    史进倒是恍然道：“这镇鲁军光听名字，就要比少华军大气不少啊，你不亏是神机军师，这名字我喜欢。”

    就这样，他们便轻松的敲定了新的名字，并将此事告知了王伦。

    而这会儿，远在青州的石秀与杨雄，一同找到了入云龙公孙胜。

    他们两人杀了裴如海与潘巧云这奸夫淫妇，投奔梁山即是为了躲避官府追击。

    也是为了在梁山干出一番事业。

    可现在好了，自从他们打下青州后，一直都是做的一些细枝旁节的小事。

    攻打密州，没轮得到他们。

    让那杨志、索超、董平等人大出风头。

    这会儿梁山与官军又打起来了，他们还是没能捞到出战的机会。

    就连少华山的朱武、史进他们都在承县大败了敌军。

    唯独他们青州风平浪静无事发生。

    再这样下去，梁山的其他兄弟，不都得把他俩给忘了。

    “公孙道友，你给咱们安排个活儿吧，最起码让我们干一些让大伙儿都知道的事情，要不然我真怕众兄弟把咱们都给忘了。”拼命三郎石秀急道。

    公孙胜闻言，也是很无奈。

    你们一个个都向我请战，我也没有战事给你们安排啊。

    要不你俩互相打一架得了，不管输赢我都给你们记个头功。

    可话却不能这么说。

    公孙胜先将他们两个请到一旁的椅子边坐下。

    然后拿出茶壶水杯，为他们斟上茶水。

    这才道：“别急，先喝口水，听我细细与你们说。”

    两人见状各自喝了些茶水，然后眼巴巴的看着公孙胜。

    “我也理解你们的想法，谁不想建功立业呢。

    可青州也是咱们梁山的地盘，咱们也大意不得。

    更别说，还有秦明、呼延灼这些不太稳定的成分在这里。

    要是送你们出去讨敌了，这些人临时起事，占据了青州那可就坏了王头领的大事。”公孙胜说道。

    石秀听闻这话，觉得有些道理，又觉得又有些不对。

    随后便道：“那不是还有闻达、李成吗？有他们两人看着不行吗？”

    “你别忘了，那两人也曾是朝廷的兵马总监啊。”公孙胜又道。

    就在公孙胜安抚王伦的时候。

    栾廷玉、黄信与孙新、顾大嫂等一众登州人马，已经接令前往梁山，准备与王伦等人一同对付朝廷派来的官军。

