    虽是激动难耐，但抓过苏玖之后，许道残存的理智并未让他立刻开始动作，其谨慎的心理发挥作用，打起精神主动摄过几丝周围的灵气，以分辨其中的厉害。

    令他惊喜的是，周围回荡的庞大灵气虽有揠苗助长、火上浇油的效果，能激发人身上的气血，让人可能精尽阳脱，但并不是毒药，反而十分精纯，有类于狐媚丸一类的丹药。

    只要撑过这一茬，绝对会得到大好处。

    再对比着之前曾在湖中见过的一幕，以及进入龙宫时听到的道士谈话，许道松口气之余，还未做出动作，他身旁被蜃气包裹的人儿就又开始喃呢，身子不断扭动。

    瞧见苏玖如此模样，许道也不得不手上活动，好生缓解对方的焦躁，否则被蜃气和古怪灵气相互作用着却得不到疏导，苏玖体内的气血暴动，反倒有害肉身。

    并且孤阴生毒，孤阳自焚，苏玖身处迷障中，她无法自我平息体内的阴阳平衡，长时间下去得不到解决，还有可能会暴毙当场。

    无意识间，苏玖口中叫到：“老爷……”

    听见娇呼，许道心中念头顿时一落，暗暗说到：“就冲你这一声老爷，老爷也不能放着你不管！”

    当下，他不再强力压制心中的冲动。奇妙的是，他的念头反而不再杂乱，其感知敏锐，气血沸腾，无论是肉身还是精神，全都兴奋到了极致。

    若是此刻与人斗法，恐怕是能使出平时两倍的气力。

    就在许道犹豫的刹那，除了八个正在“筑基”的舍诏道徒之外，周围的其余道徒早就彻彻底底的滚在了一起。

    凝聚在这些人身上的灵气越来越浓郁，并且渐渐有一丝丝靡靡的气息从他们的身上冒出来，颜色呈现粉红色，甚是古怪。

    许道旁观着这一幕，也来不及过多的注意，随即便将心神收拢，仅留三分在外作为警惕，剩下的七分全都放在了如何修行上面。

    他没有如其他人一般幕天席地，而是从头上取下蚍蜉幡，随手一扔。

    簌簌！蚍蜉幡的幡面立刻晃动，拉长变化，将两人所在的石桌给卷了起来，恰好将内里的情况遮挡住。

    同时因为蚍蜉幡是法器的缘故，其上灵光闪闪，还能为两人提供保护，防止有宵小趁着两人炼功时偷袭他们。

    刚布置好幡子，未等许道引导，幡子内就一阵电光闪烁，雷火之气点燃。

    却是苏玖被四周的蜃气和灵气迷惑，体内阴阳失衡，真气暴动，急需人对其调理。

    顺从心意，许道当即埋下了头颅、身子。

    ………………

    烈火干柴。

    天雷勾地火。

    细细密密的电光在蚍蜉幡中闪烁不停。

    浓郁的灵气汇聚在蚍蜉幡上，宛如形成了一个巨大的灵气茧子。周边人等汇聚起来的灵气和其相比，一大多小，差距一目了然。

    也就是说，八颗升仙果释放出来的灵气，有小半全都被许道和苏玖两人吸附过来，仅供他们修炼武功，提升道行。

    而剩下的大半，还是由十万人共享的。

    这也让两人修为的提升远超他人，特别是许道的提升。

    之所以会出现如此状况，一是因为两人都修有雷火炼体功，肉身都强悍。

    而雷火炼体功是许道以《膻中掌心阴雷法》为基础参悟得来的功法，此功法修行的捷径本来就是阴阳摩擦，更何况他们对这门功法的掌控都已经入门。

    就拿苏玖来说，即便她处于恍惚之中，只要许道稍微引导，她就能自行的运转功法，衍生出雷火之气，并以四周源源不断的灵气为柴火，不断的燃烧，生出气血，淬炼肉身。

    至于许道自己则是更加精于此道，功法纯熟。

    如此一来，两人修炼功法，互相促进，有一加一大于二的效果，对灵气的汇聚远远大于其他人，修炼效率也远超其他人。

    另外一个原因，则是苏玖体内的血脉不知是何血脉，许道和她修炼，不仅体验美妙，修炼效率也非凡。

    再加上苏玖还是元阴之体，一股精纯的阴气从其身子中泄出，一泄再泄，竟有源源不断之感。

    如此阴气滋养在许道的肉身中，同体外的雷火之气相互作用，宛如龙虎汇聚，铅汞调和，不断的淬炼着许道的筋肉，使得每一个呼吸之间，他的肉身修为都会得到极大的提高。

    在修行过程中，许道也注意到了这点，立刻就是大喜。

    他在心中暗暗猜测到：“这妮子究竟是何血脉，身子极品，莫非是传言中的魅狐？”

    坊间传言有一类狐妖的身子奇特，其擅长阴阳之道，能幻化人形和人交流，且此类狐狸不似野狐女那般只会压榨人之精气，而是懂得适可而止，再加上其体内的阴气精纯，还天生就有诸多妙处、妙用，即便是凡人，与之交流也是有益无害。

    此类狐妖便被称作是魅狐，常被道人收为侍妾。只不过此类狐妖也少见，能拥有一只魅狐侍妾的道人自然都不是常人，起码也得是筑基境界的道士。

    而眼下和苏玖一同修行起来，好处太多，许道便疑心小狐娘体内的血脉就是此种血脉，或者和此类血脉相似。

    隐隐间，他心中还冒出几丝惋惜的想法。

    “若真是这类血脉，要是将其元阴留到之后，等遇到了瓶颈再取用，那该多好！”

    不过惋惜归惋惜，许道修行的动作却是不会停下。并且他心中虽然如此想了一下，但并不因此懊恼。

    毕竟吃到嘴里的东西，才是自己的。

    要是多耽搁点时日，指不定就有人比苗女还厉害，能直接识破苏玖身上的血脉，觊觎起来。

    若是寻常道徒倒还罢了，可要是筑基境界的道士，那就难办了。

    灵气浓郁如雾，沾湿衣物，令人浑身都滑腻腻的。

    除了以上两个原因之外，许道和苏玖两人距离八颗升仙果所在的位置也近，灵气正是从升仙果开始向整座龙宫逸散的。

    他们距离源头近，截取灵气也就更加方便。

    一番修炼下来。

    果如许道动手前所预料的，好处多多，对他的修为帮助极大。

    他也因此彻底抛开杂念，除了警惕之外，所以注意力都贯注于雷火炼体中。

    就在许道看不见的地方，数万人都在龙宫中狂欢着，灵气不断注入这些人体内，令狂欢的众人不知疲倦。

    不知多少刻钟头过去。

    丝丝粉红色的气息从宫殿、石桌上升起，飘荡在整座龙宫中，使得灰白的蜃气都泛红。

    而这时，蚍蜉幡中的许道猛然发现，他肉身的气血充盈，竟然已经接近后期圆满境界……

