    这次林之孝家的给贾母、贾宝玉汇报情况时，荣庆堂里有一些丫鬟媳妇婆子听到了。

    茜雪等几个丫鬟羡慕起了袭人、紫鹃，羡慕二人不仅做了贾芸的丫鬟，还头一天就被贾芸带去曹府那种尊贵的府上得了好体面。

    鸳鸯倒没羡慕，贾母早跟她说了，打算留她长期服侍，她现在一门心思服侍着贾母，也做好了长期服侍的打算。

    虽没羡慕，鸳鸯却在心里替袭人、紫鹃感到欢喜，觉得这两个好友如今都行了大运，跟了个好主子了。

    ……

    ……

    小花枝胡同。

    林之孝家的带着两个下人离开后，贾芸便让曹府的马车回去，没忘给车夫赏钱，然后带着袭人、紫鹃、柳嫂子、王大娘进入二进宅院。

    贾芸让王大娘去叫来卜五娘，柳嫂子则负责出去买菜做午饭。

    柳嫂子和王大娘离开后，紫鹃、袭人走到贾芸面前，紫鹃先“呸”了一声，袭人也跟着“呸”了一声。

    贾芸明知故问：“怎么了这是？”

    袭人道：“你还有脸问，你之前让那管事婆子传的话，多害臊啊！”

    紫鹃道：“二爷真坏，什么暖了床了，什么沐了浴了，我和袭人妹妹昨晚可没对你做这些。”

    贾芸笑道：“这么说老太太才不会要你们回去啊，难不成你们昨日都是骗我的，你们都不愿意跟着我，都想回西府？”

    紫鹃赶忙道：“才没有。”

    袭人跟着道：“二爷别冤枉我们了，我们只是觉得二爷让那管事婆子传的话怪臊的，这些话儿传到西府去，我们在西府可就没了体面了。”

    贾芸笑道：“这可就错了，你们如今是我的丫鬟，服侍我是理所当然，西府的人也不能因此责难你们，而你们昨日在曹府得了那样的好体面，西府可能还会有人对你们羡慕呢，以后你们在西府会更有体面。”

    袭人、紫鹃闻言一想也对，便不再跟贾芸计较这事。

    贾芸道：“你们回屋整理行李使物吧，待会我娘来了再叫你们出来迎接。”

    袭人、紫鹃顿时都紧张了起来。

    两人分别走进东厢房、西厢房收拾行李使物，却都心不在焉，心里一直想着待会要见卜五娘的事，以致于收拾时都出了几次乱子。

    其实不久前两人在荣国府见过卜五娘，当时王熙凤叫卜五娘去荣国府，两人恰好去找平儿，于是在凤姐院见到了卜五娘。

    只是，当时对她们而言，卜五娘只是贾芸的娘。

    而现在她们都成了贾芸的丫鬟，卜五娘以后也就是她们的主子了，而且两人心里还都有种像是媳妇要见婆婆的感觉，怪臊的呢……

    ……

    ……

    很快王大娘就把卜五娘叫来了。

    这座二进宅院，卜五娘之前来过，已经布置成小姐闺房的东厢房，就是她和贾芸两人一起布置。

    卜五娘昨日就听说了，贾芸得了贾母的赏赐，除了赏了一百两银子，还赏了两个贾母亲自调理的好丫鬟。

    她想到了之前贾芸说的话，说他考完武岁试就带个模样很好而且心地纯良、克尽职任的好丫鬟回家，且不用花银子买。

    当时她很好奇，但贾芸说要保密，以后她自然会知道，现在答案揭晓了，贾芸真的不花银子就弄来了好丫鬟，还一次弄来了俩！

    “这个芸儿，早就盯上西府老太太的好丫鬟了！”

    卜五娘感到好笑。

    眼下，卜五娘带着期待的心情来到二进宅院，贾芸笑迎上前，不用贾芸招呼，袭人、紫鹃就主动从各自厢房中走出，两人压制着心里的紧张，淑女范儿地走向卜五娘。

    “见过太太！”

    “见过太太！”

    袭人、紫鹃先后对卜五娘行了万福礼，恭敬打了招呼。

    卜五娘笑着“哎”了两声，随即打量两人，越看，脸上的笑容越多，且不说心地了，单纯就两人的模样，卜五娘就喜欢得了不得。

    “头里我在西府见到你们，就觉得你们的模样都好了，只是没想到如今竟有这样的好缘分！”卜五娘喜不自禁道。

    袭人、紫鹃都害羞地低下了头，心里则都欢喜。

    卜五娘对贾芸笑道：“芸儿，你这次可是行了大运了，一下子得了两个这么好的丫鬟。”

    贾芸笑道：“同喜，同喜，以后她们不仅是我的丫鬟，也是娘的丫鬟。以后咱们家就不再只是我和娘两个人了，一下子添了两口人，以后我们家就是一家四口了。”

    袭人、紫鹃闻言更害羞了，又一次感受到了“家”的亲切温暖。

    卜五娘笑得合不拢嘴，又继续盯着袭人、紫鹃仔细打量，贾芸笑道：“且别看了，娘若没看够，今晚让她们都睡你屋里，让你看一宿。”

    噗嗤！

    袭人、紫鹃都忍不住笑出声，又都觉得如此失礼，都赶忙抿起了嘴。

    卜五娘又笑着称赞：“两人笑起来都更好看了。”

    袭人、紫鹃又重新害羞地低下头，心里纷纷想着：怎么真有一种媳妇见婆婆的感觉呢？

    贾芸则在心里感叹：“如今有了这座二进宅院，又有了袭人、紫鹃，我在这个红楼世界总算有个像样的家了，唉，不容易啊！”

    此时距离午饭时间只剩半个时辰，贾芸决定下午再搬家，趁着这半个时辰，贾芸和卜五娘一起上街，给紫鹃买布置西厢房的妆奁及应用床帐等物。

    袭人、紫鹃留在家里继续收拾行李使物，王大娘做起了粗活。

    中午时，贾芸和卜五娘买了很多布置西厢房的东西回来。

    紫鹃感到受宠若惊，贾芸没食言，照着东厢房的小姐闺房样儿给她布置的西厢房，这次还是贾芸和卜五娘一起给她买来的这些东西，布置西厢房时，卜五娘还亲自动手参与。

    而当袭人得知，她那间东厢房的东西，也都是贾芸和卜五娘一起买回，且是两人一起布置，也有种受宠若惊的感觉。

    这件事让袭人、紫鹃又都感受到了“家”的亲切温暖，两人都打心眼里觉得，荣国府内宅虽富贵热闹，却比不过贾芸这里亲切温暖，在这里她们不用很拘束，都可以活得轻松不少也惬意不少。

    ……

    ……

    布置完了紫鹃的西厢房，要吃午饭了，柳嫂子已经做好了午饭。

    厨房在倒座房里，袭人、紫鹃去厨房将饭菜端进了正房堂屋，然后都垂手侍立在旁，卜五娘要拉着两人一起坐着吃，两人都婉拒。

    卜五娘笑道：“在我们家别太讲究礼数，咱们家可不是西府那样的豪门，没有那么多礼数，我也不会在你们跟前拿大，你们都坐吧，听我的，若不然我和芸儿坐着吃，你们两个站旁边，我怪不自在的。”

    袭人、紫鹃都看向贾芸，贾芸微笑道：“我娘都这么说了，你们就都坐吧，以后每次吃饭都一样，一起坐着吃，这样和和睦睦的才好。”

    贾芸知道，卜五娘对袭人、紫鹃这么亲热，除了因为很欣赏两人，还有一个原因在于，卜五娘以前做过丫鬟！

    贾芸爹曾经也宽裕过，当时卜世仁将妹妹卜五娘卖给了贾芸爹做丫鬟，再后来贾芸爹便娶了卜五娘，不是纳妾，娶成了正妻。

    这件事已经过去多年，贾芸作为儿子，对卜五娘说这种事算是不敬，所以贾芸穿越后，从原主那里继承了这份记忆，却从没跟卜五娘聊过这事。

    当初贾芸这一房的亲戚们多半都因此瞧不起卜五娘。

    后来贾芸爹病死，家里也没什么钱了，只剩下卜五娘和贾芸这对孤儿寡母，贾芸这一房的亲戚们就更瞧不起了。

    这也是为何贾芸和卜五娘很少跟他们这一房贾家亲戚来往的原因。

