    一个原本还比较强大的存在，现在就直接毙命当场，死在了楚风的跟前。

    而楚风呢？

    却是淡淡一笑。

    因为他的手中，已经出现了一团光球。

    这道光球不是旁物，正是那个黑衣男子的精神意志。

    但是现在，却完全被楚风给攥在了手掌之中。

    对于楚风来说，当他刚才说出了那样的话，就代表着他已经放弃向楚风投降的可能了。

    既然对方已经放弃了投降，那么楚风就没必要跟他客气。

    直接是毫不犹豫，斩杀当场！

    解决了他之后，楚风也二话不说，直接开始吸收此人的意识。

    瞬间，这人的全部意识，便都涌入了楚风的脑海之中。而从其中，也更是让他发现了一个惊人的秘密！

    那就是这人的背后，竟然是有一个相当庞大的势力存在。

    而那个势力，也是如今造成这一切的罪魁祸首！

    对于楚风来说，这一切其实早就在他的预料之中。因为他知道，造成这整个世界濒临崩溃的，肯定是有一个幕后黑手。

    但他却没有想到的是，这么快就能发现对方的蛛丝马迹。

    虽然，从此人的意识中，楚风也并不能了解更多。毕竟这个家伙，也只是那个势力里面，很弱的一个存在。

    但说实话，就算是这样，对于楚风来说，也是有很大的帮助了。

    所以说，在汲取了对方的意识之后，就见楚风又是冷冷一笑：“哼，原来是这样。”

    又过了片刻，王城等人便立刻问道：“尊主，究竟是怎么了？”

    楚风看着他们，却没有多说什么。

    只是沉默了片刻后，就见楚风对他们说道：“走吧，咱们回去山谷那边。”

    他们一副面面相觑的样子，都不知道楚风的话，是什么意思。

    山谷？

    什么山谷？

    但既然是楚风这么说了，众人当然还是选择跟随他一起，离开了这个地方。

    很快的，众人便再度来到了胡老他们所在的山谷。

    王城等人看到楚风竟然直接离去，心里也是不免有些疑惑的。

    但说实话，楚风毕竟乃是尊主。

    因此，他们也没有多说什么。

    即便是在这会儿，众人也都是跟着楚风一起，选择离开了这个地方。

    就这样，众人一路回到了胡老他们的山谷之中。

    这个时候的胡老他们，其实也在等待楚风的归来。

    “恩公，您终于回来了！”

    胡老一看到了楚风，便立刻迎了上去。

    而在这个时候，楚风当然是疑惑地问道：“怎么了，是现在发生了什么意外吗？”

    胡老连连摇头：“当然不是，我们只是在为恩公您的安危而担忧。”

    “哈哈哈，原来是这样啊。不过你们放心好了。我是什么人？我当然不会有危险的！”

    楚风笑着回答。

    众人闻言，当然都是连连点头。

    尤其是胡老，此刻也更是连声说道：“是是是，我们都知道恩公您的实力强大。但您的实力强大归强大，却也需要时刻小心一些才是。毕竟，谁也不知道，接下来会出现什么样子的危险。”

    “这一点，你倒是说对了。而我这次过来，也就是有一件事情，需要同你们商量的。”

    楚风点点头道。

    他此话一出，倒是立刻引起了众人的注意。

    虽然在场的都是一些异兽，但他们也不是傻子。

    这会儿，听到楚风这么说来，一个个的，当然也都是纷纷看向了他。

    知道，楚风现在，肯定是有比较重要的事情需要跟他们说。但是一时间，众人也不知道该说什么。

    随后，楚风便没有多说什么，而是让自己的那些手下们，在这时候，赶紧来到他们的跟前。

    当王城等人，都出现在了这些异兽跟前的时候，异兽他们却也是立刻就吓了一跳。

    原因无他，只是因为在场的这些，都是来自于楚风身边的人类修士。

    所以，众异兽当然是吃了一惊。

    但是楚风却表示：“这倒是不用担心，他们都是我的人，是不会伤害你们大家的。”

    见楚风这么说来，众异兽这才稍微松了口气。

    可他们却还是距离众人远远的，好像是生怕王城等人会对付他们一样。

    所以说，对于他们而言，这里的一切，确实是多少有些不适应。

    “那个，恩公。”

    “您带着这些人来到我们这里，究竟是有什么事情想做吗？”

    还是胡老第一个开口问道。

    而楚风接下来，也是淡淡地回答道：“当然是想要跟你们商量合作的事情。”

    “合作？”

    胡老感到疑惑。

    “尊主，咱们跟这些妖兽，究竟是有什么好合作的？”

    王城则是在一旁嘟囔一句道。

    这时候，楚风却微微一笑：“你觉得他们是异兽？但我告诉你，他们却是能帮助我们很大忙的盟友！”

    见楚风这么说，他们倒也是感到有些疑惑。

    随后，便见他们说道：“盟友？”

    楚风这一系列化，倒是让双方都感到非常的困惑。

    因此，接下来众人都没有多言。

    而是就在此处，静静地坐着，看着楚风，等待着他的解答。

    “诸位，想必你们应当知道，咱们这个世界，如今正遭受着怎样的威胁吧？”

    楚风忽然问道。

    在说出这话的同时，他的目光便是看向周遭众人。

    所有的人，包括胡老他们这一帮异兽，现在都是连连点头。

    确实是这样！

    因为他们现在，完全确实是遇到了很多的麻烦。

    所以众人都点了点头。

    而楚风呢？

    则是接着说道：“既然是这样，那咱们就必须要团结起来。因为只有如此，才能真正打败那些入侵者！”

    他的话，倒是让众人都感到热血沸腾。

    这个时候，所有的人一时面面相觑。

    “尊主，原来……您已经知道，这一切的幕后黑手是什么人了吗？”

    王城等人，都感到非常的激动。

    而楚风则是微微一笑：“要说真的发现他们的身份，那倒是有些不现实。不过，我还真的是发现了一些端倪！”

    楚风回答道。

    而他的此话一出，则是立刻引起了众人的注意。毕竟，如果真的是发现了什么端倪，那其实还是相当重要的。

