
　　一番扰攘之后，卡莱尔大师终于按落魅影驹，从空中降到城堡门口。而奥古斯都城堡也打开大门，迎入了这位贵客。

　　——城堡塔楼上，三架魔导弩炮也无声放平，不再悄然对准上方。

　　奥古斯都城堡，是因弗内斯伯爵的第一任妻子留给女儿的遗产，也是洛希子爵领最大的一座城堡。城堡三面环水，扼守尼斯湖的西南端，端端正正地卡住尼斯湖通向洛希湖的船闸口。哪怕对军事一窍不通的人，也能一眼看出，这座城堡是兵家必争之地。

　　城堡周围环绕着厚重的石墙，中心处，一座三层高的方形建筑拔地而起。外墙通体雪白，在石墙顶端和塔楼的灯火下闪闪发亮，庄严之外别添一分秀美。一座长桥从湖岸笔直通向城堡，双塔拱卫着城堡大门矗立在长桥末端，一夫当关，万夫莫开。

　　这会儿，厚重的城门当然是敞开了。洛希女子爵腰悬长剑，微笑着伫立在城门正中，左手边伍德长老手拄橡木杖，下意识地卷着自己的胡子，右手边，格雷特刚从诊疗室被揪出来，头发是歪的，袖子是湿的，满脸都写着“我是无辜的，我什么都不知道……”

　　卡莱尔大师连赶几十里路，扑空三次，终于找到了人。看见格雷特这副不在状况的样子，又是好气，又是好笑，一口怒气反而平了下来。怒火一降，翩翩风度立刻归位，他缓步上前，向女子爵露出了抱歉的笑容。

　　“不好意思，找人找得太急了……”

　　进城堡，入座，上茶点，寒暄。一套流程顺畅的走完，格雷特就从伍德长老手里，被交到了卡莱尔大师手里，又被扔上了一张飞毯：

　　“跟我走！现在！”

　　格雷特：“……”我体检还没做完，图还没画完，还没给那些牧师讲完课……

　　这些话全都被他吞了下去。

　　卡莱尔大师，高达14级的大魔法师，对他曾经有救命之恩，半夜三更急匆匆的跑来带他走人——

　　想也知道，这时候提出抗议，除非脑子进了5800吨水。

　　他只提出了一个问题：

　　“伍德大师他们，会不会有事？”

　　卡莱尔诧异地看了他一眼。

　　星光黯淡，弦月如钩，只有飞毯纹路上发出一片微微的银光，让两人在交谈当中，能够看清彼此的表情。

　　卡莱尔仔细观察了一下，见格雷特担心的神色不似作伪，轻哼一声：

　　“你倒是好心。——放心吧，他们没事。”

　　那就是我的事了？

　　也就是说，这样心急火燎冲过来，再半夜三更带我走，就是我一个人的原因了？

　　格雷特松了一口气，大脑飞转，开始努力思考自己和大魔法师的交集。有人重病、重伤，应该不至于；有大规模的流行病，也不至于；超声波、显微镜、细菌……

　　“燃素？”他忽然灵光一闪：“那篇论文过稿了？”

　　过稿？

　　这小子对自己还真有信心。卡莱尔大师用鼻子嗤了一声，故意不看格雷特，仰头望天：

　　“你闯祸了小子！为你这篇论文，伤了一位13级的大法师！”

　　“啊！……啊？”格雷特大惊。13级的大法师？受伤了？因为他的论文？

　　“是什么样的伤势？严重么？”治得好吗？治疗费要多少？我能不能负担得起？不行的话，先请伍德长老出手，治疗费欠着我慢慢还？

　　格雷特暗暗做好了卖身还债的准备。

　　当然，如果能证明伤势和他无关，比如试验魔法时被抽干了魔力，从楼梯上摔下来了什么的，那他肯定也要努力反抗讹诈。

　　不料，卡莱尔大法师瞟了他一眼，慢悠悠的吐出一句话：

　　“冥想环境崩裂。”

　　“啊……哦……”什么？

　　那是什么东西？冥想环境为什么会崩裂的？和我的论文有啥关系？没听说过啊！

　　不等格雷特刨根问底，卡莱尔大师已经转过脸，沉着脸盯住了他。格雷特被他看得往后一缩：这位大师上次救他的时候还算和颜悦色，怎么现在脸色怎么难看……受伤的那位大法师是他的好友吗？还是他的亲人？

　　“你跑这么远干什么？有闲心跑出去几十里，就不能好好在学院看书？还是你知道闯祸了？伤人了？从橡树岭跑到奥古斯都堡，你觉得你就逃得掉？”

　　“我……”

　　“你什么你？没事你跑什么？”

　　“我又不是故意的！”格雷特终于叫了起来：

　　“我早就和女子爵约好了！要不是得先教会所有牧师，也不会拖到现在！——再说了，别人都有去处了，就我没有，没有法师塔、没有学院要我，我当牧师还不行吗？当牧师也能养活我自己啊！”

　　“你……”

　　卡莱尔终于气笑了。没有法师塔、没有学院要他？几个学派为他都抢成什么样了！

　　第一天就上报了评审会，评审会上报传奇法师，一群传奇法师关门闭户吵了一天一夜！

　　要不是吵成这样，怎么会大半学员的去向都定了，只有他迟迟没收到通知！

　　卡莱尔很想痛痛快快地吐一下槽，话到嘴边，又努力咽了回去。不能说，全都说出去，这小子越发要得意了——已经跑到牧师那边去了。他努力板起脸：

　　“从今天起，你就待在塑能学派！在塔里安分看书！除了去培训班上课，一步也别给我乱跑！有什么论文，直接交到我手里，别自己扔到白塔去！”

　　啥？我有下家了？格雷特雷劈似的愣在了飞毯上。

　　“塑能学派？……真的是塑能学派？”他语气颤抖地反问。见卡莱尔肯定点头，格雷特高举双手，情不自禁地蹦了一蹦：

　　“耶！”

　　我的力场！我的高温高压！我的电能！我的心电图！甲醛乙醚丙烯终于有希望了！低温分离氧气也看见曙光了！运气好的话，说不定能搞出核磁共振来！

　　“你坐下！——当心跌下去！”卡莱尔大师紧急降下了飞毯。

　　格雷特兴奋得无可无不可，如果不是在飞毯上，简直想跳起来连转十八个圈圈。卡莱尔大师看着他开心到快要掉下飞毯，手一指，护住飞毯的防风力场开了一条小缝，一股凌厉寒风劈面吹来，把格雷特当场呛住：

　　“咳——咳咳咳咳……”

　　他趴在飞毯边缘，抓着毯子上的绒毛，咳得眼泪都飚了出来。好一会儿兴奋渐渐消退，才想起了另一件事来：

　　“你不能关着我！我要赚钱！要看病人！——不让我给人治病我没钱做实验了！”

　　“你想做什么实验？”卡莱尔大师抚额。格雷特理直气壮：

　　“就那篇燃素论文的后续实验啊！我都说了，‘用任何方法都不能再加以分解的一切物质，对我们来说，就算是元素了’，后续我得论证啊！”

　　“把你的论文，猜想，实验设计，全都写下来！”卡莱尔大师想也不想。“只要写得合理，雷霆之角有的是经费，随便你申请项目！不用你自己想法子赚钱！”

　　区区二级法师能设计多少实验？他自己徒子徒孙们的项目里，随便扒拉出来一点经费和人手，足够这小子造了！

　　“这可是你说的！”

　　格雷特一口气闭关了十天。十天以后，卡莱尔大师拿着足有一尺厚的论文和实验设计，简直恨不得倒转时间，把自己那句话抹掉算了。

　　——只有格雷特自己知道，他把初中化学，高中化学，所有适合用来论证元素存在的相关知识点，和测定元素周期表前20位、金属列表20位元素单质密度的实验方案，一股脑儿，全部扔了出去。

　　还有化学仪器操作方法，气体的重量与体积的测量方法，温度测量方法，滴定分析方法……ŴŴŴ.23sk.com

　　早就想这么做了！

　　艾玛，整天地水火风的实在太痛苦了，我要测个血钾，血钠，血氧，什么什么的，还得先把化学元素的概念确立下来！

　　有个机会绑着魔法议会做苦力，千载难逢啊，还不赶快抓住！

　　（又是2600字！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十五章 雷霆之角养你——哎，好像养不起？免费阅读。https://xs.23sk.com 