    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    当下说的话声音可能不大，但是这种震慑感显得极强。

    一时间，碾压了一切不服。

    令人感到心生澎湃，完全不知道应该怎么去表达这种极端迫切的心情了。

    把握不住的话，都将会跟着飘扬。

    节奏化，异常炸裂！

    意识涌聚，慢慢地都感觉有些不太清醒了。

    “店主之威，我是见识过的。”

    “希望天澜仙国皇室那边不要自取灭亡！”

    “否则天澜仙国的天恐怕是真的要换了。”

    呢喃自语声逐渐坦露而出，左相王鼎天感觉自己的腿肚子都在疯狂跳动。

    在这位店主面前，好似这一切都没那么重要了。

    随随便便，翻手就能镇压。

    那种霸气，是以绝对的实力作为支撑的。

    人家就是拥有这样的底气，你能说些什么？

    无敌气势，一直在全面展现中。

    过于夸张了！

    也过于无敌了！

    “好家伙，天澜仙国三皇子死了？”

    “店主就是店主啊！”

    “牛逼克拉斯！”

    “这种级别的存在，也只有店主能搞得定了！”

    “店主威武霸气！”

    夏扈佑适时地凑上来，随即开始了瞎几把吹嘘之旅。

    “哎！天下之大，混乱多战，也就店主这里，能寻求一丝净土了！”

    虞颜感慨颇多，此刻她已经没有半点心思想要回东华学府了。

    回东华学府当导师什么的，太没劲了！

    哪有待在鸿蒙店铺周边趣味连连？

    也不知道前世到底修得了多大的福源，当下居然能够结识店主，从而能够得到如此多的好处。

    心中的那种兴奋澎湃感逐渐涌聚，一切尽在不言中。

    很真实，也很贴切。

    要的，可能也就是这种感触了。

    思绪飘扬，一切尽在不言中。

    一时间，直接就是无敌的节奏。

    “店主，你能不能稍微透漏一下，你到底是什么修为？”

    “绝对超过大罗金仙了！店主，你到底是准圣还是圣人？”

    “店主……”

    拓跋敏舔了舔红唇，随即也跟过来凑热闹。

    周边的声音愈发地变得驳杂起来。

    秦羽揉了揉脑袋，莫名地感到脑瓜子震颤。

    太花里胡哨了。

    此中滋味，直接跟着崩殂了。

    花里胡哨一波波，到底想要闹哪样。

    紊乱的节奏，更与谁人说。

    让当下的一切，彻底寂灭无形！

    如此内心，逐渐真切十足！

    “行了！你们该干啥干啥去吧。”

    “别都聚在一块了。”

    “我去晒太阳了。”

    秦羽顺手拿起他喜欢的【金瓶梅】，随即一边晒着太阳，一边仔细研读。

    一开始的话，他确实过于肤浅了，觉得这玩意儿就是那种带颜色的读物，不是什么好东西。

    毕竟这各种插图和言语描述都有些太迷乱了。

    但是逐渐的，秦羽却是在其中发现了诸多不一样的细节。

    诸多言语描述，给人一种身临其境感。

    各种谚语的运用，上下衔接，显得亲密无缝！

    无形中能够给你带来一种极端的阅读享受。

    阅读这书，确实能够让全身心都跟着放松下来。

    此中魔力，只有体验过才知道。

    当下黄金屋中被阅读次数最多的，也就是这【金瓶梅】了。

    不仅仅是男顾客，那些女顾客也一样。

    事实证明，群众的眼睛是雪亮的。

    大家都从这本书中感受到了一种别样的魔力！

    那种丰腴的文化底蕴令无数人感到痴醉。

    下午的时候，仙源城显得更热闹了，又有一批人飞奔到仙源城来，先行住下来在，准备三天之后等门户大开的时候直接进入到上古遗迹中夺宝。

    而与此同时，天澜仙国皇储三皇子死在了仙源城的消息很快就跟着流传出去。

    这仙源城说白了其实还是天澜仙国的疆域。

    自家的皇储在自家的地盘上死了，这个问题有多严重可想而知。

    一时间，所有人都跟着全面躁动起来！

    各种流言蜚语不断！

    “听说了么？据说这个三皇子是因为相中了妖界的一个公主，然后被妖界的一个妖王杀了！”

    “狗屁！是被自己人害死的！据说是大皇子的手笔！”

    “你们那些消息都过事了，我听说好像是北辰仙国的余孽！”

    “北辰仙国？好家伙，怎么连北辰仙国都冒出来了？这到底都是些什么鬼？北辰仙国不是早就被覆灭了么？将这玩意拿出来说是不是有些不太好？”

    “呵呵，这些个事情你们就不懂了，方方面面的节奏安稳着点，才能有无限希望。”

    “起飞！全面起飞！”

    “妈的！真有意思！刺激啊！哎！当时我怎么就不在那呢！不然的话，我也能见证一下这刺激画面了。”

    “刺激个锤子，我看你恐怕是想要过去送死了！这是什么局都看不清楚的么？稍有不慎，是要凉在当场的。”

    “有什么好怕的？大不了就是个血战。”

    “好家伙，你是真的猛！”

    ……

    周边嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感慨之音跟着全面涌聚，言语间，各种思绪跟着全面迸发，一切尽在不言中。

    想的越多，感触越真实。

    而对于此刻的天澜仙国皇室而言，这个地震无疑震感更强烈！

    “左相！”

    “我需要知道实情！”

    “曜儿到底是怎么死的？”

    “当时你一直跟随在曜儿身边，别告诉我你不知道具体情况！”

    “哼！”

    “假话就不要说了，我要听真话！”

    天澜仙国帝君咬紧牙关，当下显得杀气腾腾。

    左相王鼎天苦笑一声，终究还是被躲过去啊。

    事情已经发展到这个地步了，还有什么好说的呢？

    当下也只能咬着牙坚守下去了。

    帝君亲自询问，总不能继续跟着装聋作哑吧？敌军这一关根本就过不去啊！

    这事，越发地严重了。

    此中危险性跟着全面增加。

    思绪万千，意识逐渐凌乱，额头上的黑线跟着全面闪烁。

    内心中莫名地感到惶恐不安。

    在三皇子被杀之后，王鼎天想过直接跑路的。

    但是他不甘心自己经营了这么多年的基业就这么荒废了。

    所以一个迟疑之下，就没走。

    随即就面临了当下的局面。

