    光头大汉冷冷的看着前方的小镇之中，各色灵光闪烁不停，但很快就开始黯淡了下来。

    突然两道粗大遁光竟然冲破漫天的法术妖光，朝着天边飞去，速度快到了极致。

    看到这一幕，光头大汉冷哼了一声，手上金光闪烁，一口金刀出现在了他的手上，随手就是两道丈许长的刀光闪烁而出。

    两道刀光横贯虚空，带着刺耳的锐啸声朝着那两道粗大的遁光斩去。

    那两个人族修士自然是不甘陨落，身旁遁光闪烁之下，弥漫出数十道剑气灵光，密密麻麻的朝着金色刀光迎了上去。

    但这些剑气却仿佛是纸糊的一般，轻易就被金色刀光撕裂，而金色刀光速度丝毫不减，径直穿透了两道遁光，消失在了数十丈外的虚空之上。

    两声凄厉的惨叫只响了半截，就戛然而止。

    光头大汉却仿佛做了一件微不足道的小事，在劈出两道刀光之后，就将目光重新投向了镇子的方向。

    杀戮足足持续了两个多时辰，而在众多妖兽返回海中之后，光头大汉脸上的阴霾越发的浓郁起来。

    “难道那小子已经离开了万妖外海？要是少主被人族修士斩杀的事情传入了主人耳中，而我又不能替小主人报仇血恨.....”

    光头大汉脸色开始发白，似乎是想到了自己主人的残酷手段。

    “走...”一声冷哼，其身下巨龟，立刻卷起数十丈高的巨浪，翻滚之中以极为惊人的速度，朝着远处射去，眨眼间，所有的妖兽走的一只不剩。

    岛上的小镇，除了遍地被吞吃干净的白骨以及地上的血渍，已然是空无一人。

    ......

    玉罟岛

    在岛屿的中央，有一个数十亩大小的漆黑寒潭，潭边周围数十里，寸草不生，整个寒潭上弥漫着淡淡的白气，一股冰寒刺骨的气息，弥漫在寒潭周围数十里之内。

    而在岛屿的四周，却是环绕着一圈山脉，山脉之上郁郁葱葱，各种参天古木，比比皆是，那景致就如同灵境圣地一般，夺人眼目。

    突然一道金光从天而降，落在了寒潭边上，而这时漆黑的潭水之中突然冲起一道水柱，冲高数十丈之后，突然散开竟然凝成了一张巨大的人脸。

    “何人竟然胆敢擅闯玉罟岛苦寒仙府？”人脸睁开了眼睛，闪烁出冰冷的青色灵光，但在看清潭边人影之后。

    “啊，原来是朱师兄。”

    原来此人正是和唐玉一起偷袭萧林的虬须大汉朱玄，此刻的朱玄脸色有些发白，看了人脸一眼，却是并未说话，径直朝着漆黑的潭水走去。

    随着他来到潭边，潭水自行从中分开，显露出了一条漆黑的裂缝。

    他一跃而下，在落下了不知多深之后，才脚踏实地，眼前也出现了一座府邸。

    整座府邸也不知道有多大，在府邸上空有一个巨大的墨绿色光罩，将外面的潭水阻隔在外，朱玄默默地走进了府邸，刚一走入院中，就看到了一名三十来岁的青年男子。

    “朱师兄，你不是陪唐师兄一起外出的么？怎么只有你一人回来？难道唐师兄又独自出去历练了？”青年男子似乎是感受到了朱玄的不好情绪，开口说道。

    “师傅呢？”朱玄看着青年男子，问道。

    “师傅他老人家数日前，刚刚出关，此刻应该正在书房打坐，巩固修为。”

    闻言朱玄点了点头，然后朝着内院行去，穿过内院的屏风，他很快来到了一侧的书房，上面书写着「寒心凝神」四个古篆。

    在朱玄来到书房的门外时，书房的门“吱呀”一声打开，显露出正在书房中央的蒲团上盘膝打坐的背影。

    “进来吧。”

    一个略显苍老的声音传出，朱玄闻言，暗自吸了口气，然后步入书房之内。

    他先是躬身向眼前的青袍背影躬身行了一礼，然后默默地静立，书房的房门也自行关闭了起来。

    沉闷的气愤，让朱玄感到无比的压抑，但他不敢有丝毫的异样表情，心中却在思索着，如何跟师傅说唐玉陨落的事情。

    过了一个时辰左右，青袍老者才微微舒了口气，盘坐的身躯缓缓的转了过来，显露出一张枯瘦的苍老面容。

    苦寒老人身穿一袭青袍，披头散发，头发黑白相间，看似如同六旬老者，但眼神开合之间，却是神光四溢，苍老的面容上也因那只鹰钩鼻，而带上了几分阴霾。

    “唐玉是怎么死的，详细说来。”未等朱玄说话，苦寒老人率先开口，而且显然早已经知道了唐玉陨落的消息。

    闻言朱玄不禁一愣，他刚刚冥思苦想的一番说辞，也全然无用，不过他心中却松了口气，继而一五一十的将唐玉约了自己偷袭萧林，并且被萧林斩杀的经过详细的说了出来。

    就连玉魔妃出现的经过也全然说了出来，在听到玉魔妃三个字的时候，朱玄看到苦寒老人眼中神光一闪，脸上也露出了一丝凝重表情。

    花费了小半个时辰，将事情的经过说完之后，朱玄静静的等苦寒老人的反应，而苦寒老人听完之后，除了表情有些阴沉之外。

    却是丝毫也没有朱玄想象中的勃然大怒，这让他也捉摸不透自己师傅心中所想。

    盏茶功夫之后，苦寒老人向朱玄摆了摆手，示意他可以离开了。

    朱玄走后，苦寒老人看着身前的书架，脸上显露出沉思表情，过了许久，才淡淡的说道：“玉魔妃，这件事情可不能怪老夫，唐玉虽然资质颇佳，但为人过于心狠手辣，老夫自认亦正亦邪，却也担心在他得了老夫衣钵之后，会做出弑师的行为。”

    “果然是和他的那位亲生父亲如出一辙，不过他毕竟是老夫的亲传弟子，似乎样子还是要做做的。”

    想到这里，苦寒老人周身突然碧绿色的灵光大盛，待灵光消散，他的身影已然是消失无踪了。

    ......

    清风镇

    萧林从入定中缓缓的睁开了眼睛，他并不知道此刻的万妖外海，已经由于他而掀起了一番波澜。

    经过数日的调息，他体内的残毒终于被他逼出体外，脏腑也重新复原，一身法力也已然恢复了个七七八八，除了脸色还略微有些苍白之外，以是并无大碍了。

    深深吸了口气，萧林眼神中显露出思量的神采。

    那个玉魔妃在萧林看来，已然是金丹大圆满修仙者中的顶级存在了，不但一身法宝秘术诡异难测，竟然还是一名炼体士，她应该就是传闻中的法体双修了。

    萧林修仙至今，还未曾和真正的高阶炼体士较量过，是以在碰到玉魔妃的时候，经验太过缺乏，才导致了大意之下被其透过紫雷星璇盾的气劲震伤了脏腑。

    这还是他修炼过「圣鳞焚天功」之后，肉身相比于普通的金丹修士，已经坚韧的多，至少也达到了中阶炼体士的境界，否则在玉魔妃的一击之下，能否逃走，还都是未知之数。

    不过这也让萧林对于法体双修的修仙者的可怕，有了更深一层的认识，其实在以前他和其余的修仙者交流的时候，也曾经讨论过类似场景。

    毕竟万妖外海的强悍的妖兽，大都是肉身强悍，而且还精通各种法术，从某种意义上来说，也是一种法体双修。

    在交流的过程中，许多修仙者大部分人都认为，面对肉身强悍的妖兽，最好的办法就是通过一些秘术或者法术，与其保持一定的距离。

    借助修仙者的法器、符箓等等远程攻击的优势，来攻击它们，只要能够攻破妖兽的防御，将其斩杀还是大有可能的。

    当然妖兽虽然肉身强悍，但那也是相对而言，并非所有的妖兽都有能够抵御修仙者法宝的强悍防御，而且相比于强悍肉身的妖兽，萧林发现炼体士更能在瞬间爆发强大的力量。

    如果距离过近，这股力量可以透过防御法宝，压缩空气，瞬间形成无坚不摧的气劲，萧林就是由于缺乏与炼体士激战的经验才被玉魔妃震伤了脏腑。

    接着萧林又想到，这万妖外海毕竟不是久留之地，唐玉死后，玉罟岛的那位苦寒老人是否会暴跳如雷，亲自出关寻找自己？

    还有那位玉魔妃，显然是不会放过自己的，而这玉魔妃背后似乎还有着更大的势力，否则那虬须大汉也大可不必对其毕恭毕敬。

    思索了一番之后，萧林还是决定先返回青葫岛，闭关一短时间，避避风头，不管是那化形妖族的光头大汉，还是苦寒老人亦或是玉魔妃，只要无法寻找到自己的踪迹，时间长了自然也就消停下来。

    况且自己还有几样秘术需要修炼，青鸾雷剑的材料已经齐全，也得到了修炼「太玄道元灵胎分婴大法」必须的幻雷珠，这些都需要大量时间去完成。

    而且经过这些年的消耗，他的灵丹也已然所剩不多了，需要再行炼制一些出来。

    但在返回青葫岛之前，还是要先将一身法力完全恢复才行，想到这里，萧林再次闭上了眼睛，开始了修炼。

