    最终由于炼狱妖龙占据地利与绝对的实力。

    寒冰剑没能抵住盖亚火焰炮。

    如同海浪一般的火焰，瞬间将寒冰不死鸟包裹在了里边。

    火炎盯着被火海吞噬的寒风，脸上一脸的木讷。

    但是当他转头看向火海中的莲花的时候。

    笑容再一次浮现在脸上。

    火海之中的寒冰不死鸟已经丧失了战斗能力。

    可是他对眼前的炎光火莲依旧存在着想法。

    但是当他转头看下虎视眈眈的炼狱妖龙的时候。

    这个家伙脸上浮现的不快，让寒冰不死鸟脸色暗沉，

    冷和一声的同时，他就甩头朝着远处飞去。

    这一次是自己认栽了。

    但是他不后悔，没办法，炎光火莲这一种稀缺之物不拼上性命搏一搏，迟早都会后悔。

    望着寒冰不死鸟远去的身影，炼狱妖龙嘴角勾起了一个耐人寻味的弧度。

    “这炎光火莲终于是我的了…”

    在感知到周围没有任何生命体存在的时候。

    炼狱妖龙缓缓朝着岩浆中的炎光火莲而去。

    飘零的火莲如同一个睡美人一般，静静地躺在湖面之上。

    精致又美丽的身段，仿佛与这嘈杂的外界格格不入。

    “有了你，我一定能够成功踏入天灵境！”

    “有了你，我一定会继承天魔神大人的衣钵！”

    “有了你，我将问鼎七十二柱魔神！！！”

    激动的情绪再也按耐不住。

    随着你的炼狱妖龙一脸兴奋的将这一坨炎光火莲轻轻拿在手中。

    “咦…好像不对劲…”

    欣喜的同时，他感知这炎光火莲身上散发的耐人寻味的味道。

    “这好像不是炎光火莲！”

    “为什么会这样？”

    “为什么材质发生了改变？”

    “明明未开花之前就是炎光火莲啊！”

    “我守候了上百年！为什么老天爷对我这么不公？”

    “吼！”

    怒气瞬间覆盖在。这片区域上。

    破空的吼叫使得魔兽山脉丛林中发生一片恐慌。

    而此时有一只鸟妖正在一脸笑意的奔袭。

    “嘿嘿嘿，发大了发大了！”

    此时手握炎光火莲的叶尘就像土财主抱着金元宝一般。

    看到绝世珍宝的他脸上的笑意根本按耐不住。

    在两只魔兽战斗的同时，叶尘成功完成了兑换。

    做完这一切的他，抹除了自己的气息后，一路朝着有克拉玛干沙漠奔袭。

    这样就没有人能够知道这件事是自己干的了。

    况且经过系统的查询，他得知这株炎光火焰的成色极其的不错。

    即便是材质稀缺凤毛麟角存在中也能够排进上层的行列。

    “得找个好地方将它吸收掉，以免夜长梦多…”

    心中一边想着。

    一边用系统进行探查。

    寻找着附近可利用的地方。

    “系统系统，快帮我找出无人的山洞…”

    “正在为宿主寻找，请稍候！”

    “叮！寻找完成距离宿主前锋15，000米位置有一个鬼熊的残破山洞…”

    “就是那儿了！”

    心中有了决断，叶尘马上化作一道流光朝着那鬼雄山洞而去。

    系统的挑选往往都是最精致的。

    随着他踏出魔兽山脉之后。

    间隔的一片乱石成就了有克拉玛干沙漠与魔兽山脉的交汇。

    而这里乱石丛生地带，中叶尘来到了极其难以寻找的山洞。

    “乖乖，得亏我有系统地图，不然的话自己都找不到这儿…”

    由于这里物资稀缺的原因。

    这个山洞也已经荒废。

    除去简单的陈设之外，根本没有任何生物。

    随后叶村便发动土元素力量将煽动入口直接堵了起来。

    不让任何妖兽进出。

    做完这一切，叶尘还不放心。

    在一次与系统的保护中，寻找到了一门封印之法。

    隐匿自己气息的同时，在这山洞中施加了这个所谓的封印之法。

    没办法，炎光火莲是传奇的至宝。

    对于火属性修行者来说。

    这个宝物甚至在某种层面上都能超过真龙精血。

    可想而知他到底有多么珍贵。

    “来吧！希望你不会让我失望。”

    一边低喝的同时。

    叶尘掏出了手中的炎光火莲。

    精致的火焰在他手上缓缓旋转。

    随后二话不说，一拳就盘坐在地上。

    以自己的力量开始分解炎光火莲的力量。

    这种稀世珍宝吞噬起来也与个别的保护不同。

    明显感觉到了吞噬的难度。

    眼前的火莲，以自己孕育的力量开始抵抗叶尘的灵力。

    “没想到你还是个暴脾气，可即便是富裕顽抗又能怎样？”

    “今天无论如何我都要拿下你！”

    “真龙精血附体！”

    “轰！”

    随着一股龙文与叶尘身后绽放。

    顷刻之间。

    金色羽翼覆盖的同时，叶尘的灵力又得到了大幅的增强。

    或许是因为象征尊贵气息的龙力原因。

    再一次以灵力化作触手操作，炎光火莲试探。

    这个家伙明显不再像之前排斥。

    没办法。

    龙族是高贵的。

    修炼万年的炎光火莲也不是他的对手。

    随着叶尘嘴角勾起一个弧度之后。

    炼化也正式开始。

    “轰！”

    而当炎光火莲与叶澄碧绿色火焰交融在一起的时候。

    一股躁动的能量因子，瞬间在山洞中引爆。

    不过好在叶尘之前已经下过了封印。

    才使得这出山洞没有坍塌。

    “好在青莲火鹰跟着火莲花的属性有着相同的机制…不然的话，以这家伙清高的性格，就算是有真龙精血为辅助，他也不能这么轻易的与我交融在一起…”

    得知是清廉火鹰的力量发挥了作用。

    叶尘也是开心不已。

    仿佛一切都是命中注定一般。

    自己与莲花这一生结下了不解之缘。

    缓缓闭上眼睛之后。

    感知着这一朵娇艳的美人儿，在他眼前绽放。

    火莲花…灵力，控火力，真龙精血，不停闪动的5阶火属性妖核。

    恍惚之间，这几种力量仿佛产生了精妙的联系。

    出生于玄妙境地的叶尘，眉头紧锁的同时。

    他发现这些力量正在因为炎光火莲的原因进行肉眼可见的增幅。

    “果然是被所有妖兽争抢的东西…”

    “效果真的不要太好…”

    庆幸自己去看的热闹。

    庆幸自己能够遇到这上古至宝。

    眼下自己的修炼可以真的称得上是事半功倍。

    而随着议程慢慢运转。

    这个山洞的温度也变的制，热了起来。

