    【时代财经：腾阁公司最新款手机三于昨日发布，现场一度十分爆火！今天销量更是惊人，据说腾阁公司出货量到达了10万台！】

    【营销媒体：腾阁三一经发布就进入了手机畅销榜前10，这款经典复刻手机受到了很多消费者的欢迎，让我们继续期待腾阁手机接下来的发展。】

    【窗口新闻：腾阁3昨日销量突破10万台，预约量更是达到了50万台，这款腾格新机有望打破他们腾阁公司有史以来的销售记录。】

    腾阁新机发布后的第2天，各大网络媒体纷纷发布文章，几乎都在宣传腾阁3这款新手机。

    虽然网络上媒体的分享近乎一致，但是他们底下的评论却跟他们的文章内容有很大的出入。

    评论留言区：

    “这小编用了多少年的文案啊？现在还在用。里面的错别字都不修改一下，上次我看你写腾阁2s的时候文案也是这个样子。”

    “净特么胡扯，腾阁3月销量哪里突破50万了，我刚从他们官网回来，明明只有10万台。”

    “楼上的你居然敢相信他们官网的数据，难道你不知道官网后台是可以修改预约量的吗？我建议你去第三方渠道看看。”

    “大家不用去看了，我刚从狗东回来。腾阁三的预约量很惨，但只有2000台。”

    “说实话，腾阁3这次的吃相实在是太难看了！”

    “这些资本老把我们这些韭菜当傻子，你要骗也得拿个新手机出来骗啊，怎么直接拿一部三年前的旧手机糊弄我们？”

    “唉，昨天晚上的发布会我可是全看完了，只能说太让人失望了，一点新科技都没有，全是三年前的技术，我都不知道腾阁这一年都在干嘛！”

    “楼上的太牛了，居然全都看完了，我看了一半实在没看下去半路就离开了。”

    “怎么说呢，腾阁手机公司能把一副手机壳卖到1000元，这是我真没想到的。”

    “这些营销号瞎带节奏，大家记得举报一下。”

    “还是期待极星手机的发布会，人家的宣传片比你们发布会都有意思！”

    腾阁手机公司刚发出宣传片的时候，网络上还有正面的舆论声。

    但是当这次手机发布会，真正将腾阁3这款设计极为老土的手机推到众人面前时。

    网络上的舆论近乎一片倒。

    都开始纷纷指责腾阁公司。

    当然大部分言论都很莫名其妙的消失了，留下来的全都是夸赞腾阁三的评论。

    腾阁3这次口碑崩塌的主要原因在于他们的手机定价。

    腾哥手机公司和李华还以为腾哥手机是人们心中唯一的高端手机，所以他们认为自己降价是对那些买不起腾格的平民们的一种施舍。

    没错，他们抱着这样一种心态。

    降价2000元，这在他们自己看来，已经是很给那些普通消费者面子了。

    所以他们对腾阁3也是很有信心，觉得这次一定能把中端市场抢占过来。

    但是他们没想到的是随着国内手机多元化的发展，消费者们的观念与认知也是随之提升。

    更不要说他们经历了极星2S这块轰炸机的洗礼。

    当4000多块的库存机出现在发布会上的时候，所有的消费者都愤怒了。

    你可以把我们当做韭菜来收割，你也可以将高端的科技下放到市场上对我们进行施舍。

    但是你不能把我们这些消费者当成傻子来欺骗。

    谁会拿4000块钱来买一台又厚又重的大哥大老年机啊，关键是这手机还是三年前的库存机。

    消费者们这下彻底不满了。

    网络上讨伐腾阁3的声音也是越来越大，各种舆论影响也是非常严重。

    但是在这片舆论声中占据前排，热度最高的永远是腾阁公司雇来的那些水军。

    而且一天后关于滕阁的所有热搜与话题，居然全部消失不见了。

    腾阁三这一款饱受争议的手机，也是默默的加入到了腾阁官网的手机货架上面。

    底下显示的销售量是50万台。

    至于这个销售量是否真实，就没人知道了。

    ……

    ……

    京城，腾阁公司总部。

    李华手里拿着一份数据报告，紧张不安的站在一个巨大的会议厅内。

    他的额头上充满了汗水，脸颊也是通红无比，但是他丝毫不敢动弹，眼神死死的盯着自己的鞋子。

    而坐在他对面的则是一位头发鬓边有些发白的中年男人。

    中年男人好像没有看到礼花一样，继续按着鼠标操作电脑，似乎是在处理自己的工作事务。

    直到过了半个小时。

    中年男人才抬起了头看了一眼，眼前的李华。

    “小李，我把我的G2集团交给了你，手机业务也交给了你，结果你就是这么报答我的吗？”

    “马董！我错了，马董！我真的错了！您再给我一次机会好吗？”

    李华居然直接跪倒在了中年人前面，双手扒着桌子痛喊道。

    “行了行了，不要浪费时间了。”

    中年男人非常嫌弃地看了李华一眼，就跟看苍蝇一样。

    “手机业务重新交给周家吧，你带着G2集团回到总部，剩下的事情你就不用操心了。”

    听到中年人的最后一句话，李华失魂落魄的坐在了地上。

    他似乎整个人都被抽干了力气一样，双眼无神，最后费力的走出了办公室。

    谁也不知道这个办公室里发生了什么。

    …………

