    

    沐凡话音落下。

    砰、砰、砰，接连的石块崩碎声响起。

    大雷枭双脚后方的等离子发生器直接爆起蓝色的光焰。

    脚下大地震颤。

    当大雷枭仅仅做出一个屈膝动作时，方圆五十米以内用石板拼成的地面，这一刻尽数崩开。

    注视到这一幕的人们无不惊骇。

    “那只是机甲下压的力量啊……”

    就在他们的惊呼声中，大雷枭背后那巨大而华丽的翅翼展开，而后轻轻的扇动了一下……

    轰！

    那些蔓延出裂纹的地面，这一刻轰然炸裂。

    青木山庄中那名唯一幸存的人员，正靠在结界最边缘位置大口大口的喘着气。

    突然脚下一声沉闷而强烈的震动传来，然后他就看到了山庄中央仿佛爆破一般扬起漫天烟尘。

    背后一空，结界瞬间消失。

    然后一圈白色的气浪瞬间从大雷枭头顶炸开。

    那台凶残而华丽的巨大机甲，就这样骤然原地弹射进入超音速，化作紫色雷霆，逆空而上。

    浅褐色与蓝紫色在这一刻骤然相向，仿佛行星撞击。

    雷电光球当中，沐凡整个上身青筋暴起。

    在他一声怒吼中，右臂猛然后拉，身体那一瞬间腾空倒转。

    眼睛看着全周天驾驶舱外，那一点寒芒以及寒芒背后不断扩大的骑枪！

    左脚在雷电光球中拉出一道噼啪作响的的蓝色光轨！

    而外界，大雷枭这一刻身躯一个倒转，双脚后方的等离子发生器这一刻猛然弹出两排对称的喷射管！湛蓝如晴空的光华这一刻耀眼闪出。

    当等离子发生器加入到推进状态后，大雷枭的速度竟然这一瞬生生……

    翻倍。

    那原本在十分之一秒内刚刚腾空拉出光轨的机体，这一刻在空气中生生出现断层。

    因为大雷枭的速度快到闪烁的流光直线已然变成定格残影。

    那是速度快到超越视觉极限的表现。

    而那条屈膝倒弹而上的左腿，这一霎那化作一把划过天空的电刃。

    骑枪在接触到大雷枭那堪比攻城锤一般的左脚后，瞬间从头到尾……崩碎成渣。

    木影足以傲视S级以下的速度与力量，在大雷枭面前，遭受到了史无前例的碾压！

    在木影机甲的视野中，什么都没看清，只感觉面前蓝紫色光芒一闪，然后恐怖的巨力就从机体装甲外部传来。

    那柄木影大骑枪，足以将能量导入贯穿一座山体的恐怖武器。

    竟然被大雷枭凌空一脚踢爆，而且那一脚带着粉碎万物的气息，去势不减的命中木影的胸前。

    砰！

    无数金属碎屑在空中炸开，然后原本犹如骑士冲锋从天空坠下的AAA级机甲【木影】，这一刻犹如一颗被凌空倒抽的足球，被一脚直接踢到天穹。

    高达四十米的超大机体，这一刻带着某种震人心魄的暴力美感。

    然而这一刻，驾驶舱雷电光球当中的沐凡，头发宛如刺猬般根根立起，双目中尽是那无法穷尽的狂暴战意。

    那机甲反馈给他的负荷，让他感受到的只是细胞中源源不断涌出的力量！

    他的身体，继承了修罗一族强悍无匹的力量、耐受、爆发。

    那几乎是宇宙中肢体力量的终极方向。

    在此刻，竟然让沐凡享受到了久违的格斗快感。

    雷枭连击——【逆折刀】！

    轰！

    那浅褐色的木影机甲在空中拉出一条直线，瞬间撞穿低矮的云层。

    而大雷枭这一刻……

    双脚等离子发生器再次爆发出璀璨的光泽。

    然后整个星球的人们就看到一个盛景。

    大雷枭竟然双脚接连踏击天空。

    那湛蓝色光华大作的等离子发生器这一刻造就了一种匪夷所思的画面。

    那就是大雷枭宛如站在地面一般，双脚大踏步的在天空中奔跑起来。

    在那恐怖的引擎作用下，大雷枭后发先至，竟然以一种异常华丽的视觉美感极速接近天空中被踢飞的【木影】。

    终于撞穿接连三道云层之后，大雷枭顷刻间追上那倒飞出去的浅褐色机甲。

    大雷枭的身影自然也落在对面的眼神中。

    驾驶舱中的沐凡看着对方，右手撑开如钳，猛地弹出。

    更大的体型，更快的速度，更强的力量。

    悬殊的实力对比之下，大雷枭在中校唐武的眼神中……单手直接覆住木影的头颅，猛然握紧！

    五指闪耀着雷光，直接没入那钢铁头颅中。

    天空中，如同雷神降临的大雷枭，提着那台渺小的木影，身形定格于云层之上。

    【它要做什么！】

    所有人的心中同时浮起这个想法。

    大雷枭单手提着对方的头颅，轻轻向上扬起。

    沐凡森寒而淡漠的目光落在脚下，那只有掌心大小的青木山庄，依然如此明显。

    湛蓝色的围巾泛着紫电光蛇在高空中随风抖动。

    背后那双巨大翅翼轻轻扇动一下。

    嘣……

    仿佛气泡破裂的声音在天穹之下炸响。

    一圈白雾在空中瞬间扩散开来。

    大雷枭挟裹着木影，瞬时突破音障。

    这一刻从天空轰然下坠！

    极致的高速，在两台机甲表面浮起一道燃起的火光，夹杂着那紫色的雷电，宛如一颗经过雷电洗礼的陨石即将撞击大地。

    雷枭连击——【落惊雷】！

    无数人大张着嘴，不论是现场还是线上。

    紫色风暴从天而降。

    轰！

    在大雷枭的挟裹之下，木影竟然以超越自身极限的速度被从天而降。

    大雷枭单手扣着对方，直接按入大地。

    以青木山庄那残破的中庭为圆点，附近整整一圈无论建筑还是山体地表，都仿佛一颗炸弹投入湖中那般剧烈的波动起来，形成巨大而恐怖的冲击波。

    陨石撞击地面的盛景有多么残暴与华丽，不论见没见过，此刻这十亿人觉得他们看到了。

    烟尘再次遮蔽山顶，不过这一次所有人都安静的看着烟尘散去。

    看着那从废墟中站起的战神。

    在它脚下，那台位于S之下巅峰的木影机甲，只能看到碎片在坑底印出的轮廓。

    这台机甲，只有那些散落残存的碎片，证明它真的存在过。

    咯吱的声音中，大雷枭站起，天空一道金色闪电一闪而过。

    大雷枭身体猛地顺时针拧转，左手反身间猛地一握！

    一连串的火星从掌心冒出。

    那是一枚通体金黄的弩箭。

    轰！

    弩箭爆炸。

    然而弩箭爆炸的瞬间，大雷枭那恐怖的铁掌猛地一握。

    无数火花这一刻从指缝中炸出。

    沐凡抬头看着天空中那距离自己远远的机甲【青弩】，一步向前迈出。当那只脚掌落在地面上时，大雷枭再次犹如高射炮弹发射，却以超越三倍的速度击破音障。

    “速度快到无法锁定？”

    疯狂的系统提醒中，仅剩的唐铭中校根本无法看到对方的身影，最终只能凭丰富的经验，向着他判断的某个方向骤然袭击。

    然而，吧嗒……吧嗒……

    两声钢铁碰撞的声音。

    超过五倍体积的大雷枭，突然闪烁出现在【青弩】背后。

    双手直接扣住对方的双肩，宛如巨人提着一个孩童，两台机甲就这样锁在一起。

    而后，大雷枭的身躯就在无数目光注视中，一点点后仰。

    双翼收齐，大雷枭环抱着青弩，这一刻开始从两千米高空自由落体。

    沐凡的专属机甲技，在这一刻由他用强悍的肌肉与力量完美复制出来，沐凡的眼中闪烁着疯狂。

    引擎突的再度亮起，两台机甲瞬间犹如龙卷从天而降！

    索格里尔猜想之——大莲花！

    青色与紫色光华交织，一道螺旋交织的影流瞬间从天空落下。

    就在两者即将同时撞击到地面时，那道紫色的身影恰好在不足十分一秒的时间内腾身而起。

    而那道绿色身影却轰然坠地。

    轰！

    这一刻的青木山庄，犹如遭受海啸。

    超过百米的土浪在山顶炸起。

    连同第一台木影，两台机甲叠到一起，直接炸成漫天碎片，一道深邃的巨坑直接显露地底。

    当烟尘散尽，举世皆惊。        

