    “只有这么多了！”

    听到青木的话，加奈也没有询问，直接将自己随身携带的钱包掏了出来，只留下其中一点，便将剩余的钱，全部递给青木。

    青木，大致一数，果然如青木猜想到的，加奈还是一个小富婆。

    结合以前看动漫，以及这些天的观察，青木大致知道了火影世界的大致物价。

    这个世界的货币，单位是两。

    1两大致相当于10日元，相当于0.5元软妹币。

    忍者，作为一个大家羡慕的职业，收入其实还挺高的。

    从最简单的任务来算，D级任务，报酬差不多是5千两至3万两。

    换算成软妹币，大致就是2.5k—15k。

    这还不是月薪，而是任务完成之后，直接结算。

    当然，一般来讲，接任务的单位，是以一个四人小队计算，带队的队长，少部分是上忍，大部分是中忍。

    按照最常见的中忍带队，搭配3个下忍的组合。

    接取最简单的D级任务，完成任务之后，中忍队长，直接拿走一半，1.25k，剩下一半，由三个下忍分，每个人还能拿到400+的报酬。

    妥妥的高薪职业。

    D级任务，虽然繁琐了些，但完成效率，其实还挺高的。

    1个小队的任务，怎么着，1天时间都完成了。

    达到等级，就可以接取更高的任务。

    C级任务，酬金差不多是3w两—10w两，折合软妹币，1.5w—5w元。

    B级任务，酬金差不多是10w两—20w两，折合软妹币，5w—10w元。

    A级任务，酬金20w两—100w两，折合软妹币，10w元—50w元。

    S级任务，酬金100w两以上，酬金单事单议。

    猜到了加奈的零花钱不少，没想到居然有这么多。

    “40w两？”

    青木有点惊讶的向加奈问道，本来想向她借一点，其他的再想办法。

    “就这么多了，不够的话，我只能....向那个女人再要了！”

    听到青木的问话，加奈还以为不够呢，想了想，内心中，下定了一个决心，向青木回复道。

    “你都不问我，借钱，准备干什么吗？”

    “不用问，我相信你，青木君！”

    加奈没有犹豫，直接将内心中的想法说了出来。

    虽然，加奈表示信任自己，但青木也不能随意浪费这种信任，直接向加奈介绍自己的用途：

    “你不是说有人开赌盘嘛！我想借钱，压我自己胜！”

    听到青木的解释，加奈没有任何的表示，没有任何的回复，好像陷入了挣扎的思考。

    青木直呼坏了，正常人，哪里会借钱给别人，参与赌盘的。

    哪怕自己有十足的把握，但具体的原因，青木没办法给予解释呀，看加奈挣扎的表情，青木便觉得，借钱的事情，算是不存在了。

    ‘估计，她也没办法，直接向自己开口。毕竟，刚说过，完全信任自己，听到自己的理由，直接说不借钱给自己，不是自己打自己脸吗？’

    不过，青木也是一个会看眼色的人，准备趁着下课的时间，直接将钱退还给加奈。

    一个小姑娘的钱，别人既然有顾虑，就不能强拿。

    时间过的很快，到了课间休息的时间，青木刚准备开口，一旁的加奈没有理会青木，飞快的离开自己的座位上，不知所踪。

    ‘嗯？！’

    ‘不至于吧？我这就是准备给你还钱呢！’

    加奈的动作直接有点吓人，让青木不知所措。

    赶快追了出去，四处寻找，青木都没有找到加奈的踪影，没办法，只能自己先拿着这些钱，等上课的时候，再说吧。

    中间休息的时间，也不算短，青木飞快的跑向宇智波的族地，想要找启先借一点钱，多少都无所谓，反正1赔10，怎么都很赚的。

    来到自己的住宅，准备去往启的住处。

    脑海里面，突然响起了提示音，一处红点，出现在青木的脑海里面。

    ‘怎么把你给忘了？！’

    自己正好缺钱，透露给监视者，三代火影，出于想要控制自己的目的，肯定来给自己送钱。

    钱这玩意，对于三代火影来说，那不是太多了。

    能用钱来收买别人的忠诚，简直不要太划算。

    于是，青木假装在自己的宅地里面翻找了一会儿，在红点能够监测到的位置上面，直接透露出，自己缺钱的信号。

    简单制作了一点痕迹，以备红点查验。

    时间紧张，布置完一切的青木，离开自己的住宅，准备前往启的住宅，向启再化点缘。

    可能，红点向三代火影汇报了吧。

    待青木，快要来到启的住处之前，红点直接从自己的脑海里面消失。

    “启，能不能向我借点钱！”

    推开门，青木直接看到坐在客厅的启，直接开口说道。

    听到青木的开口，启一时间不知道该怎么回答，脸上浮现出犹豫的神情。

    ‘哎，还是高估了自己，以自己目前的状况来讲，除了那个傻姑娘，谁愿意借给自己钱呢？！’

    看到启的表情，青木没有说什么，直接转身离开。

    回去的时候，反而不那么着急了。

    族地里，红狐狸查验痕迹之后，也飞快的向着火影大楼赶去。

    “什么，你说，宇智波青木，现在极度缺钱，正在到处借钱？”

    三代火影，又对着红狐狸问了一句。

    他其实有点不太相信的，昔日的宇智波天才，完成任务无数，成功率100%，死亡的那次也不是因为任务的原因。

    按照自己经手发放的奖金，后代怎么也不会到了这样一个需要借钱生活的日子。

    不过，现在确实是一个机会，一个不可多得的机会。

    “很好，红狐狸，你直接先拿10w两给他，，，不，我亲自去！”

    果然，红狐狸，其实也猜到了，是这个结果。

    三代的行动力，还是很强的，飞快的消失在火影办公室。

    看着走在街上，有点失落的青木，三代直接出现在他的面前。

    “是三代伯伯呀！”

    “小青木，看你这么失落，有什么事情，可以给我分享吗？！”

    三代，直接不知道从哪里掏出一个棒棒糖，带着拐卖儿童的语气，向青木，问道。

