    杜家。

    “杜爷爷好，杜奶奶好，见到你们很高兴，这是我给你们带来的礼物！”

    季秋将带来的礼物交给杜老和杜夫人，然后笑呵呵的说道。

    送给杜夫人的是一套翡翠饰品，是请明朝世界的玉器师傅用上等翡翠制作出来的，放在现代市场上，价格应在百万左右。

    送给杜老的则是一块外国名表，价值同样在百万左右。

    这样两件礼物，价值不算太过，但也不算太低，既充分表示了季秋对他们的尊重，同时也不会给双方引来什么麻烦，算是很合适的礼物了。

    “那就谢谢小秋了！”杜老果然也很满意，收下了礼物。

    随后杜夫人和杜嘉欣留在客厅里说话，杜老则带着季秋走进了书房。

    “给，这是养气丹的工业化生产配方，以及用这个配方生产出来的成品。你确定一下成品情况，如果合格的话，就可以寻找代工厂进行工业化生产了。”杜老将一份文件和一个小瓶交给季秋，然后说道。

    季秋接过文件和小瓶，从小瓶中倒出一个小药丸，先是看了看成色，然后放在鼻孔处闻了闻，最后丢进嘴里。

    “不错，就是这个它！杜老，真是太感激你了，若是没有你，真不知我何时才能拿到养气丹的工业化生产配方！”季秋兴奋说道。

    杜老摇头道：“你高兴就好，说起来，直到现在我也不明白，你到底为什么一定要工业化生产养气丹。

    这养气丹的成本可不低，药方中有很多大补药材，即便是通过工业化生产最大限度的压低成本，每颗药丸的生产成本也不会低于二十块钱！

    别觉得这个价格不高，市场上那些售价几百块的保健品，成本价也不会高过十块！

    成本价超过二十块的保健品，售价至少也得上千块，不然根本收不回成本来！

    最重要的是，这养气丹几乎是没有任何疗效的。

    我已经进行了多次实验，这养气丹虽然对人体无害，但也没有任何好处。

    这种不会产生任何疗效的东西，你就算是打再多的广告，只怕也卖不出去。

    毕竟现在的消费者也不是傻子，不像以前那样好糊弄了。”

    杜老的语气中带着些许怒气，在他心中，研究这种药物的季秋，跟市场上那些假药贩子其实没什么两样。

    作为领受国家基金的人才，他其实是非常鄙视这种人的。

    要不是季秋先前提供了五个亿的研究经费，并承诺事成之后，还会再拿出十个亿来支持国家的中药研究工作。

    他是断然不会接下这个项目的。

    而如今虽然接下了这个项目，并顺利完成了季秋的要求，他还是忍不住的要警告季秋几句。

    “放心吧，杜老，这养气丹我没打算在国内卖，您不也说了吗，现在不同以往了，国内的消费者也没那么好糊弄了，我这东西在国内卖不出去了。

    不过国内的消费者进化了，国外的消费者还没进化呢。所以我准备把它卖到国外去！”季秋笑了笑，说道。

    “卖去国外？那就没事了！”

    杜老微微一愣，然后脸色迅速和缓了起来，若无其事的说道。

    不可否认，老一辈的知识分子都是有情怀和节操的，也有强烈的社会责任感。

    但这些情怀、节操、社会责任感都是有限的。

    最多只够满足本国百姓的需要，至于他国百姓，不好意思，世间惨事太多，实在是顾不过来！

    本来，如果季秋坚持要在国内上市，没准杜老还会给他搞点小动作。

    比如跟药监局打声招呼，别让通过这个养气丹的药号。

    反正研发资金他已经到手了，季秋拿不到药号跟他有啥关系？

    但如今季秋既然要卖去外国，那这是要给国家创汇呀，杜老恨不得直接帮他通过药号！

    从杜家出来，季秋拉着杜嘉欣去了自己的别墅。

    一夜胡天黑地谈心聊理想直到天明！

    第二天，季秋拉着杜嘉欣去房产交易所，将这栋别墅直接过户给了杜嘉欣。

    自从在骆驼国开辟了新的基地后，季秋以后回兔国的机会怕是越来越少了。

    这别墅闲着也是闲着，索性送给杜嘉欣吧。

    反正自己的女人嘛，让她过的好点也是人之常情。

    杜嘉欣自然是很开心，拉着季秋又到别墅里胡天黑地的谈了三个小时的人生理想。

    然后趁着杜嘉欣沉沉睡去的时候，季秋提着行李，登上了前往白象国的飞机。

    他去白象国有两个目的。

    其一，是寻找养气丹的代工厂。

    季秋并不打算在国内生产养气丹，因为在国内生产药物实在是太麻烦了。

    当初成产汤剂类的淬体汤就很麻烦，如今生产药丸类的养气丹，会更麻烦。

    所以他决定离开兔国，去白象国寻找代工厂。

    你别看白象国在其他方面跟兔国没有可比性，但唯独在制药领域，却是犹有过之！

    这里有全球最完备的生物制药体系，是全球最大的医药代工厂！

    同时，白象国也是全球对药物生产管理最为宽松的地方。

    在这生产药物，既不需要专利证明，也不需要国家药监局批准的专用药号。

    只要你给钱，人家就生产，品质保证，童叟无欺，绝不去操心那些跟无关紧要的事情！

    其二，季秋想在白象国收集一波香火信仰！

    没错，季秋早就打定主意了，将在明朝世界不能修炼的白莲救世经，拿到这里来修炼！

    现代世界跟明朝世界确实有很大不同，很多明朝世界拥有的东西，现代世界都没有。

    比如日月精华。

    但也有些东西，是两个世界共有的。

    比如香火信仰！

    毕竟香火信仰不是来自于世界本源，而是来自于人的念头。

    当人类开始产生信仰，将希望寄托在神佛身上的时候，自身的念头就会凝聚到神佛的身上。

    从而产生修行者所说的香火信仰！

    其实兔国也有香火信仰，甚至香火信仰的数量，是白象国的百倍千倍万倍以上！

    毕竟兔国本朝，就是从信仰中诞生的！

    但季秋却不敢去吸收兔国的香火信仰。

    因为兔国的香火信仰中，信念太过强大，强大到他不确定自己此时的神魂，是否能够抵挡这种信念的冲击！

    所以他决定先去白象国，先拿白象国那些较为虚弱杂乱的香火信仰练练手。

