    “好了，就在这里开始吧，你们谁先来？”本来郑逸尘不打算搞出来这种东西的，但是圣灵的特殊性还有知道的新信息，让他有了这种决定，本以为龙族的起源更大一些, 结果圣堂教会这边的起源才是更大的。

    圣灵这样的存在比起龙族的传承知识都要高级，龙族的传承知识是一个球，而圣灵则是活灵活现的存在，并且存在时间比起龙族更加长久。

    “我先来。”白发教皇说道，这一次抢在了圣灵之前开口。

    郑逸尘拿出来了一份丹玛丽娜准备好的契约，这东西制作起来很消耗丹玛丽娜的精力，但有着方舟飞船的实验室辅助，那种消耗就大大的降低了。

    白发教皇看了看契约内的内容, 将这一份契约交给了圣灵，圣灵拿着看了几眼之后，露出了疑惑的神色：“这种契约不是正常的契约。”

    没有直接使用这种契约，但是碰触到这一张皮纸做成的契约后，她就感知出来了契约和传统契约的区别。

    根源上就不一样，郑逸尘的这一份契约更加的特殊，超出了她的影响范围，同为契约，这一份契约在她这里，直接就变成了专业不对口的那种。

    “试试如何？”郑逸尘问道，他的目标可不是什么白发教皇，而是很明确的圣灵，白发教皇是捎带手附带的了。

    圣灵不愿意离开大陆没关系，只要她能联系他这边就可以了，这一份契约和魔女们用的不一样，总的来说就是一种特殊的合作契约，之后圣灵也不会成为他们这个圈子里的存在, 更别说分享这个圈子里的知识了。

    但这之后圣灵可以知道更多的秘密，比如说郑逸尘是制作者这个特殊的秘密，然后对魔兵网络有更多的了解。

    确定之前他提出来的合作协议的可行性，即便是今后他们去了宇宙很远的地方，借助着陨石金属之间的相互关联和延伸，同样能通过魔兵网络将一些东西送过来，这边同样可以将一些东西送到郑逸尘那里。

    这才是真正的合作基础，郑逸尘今后在宇宙的某些星球找到了什么特殊的材料，就可以送过来，而大陆这边也能尝试进一步的突破大气隔离层。

    “这的确是一份契约，但不受我的影响。”圣灵对白发教皇说道。

    “我知道了。”白发教皇点了点头，毫不犹豫的签订了这份契约，契约的内容是没有任何的问题的，就是深度合作协议，圣灵也检测过了，虽说这东西不对圣灵的‘专业’，但内容和契约的本质性是没有问题的，那就可以了。

    作为圣灵的执行者，白发教皇不可能让圣灵直接使用过这种东西, 别人？别人在这里也没有资格使用……

    “契约没问题。”感受着契约的力量生效之后, 白发教皇神色有些诧异, 这契约的力量和他以前感受到的契约完全不同。

    似是而非, 但就是契约。

    “我接触不了。”圣灵也露出了惊诧的神色，她的祝福能抹除契约的‘诅咒’部分，然而这一次完全没用了，宛若对牛弹琴。

    “你的。”郑逸尘将另一份契约交给了有些无语的生灵手里。

    圣灵又看了一眼契约的内容，对大陆献上美好和祝福……恩，这个有点难，但契约中提及到了，郑逸尘绝不会在大陆搞出来引发‘人祸’的事情，像是一些和神之痕迹有关的事情，他若是能协助也会出手。

    如果大陆这边有什么需要清理，但难以清理的事物时，他也会协助，总的来说并非是单方面索取，而且对圣灵的初衷都有很大帮助的那种，契约最后还额外的补充了，若是圣灵哪天改变主意了，他这個圈子也欢迎她。

    这一份契约对圣灵也有用，方舟飞船里的丹玛丽娜看着这一幕，啧啧两声，虽说已经做好了心里准备了，可眼下这种结果也是极为难得的。

    当然对于圣灵的存在，也让魔女们对这个世界的情况有了新的了解，特别是依琳，依琳最先确定原初魔力，诅咒原典之类的研究她都有参与。

    所以对于当初忽略的事物另一面，现在意识到了曾经忽略的另一面情况，只是有点晚了，如果早一点的话还能额外的研究出来点什么好东西，现在就这样了。

    ‘众神’的善念和恶念，这种情况，早在他们确定了黑之月的一些问题后就该意识到的，黑之月有问题，那么日常中遮蔽着黑之月的白月又是什么情况？

    自然是对立的嘛。

    从圣灵透露的信息来看，就算是知道了那点貌似也没什么用，无非就是在之后进行黑之月行动的时候，尝试借助一下白月的力量，只是白月也可能威胁到魔女。

    “感觉如何？”圣灵看着自己的两只小手：“很奇怪的契约，不属于众神的残留，也和这个世界的命运之网没有关系……你到底是什么存在？”

    “这个就不好明说了，走吧，带你们看点东西去。”郑逸尘对圣灵他们说道，契约都已经签好了，之后的一些秘密也可以直接告诉他们。

    方舟飞船内，魔女们没有聚在一起，虽说现在让他们知道这些事情也没关系，可没有必要让他们知道这些事情。

    就算是有那么一份契约，郑逸尘和圣堂教会之间的关系也是微妙的，那一份契约中没有直接涉及到对魔女的事情，不然无论是圣灵还是白毛教皇都不会这么容易签订，就是因为没有那种因素，他们才会额外的考虑。

    所以方舟飞船内现在活动的除了萝丽丝，丹玛丽娜和依琳之外，剩下的都是非魔女了，安吉莉娅不需要掩盖自己的踪迹。

    “可惜了，你死后差一点点就能成为圣灵。”看到了安吉莉娅，圣灵略显遗憾的说道。

    “呃……”想要说点什么的安吉莉娅有些汗颜，看向了郑逸尘。

    郑逸尘摆了摆手：“你当做是一种称赞。”

    “好吧。”安吉莉娅点了点头，有些奇怪的看了一眼那名飘在空中的小女孩，对方说的话有些冒犯人，但是给人的感觉又很奇怪，满满的善念和祝福，正能量散发器。

    “这里就是我要去宇宙的最大依仗。”郑逸尘简单的介绍了一下方舟飞船，让他们知道了这东西的主要用处之后，就停了下来，当前的介绍只是对‘商品’的介绍而已。

    “你将陨石做成了这种东西……”白发教皇的语气有些复杂，登船的时候他们就看过这个方舟飞船的规格了，用禁忌之物做出来这么一个东西，只为了离开大陆，对无尽的星空进行探索？

    这不是眼界的事情了，而是直面更深的未知恐惧，人在看天空的时候只知道天空就宛若是海洋一样，个体身处在海洋中的时候就能感受到那种看不到边际的恐惧。

    而海洋则是星球上面的，星球则是宇宙中的一颗沙子，至少虚幻世界里是这样表达宇宙的。

    虽说大陆的生物都没有真正接触过宇宙，但看着天空以及那些星星还有月亮的时候，虚幻世界里表达的宇宙也是有理有据了。

    有传言，制作者就脱离过大陆。

    “这可是最重要的方舟。”郑逸尘笑着说道：“方舟飞船内部还有不少需要完善的地方，有些地方需要足够的空间碎片，我不准备在大陆割离空间，所以准备去深渊那边完成这件事，跟我来。”

    他带着着圣灵和教皇来到了上层生态区，虽然这里还干巴巴的，可已经有很多生物在这里活动了。

    “宇宙航行是很耗费时间的事情，生态区很重要，着决定着方舟飞船内的循环，所以这里弄得稍稍大了一点。”

    “……”白发教皇沉默，这是稍稍的大了一点？肉眼看不到边际的生态区，真就仗着陨石是禁忌之物，肆意折腾了。

    陨石给大陆带来了原初力量，原初力量影响了整个大陆，所以带来这一切的陨石，能做到如此的程度，白发教皇并不奇怪，试问圣堂教会得到了陨石会怎么做？大概率的就是给封存起来。

    即使利用也不可能像是郑逸尘这么豪气，不说消耗掉所有的陨石，至少也消耗了绝大部分的，制作出来了这么一个飞船。

    至于如何利用陨石的，这不复杂，想想这之前郑逸尘频繁活动的区域就知道了，无非就是借助了火山之主的力量，对陨石进行处理，火山之主和雪山之主其实也是在圣堂教会针对的目标范围内。

    只是这俩存在太过特殊了，就和命运魔女那样，要彻底的解决她们，也是排到最后解决的。

    不过在前段时间，圣灵监测到属于火山和雪山对命运之网带来的动荡，削减了。

    没有完全消失，但削减了大部分，那个时候圣堂教会的核心高层就知道这俩地方发生了某种变故。

    现在无非就是更加确定，那种变化和郑逸尘的关系更大。

    “这里也能保存一些从别的星球上发掘的到资源，至于那些资源怎么送到大陆嘛，魔兵网络不需要我解释了，我就是制作者，魔兵网络有陨石金属维持，关联度方面不会因为我离开大陆就中断。”

    “……”白发教皇摘下了脸上的面具，平静的看着郑逸尘，真就因为他们签订了圣灵都抹除不了的契约，所以就特别随意了吧。

    制作者这个马甲，很重！

