    云暝匆匆给玄瓶喂下药丹，就听到这一声呵斥，抬头看去，萧沐凌走到面前蹲下。

    手指落在玄瓶手腕，在手腕上停留了一会，她疑惑看着昏迷过去的玄瓶。

    他……

    云暝疑惑看着萧沐凌，“什么问题？”

    玄家的人伸长脖子，用同样的眼神看着萧沐凌。

    既然姑娘看了，是不是知道问题所在？

    “反噬。”萧沐凌说着，站起身。

    “反噬！”云暝差点破音。

    怎么会受到反噬的？

    他们是从灵虚古境走出来，又不是别的什么地方！

    “反噬？”

    玄家的人一头雾水。

    大公子怎么会受到反噬？

    这一路上，他们也没做什么，出了死魂林外，他们也没遇到更危险的地方。

    怎么，就遭到反噬了？

    看到他们疑惑的神情，萧沐凌无语。

    “你们自己都不知道你们家大公子做了什么，我怎么会知道？”

    他们一个个的模样，似乎在问，什么原因让他们家大公子受到了反噬这么严重的事情。

    开玩笑！

    这难道不是他们猜知道的事情吗？

    听到萧沐凌的话，众人先是一愣，然后点了点头。

    是了是了。

    她能知道是反噬就不错了。

    “那问题严重吗？”云暝着急问道。

    玄瓶到底做了什么？

    “你不是给他吃下药丹了吗？还会有什么事？”因为是反噬，来的特别着急，所以才会有这么剧烈反应。

    其实，也没什么大事。

    云暝轻咳一声，“我只是给他吃了护住心脉的药丹。”

    第一反应，当然是这个。

    护住心脉，总归是一线生机。

    最关键的时候，就应该护住心脉，他是按照最危急的方法做的。

    “对啊，再找个药丹师为他疗伤，他就会醒了。”既然刚才都按照最危急的方法做了，后续情况自然也一样。

    云暝无语，“这要去哪里找药丹师。”

    这队伍里，又没有药丹师。

    说来也奇怪，以往玄家药丹师都会一起来，这次竟然没看到他出现在这。

    他不想要一方神鼎了？

    玄家的人面面相觑，慌乱到了极点。

    他们都是年轻一辈，有些更是第一次出来历练，哪里经历过这些。

    无论在家里做的有多好，没有经验的他们，此时还是慌乱不已，根本不知道接下来该怎么做。

    “堂堂玄家，找不到一个药丹师吗？”回去，不就有药丹师了。

    云暝傻眼，问道：“我们就这样带他回去？”

    不好吧！

    “他这样躺几天，也挺好的。”萧沐凌若有所思说道。

    醒过来，反而不利于他恢复。

    就这样躺几天，他们抬着人走，能让他更好的恢复。

    云暝注视着萧沐凌，微微皱眉。

    这谈话的模式，他似乎在什么地方经历过。

    看到云暝的注视，萧沐凌挑眉，“你看我干嘛？”

    “我有一种自己跟药丹师在说话的感觉。”云暝大胆说出自己的感受。

    之前还不觉得，就她最后这句“这样躺几天也挺好”，一下子点醒了他！

    萧沐凌干咳一声，说道：“错觉！”

    “是吗？”云暝狐疑看着萧沐凌。

    只是这样？

    萧沐凌反问，“不然你以为是什么？”

    就算她是药丹师，也不需要给玄瓶治疗。

    他现在最重要的就是躺着，把他弄醒过来，他能好好躺着？

    云暝讪讪收回视线，看着昏睡的玄瓶，将他平放在地上。

    “既然躺着对他更好，那就躺着吧，别去动他，他这状态肯定能撑到玄家。”

    云暝看向玄家的人，严肃交代。

    可不要乱动。

    “好。”玄家众人紧张点了点头。

    有云暝这句话，他们也没那么慌乱了。

    其实他们就是没有主心骨的那一刹那，慌张了！

    他们害怕，害怕玄瓶会变成第二个玄琥。

    “别这么多人围着了，赶紧安排人守夜吧。”云暝看他们还围在这里，无奈说道。

    众人这才回过神，迅速散开，自行安排事情。

    云暝看着他们的身影，还有慌乱的样子，摇了摇头。

    玄家的人从不出来，还是不行。

    看看他们这一辈，这么一点事情，就慌张成这个样子。

    这要是遇到点更大的事，他们是不是连东南西北都分不清了！

    这样，有什么用！

    看着他们走开，萧沐凌拿出一个锦盒，递到云暝面前。

    云暝看到递过来的盒子，狐疑接过。

    “给他吃下去，醒来就没事了。”

    嗯！？

    云暝惊奇打开盒子，圆润的丹药散发着淡淡清香，诱惑着人将它吞下。

    “天级丹药！”

    她哪里来的？

    云暝皱了皱鼻子，“你还说你不是。”

    萧家，竟然出了一个药丹师。

    谁敢想象！

    “闭嘴。”萧沐凌扔下一句话，走到东陵爅身旁坐下。

    东陵爅对于这发生的事并不在意，他的视线始终在萧沐凌身上，她到哪里，他的目光就在哪里。

    其它，与他无关。

    云暝轻啧，“这两个人，都喜欢让我闭嘴，果然般配。”

    他说着这话，将药丹喂进玄瓶嘴里，元力张开，推动药丹滑入喉咙，落入肚中。

    做完这一切，云暝满意点了点头。

    “云暝前辈，我们都安排好了。”

    众人走回来，认真说道。

    云暝含笑看过来，“就让他躺几天，醒过来就没事了。”

    醒过来就没事？

    刚刚，似乎不是这样说的。

    “看着我干嘛，该干嘛干嘛啊。”云暝看他们呆滞的神情，提高了音量。

    众人立即回身，一阵点头。

    “是是。”

    云暝这才回到这边自己的位置坐下，看他们手忙脚乱把玄瓶安排好，还特别细心的，拿出兽皮给他盖上。

    云暝：……

    真讲究。

    希望他们以后历练，也有时间这样讲究。

    看着玄瓶，云暝慢慢往萧沐凌那凑去，“问你件事。”

    “什么？”萧沐凌狐疑看着他。

    问事，用得着这么偷偷摸摸的吗？

    云暝警惕看了一圈，凑到她旁边，压低声音，“你是不是知道殷天石来这里的目的？”

    寒意袭来，云暝狠狠一颤。

    抬眸看去，冰冷的视线映入眼帘，他立刻坐正身体。

    “明白明白。”不靠近，不靠近。

    东陵爅啊，真的是越来越小气了！

