    突然间，一只38级的直冲熊和一只37级的斗笠菇一左一右从佐藤枫所在小队的附近的草丛中窜出来，然后对着佐藤枫等人发起猛烈的攻击。

    “大狼犬，猛撞。”

    “左边，变隐龙，喷射火焰。”

    不过，在两只野生小精灵刚从茂密的草丛中跳出来时，处于队伍最前方的金发男子和处于队伍中段的佐藤枫就立即反应过来，他们立即指挥着身边的小精灵发起攻击。

    下一秒钟，金发男子的大狼犬就一个飞扑冲到直冲熊的面前，然后狠狠地将其撞飞出去。

    而通过隐身站在佐藤枫肩膀上的变隐龙身体颜色瞬间变成赤红色，一道红色火柱快速从他口中释放出来，然后在斗笠菇的拳头快要命中菲尔身体之前将其击中。

    很快，队伍中的其他人也反应过来了，他们纷纷指挥着自己的小精灵加入战斗，不一会儿，野生的直冲熊和斗笠菇就被他们联手击败。

    “够了，再继续前进，那就不是现在的我们所能够应付的野外区域，回去吧，天色也不早了。”

    接下来，再继续经历数次野生小精灵的袭击后，佐藤枫就突然停下脚步，然后对着前方三名今天才组队的训练家说道。

    经过一个多月的训练，佐藤枫手中的一众小精灵的等级虽然没有提升多少，但实际战力都有了不俗的进步。

    不过，他自然并不会因为这样而有所自满，他对自己目前的实力还是有着一个非常清晰的认识的。

    到目前为止，他手中最强的战力皮卡丘等级也就是38级，而第二强战力变隐龙等级也只有42级。

    变隐龙自从资质得到提升后，他在提升招式的熟练度这一方面就变得不一样了，虽然达不到一日千里，但提升速度却比以前快得多。

    在变幻自如特性的帮助下，变隐龙通过一个多月的特训，他已经彻底掌握十万伏特、急冻光线和喷射火焰这三个高难度招式。

    其中，在皮卡丘电气场地的协助下，十万伏特这个招式更是成为变隐龙和海星星目前使用得最为滑溜的招式。

    至于毒刺水母、铁甲贝和电灯怪三只小精灵分别是37级、40级和38级。

    其中，毒刺水母已经成功学会同时灵活四只触手，并且还能够同时用三只触手施展同一种招式。

    而铁甲贝在移动射击方面也有了很大的进步，虽然达不到百步穿杨的程度，但在移动射击和目标速度不算太快的情况下，五枚冰锥至少能够射中三枚。

    夜巡灵和梦妖两只小精灵面前的等级分别是23级和21级，这一场躲猫猫游戏，他们被佐藤枫强迫性地玩了一个多月，虽然有些腻了，但在他们在使用影子偷袭招式方面有了巨大的进步。

    现在，两只幽灵系小精灵已经能够自由的操控方圆十米之内某个物体的影子，并且将影子变化成自己想要的样子。

    还有，夜巡灵的天赋定身法和梦妖的梦中幻境也有了不错的进步，无论是夜巡灵还是梦妖，他们都能够用自身的天赋能力影响到等级比自己高出5级的小精灵。

    所以说，两只幽灵系小精灵此时都拥有了越级战斗的能力，两者和相配合起来，哪怕是等级比他们高10级的小精灵，他们也能够通过隐身和自身的天赋能力将对方耍的团团转。

    杰尼龟和海星星的等级分别来到21级和32级，两只小精灵在这段时间的进步也很大。

    在佐藤枫的指导下，他们都成功的掌握了高速水轮这一招简单的技能组合技，并且还克服掉难以改变移动方向和使用后的眩晕问题。

    其中，杰尼龟已经顺利的进化成卡咪龟，并且自身的波导修行也有了进步，波导感应扩展到2米范围，自身凝聚出来的波导弹也有了鸡蛋大小。

    结合以上小精灵的实力，精英训练家的实力，佐藤枫知道自己现在是有的，但这个联盟小号距离自己的巅峰战力还有很长的一段距离。

    而这个时候，他已经通过系统的探测能力发现周围出没的野生小精灵等级已经从原来20多级上升到30多级，而且不时还出现40多级的野生小精灵。

    佐藤枫在神秘岛屿生活了近一个月，因此他有着丰富的野外经验，他深知附近的野外区域已经是自己目前实力所能够探索的顶点，而目前这里还不是凯拿森林的最深处。

    他不难想象，如果再继续前进的话，他要面临的可能就是准天王级别的野生小精灵。

    在野外，佐藤枫心知准天王级别的野生小精灵往往并不是独行者，他们身后总有着一帮臣服于他力量或者依附于他的小弟。

    而这一帮被野生准天王级小精灵聚拢起来的野生小精灵实力也不会太弱，而且在野生准天王级小精灵落败之前，他们都不会选择逃走。

    最可怕的是，野生的准天王级别小精灵对战经验比之训练家培育出来的准天王级小精灵丝毫不差，甚至在生死对战方面往往会更胜一筹。

    因此，佐藤枫决定不再继续往前走了，再走，他超能力者的身份恐怕就瞒不住了。

    “怎么，这就怕了，看来你的实力也不过如此。”

    “哲平，你要是想要得到贡献值的话，那么你最好继续跟着我，我大狼犬已经追踪到失踪者的气味了，估计再过不久，我们就能够找失踪者。”

    “当然，如果你怕了，你可以自己走，我不会拦着你的。”

    不过，这次的任务主导者显然并不是佐藤枫，而是那一名一直走在队伍最前头的金发青年，他一听见佐藤枫的话，眉头顿时就皱起来，脸色不悦的转身对佐藤枫说道。

    事实上，他原本对于佐藤枫和菲尔的加入就有所不满，如果不是因为任务规定要五人组队以及这个任务时菲尔最先接下的，他才不愿意带上佐藤枫和菲尔。

    佐藤枫还好，一路走来，佐藤枫的表现都让他很满意，而菲尔却是一个不折不扣的拖油瓶，要不是有佐藤枫保护，他好几次都差点死在野生小精灵手中。

    金发男子拥有着接近准天王级别的实力，手里拥有着两只48级的小精灵和一只50级的小精灵。

    所以，他打心底里瞧不上自开始就一直处于打酱油状态的菲尔，如今佐藤枫想要临阵退缩，这更是加剧他对两人的不满。

    训练家之间强者为尊，一路走来，金发男子展现出来的实力在此时的任务小队中无疑是最强的，并且他还掌握着任务线索。

    因此，在佐藤枫与金发男子发生分歧后，除了菲尔之外，队伍中剩余的两名训练家也纷纷站在金发男子这一边。

    