    这里头难不成还隐藏着什么天大的秘密？

    两人一走，陈宁雅又恢复了老神在在的模样，带着两个丫鬟回了自个儿的院子，如今府里地方大，她的院子里不仅房间多，还有个小花园，无人上门之时，这一院子就是她长待之处。

    人一走，拐角的阴影里闪过两道人影。

    回了别院的云容公子摘下面罩，往桌子上一扔，游移的目光最终定在百里清身上，似笑非笑地说道：“这就是你说的毫无头绪，若不是今日本公子兴之所至尾随了一下，还不知道陈阳秋竟然跟温夫人有这么深的交集，欧阳氏的死，秘密......什么秘密？温夫人知道什么？还有，温夫人那副容貌，我不信她跟郗家没有关系！再给你三个月的时间，我要结果！”

    百里清哆嗦了一下，真的想哭，可是看云容公子那副反应，知道求情卖惨也是没有用的，只能耷拉着脑袋应下。

    云容公子满意地颔首，双手交覆在腿上，沉吟道：“这边的事情就交给你了，我先回岭南，有什么事情飞鸽传书联系。”

    百里清指着自己一脸懵逼，“那我呢？要在京城逗留到什么时候？”

    “你不是还要代表百里家参加今年的宫宴吗？若不是你有了进士地功名，这等‘好事’也轮不到你头上，难得进宫一趟，别白费了这么好的机会，等过年再回去也不迟。”云容公子落下一句话，起身撤了。

    百里清掰着手指头算了算，琢磨着到时候差不多就是公子给的期限，若是还没查出来，他自己都没脸回去复命，怎么办？这么办！

    京城的纷扰，完全跟温元良他们没关系。

    本以为多了一个金贵的琼珠郡主，队伍前进的速度会慢上一些，哪知道卓不凡不慢反快，出了邠州，那速度已经不能用快形容了，简直就是十万火急，就连吃喝拉撒可以的话都在马车上解决，一天停下来的时间不到半个时辰。

    大家也见识到了琼珠郡主的决心，冯鸿羽那些手无缚鸡之力的文官都已经吃不消了，她还能骑在马上驰骋，要不是女儿身限制了她的行动，这丫头说不定已经冲到前线去了。

    在马车不知道第几次停下来修整的时候，冯鸿羽疲惫地坐在荒郊野岭地大石头上，喝了一口水，喘息地看着骑着马朝他走来的琼珠郡主，佩服得五体投地，人走近后，冯鸿羽挣扎着起来行礼。

    琼珠郡主皱着眉摆摆手，“在外面不用这么拘礼，哝，这是京城那边刚刚送过来的书信，其他人的都送过去了，你的也给你。”

    她在队伍里无所事事，卓不凡瞧她精力充沛，干脆让她干起跑腿的活，她也不嫌弃，还乐在其中。

    冯鸿羽愣了片刻，作揖道了谢，接过书信，琼珠郡主干脆翻身下马，坐在他边上，百无聊赖地问道：“你就不看看信里写什么吗？要回信的话得快，不然一会儿启程，可就越走越远了，到下个驿站还不知道要等到什么时候。”

    冯鸿羽心下一想，确实如此，便当着琼珠郡主的面拆开信封，本以为就是家人送来问候的，没成想里头竟是提了他和陈晓蝶和离之事。

    琼珠郡主看冯鸿羽反应这么大，吓了一跳，扔了手中的杂草，从石头上跳下来，“怎么了？怎么了？出事了吗？”

    冯鸿羽抑制着满心欢喜，眯着眼笑道：“确实有事，不过于我来说是好事！”

    “什么事？什么事？跟我说说呗，也让我高兴高兴。”琼珠郡主跟个麻雀似的围着冯鸿羽叽叽喳喳。

    冯鸿羽怔了怔，表情有些奇怪，却是礼貌地回道：“不过家中长辈替我办了和离之事，跟郡主没有关系的。”

    琼珠郡主震惊地瞪大眼睛，似幻听了一般，复问道：“你说什么？你和离了？”

    这种事情不好同外人详说，不过他也不想他人误会，便解释道：“信中说是陈阳秋主动提的，和离书也是他写的，我爹娘什么要求都没有，接了和离书就去应天府把事情给办了，如今我和陈氏已经没了干系，往后各自嫁娶，互不影响。”

    “啪！”的一声，琼珠郡主拍了一掌，眯着眼笑道：“这可是天大的好事！你的事情我早就听千语说过了，还以为你高中后陈家会像蚂蟥一样吸附着你，没想到他们倒是挺有自知之明的，倒是我误会他们了。”

    冯鸿羽犹豫了片刻，压低声音说道：“我离开京城的时候卓大人曾跟我说了一声，会劝陈家父女和离，想来应该是卓大人在里面出了大力气，等我回了京城定要好好感谢卓大人。”

    琼珠连连颔首，“自然是要的，为了庆祝你脱离苦海，我送你一小坛子酒怎么样？”

    冯鸿羽当即变了脸色，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“不可不可，我们现在正在赶路，怎么能饮酒？喝酒容易误事，还是算了，况且，我还要去给家人回信呢！”

    “怕什么！出了事情我担着回信的事情不急。”琼珠郡主拍着胸脯大包大揽，那架势压根容不得冯鸿羽拒绝。

    于是，两人爬到一辆装满干粮的马车上，这会儿大家都在休息，不是吃东西就是补眠，也没人注意到这两人的去向。

    温元良把自己的回信写完过去寻琼珠郡主，这才发现人不见，四下追问，连卓不凡都惊动了。

    “先生，这郡主也太我行我素的，一个不注意，也不知道溜去哪儿了。”温元良拧着眉头，仍在四处搜寻。

    卓不凡跟着看了一圈，沉吟道：“或许是去如厕了，队伍里都是大老爷们，她走远一些也是可以理解的，再过一会儿，若是还没找到人就派人出去看看，我们差不多该出发了。”

    “是！”温元良得了命令离开，左等右等，还是没等到琼珠回来，那边还有士兵来报冯鸿羽不见了，这可是了不得的大事。

    温元良当即招了一群士兵出去寻人，又另外派几个人往另一个方向搜索。

