
　　“叶城主已死，作为他的知己，你要不要给他报仇？”

　　陈昭负手而立，看向西门吹雪。

　　西门吹雪是极其骄傲的人，他一向视叶孤城为剑道知己，认为当世在剑术一道能超越木道人，练到剑道巅峰的，只有他也叶孤城。

　　现在叶孤城虽然是自杀，但实际上是死在陈昭手中，作为绝世剑客，他要么为知己报仇，要么为知己收尸。

　　就在众目睽睽之下，西门吹雪将手中的断剑扔掉，对着陈昭恭敬的一躬身：“陈大人，你是当世无敌，叶城主输给你之后自尽当场，是他的荣耀。我，西门吹雪，别无请求，让我带走叶城主的遗体，让他有尊严的下葬。”

　　“可以。”陈昭意兴阑珊的挥挥手。

　　武功到了这个地步，在红楼梦世界待了这么久，陈昭其实很少出手杀人。

　　不管是贪官污吏，还是窃国大盗，只有律法收拾。

　　而杀土匪恶霸又不算杀人。

　　所以今日一战，逼死叶孤城，到时有违他的本意。他本来想彻底灭绝叶孤城的斗志，让他伏法认罪而已。

　　没想到对方一言不合就玩自杀。

　　既然性子这么烈，那就去自杀好了。

　　若不是孝德帝治国有道，远比在羊城吃喝玩乐一辈子的南王有资格做皇帝，陈昭也懒得参与此事。

　　来到这个世界上，要么促进经济发展，安定生活，让老百姓过上安定的好日子。

　　要么和越来越多的红楼妹子互动，一起解锁各种奇怪的芝士。

　　所以他本质上对于陆小凤叶孤城这类人，毫无兴趣。

　　听了陈昭的话，一向孤傲的西门吹雪再次恭敬行礼，抱着雷叶孤城的尸体就要离去。

　　此时在场的所有武林中人，都是目光凄然，心中升起兔死狐悲之意，连孤高绝世的叶孤城都不是陈昭的对手，连冷如冰，寒如雪的西门吹雪都要向陈昭躬身行礼，那天底下还有谁能正面对战陈昭呢？

　　不少人心中升起一个名字：

　　“西方玉罗刹。”

　　不过玉罗刹是西方魔教教主，终生未履中土，大本营更在遥远的昆仑山。

　　人家不会为了莫名其妙的比剑对战，而非要招惹陈昭的。

　　就在西门吹雪走出两步之后，“摘星手”丁敖忽然冲过来，挥剑挡住了他的去路，厉声道：“你不能将这人带走，无论他是死是话，你都不能将他带走。”

　　西门吹雪连看都没有看他一眼。

　　丁敖又道：“这人是朝廷的重犯，为他收尸的人，也有连坐之罪。”

　　西门吹雪道：“你想留下我？”

　　丁敖冷笑道：“难道我留不住你？”

　　西门吹雪额上青筋凸起。

　　丁敖道：“西门吹雪与叶孤城双剑联手，陈大人一招破敌，叶孤城现在也成了死人。虽说陈大人无意再战，但这里是皇宫大内，三千禁卫总不能是吃干饭的。”

　　这句话刚说完，他忽然听到他身后有人在笑。

　　一个人带着笑道：“叶孤城虽然已经是个死人，陆小凤却还没有死。”

　　陆小凤又来了。

　　丁敖霍然回身，喝道：“你想怎么样？”

　　陆小凤淡淡道：“我只不过想提醒你，西门吹雪和叶孤城都是我的朋友。”

　　丁敖道：“难道你想包庇朝廷的重犯？你知不知道这是什么罪？”

　　陆小凤道：“我只知道一点。”

　　丁敖道：“说。”

　　陆小凤道：“我只知道不该做的事我决不去做，应该做的事，你就算砍掉我的脑袋，我也一样要去做。”

　　丁敖脸色变了。

　　屠方、殷羡也冲过来，侍卫们弓上弦，刀出鞘，剑拔弯张，又是一触即发。

　　忽然间，又有一个人跳起来，大声道：“你们虽然有禁卫三干，陆小凤至少还有一个朋友，也是个不怕砍头的朋友。”

　　这个人就是卜巨。

　　木道人立刻跟着道：“贫道虽然身在方外，可是方外人也有方外之交。

　　他转过头，看着老实和尚，道：“和尚呢？”

　　老实和尚瞪了他一眼，道：“道士能有朋友，和尚为什么不能有？”

　　他又瞪上了司空摘星一眼，道：“你呢？”

　　司空摘星叹了口气，道：“这里的侍卫大老爷们不但都是高手，而且都是大官，我是个小偷，小偷伯的就是官，所以……”

　　木道人道：“所以怎么样？”

　　司空摘星苦笑道：“所以我不想承认陆小凤是我的朋友，只可惜我又偏偏无法子不承认。”

　　木道人道：“‘很好。”

　　司空摘星道：“很不好。”

　　木道人道：“不好？”

　　司空摘星道：“假如他们要留下西门吹雪，陆小凤是不是一定不答应？”

　　木道人道：“是。”

　　司空摘星道：“假如他们要对付陆小凤，我们是不是不答应？木道人道：“是。”

　　司空摘星道：“那么我们是不是一定要跟他们干起来？”

　　木道人默认。

　　司空摘星道：“我们刚刚已计算过。虽然陈大人不出手，但我们要跟他们干起来，我们每个人，至少要对付他们三百一十七个。”

　　他叹了口气，接着道：“双拳难敌四手，两只手要对付六百多只手，那滋昧一定不好受。”

　　木道人忽然笑了笑，道：“莫忘记你有三只手。”

　　司空摘星也笑了。

　　他们笑得很轻松，在天子脚下，紫禁城里，面对着寒光耀眼的刀山枪林、他们居然还能看得很轻松。

　　丁敖他们已紧张了起来，侍卫们更是一个个如临大敌。

　　这一战若是真的打起来，那后果可想象了。

　　看起来这一战已是非打不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏子云面色沉重，双手紧握，忽然躬身对陈昭道：“陈大人。”

　　陈昭道：“怎么样？”

　　魏子云道：“陛下赐予陈大人全权处理此事，现在已剑拔弩张，陈大人总不能……”

　　陈昭看了看魏子云，又看了看丁敖，摇头笑了笑：“陛下是全权命我处置此事，我也让西门吹雪带叶孤城的尸体离开，奈何丁大人是大内侍卫，他要做事，我总不能抹杀你们大内侍卫的主动能动性吧？”

　　他摆摆手道：“你们要战就战，了不起这群武林高手横尸当场，禁军兄弟们也是死伤惨重，家属们找魏大人和丁大人哭诉就是，和本官这个提举津门留司御史台有什么关系？”

　　他这番轻松脱身的说辞，直接让魏子云和丁敖等人无语。

　　但大家一想确实如此。

　　而南王和王安这两个始作俑者也被拿下了。

　　叶孤城最多是算是一个工具人，算是从犯，而且也已经死了。

　　陈昭也本来已经让西门吹雪抱着叶孤城的尸体离开了。

　　了不起等他们离开皇宫之后再想办法，通过官场手段收拾他们。

　　可丁傲非得跳出来刷存在感，拿着三千禁军将士的生命给自己刷军功，这关陈昭什么事？

　　就算皇帝金口玉言让陈昭全权处置此事，人家不愿意插手皇宫禁军这等敏感事，那也是有功无过。

　　乃是最上道的官场老油条。

　　谁也说不出一个错来。

　　魏子云张口结舌，丁敖目瞪口呆。

　　两人看向屠方和殷羡，再看看一排排，一众众的皇宫护卫的眼神，忽然生出悔恨之意。

　　这等里外不是人的感觉，实在是太不爽了。

　　“哈哈哈哈。”

　　陈昭忽然哈哈一笑，拍了拍魏子云的手：“行了，老魏，别胡闹了。”

　　他一挥手：“都散开，西门吹雪，你带着叶孤城的尸体离开吧！谁也不会拦你，我说的！”

　　此言一出，所有人都长舒了一口气。

　　连丁敖也忽然觉得心思和头脑慢慢冷静下来，只觉得一块巨石终于落了地。

　　于是曲终人散，一场剑拔弩张的厮杀化为乌有，一帮江湖浪人离开了。

　　魏子云等人站在陈昭面前，一脸歉意。

　　陈昭淡淡一笑：“不过些许小事，你们少来折腾就好。我去面圣，你们爱干嘛就干嘛去。”

　　魏子云大喜，一拉身边的丁敖，和其他人一起躬身行礼：“多谢陈大人周全。大内侍卫欠陈大人一个人情。”

　　“什么人情不人情的，我要你们的人情做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第624章 掌控局面免费阅读。https://xs.23sk.com 