    

    要说，大河湾老齐家，附近十里八村无人不知。

    齐老头和老伴一共生育了三个儿子，两个女儿。

    老一辈奉行着父母在不分家的规矩，如果儿子主动开口要求分家，就表示咒老两口早死的意思。

    所以，队里大部分有老人在的家庭，都没有分家，齐家当然也不例外。

    齐家因为太穷，三个儿子都是晚婚，娶的老婆更是哪个都没花一分钱，都在同一年结了婚，当时大家还在传老齐家祖坟冒青烟了。

    可结果却让人大跌眼镜。

    齐老大三十岁娶了带着一个儿子的寡妇，十来年生了四个丫头，最大的丫头今年才十三岁。

    因为没有儿子被大家伙背地里说三道四，说什么这不行，那不行，或是做了啥缺德事，老天罚他断子绝孙等等埋汰话。

    齐老大本就生性懒散，这下子就更懒了，人家都在下地拼命挣工分的时候，他却是在家呼呼睡大觉。

    寡妇媳妇是个刻薄懒馋的，只顾着自己与前夫的大儿子吃喝，其她的几个女儿全然不管不顾，整天指使她们干这干那，甚至经常打骂。

    齐老二娶的是逃荒来的孤女，长的跟个男人一样五大三粗，生了两个儿子一个女儿。

    齐老二嘴会说，滑头滑脑不爱干活，可他怕媳妇打他也只能硬着头皮啥活都得干。

    自从前几年，齐老二两口子见大哥大嫂开始整天偷懒耍滑啥也不干，吃饭的嘴还最多，于是两人一合计就有样学样起来。

    齐老三老实能干，可惜是个结巴，还是个矮子，娶了长得太丑，名声不好而嫁不出去的刘大花。

    有一个奇葩出现在家里就够闹腾了，可老齐家却有好几个。

    好家伙，院子里成天吵吵闹闹纷争不断，前后左右邻居烦不胜烦。

    “爹呀，娘呀，儿子对不起你们呀，呜呜呜……”

    “爷，奶……”

    大队长和会计离着挺老远，就听见了撕心裂肺粗噶男女、小孩子的哭嚎声。

    两人心下一沉，真是怕啥来啥，当下，加快脚步往齐家赶。

    知青院里，已经重新躺回被窝里的高悦阳全然不知，没过多久，她就与齐家莫名其妙打了一场。

    ………

    这场大雪一直到第二天下午才停，积雪厚度达到了高悦阳的大腿。

    期间，房顶上的积雪又扫了两次，高悦阳的棉裤和棉鞋都湿了。

    还好她有两套棉衣、两双棉鞋，不然就要裹着被子暂时出不来屋了。

    “悦阳，棉鞋别离灶坑那么近，会烤着的。”

    罗玉娟出声提醒，此时，她自己正帮着高悦阳烤湿棉裤。

    “啊，好。”

    高悦阳回过神，连忙把手里的棉鞋往回缩了缩。

    刚才她在想着，空间里的打谷场能把粮食瞬间烘干，那湿衣服呢？

    越寻思就越想试验下，接下来的几天不用上工，那就多多研究研究空间吧。

    “罗姐，像这样的大雪，队里会歇几天不用上工啊？”

    “还上啥工啊，温度那么低，哪个社员能受得了，而且，地里的雪太厚了，不到明年开春指定是不会化的。”

    高悦阳眼睛一亮，激动的问：“罗姐，你的意思是说，一直到过完年都不用下地干活了？”

    罗玉娟笑着对她眨眨眼，意思是说，你猜对了。

    高悦阳兴奋的差点跳起来，这不就是可以猫冬养肉长高高啦？！

    幸福来得太突然，简直让人惊喜若狂，啊哈哈。

    里屋，正坐在炕上，眼睛肿的跟死鱼眼似的王秋月，听到两人的对话，立马喜不自胜。

    心说，只要不去上工，让她每天只吃一顿饭，啊不，只吃一个大锅饼子都行。

    …………

    晚饭后，朱明远懒懒的躺在炕上，舒服的拍了拍肚子，说：

    “这场大雪下的真是出乎大家预料了，一直到年前队里都不会再上工，你的运气挺好，可以安心养伤了。”

    “嗯。”孟孝礼简单的应了一声，放下书抬脚准备下地洗脚。

    王宝磊正好上厕所回来，见此连忙开始献殷勤：“孟大哥快别折腾了，我去给你倒洗脚水。”

    说完，屁颠颠的跑到角落里拿洗脚盆。

    “嘿。”朱明远状似吃醋般坐起身：“小屁孩挺会来事呀，受伤还有这待遇，来来来，给你朱哥哥也倒盆洗脚水。”

    “好呀。”

    王宝磊爽快的应下，然后到外屋地厨房的锅里瓢热水，锅里的水是之前为了烧炕添的。

    炕上，孟孝礼没好气的瞪了朱明远一眼，重新坐回炕上看书。

    朱明远嘻嘻笑了两下，躺在炕上双手枕在脑后，翘起二郎腿晃呀晃，

    “这天眼瞅着就要黑了，屋里这么暗，你还看得见书上字啊？成天看，也不能看出朵花来。”

    孟孝礼邹眉，话真多。

    “孟大哥，朱大哥，热水调好了，快，咱三一起洗。”

    王宝磊把三盆洗脚水放在炕沿下边一字排开，边招呼边开始脱鞋。

    朱明远笑嘻嘻的蹭了过去，嘴里还不忘夸奖道：“宝磊真是太懂事了，我要是有个这么个弟弟就好喽。”

    王宝磊被夸的很不好意思，连忙低头把脚丫子放进水盆里。

    自己能够住在这里，全靠大姐给人家做饭，咋滴也不能让两个知青哥哥厌烦。

    孟孝礼轻轻的合上书，深邃的眼眸看着发黄的窗户纸，仿佛能透过它看见外面一样。

    …………

    观山市灯县大杂院高家，除了高悦阳和住在厂子宿舍里的高红云，其余的五个人都在，一家人刚好吃完晚饭。

    高红军突然开口说道：“我下工回来的时候，正好邮递员过来送信，我就问了下有没有悦阳的信，结果还真有。”

    神秘兮兮的说完，伸手从口袋里掏出一封信朝着围坐在桌边的众人扬了扬。

    桌边的神色各异。

    高爸和高红兵是发自内心的面露喜悦，催促着高红军赶紧把信念念。

    高妈和高红霞则是皱着眉头若有所思。

    不愧是亲母女俩，此时两人心中的想法不谋而合。

    同时想到，月初寄过去的信还没有到北疆，这封信该是高悦阳给家里报平安的，没啥可看的。

