    两名行星级青年，四个恒星级保镖和两个流银护卫，一个梦贝族少女仆人。

    这就是罗峰他们的小队。

    “恒星级虽然算是一方高手，可宇宙级才是真正的土皇帝！一个星系的霸主！”罗峰边走边想，“当我的金角巨兽达到宇宙级！那才算有足够的底气！可是金角巨兽吞噬金属，是需要大量金钱去购买的！”

    “钱，钱，钱！”

    “要不，将弧刀盘卖掉？”罗峰在思考着。

    自己有遁天梭和弧刀盘两样，平常战斗只要一件念力兵器即可。更何况，自己还有大杀器——赤混铜母残片！

    “卖不卖弧刀盘？”罗峰心中挣扎。

    “罗峰，前面有一家奇宝店，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，这里距离奴隶市场反正也不远了。”高升笑着喊道。

    “奇宝店？”

    罗峰好奇的和高升，一道步入奇宝店。

    这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。

    “这奇宝店，是赶不上一些念力兵器专卖、机器人专卖等店铺齐全的。可它厉害就厉害在一个‘繁杂’上。”高升赞道，“兄弟你先看，我也好好看看玩玩。”

    罗峰看在那一件件商品模拟投影，再看看那价格……

    贵！

    太贵了！

    “摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”罗峰表情平静，可心底却翻江倒海起来。

    将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。

    “这是——”

    罗峰忽然看到一小块金属，和记忆中关于《本尊天地》修炼急需的非常重要的一种金属对应起来，“就是它！”

    《本尊天地》第一层，最重要的就是这种金属！

    “价格，翻译成地球单位，1克200黑龙币？”罗峰一瞪眼，“克为单位？”

    “金角巨兽那种体型，吃起来，那是以吨为单位的！”罗峰有一种无力感。

    宇宙中，这种金属是按照‘克’来卖！

    就好像地球上，黄金是按照‘克’来卖！突然一头宠物每天要吃上吨的黄金，就算地球首富也得傻眼吧。

    一个道理。

    “1克200黑龙币！一吨，那就是两亿黑龙币？”罗峰眨巴一下眼，“金角巨兽修炼《本尊天地》，每天吃一吨左右，那一年下来……”天文数字，罗峰脑海中飘过一串天问数字，难怪啊难怪！

    难怪一代代金角巨兽，《本尊天地》大多只是练完第一层。

    “罗峰兄弟，你看什么呢？”高升走过来，一看，“记忆属性的金属？这种金属是好东西，兵器之类的掺入一点点，受损也能自动恢复！”

    记忆金属有不少种。

    都是按克计算！

    价格昂贵！

    “我先出去吹吹风。”罗峰是越看越生气、无奈。

    茫茫宇宙中，宝物很多。

    增强实力的，增强灵魂的，样样都有！

    不怕没宝物，就怕你没钱买！

    有足够的财富，买一颗星球也是轻松无比，让亿万人当你奴隶也很简单！

    “我也不看了，没钱买啊。走，咱们去奴隶市场。”高升无奈道。

    ******

    奴隶市场，占地超过300公里方圆，如果放在地球上，那绝对是巨无霸型的城市。

    可在虬龙星，只是虬龙城的一小部分。

    奴隶市场内人山人海，这是周围上百个星系中最庞大的一个奴隶市场。

    “这铁罗人每个都很强壮，虽然不懂修炼愚蠢了点，可是每个都堪比‘学徒九阶’武者！每个只需要20黑龙币，买的多，还能打折啊！”一个个巨大的奴隶商城外，还有一些人帮忙拉客人，热情介绍。

    罗峰有些无语。

    学徒九阶？不就是地球上的高等战神？

    20黑龙币一个？

    花费一个亿，不就买下500万个高等战神？

    “行星级以下不能成公民，所以价格都很低。”高升边走边说，“行星级以下，除非是绝美的女子，或者有特殊之处，否则一般10块黑龙币左右。看，那边，都是美女啊！”

    只见远处，一群美丽的无以复加的女子，各种各样种族的，或是皮肤白皙的，或是有着毛茸茸尾巴，或是有着猫耳朵，或是和地球人很像的……每一个拿出来，放在地球上都是倾国倾城的那种。

    “每个5000黑龙币，都是一等一的美女，量多还打折。”旁边还有美丽女子娇声喊着。

    “嗯？”

    罗峰看到另外一片广场上，那浓烈的强者气息肆意散发，一名名行星级六阶七阶，乃至八阶九阶的武者、精神念师站在其中。只有极少数行星级三阶、四阶的。其中不少人的气息，丝毫不比洪、雷神差。

    “5千？8千？那个行星级八阶的2万？行星级九阶的精神念师10万？”罗峰看着一个个标价。

    十万黑龙币，就能买一个行星级九阶精神念师！

    放到地球上，那就是近乎无敌的存在！

    在罗峰身侧的高升不在乎道：“行星级最多当当打手、仆人，没多大用途！在宇宙中，恒星级才算保镖、仆人的最佳级别。不过行星级以下是十黑龙币左右，行星级是1万左右，而恒星级却是1亿左右了。”

    在高升带领下，很快就抵达了一个占地更加空旷的广场，站着足足18名武者、精神念师。

    分别是恒星级一阶、二阶、三阶……九阶武者、精神念师，各一名！每个都有报价。

    18名恒星级奴隶，都主动释放开自己的气息，展示自己的强大！特别是其中的一些恒星级八阶九阶的，那可是比当年的金角巨兽都强大的多。这群人聚集在一起，散发的气息……令罗峰都不由自主战栗。

    “好强！”旁边高升嘀咕道，“让我小腿都有点忍不住发颤！”

    “是很强。”

    罗峰也屏息了。

    等级跨越，是生命层次的一种跃迁！越往后，这种层次跃迁越夸张！如果说‘行星级一阶比学徒九阶强上好几倍’，那么‘恒星级一阶比行星级九阶强的超过十倍’，‘宇宙级一阶比恒星级九阶就强的更多了’。

    越往后，这种级别之间，门槛、差距就更大！

    这也是为什么，当初已经行星级七阶、八阶的洪、雷神，都是领域强者，且燃烧灵魂，一开始却连金角巨兽鳞甲都无法破开的缘故！还是洪最后发威才破开鳞甲。一是金角巨兽太强，二也是恒星级和行星级的门槛太高，差距太大。

    这18个奴隶，每个气息都比罗峰强多了。

    拿出个恒星级七阶八阶的。

    绝对横扫整个地球！一手指就能按死罗峰！ 

    “恒星级一阶武者真便宜，才100万。恒星级四阶武者2000万？恒星级七阶武者贵了，竟然要5亿！恒星级八阶武者20亿，恒星级九阶武者50亿。”罗峰看着这些报价，至于精神念师，则是同层次武者的三倍报价！

    “价格还算实在。”高升评价一句。

    “这位先生，对这些恒星级奴隶有打算？”顿时广场上一位负责人连跑过来，显然看罗峰、高升的保镖，就猜出是有能力买的大客户！

    “恒星级的，我都有了。”高升看向负责人，笑着道，“听说上次虬龙星，有宇宙级的奴隶卖？”

    罗峰吓得一跳。

    宇宙级奴隶？

    一个星系正常发展，才出一个宇宙级强者！宇宙级，那就是真正的土皇帝啊。

    宇宙级的奴隶？

    不过关于奴隶的资料，罗峰也从巴巴塔那得知，奴隶们的头脑都是被植入‘生物芯片’，而后和大脑融合，一旦植入无法脱离，会完全忠诚于主人！要毁掉芯片，就必须要毁掉头脑！而人类强者的灵魂是在识海！

    所以，毁掉脑袋必死。

    除非……成为域主！

    域主强者的灵魂，就已经可以离开头脑！毁掉头脑中的芯片了。

    所以……

    按照理论上说，‘生物芯片’植入的情况下，奴隶最强为宇宙级九阶！当然，如果是陨墨星秘法《魂印》之术，那可是连不朽强者都能控制！不过那种秘法……在浩瀚宇宙中，也是绝对不外传的顶级秘法！

    “宇宙级奴隶？先生如果要买，行，我们上面老板也能安排的。”负责人笑眯眯道。

    “我就问问，我可买不起。”高升哈哈一笑。

    “宇宙级奴隶是贵！没办法，活捉宇宙级强者本来就困难，加上植入芯片更是难上加难。一名宇宙级，价格都是‘万亿黑龙币’为单位的。比一颗星球都贵。”负责人也是摇头，“以我看，有那钱，还不如多买十个二十个的恒星级九阶回去，说不定运气好，其中有一个奴隶突破到‘宇宙级’。到时候转手一卖，不就发了？”

    “你糊弄我呢！”高升一瞪眼，“恒星级九阶突破到宇宙级？十万个中有一个？”

    “我也就这么一说。”那负责人哈哈一笑。

    罗峰却是看的那些奴隶眼馋不已。

    恒星级八阶九阶，比现在自己地球人分身强上千倍啊！恐怕连恒星级四阶金角巨兽拼命情况下，都不一定是对手。不遇到宇宙级……这种奴隶当保镖，简直横着走了。而且芯片控制的奴隶绝对听话。

    无数年来，还没出过反叛主人的例子。

    “就是太贵了！”

    罗峰皱眉，“金角巨兽变强要钱！《本尊天地》修炼要钱！成为地球领主也要钱！弄些强大听话手下，还是要钱！”

    “麻痹的！”

    罗峰一咬牙，“弧刀盘反正我用的不多，真正的绝招也有‘赤混铜母残片’，弧刀盘干脆卖了！到时候修炼的钱，买奴隶的钱都有了！”

    Ps：两章完毕！

    想问问……有月票么？

