    见张庆等人一时间不敢动作，任青伸手将躬成大虾的萧寒提了起来，或许是这个动作有些大，再次牵扯到了萧寒的伤处，疼的他立刻又是止不住的吸着凉气。

    “嗯？你这是怎么了？谁干的！”

    发觉了萧寒的不对劲，刘弘基和任青的脸几乎同时沉了下来！

    尤其是刘弘基，刚刚还笑吟吟的，现在脸色一沉，一双眸子里瞬间精光流动，看在张庆等人的身上，竟让他们产生一种被毒蛇盯住的错觉！

    这两人原本在屋里睡觉，突然间被外面的嘈杂声惊醒，出来后，正看到张庆冲过来要打萧寒，原以为阻止的正是时候，但是没想到，萧寒竟然已经受伤！

    “没事，没事！误会！”萧寒发觉周围气氛陡然一变，连忙吸着凉气，勉强摆手道：“这些人是定国公府的家人，刚刚与我起了点误会，不是什么大事。”

    “定国公府？武家？”

    都是同朝为官，刘弘基和任青怎么能不知道定国公是谁？不过看到萧寒痛苦的模样，刘弘基还是恶狠狠的盯着张庆，一字一句的道：“定国公府又怎样？！难不成他定国公府的人就能随便动手打人！今天不给俺们个交代，你们就留在这……”

    “咳咳！”

    刘弘基一句狠话还没撂完，身边的萧寒一张脸却已经看不成了，赶紧拉住了他，低声说道：“咳咳，我这不是被他们打的，是…是自己不小心撞得！”

    “自己不小心撞得？”刘弘基闻言，立刻瞪大眼睛，惊愕的上上下下打量了一遍萧寒。

    他怎么也不信萧寒能把自己撞成这样！难道？是被后院那个一头撞到佛塔上的和尚传染了？

    “就是我撞得，没事了，没事了！都散了吧！误会！”萧寒被刘弘基盯得越发窘迫，自己这是被一个小女孩使了撩阴脚这种事，他怎么能说出口？被别人知道了，脸还要不要了！

    “误会？你说误会就是误会？”

    另一边，眼看萧寒和刘弘基等人自说自话，张庆也是一头雾水！不过好在他还没有昏头，见萧寒最后竟然想轻飘飘的把事情揭过，立刻惊觉过来，冷着脸喝道：“知道我们是定国公府的人，还敢对我家小姐不敬！小子！你到底是什么人！来这里有什么目的！”

    “啥？对你家小姐不敬？”

    张庆此话一出，没想到刘弘基和任青两人的脸色瞬间古怪起来，两双眼睛不由自主的向萧寒的伤处瞥去！

    刚刚他们还没注意，现在再看萧寒捂着的位置，这可不是能被轻易撞到的地方，再联想到小姐，不敬，以及萧寒在长安素有的色狼称号……

    “没有！不是你们想的那样！”

    眼见所有人的目光一下子都集中在自己身上，其中几道还颇为玩味！萧寒差点没当场晕过去！连忙指着张庆等人身后只露出半个脑袋的小武道：“不信，你们看他家的小姐，才……”

    “啊？这么小的女娃娃，你也能下手？啧啧……牲口！”

    完了！

    这下子，萧寒恨不得一把掐死多嘴的刘弘基！这话要是被她老爹武士彠听到，老家伙一定会举着大刀把自己切成八段！

    “你丫的给老子闭嘴！”咬牙切齿的瞪了刘弘基一眼，萧寒深吸一口气，对脸色也明显难看起来的张庆他们拱拱手道：“几位，这真的是一场误会！在下敢对佛祖发誓，绝对没有任何不轨之心！”

    在寺院中对着佛祖发誓，这倒让张庆几人的脸色稍稍好看了一些，毕竟这个时候几乎人人都敬鬼神，像萧寒这样的异端绝不多见。

    “误会？误会你怎么会知道我哥哥和我爹的名字？”就在气氛稍稍转好之际，人群最后，小武不忿的喊了一声，让刚刚张庆等人松懈下来的心又紧了起来。

    “那是因为……”萧寒翻着眼睛，刚要解释，小武又喊道：“别转眼睛！你一转眼睛就是想骗人！”

    “呃……”

    萧寒瞬间无语，看着气鼓鼓的小武，只得苦笑一声道：“好吧，我们确实不是长孙家的商队，而是萧家商队的人，我们家主与武公爷相交深厚，曾对我说起过武公爷的家人，所以才知道这些。刚刚，也是因为听到你是他家的千金小姐，这才想很你打个招呼，没想到却被你误会了！”

    “萧家商队？就是长安三原县的那个萧侯？”

    萧寒没想到，年纪尚小的小武竟然会知道自己，眼看她一蹦一跳的来到面前，刚要点头，又猛然想起刚刚的一脚，赶紧先变成捂档派传人，夹紧了大腿，才答道：“正是！”

    “你有什么办法长安证明？”小武来到萧寒面前，皱着眉头问道。

    “证明？”萧寒嘴角抽搐几下，心道老子就是萧侯，这还用证明？

    不过，这话他现在没法说，只得斟酌着道：“我记得当初武公爷去利州上任时，曾与我家家主在江南喝过酒，当时一起的还有柴邵，李孝恭！”

    “这事情我不知道，不能当做证明！”小武听都没听萧寒说完，就理直气壮的摇头道：“换一个！要关于我的那种！”

    “关于你？”萧寒翻了翻白眼，刚想说那时候老子都没见过你，怎么可能有关于你的事！不过，这话还没出口，心中却突然一动！

    貌似，关于她的，还真有！

    “咳咳，不知道您爹爹有没有说过：萧侯曾告诉过他一件事，如果遇到道士，尤其是姓袁的道士登门，一定要把他乱棍打出去？”

    萧寒试探着问出这句话，不想这下子，不光是小武脸色大变，就连张庆的眼色也变得古怪起来。

    在利州，蜀州，几乎所有人都知道定国公府从来不让道士登门，但是却没人知道这到底是为什么！

    而张庆，也是有一次在老爷喝醉后，才知道这竟是传说中的三原县萧侯给他的谶语，让他武家万不可让姓袁的道士登门！

    而且，说来也巧，他们前些日子，还真遇到了一个自称是袁天罡的道士，非说家中紫气缭绕，要登门看看！

    结果没的说，闲置多年的棍棒在那一天终于派上了用场，将那个仙风道骨的和尚打的呦……

