    轰！

    莽古话音落。

    一道阴冷恐怖的妖元直接轰向白虎。

    白虎戴着面具，看不到神情，但是周身不自觉溢出、几近沸腾的妖元，显然内心愤怒至极。

    只是白虎没有当场发作，随手破灭袭来的阴冷妖元。

    “莽古，要打架，去别处！！”

    “桀桀，先不了，毕竟我也是来送虎爻的啊。”

    莽古现身了。

    不知何时已经站到白虎身旁，微微侧目，笑容怪异地看着白虎的面具。

    “所以说，我要揭下你的面具！”

    “你呢？现在的莽古，看来已经不是原来的莽古！”

    秦天俨然感觉到什么有趣的东西。

    面具下，白虎嘴角一抹冷笑，意有所指的说道。

    听着白虎嘲弄的语气。

    莽古瞳孔紧缩，转而冷哼一声。

    “哼！管好你自己，我当然不是曾经的我了！现在的我更强，比你强！”

    “原来是这样啊。”

    白虎不置可否，听来隐隐冷笑。

    莽古不再纠缠，飞身落在黑虎尸体前，割开手掌，玄红相间的鲜血流淌，可惜没有引起任何变化。

    一时间，莽古面色变得极为难看。

    他清楚自己的地火蟒血脉，压根比不得神圣的始祖白虎血脉，甚至曾经的妖王中，除了最低级变异黑虎血脉的虎爻，他的地火蟒血脉甚至比不上钱多多、牛奔之流，但是莽古不甘心，作为‘白手起家’的自己，怎会一败涂地。

    不仅妖王之王没坐成，几近成为十万山的千古罪妖！

    其实刚才莽古就在周围隐藏，如果不是白虎妖血引出那么大的动静，他就不会现身。

    本就在削弱白虎影响力，诋毁白虎的名誉，可惜白虎妖血接引虎爻兽魂回归妖神怀抱的消息一出，恐怕北方的妖族又要南逃一半。

    如此想着，莽古眼中闪烁着杀机！

    可是似有别的意志影响，莽古眼底闪过茫然，转而目光闪烁片刻。

    “白虎，今日是虎妖王祭祀，我不与你争斗，下次见面，就是你我决出生死的时候！”

    莽古冷冷地瞥过白虎，而后就要飞身离开。

    嗖！

    可惜白虎身影比莽古更快，飞身拦在莽古前面，两颗暗金色的眸子冷冷的盯着莽古。

    “我，让你走了嘛！”

    轰。

    白虎话音落。

    别说莽古愣住，就是风雪、牛奔，以及祭祀的众妖全都呆愣。

    昨天被莽古差点斩杀白虎，今日就敢如此挑衅？

    现在莽古或许在意自己的妖王名声，不愿意在这里大闹，但是妖族行事，哪有那么多的规矩，真要逼急了莽古，说不得当场动手！

    顿时，一众妖族着急起来。

    白虎可是对抗莽古的最后力量，一定不能有失。

    风雪和牛奔直接化作遮天蔽日的妖王真身，妖身的作用，抗揍！

    至于祭祀的众妖，可是千变万化，看着莽古露出敌意。

    只是这些妖族似乎忘了一件事。

    貌似是白虎主动挑衅。

    下一刻，面对着沉默的莽古，白虎又开口了。

    “刚才我不是说过了，这里不能打，去别处打！”

    “……”

    一众化作妖身，即将拼命的妖族面面相觑，似乎、大概、可能先前是白虎大人挑衅莽古，而莽古没有回应，白虎大人再次挑衅……

    不管了，反正莽古只要动手，誓死守护白虎大人！

    如是想着，众妖同仇敌忾。

    只是下一刻，莽古目光闪烁，竟然没有动手。

    “我说了，今天祭祀虎爻，所以……”

    “今天你打也得打，不打也得打，这里不方便，去你的蛇神火山！”

    骤然间，白虎怒吼，直接幻化巨大虎躯，周身裹胁着妖元，一爪子拍向反应不及的莽古。

    轰！

    莽古下意识想要阻挡，可惜太近了，半座山大小的虎爪落下，直接拍飞莽古人身，白虎没有停下，一跃追了出去。

    “……”

    顿时，现场的众妖，大眼瞪小眼。

    还是风雪和牛奔率先反应过来，两大妖王毫不犹豫跟了上去。

    当然风雪留了个心眼，传音给虎族大妖，让他们去通知南方妖族，前来蛇神火山增援白虎大人。

    最强的一个虎族绝世大妖领命，于是，三头速度极快的妖族奔向南方区域，至于剩下的妖族，全都赶往蛇神火山。

    不过他们的速度，相对妖王来说，慢得太多。

    即使过去，说不得架都打完了。

    聊胜于无。

    至少风雪和牛奔如此想着，但是他俩很快发现，追不上白虎和莽古速度。

    ……

    白虎和莽古，自然不知道走后发生的事情。

    嘶吼！

    眼看白虎巨大的爪子又要拍下，猛然一声蛟龙的长嘶，而后莽古同样幻化出足有千丈的蟒躯，轰隆！蟒躯砸落，山崩地裂，无数山头摧毁，索性北方剩余的妖族稀稀拉拉，两大超级妖王对战，倒也没有波及无辜。

    莽古幻化蟒躯，立刻盘踞而起，一副攻防兼备的架势。

    “白虎，你别过分，昨日我不杀……”

    “那就来吧！莽古，继续昨日的战斗，看你杀我，还是我杀你！”

    白虎怒吼。

    一跃而起，再次扑向巨大化的莽古。

    出奇的，莽古眼中闪过畏惧，昨日差点一击必杀白虎的莽古，竟然害怕了。

    白虎现在的实力，如果不借助秦天，应当是半步化神后期！

    而眼前的莽古气息依旧是化神后期！

    可是莽古怕了！

    秦天透过白虎眼睛，看着莽古的反应，止不住冷笑，直接抽调一部分本体的力量，瞬间白虎实力踏入化神后期。

    轰隆1

    没有在意莽古说了什么，秦天控制着白虎狠狠地拍在蟒躯上，狠狠一扯。

    刺啦！

    足以包住一座高山的蛇皮，被白虎撕了下来。

    嘶吼！！

    顿时，莽古痛苦地长嘶，千丈的身躯猛缩、颤抖，玄红相间的蛇血，宛如瀑布落向地面，一时间大地千疮百孔。

    最关键的是，一个照面，白虎竟然重伤了莽古。

    此刻，莽古浑身的气息不减。

    依旧是令人畏惧的化神后期，但是看着他身上可怖的伤势，不应该是这样。

    轰隆！

    正此时，白虎又是一爪子，直接拍在莽古脑袋上。

    巨大的蛇头一甩，重重地砸向地面，不等莽古反应，白虎巨爪从天而降，亦如曾将降伏莽古，虎爪直接将巨大蛇头按入地表。

    可惜这一次，没有臣服与否的询问，而是霸气的宣判。

    “莽古，今日就是你的死期！”

    “不过在此之前，告诉我，你身体里的是什么鬼东西？！”

