    “我真的完全没想到你会做出这样的事情。”

    “我也没有想过我有一天会做出这样的事情。”

    “那你为什么还要做？”

    “如果我说，这都是被你们给逼的，你会怎么样？”

    “你对我们红魔族有什么不满？”

    “我不满的地方有很多，甚至对这个世界都有很多不满的地方，这样说你就满意了吗？”

    “……总之，将这一次的事件也当成是你日常的无情制裁就行了吧？”

    “没错，日常，真的是日常，来到这个世界以后，像这样制裁你们已经完全变成日常了，所以，拜托这个世界快点毁灭吧。”

    在昏暗的地下通道里，方里与惠惠便一边进行着这样的对话，一边向前走着。

    地点是在红魔族用来封印危险事物的地下设施的通道。

    因为不知道西尔维娅为什么能够解开本来应该无法解开的封印的关系，为了以防万一，红魔族的人都认为需要来检查一下。

    但是，因为魔神之丘的报废，整个红魔族都几乎陷入到了颓废中，完全没有下来检查的心思了。

    而和真又是那个样子，根本还没有恢复过来。

    为了照顾他，达克妮斯也没有过来。

    阿库娅则是怀疑和真得了什么病，不断的对着他的脑袋使用恢复魔法，同样没有过来。

    有鉴于此，闲下来的人便只剩下大发雷霆的方里跟不会使用其余的魔法来修复村庄的惠惠，一边进入地下设施，一边进行着这样的对话。

    “算了。”惠惠受不了般的说道：“虽然魔神之丘没有了很可惜，但幸好红魔之乡还有其余的景点，像是这个地下设施，还有能够看到魔王城的瞭望台，以后应该还是会有观光客会过来的，特别是瞭望台，能够从那里看到魔王的女儿的房间，不可能不受到欢迎。”

    总觉得好像听到了什么极其严重的事情。

    但方里现在已经不想再花费时间去思考这些脑残的事情了，惠惠的自言自语便被其当做耳边风一样，直接忽视。

    没过多久，两人便是来到了地下设施的面前。

    “门果然打开了呢…”

    惠惠眺望着眼前的场景，这样子喃喃着。

    方里却是再次陷入了无言以对的状态。

    只因为，出现在其眼前的乃是一座非常熟悉的建筑物。

    那是一栋混泥土建筑物。

    亦即，那是现代风格的建筑物。

    这栋建筑物似乎便是红魔族所指的封印危险事物的地下设施。

    “……为什么在这个世界里会出现这种现代风格的建筑物？”

    不，方里也不是完全没有头绪。

    反正肯定是跟和真一样，从现代过来的那些勇者候补的手笔吧？

    换言之，红魔族竟是曾经与从现代而来的勇者候补有着极大的渊源。

    眼前这栋地下设施估计便是那个时候一直留到现在，并用来封印包括魔术师杀手在内的危险事物。

    这也让方里明白了。

    “呐，惠惠。”

    “干什么？”

    “你之前说过，解除这里的封印的条件是什么？”

    “解开谁都不认识的古代文字写下的谜题啊，有什么问题吗？”

    “……没有。”

    只是，方里大概已经知道那所谓的「谁都不认识的古代文字」是什么了。

    当下，方里来到了设施的大门旁边。

    在那里，有着附带字母、数字还有方向键盘的能输入密码的触摸屏。

    而触摸屏上则写着方里熟悉的文字。

    “果然是日语…”

    这就是所谓的「谁都不认识的古代文字」的正体。

    也就是说，只要是懂日语的人，那就可以看懂触摸屏上的谜题，解读出密码，再将密码输入到触摸屏里，那就可以打开门了。

    红魔族世世代代守护的封印，就是这么一个坑人的东西。

    明白了这一点，方里也同样理解了。

    “呐，惠惠。”

    “又干什么？”

    “之前悠悠说过，和真是在哪里被找到的？”

    “好像是在那个叫西尔维娅的魔王军干部的身边，又有什么问题吗？”

    “……没有。”

    因为问题已经解决了。

    肯定是巴尼尔用自己的力量看到了和真能够打开这里的门的事情，将其告诉了西尔维娅，然后西尔维娅便将和真绑到这里来，让和真开门的吧？

    理所当然，为了让和真配合自己，西尔维娅肯定做了什么。

    而西尔维娅所做的事情，便让和真承受到了非同一般的心理创伤，并解开了这个所谓的封印。

    至于西尔维娅做了什么…

    “还是别追究吧…”

    本能在告诉方里，一旦追究这件事情，那对自己一点好处都没有。

    已经被红魔族给折腾得有点累的方里果断的放弃。

    “好了，方里，别看那个封印的密文了，我们进去看看里面吧。”

    惠惠向着方里招手。

    这只不过是一个触摸屏和用日语写的谜题，封印的密文是什么鬼东西？

    方里无奈的叹息，在惠惠的招呼下，进入了昏暗的地下设施。

    里面就是一个仓库而已。

    理所当然，仓库里面堆积着大量的道具。

    “哇哇哇…！这些就是祖先们封印在这里的危险事物吗…！？”

    惠惠看着那些道具，眼睛开始闪闪发光。

    而方里…

    “……这不是游戏机吗？”

    没错。

    出现在仓库里的所谓危险事物，正是一大堆的便携式游戏机。

    而且，这些游戏机似乎还全都是山寨的东西，如一个门外汉照着游戏机的外形硬拼出来的一样，歪歪扭扭的。

    为什么这里会出现这么多的游戏机？

    方里已经不想再像这样吐槽了。

    偏偏，惠惠还说了不得不让方里吐槽的话语。

    “据说这里面也封印有足以毁灭世界的可怕武器，方里，我们得小心一点。”

    这么说着，惠惠还满脸警惕的看着四周那些游戏机，让方里按住了隐隐作痛的太阳穴。

    干脆，方里便什么都不说，开始在这个仓库里游走了起来。

    “啊！你干什么！？别乱跑乱翻啊！不是说了这些东西很危险吗！？要是一个不小心世界毁灭了该怎么办啊！？你明明是这个王国未来的主事者之一却想成为罪人吗！？”

    惠惠又是惊呼，又是恼怒，却有点害怕似的跟在了方里的身后。

    “嗯？”

    就在这时，方里发现了角落里有一本笔记。

    “这是什么？”惠惠也看到了这本笔记，疑惑般的说道：“上面好像也写着那种古代文字，难道是受到封印的禁忌秘术之类的东西吗？”

    闻言，方里直接拿起了那本受到封印的禁忌秘术，将其翻开。