    接连两次都做了无用功，林清玄也有些泄劲。

    掐指算算，林清玄估计从自己进入水潭到现在已经过去了四个时辰，外面恐怕是天光大亮了，再探索下去也不知何时能找到重阳祖师刻了九阴真经的密室。

    “看来没有郭靖杨康这等主角光环加持，我想找到通往重阳祖师遗刻的密室恐怕不是三两天的事情了，今日还是先回宫做活，免得失踪不见引得宫中道人的疑心。”

    林清玄虽有些烦躁，但是心头默念即便道经就平息下来，也做好了持久战的准备。

    一路顺着来路回到甬道口，下水游到水潭边，果然见到东方发白。

    林清玄先是运功蒸干衣物，然后就冒着朝阳一路疾驰从后山小路赶回了重阳宫。

    回到后厨中道人早已起来忙活，林清玄负责切菜，倒是不累，忙活了一阵就是早课了，后出的火工道人不用去做早课，等到早课结束饭菜都做熟了。

    几个腿脚麻利的小道童抱着食盒去给各位真人送，林清玄、孙道人等人则是抬着饭桶、菜盆到火房外殿，那里是重阳宫弟子吃饭的所在。

    等到忙到中午饭结束，林清玄正准备回房间睡一会儿，然后就继续夜探古墓，忽然看到孙道人气冲冲的走过来。

    “孙师兄，怎么了？”

    孙道人脸色难看，抖了抖嘴唇说道：“林师弟，我对你不住，没能留下你，刚才郭道长跟我说，让你明天开始就不必在后厨了，说是藏经阁和三清阁缺人洒扫值守，着你以后到那里去。”

    孙道人越说越激动，涨红着脸道：“赵志敬道长和郭道长欺负人，明明你在后厨做的好好的，他们偏要打发你以去藏经阁值守打扫，我等下再去找赵道长说说。”

    林清玄如今境界高了，看问题也不如以前诸事不顺时的偏激狭窄，他拉住孙道人，笑道：“孙师兄莫急。兴许当真是三清阁和藏经阁少了值守道人，你忘了上个月门中的真人又收了一批弟子吗？估计三清阁和藏经阁的值守童子已然成了真传弟子，自然不能再做洒扫的活计了。”

    孙道人仔细看了看林清玄，见他当真不生气，才松了口气，道：“去三清阁值守虽然清闲许多，平日里几乎没什么事情，可是也更加见不到真人的面了，还有月例银子也比在后厨少一些，你在后厨咱们还能吃些好的，可是到了三清阁……”

    林清玄轻轻摆手道：“孙师兄不必说了，左右都是火工道人，哪里还分什么高低贵贱？我等下就收拾东西去。”

    孙道人只觉得是自己没能照顾好林清玄，慌忙说道：“那我来帮你拿东西。”

    林清玄虽然推辞，可孙道人却是执意相帮，没得法，两人就背着包裹去了三清阁，这里十分冷清，往日里除了三清阁还有些弟子和善男信女前来，三清阁后的藏经阁更是终日锁门，只有全真弟子和道人前来借书看时才会打开。

    原来三清阁和藏经阁值守的是两个老道人，年后被调往下院去了，后来派了两个新近上山的道童值守，上个月也都捡拔做了郝大通和刘处玄的弟子。

    因是缺人，所以就让林清玄暂代两阁的值守道人了。

    林清玄在藏经阁一侧的耳房收拾干净住下了，孙道人硬是给林清玄留下了不少油饼、甜果、馓子等食物，还临走时还塞道林清玄手心里一角碎银子，说道：“师弟在此好生做着，以后有机会我会想办法把你再要回后厨的。”

    林清玄知道孙道人是一片好意，也不推辞，笑着点头把他送到了门外。

    等到孙道人消失在黄昏的山雾里，林清玄就收拾好行囊，掩上门去了后山。

    走出三清阁，林清玄见周围寂静冷清，反而十分高兴，毕竟自己身怀全真上乘武学，若是整日与人厮混，长久了总有暴露的风险，况且住在藏经阁也少有人打搅，更有时间修炼玄功了。

    看着快要入夜了，林清玄就加快了脚步，待到半个时辰后就到了后山的水潭。

    此时天上升起了一轮半圆的月亮，洒下银纱，林清玄气运双目倒也能夜视。

    依旧潜入水潭，在甬道攀爬上去，然后开始在岔路口探索起来，过了几个时辰，林清玄用了正方形、十字、一、A四个图案又探索了四条路，可是除了新发现了几个囤积物资的仓库就再无发现。

    不过林清玄在大多腐朽的武器中还是找到了一把没有锈迹，拔出仍旧寒气逼人的宝剑，剑脊上刻着“九真”二字。

    林清玄拿起来舞动了几下，感觉十分顺手，便笑道：“宝剑九真蒙尘多年，今日落入我手，也算与我有缘。”

    说完将宝剑拿起，转身出了甬道，回到了水潭之外，待到运功蒸干衣物，看东方天际已经微微发白，林清玄就施展轻功回了藏经阁，侧卧休息了一个多时辰才起身打扫三清阁和藏经阁内外。

    得了九真剑后林清玄对于探索甬道岔路口更有兴趣，接连三天，他每天晚上都潜入甬道寻找，又接连发现了不少宝物，只可惜大都腐朽不堪用了。

    等到这天晚上林清玄一边在脚下刻着五角星，一边选择岔路口前行，不知不觉就到了一个石门前。

    林清玄虽然养气功夫日益增长，但是见到石门仍旧呼吸一乱，自行运转的玄功也停窒了，林清玄急忙闭目调息，片刻后才重新睁开眼睛。

    走到石门前，林清玄摸索片刻找到一个拉手，试了好几个法子，终于在往左拧的时候触动了机关，石门吱呀呀的打开了。

    等了片刻，林清玄感觉秽气散尽了，又点燃怀中刚取出的一根蜡烛，小心翼翼的踱步走进。

    借着烛光左右看看见石室空间不大，也空无一物，抬头看去就见一尺之上的顶上光滑如镜，写着密密麻麻的字迹。

    林清玄举起蜡烛，就见那字迹清晰可见了。

    字迹排列和那书籍一样，最右侧则是四个大字——“九阴真经”。

    这些大小文字苍劲有力，和自己在藏经阁所见的重阳祖师手书风格一致，正是祖师亲笔所写了。

    走马观花的看了一遍，只觉得有的看懂了，但是转念想想又不懂了。

    待到通读一遍后，发觉西南角还有一副图，林清玄知道那是古墓联通水潭的地图，看了片刻就和自己多日里探索的经验映照起来，心中也知道了该当如何行走了。

