    而接下来，周天就要将这些破烂都给强化一边。虽然再强化也没啥用，但至少比原先要强。

    拿着这些东西，这群圣人如果想杀死一个手持加特林的穿越者，根本是就是痴心妄想。

    把全部灵宝强化一边，才有可能有与之一战的能力。

    在周天的一念之下，所有的灵宝品质都得到提升。不过具体效果并没有变化，只是单纯的效果提升。

    各种灵宝堆积在一起，在周天的大手笔下，灵宝散发出的气息也变得更加强大。

    如果不是众圣亲眼所见，谁能想到，周天竟然能轻易提升灵宝的品质！

    何为灵宝？

    灵宝分先天与后天，内蕴含法则碎片。

    而寻常仙人，如果能得到任意一件先天灵宝，其实力就会发生飞跃提升。如果是极品先天灵宝，就可以称得上是同境界无敌！

    而众圣的这些灵宝，无一不是顶级灵宝，就连极品先天灵宝也不少！

    他们是圣人，虽然是低配的。但就算是低配，也是这个世界的巅峰！

    老子为人最稳重，但当他拿起他的天地玄黄玲珑宝塔，却忍不住浑身一颤！

    天地玄黄玲珑宝塔乃后天功德至宝，蕴含大量功德，祭起灵宝可立于先天不败！

    而现在，经过周天的强化，直接晋级极品后天功德至宝！

    虽然其蕴含的法则碎片不如先天灵宝，但防御效果，却远远强过极品先天灵宝！

    更重要的是，只要是带功德的东西，都有一个特性，就是杀人不沾因果。

    虽然这一点，周天都不确定，在这个低配洪荒有没有因果。

    再就是太极图。

    天地玄黄玲珑宝塔乃防御至宝，而太极图就是老子的攻伐灵宝，此刻也是得到了大幅度提升。

    至于其他人，同样是一脸惊讶。

    在他们心里，道祖确实是最强的。

    但是他们没想到，道祖这么强！

    弹指间，就能将他们最强的宝物再次晋级，成为史无前例的至强灵宝！

    可是，他们哪里知道。在他们手里所谓的最强，放到真正的洪荒世界，甚至还不如一件小小的仙器。

    强化完所有物品，周天满意的点了点头，然后开口说道。

    “诸位徒儿，为师耗费至高伟力把你们的东西给强化了一边。现在，就让我们一起去诛杀这个变数！”

    “我等跟随道祖，定要斩杀这个异数！”

    随后，众人各显神通赶路去凡间。

    这里是玉京山，距离人间并不近，至少要一天时间才能道。

    人族地盘。

    这个时候，人族还并不昌盛，只有几十万人口。

    而且，还处于母系社会。

    女人只需要在家里待着用来繁衍，而男人却需要出去狩猎。

    原本这一切并不会改变。

    直到叶玄的出现。

    叶玄来自后世，是一个苦逼的大学生。

    来到洪荒世界，他竟然觉醒了系统，可以通过装逼来获得积分兑换热武器！

    本来，叶玄还觉得这个系统有点low，因为他知道，这个世界有仙人。

    但，靠着新手礼包送的无限子弹加特林，叶玄迅速建立起威望，几十万人族以叶玄为首！

    因为拥有加特林，几乎所有的生灵都抵不过叶玄。可是他也倒霉，竟然失手杀了一名截教仙人。

    这就导致之后无尽的报复。

    最后传到众圣耳边，通天亲自出手，然后被打成肉泥。

    从这时候开始，叶玄也发现，传说中的天道圣人竟然跟纸糊的一样，自己轻易就可以诛杀！

    尤其是这通天教主，叶玄可知道他的威名。但是，就连他在叶玄的手下，也没活过一分钟。

    现在的人族，可谓是顺风顺水，人族的数量也发展到了近百万。

    这一日，他正在数名“美女”的陪伴下睡午觉。

    突然，系统的声音响起。

    “叮！颁布任务！”

    “检测到鸿钧道祖已经带领众圣前来欲要诛杀宿主，宿主必须活下来。”

    “奖励：掌控天道，成为洪荒大陆的主宰！”

    听到系统的声音，叶玄瞬间睁开了眼睛。

    “呵呵，没想到这么快道祖就来了。”

    叶玄喃喃自语道。

    可紧接着，他听到了耳边剧烈的呼噜声，跌宕起伏，富有节奏！

    一瞬间，叶玄紧握了拳头。

    在其他人看起来，叶玄绝对可以称得上是人生赢家，身边有从整个人族选拔的美女陪伴，享受最极致的温柔。

    但是，在叶玄眼里，周围的这些美女和野人没有任何区别。

    如果不是实在忍不住，他又怎么会做呢？

    不过，他心里依旧充满了恶心。

    你能受得了自己的女人，喜欢抠鼻子，放屁，抓虱子吃，而且浑身恶臭，还没有人伦么？

    “虽然这个世界垃圾了点，但应该也是有女娲的。我可是天命主角，怎么能不实现人生目标？”

    来到洪荒世界，叶玄可是有自己的打算的。

    最基本的，左手女娲，右手后土。脚踢鸿钧，拳打六圣。

    女娲，后土，玄冥，常羲，羲和，三霄....

    数之不尽的美女！还是有神通的那种！

    叶玄可是个有野心的人！

    而他现在想的，就是手持加特林，扫射七圣！

    如果周天知道他的想法，绝对会笑出来。

    不说别的，女娲就是一条蛇人。不过不可否认的是，人族确实是她造出来的。

    至于后土还有玄冥，确实有，先不说是男是女，都是怪物级别的。

    常羲羲和有，帝俊太一也有，只不过都类似于一方霸主，而且二者也并没有在一起。

    周天腾云，其余六圣各显神通跟随着。

    不过，他们的修为远远不如周天，每飞一会儿就要缓一段时间。而这个时候，就得下地奔跑了。

    虽然看起来很搞笑，但在洪荒世界，除非拥有强大的灵宝，不然大罗之前根本无法御空飞行。

    一日时间，周天来到了人族的聚集地。

    一眼望去，是野蛮一片。

    而周天很快就找到了叶玄。

    除了叶玄，其他都是那种皮肤漆黑并且粗糙的野人，而且几乎都不知羞。

    只有叶玄，是细皮嫩肉的，还穿着洗了不知道多少次的休闲装。

    “诸位徒儿，变数就在下面，你们先上，我殿后！”

    周天一开口，其他圣人直接一跃而下，朝着叶玄袭来。

    “各位师兄师弟，这变数毁我三弟道身，就让我先上，试探一下他的实力！”

    “大哥我跟着你，为通天报仇！”

    老子与元始各自拿出各自的灵宝，催动灵力直接就准备诛杀叶玄。

    可叶玄能没发现么？他的加特林就在身边。直接拿起加特林，对着天上的二人就是一顿扫射！

