    每年收了花生之后，陈小梅都要先挑出一小袋饱满的，晒干后留着做种子。

    她一般一年只种一季花生，七月份收了花生后，接着用花生地来种菜。

    村里有些人一年种两季。

    这段时间收完，八月份再种下，到了十一月份又能收了。

    第二季的花生收获大多远不如第一季，陈小梅更愿意种点别的。

    不过，有些人家土地比较多，菜种多了吃不完，抱着荒着也是浪费的想法，知道第二季收获不好也会去种。

    挑完做种子的花生，剩下的，一半拿来做咸干花生，一半直接摊开在院子里晒干。

    晒干的花生除了留下一小袋外，其余的都是用来榨花生油的。

    自家的花生榨的油，炒起菜来特别香。

    陈小梅搓洗干净新鲜的花生，放到锅里，加了盐和水，大火煮开，过了十多分钟，转小火慢慢煮。

    等蒋非回来时，花生已经煮好了，装在竹匾里沥干水分。

    蒋非随手抓了一把，一剥开壳，里面的水顺着手往下滴。

    他把花生仁吃进嘴里，顺便吸了一口流出来的盐水，很咸。

    刚煮出来还没晒太阳的花生，吃起来软软糯糯的，又咸又香。

    晒干之后吃起来比较硬实，也很香，各有各的好吃。

    反正每次晒咸干花生，从煮好开始，一直到晒干，每一个阶段的花生，他都觉得好吃。

    它们晒在院子里，蒋非出门时抓一把，回来时又要抓一把，次次经过都忍不住吃上几颗。

    晒着晒着，花生就变少了。

    陈小梅从屋里出来，看到儿子吃着花生在摘桃子，说道：“你之前说要清理池塘，我摘菜时下去看了一下。”

    “怎么样？容易清理吗？”蒋非问道。

    “还行，水底的水草有些多，放干水，清理起来应该不难。”

    陈小梅接着说道：“我看到塘里有黑鱼，好像有两三条，不知道怎么跑进去的。”

    黑鱼，就是乌鳢的俗称，有着像蛇一样细长的身体，一口大嘴布满了尖利的牙齿。

    它是纯正的肉食鱼类，处于食物链的上层，以各种小型鱼类和虾类为食，还具有自相残杀的习性。

    想要在池塘里养鱼，黑鱼是留不得的，要不然放进去的鱼苗都养进黑鱼的胃里了。

    至于它们是怎么来到池塘的，蒋非估计它们是“迁徙”而来的。

    对于大多数鱼类来说，它们终生都要生活在水中。

    一旦水位大幅下降或者水中氧气含量减少，就会威胁到生命。

    但是黑鱼不同。

    它们不但能从水中获取氧气，还能依靠自己的特殊器官-鳃上器直接从空气中获取氧气。

    所以黑鱼生活的水域中，如果出现水位下降或者水质变差的情况。

    它们会主动上岸，像蛇一样“迁徙”到附近的水域。

    “黑鱼啊，放干水后抓来吃了，味道很好啊。”

    蒋非听到池塘里有黑鱼，口水都要流出来了。

    黑鱼性情凶猛，养其它鱼儿的人，都不喜欢池塘里有黑鱼。

    可黑鱼的味道没得挑，极其鲜美，肉质鲜嫩，没有什么腥味，鱼肉吃起来带着一丝韧劲。

    “行，有好几条呢，番茄鱼片汤、花椒蒸鱼片、清炖黑鱼，都好吃。”陈小梅笑道。

    “妈，你说的我更馋了，我明天就去放水抓鱼......不对，是清理池塘，抓鱼是顺带的。”蒋非说道。

    “你说啥就是啥。”

    陈小梅给了儿子一个眼神，把竹匾里沥干水的花生倒了出来，摊开晾晒在地上。

    蒋非洗了个桃子，吃着往厨房走去，走到一半，他转身说道：“对了，妈，后天有两个客人过来，会在咱们家住两三天。”

    “客人？”

    陈小梅对儿子的用词有些疑惑，之前徐海浩和江嘉几人过来，他都是说有好朋友过来家里玩。

    “你朋友？”

    “可以这么说，算是朋友吧，不太熟的那种。”

    要过来的是许海昌和他的一个朋友，蒋非还在工作时跟他见过几面，完成工作后便没了联系。

    许海昌再一次联系他时，他已经回家好一阵了。

    两人在微信聊过几次，许海昌跟他买了两次鹌鹑蛋。

    总的来说，不太熟。

    “那你后天早点去镇上，多买点菜回来。”陈小梅说道。

    “行，我去做饭了。”

    ......

    上午，蒋非从家里找了个网兜，兜住“塘眼”，然后拿了锄头，锄开塞在塘眼的泥巴。

    塘眼一打开，池塘里的水便哗哗地往外流。

    星星拿了个小网兜站在池塘边上走来走去，睁大眼睛瞧着水里的动静，唯恐错过了鱼儿。

    即使蒋非已经告诉过她了，不用这么着急，池塘里的水深，看到鱼也网不住。

    “蒋叔叔，星星，你们在干什么，干塘吗？”白露从远处飞奔而来，边跑边喊道。

    “养了鱼的才能叫干塘，我这纯粹是放水，清理池塘呢。”蒋非答道。

    “反正都是把水放掉，有鱼吗？我可以下去捞鱼吗？”白露兴奋地跑到跟前。

    村里要是有人干塘，待主人家把大鱼捞上来后，剩下的小鱼小虾，都是任大家下去捞的。

    那场面可热闹了，男女老少齐上阵，拿着簸箕、网兜捞的、徒手抓的、顺着泥土挖的，谁也不让谁。

    白露小小年纪，已经参与过两次干塘捞鱼了，鱼捞到多少不是重点，重要的是玩的开心。

    她最喜欢那样热闹又欢喜的场面了。

    “可以啊，等我把水放掉。”蒋非应道。

    “咦，小非，你在放池塘里的水啊？”

    李家梦从外面经过，看到侄子几人站在菜园子里的池塘边上，于是走了过来。

    “对，池塘荒了几年了，现在我在家，又有空，打算清理出来养点鱼，过年我们都不用买鱼了。”

    “那提前说一声谢谢了。”

    李家梦说着，往房子的方向看了一下：“三嫂呢？在家里吗？”

    “嗯，有人来买鹌鹑蛋，我妈待在家里。”蒋非点点头。

    “你忙着啊，我去找三嫂说说话。”

    李家梦跟蒋非说了一声，走出了菜园子。

    “我看到一条鱼了。”白露忽然出声喊道。

    “在哪呢？我怎么没看到？”星星使劲往水里瞧。

    ......

    两小孩吵吵闹闹的声音，吸引了一帮小朋友过来围观。

