    

    第33章压轴出场

    白洛怔了一怔，也没反应过来。

    怎么说也是大长老之孙。

    不至于沦落到今天这副模样吧？

    白洛表情怪怪的，难道是自己之前两次下手太狠，以至于对方留下了心理阴影？

    才这么怕自己？

    可那个老头要是知道这件事情，会不会把自己撕了？

    大概……会吧！

    想到这里，白洛浑身打了个冷战，细思极恐。

    不过很快，他又将胸挺了起来。

    自己现在是白家门面，而且宗门大考将在十多天后降临，白浩渺怎么也不可能在这段时间对自己下重手。

    至于宗门大考结束之后……

    他早就天高任鸟飞了，大长老绝对找不到他。

    “不错不错，你挺上道。”白洛哈哈一笑，一副长辈模样，拍着白元的肩膀。

    “嗯嗯，必须的。”白元嘿嘿一笑，去烧了一壶茶，亲手为白洛斟满。

    他这副模样。

    白洛都有些不好意思再找麻烦了。

    “嗯，茶的味道不错，就是你的茶艺有待提升。”

    “嗯嗯，洛哥教训的是。”

    “对了，刚才大长老来找我，说是我欺负你。”白洛侧头疑惑问道：“我有欺负你吗？”

    “没有，绝对没有！”白元激动得跳了起来：“怎么可能，那是来自洛哥的循循教诲，是来自洛哥的爱与关心。”

    “我这就去找我爷爷，跟他说清楚！”

    “诶，回来。”白洛表情复杂。

    “洛哥有什么吩咐？”

    “没有，这茶味道不错，我下次还来喝。”

    “好的好的，洛哥慢走。”

    “我有说我要走吗？”

    “那洛哥您爱喝就多喝点。”

    “算了我走……”

    白洛离开修炼室，心中微微叹了口气。

    对方态度那么好，他终究是不忍心下手。

    还是自己太善良了！

    第二天来的很快。

    家族大考也在没有多少准备的情况下。

    开始了。

    说是家族大考，其实就是为十天后的宗门大考做准备，差不多就相当于前世地星上的模拟考。

    主要是探探族中子弟的底，让他们更加明白自己的定位，找到最适合自己的选择。

    另外，这次家族大考还有另一层作用。

    那就是验证族中子弟们的修行。

    他们苦修漫长的时间，总要展现出来，一直苦修下去，恐怕会让心境出现一些细微的错漏。

    心境，很重要。

    在漫长的修行路中，争渡者何其多，众生皆不过是苍茫大世中的一粒尘罢了。

    良好的心境，能够鞭策人们不断前进。

    可若是心境有缺，一些特殊的境界将无法修至圆满，对未来会造成很大影响。

    所以修炼，并非只有单单修为上的增长。

    还有修心之说。

    此时此刻。

    白家所有年满十六，不足二五的弟子，齐聚演武场，足有数百人之多，朝气蓬勃。

    可见，白家实力昌盛，所有大大小小族人算上，恐怕有数万人之多。

    这些年轻人们。

    一个个摩拳擦掌，欲在此次家族大考中大展身手，彰显出自己的实力。

    很快。

    白家长老团到来。

    他们全是家族长老，最次也有化灵中期的修为，实力格外强大。

    为首的，赫然是大长老白浩渺。

    他身躯挺拔，环视四周，露出满意的神色。

    “拜见各位长老！”

    众弟子齐声高喝，充满尊敬。

    能够成为白家长老的，其一便是要实力足够，其二便是要对家族有一定贡献。

    这两样，无论哪一个，都足以让他们尊敬。

    大长老对族中子弟们的表现也很满意。

    一位长老笑着开口：“这一代很出色，共出现了四名化灵修士，比我们那一代还要鼎盛。”

    他们那一代，纵观整个白家历史，也属于极为优秀的一代。

    在宗门大考前，共走出两名化灵修士。

    “白家会越来越强大，直至真正崛起，重复昔日荣光！”大长老白浩渺开口。

    他的声音并不大，只有身边的长老们能听见，却震耳欲聋，令人发醒，道出一则大秘。

    “必当如此！”

    诸多长老齐齐开口。

    显然，他们都知道白浩渺在说些什么。

    半响后。

    白浩渺再度发言：“演武场上，似乎少了人？”

    “有极少数弟子，因各种原因，无法前来。”另一位长老答道。

    可下一刻。

    他们都沉默了。

    因为人群的远方，一个人一边整理着衣裳，一边慢跑而来。

    白浩渺神色一垮，拳头不由自主的捏紧。

    只见白洛睡眼朦胧的跑来，头发乱糟糟，一边跑还在一边整理着衣裳。

    这种时候，白洛太显眼了，几乎所有人都看了过去。

    等他归于人群之后。

    白浩渺面色平淡道：“白洛，其他人都早早到了，为何你来得这么迟？”

    白洛一愣，下意识答道：“主角，总是压轴出场的！”

    白浩渺：“……”

    众长老：“……”

    众白家族人：“……”

    人群中鹤立鸡群般的白元看到这一幕，都在不断暗自赞叹。

    哪怕白洛抢走了他两次情书，此刻也掩盖不住心中的仰慕。

    那可是家族大长老，他的亲爷爷，平常他与其对话，都得小心翼翼的！

    与此同时。

    白浩渺内心不断提示自己，这里人多，白洛又是个天才，要给他面子，不能动手。

    最后。

    他开口道：“下不为例！”

    “好嘞！”

    白洛也顺着台阶下了，说实话他觉得自己最近总是在反复横跳。

    再继续这样下去，容易出事。

    以后说话，还是得多思考思考……

    之后，白浩渺亲自发表一番感人肺腑的演讲，讲的那叫一个激动人心，几乎每个人都不由自主的捏紧拳头，紧咬贝齿。

    他们觉得，自己还不够努力。

    他们觉得，自己愧对族人。

    他们觉得……

    白洛习以为常，这在前世地星经常经历，校领导们最爱干的就是这个，一讲两小时。

    就大长老。

    才只讲了半个时辰。

    差评，妥妥的差评！

    “我宣布，家族考核，正式开始！”

    “祝各位，仙道隆昌！”

    话落，众长老们便下了台，开始正式展开此次家族考核，他们会是主持这一切的人，维持秩序。

    至于白洛……

    则与另外三人，被白浩渺给带走了。

    白浩渺：“你们四人的修为远超其他族人，原本的考核对你们来说太过轻松，所以接下来你们的考核会由我来主持。”

