    "是。通天师尊！"

    金灵圣母他一看好家伙，这果然是上封神榜再次得到了提升，要知道这个可是青元大师兄都给升级过的!

    看来，那去的诸天位面，还是十分的不错！

    整个宇宙被吞噬了之后，居然让整个位面，都加强了一点点了！不错不错！

    说着，她便是衣袖一挥，空中立刻出现一道虚无。

    转眼便是出现在另一个世界之中。

    可是，这地方怎么看上去有些古怪……

    “这天地灵气怎么如此匮乏，这种地方真的能收集到足够的能量？”

    只听见天地之间怨声载道，似乎是缺少食物，所有人都没有能吃的东西。

    正常来说不可能出现这样的情况，难不成已经有什么势力插入了这个世界？

    “这地方，既然有这么抢手？”金灵圣母喃喃。

    她在擂台赛时是已经输给了赵公明师弟了！

    这次收集诸天威能!

    可不能输！

    他如实的想到！

    干脆来到了人世，想要一探究竟。

    果不其然，看到的就是相互残杀的人类，而更让他惊讶的，也是无论这些人想要吃什么，什么东西就会显示。

    除了人的骨血。

    “这究竟是何人的诅咒？既然如此丧尽天良！”金灵圣母暗骂。

    对于这种情况，她自然起了插手的心思。

    在洪荒时，她便与人族关系匪浅，如今更是不可能眼真真的看着这些可怜又弱小的种族受到这样的伤害。

    大手一挥，地上便是长满了西瓜。

    “有……有食物了！”

    “是西瓜！大家快点儿吃啊！”

    ……

    初见食物，那些人的眼中写满了不敢置信，转而又化作欣喜若狂，随即疯狂的冲着西瓜地冲了过去。

    而这些西瓜就像是吃不完似的，有人摘下，又会马上走长出一个，所以倒也没有人争夺。

    虽然人群拥挤，却是一番和谐的景象。

    而不仅是金灵圣母面前，整个人类聚集的地方，都长出了一样的西瓜田来。

    “是谁！谁在打乱我的计划！”远处的魔头怒吼。

    心中却有些忐忑不安。

    要知道，在这个世界上已经没有人能够违背他，只需要再过一段时间，他就能够成为这个世界的主宰，直接主宰三界。

    可是这个时候，却突然出现了这样一个实力能够与他睥睨的家伙。

    这可不是一件好事。

    “不行，我倒要看看，到底是谁敢公然与我作对！”

    如果对方不是敌人，他必须尽快将那人拉入自己的阵营。

    他说着，身形一转，便出现在了金灵圣母的面前。

    对于这个突然出现的家伙，金灵圣母的眼中露出几分疑惑。

    “你是何人？”

    “阁下刚刚破了我的法术，如今既然不知道我是谁了？难不成只是无意之举？”

    他态度客气。

    眼中却有杀气涌现。

    这种东西，金灵圣母当然不会疏忽，心里也瞬间明白了对方的身份。

    不过在她一个混元看来！

    在她一个被青元给教导过的混元看来！

    对方实力，就如同蝼蚁，是没有什么区别的！

    “你就是那些收走了这些人族食物的家伙？你为什么要做这样的事情？”

    金灵圣母冲着对方质问。

    对方却笑了起来。

    “这……不过是我和别人的赌约，难道你不应该去找用他们的食物来和我打赌的人吗？”

    “有人拿人族的食物和你打赌？他凭什么做出这般事情？”

    金灵圣母的仇恨瞬间转移。

    魔王当然不能错过这种挑拨离间的机会，立刻冲着金灵圣母抱怨。

    “你也知道，我要这些人族的食物也没有什么用处，不过，我喜欢玩儿游戏，有人愿意陪我玩儿，我当然没有意见。”

    “这么说来，你还觉得自己无辜咯？”

    金灵圣母的语气中带着几分鄙夷，心里自然对这种没有责任心的人没有多少好感。

    不过，她也没有必要找这家伙的麻烦。

    “以后你不要再做这种事，否则我可不会放过你，你听明白了没有？”

    金灵圣母警告。

    那魔头也是连连点头：“我知道了，既然您看那人不顺眼，不如直接找过去给他一个教训？”

    “其实我们已经约好，下一次继续玩儿游戏，如果他再输，这天上可会出现两个太阳，到时候这些百姓还不是依旧苦不堪言……”

    魔头故意提醒。

    果然将金灵圣母激怒。

    “他人在什么地方？本座一定要好好教训教训那小子。”

    作为洪荒的混元！她还是非常不爽的！

    而这魔头所说之人，却是在违反世界的法则，将其他种族凌驾于自己之下。

    虽然她也是来吸收这个世界的能量的，可是除了对于这个世界的修仙者与强者外，对其他普通人却并没有任何影响。

    故而，她想干脆替这个世界解决了这个祸害，也算是对这个世界的回报了。

    “他们住在渝州城，您过去应该就可以找到他们了，毕竟像他们这样的人，和普通人可是有很大区别的。”

    渝州。

    金灵圣母并不知道这处地界的具体位置，可打听也并不是难事。

    另一边，永安当铺之中，争执声却是源源不断的响了起来。

    “阿茂！你怎么能做出这样的事情呢？就算是饿死，你也不能让我们吃你啊！”

    “我这不是没有办法嘛……，而且我也没有太大损失，现在不是只是没了条腿吗？你应该不会嫌弃我的，对吧？”

    “你放心，要是这死菜牙敢嫌弃你，我一定会好好教训他，不会让你受任何委屈。”

    ……

    屋子里两男一女。

    那被换做菜牙的人却明显不想开玩笑。

    “现在好了，有西瓜可以吃，也不知道什么时候又会突然没有，我再去搬几个回来。”

    他说着要出门，就看见金灵圣母正站在他们的院子里。

    “你……是什么人？有什么事情吗？”

    他愣了一下，马上又变得不耐烦起来。

    “如果又是想要来骂人的，请你骂完马上离开，现在我们也没有东西吃，这个你们应该知道。”

    “实在不行，你就去那个魔头的阵营，去了就有吃的东西。”

    对于他的话，金灵圣母又变得不解起来。

    干脆拦住了那人的去路。

    “你这话是什么意思？你们也没有东西吃？”

    “你这不是废话吗？我兄弟都已经割肉给我们吃了，我们怎么可能会有吃的东西？！”

    这人突然变得激动起来，说出来的话更是吓人。

    金灵圣母看出了对方的激动，也没有立刻动手，反而是大手一挥。

    就听见屋子里传出呼叫声来。

    “阿茂！”

    那人的神情立刻激动，二话不说的冲进了屋子。

    只看见原本躺在床上一动都不能动的人既然突然站了起来。

    甚至还在地上蹦跶了两下。

    “阿茂……，你没事？”

    “对啊，我好像好了，这是什么情况？”

    他脸上挂着开怀的笑容，三个人抱在一起笑了起来。

    “所以这到底是怎么一回事？难不成是那个魔头突然有了善心？”那女子猜道。

    “你个疯婆娘不要乱说，他怎么可能……”

    话说到一半，男子突然像是意识到了什么似的，便是匆匆跑了出去。

    “刚刚是不是你……”

    他冲着金灵圣母打量，同时出声询问道：“你莫非是天界的人？”

    “你们这儿还有天神？”金灵圣母不屑，“既然如此，为何他们不管管这人间的恶事？”

    “他们当然是管不了才……，不对，你既然这么说，那就证明你不是天神。”

    男人推测。

    又继续猜道：“是不是，那些西瓜也是你搞出来的？你是不是可以对付那个魔头？”

    像是抓住了希望一般，男人立刻抓住了金灵圣母的衣袖，对方却厌恶的将他甩开。

    “你说这么多话，是不是应该轮到本座说了？”

    “若是你想知道本座能不能救你们，就先告诉本座，你为什么要将人族所有的食物当做赌约。”

    “我？”男子也觉得莫名其妙，“我没有，是那魔头自己要的，我只是想要救人，我怎么可能想要让其他人遭受劫难呢？”

    听他这么说，金灵圣母算是明白了。

    这根本就是之前遇到的那魔头的谎话。

    而她最厌恶的，就是被别人当成借刀杀人的工具。

    “本座可以帮你们，不过这件事却不是本座动手就能够解决的事。”

    就如同洪荒的量劫，这次的事件，兴许就是他们世界的量劫。

    这种事情，就算是她插手，那么马上也会有第二次。

    所以，必须由这个世界的人亲自解决。

    而她面前这人，似乎就是被选中的那位。

    “你们知道，想要解决这次的事件，应该采取怎样的行动吗？”

    金灵圣母出声询问。

    “有，让我重新回到天界，成为那位将军。”

    知道对方是来帮忙的，男人当然不会犹豫，便是将自己所知道的通通告知。

    “我原本是看守天界与魔界交界处的大将军，是三界之中的最强者，只要我能够恢复从前的实力，应该就可以对付那魔头，只是……”

    “只是以你现在的实力还差的远。”

    金灵圣母轻声叹息。

    目光却看向了他身后的那把剑。

    “不过，如果你能够将这把剑激活，应该还有一线生机。”

    “前辈，你有没有办法替我激活这把剑？”

    男子的眼神瞬间放亮。

    因为对方说的完全没错。

    只有将魔界激活，他才能有与那魔头一站的能力。

    可这代价，他却实在负担不起。

    “这自然不是难事，可是本座为什么要帮你。”金灵圣母冷声。

    如同一瓢冷水一般，直接浇到了男人的头上。

    “前辈，求您帮我，无论您有什么条件，我都愿意答应。”

    “当真？”

    金灵圣母松口。

    其实是早就看上了一些东西。

    “千真万确，需要什么条件，前辈尽管提就好。”

    “我要你的功夫。”

    也就是，他的所有灵力修为。

    “这有什么，等事成之后，你尽管拿去就好。”

    男子不以为然。

    这倒是让金灵圣母颇为惊讶。

    “你怎么这般洒脱？寻常人可做不到你这种洒脱的程度。”

    她想来喜欢没有什么欲望，单纯的人，只是这样的人不多见，尤其是在修炼之人中。

    却看见男人嘿嘿一笑。

    “其实我原本就不愿意被卷入什么乱七八糟的打打杀杀之中。”

    “什么永生，什么修仙，都是虚的，我就爱钱，就爱古董，就想赎回我爹的基业，当个小小的当铺老板，跟最爱的人相守一生罢了。”

    他说的认真，目光还不由看向了旁边的女子。

    让对方的脸不由红了一下。

    “倒是个挺好的孩子，那把剑给我吧。”

    金灵圣母说着接过她手中的剑来，口中念咒，便看见剑身放出一道深紫色的光芒来。

    “这剑倒是不错，只是戾气太重，恐怕还要借助某个灵体将它暂时压制。”

    “暂时？”男子追问，“那就是不用献祭？”

    “不用，只要暂时留在剑中即可。”

    “让我来！”

    一道蓝色的身影匆匆跑了出来。

    “我是千年鬼煞，由我进去再好不过了。”

    “可是……”

    男子明显有些不放心。

    看向金灵圣母，终于是下定决心。

    “那你不要害怕，我很快就会放你出来，到时候我们三个人一块儿经营这当铺，一辈子在一块儿。”

    “好。”

    蓝衣女子莞尔一笑，身影便渐渐消散。

    再次握起魔剑，男子的战甲便是自行穿戴在了他的身上，那股精气神瞬间焕然一新，看上去倒是有些生人勿扰。

    “魔头，我这一次断然不会再放过你！”

    说着，他便冲着空中飞去。

    金灵圣母自然尾随而至。

    因为她也有些帐需要和那人好好的算一算。

    “怎么……怎么会……”

    另一边，魔头突然从椅子上站了起来。

    不知道为什么，他感受到了一股不祥的预感，仿佛是有什么能够阻止消灭他的东西现世。

    可是按照时间来算，应该不可能这么快才是……

    “难不成那人没有收拾掉那小子？是我看走眼了？”

    或者说，他们已经结成了联盟。

    无论如何，他必须加快自己的修炼。

    “想要找到我，也不是那么容易的事情。”他桀桀笑了两声，正准备逃走，金灵圣母已经出现在了他的面前。

    “有我在此，你想要逃走，可没有那么简单。”

    金灵圣母并没有插手的意思，可是却能够控制他们顺利的进行战斗。

    这件事结束，她收取了这儿的能量和那人的修为，应该就能够顺利的回到洪荒交差。

    所以，想要报仇，当然要乘早。

    “从来没有人骗过本座，既然你有这个胆量，本座也要让你看看代价。”

    金灵圣母的语气冰冷，便是将一道法力输入了对方的体内。

    这东西能够在待会儿菜牙将他打倒之后将他吸收，这个过程，也将无比的痛苦。

    说完这话，他便消失在了对方的面前。

    此刻，提着魔剑的菜牙也赶到了现场。

    只见他飞身而起，直接冲着魔头批头砍去，对方的反应也相当迅速，倒退而出，顺带着还在空中转了几圈，以确保自己的安全。

    “你小子，我倒是轻看你了，当初我就应该直接杀了你。”

    “我也是，根本不应该将你这个魔头给放出来！”

    “今天，我一定要让你怎么出来的怎么回去！”

    菜牙冲着对方承诺。

    手中的剑也在此刻发出光芒来。

    知道情况不妙，魔尊转身要跑，身后魔尊却突然出现，猛然冲着他攻了过去。

    “趁现在！”

    菜牙点头，毫不犹豫的将魔剑刺入了魔头的体内。

    随着一声惨叫，世间也恢复到了原本的状态。

    几个人脸上更是露出喜悦的笑容。

    “兄弟，干的漂亮！”菜牙冲着魔尊道。

    对方却将他的手挥开。

    “你还欠我一场架，待会儿来井底找我。”

    “好。”

    菜牙一口答应了下来。

    转过头，却看见金灵圣母的脸色变得有些难看。

    “别忘了你答应我的事。”

    “您放心，不过可能要请您等我将这件事处理完。毕竟，这家伙为了等这场架，可是等了好几百年了……”

    菜牙不好意思的摸头笑了笑。

    稍做休息，便转身离开。

    对对于魔尊的要求，金灵圣母心中自然不爽，可是既然菜牙没什么意见，她也只能等待。

    不过，她也可以跟过去看看，毕竟，他也是个喜欢看热闹的人。

    这一场架倒是打的真真切切，没有任何花里胡哨的东西。

    只见两个人都使出了全力，倒是将周边的一些建筑给打的稀碎。

    好在看上去，他们应该打不了多长时间。

    “这小子，倒是有些天赋，若是在洪荒……”金灵圣母的眼中露出几分惋惜。

    很快又将自己的念头给收了回去。

    她是个惜才的人，如果不是因为他们不是一个世界的人，她断然要将这个家伙收做徒弟。

    只可惜，也算是有缘无分。

    “痛快，有机会下次再战。”一架打完，魔尊痛快的笑了起来。

    对此，菜牙却是苦笑。

    “恐怕是没有机会了，除了打架，你还是找点儿其他的事情去做吧。”

    他说着，将剑丢给了魔尊，蓝衣女子也在这个时候从剑中离开，冲着魔尊微微屈膝，便小跑着冲着菜牙而去。

    “好了前辈，我的事情做完了，您想要做什么都随意吧。”

    “你放心，本座不会白要你的修为，这东西你拿着，必然能够保证你一生安然无事，平安度过。”

    说完，她便在对方的头上一点。

    至于能量的吸收，需要的不过是时间问题，等到一切完成，她也会尽快回到洪荒之中。

    她有些心软的，做好了这些事情之后，她便是只吸收了一部分的仙剑威能！

    当然，整个仙剑这个位面!

    其他的星系，整个宇宙就没有那么好运了！

    她便是将整个威能都给吞噬掉了!

    哪怕是少了部分的仙剑，根本就无碍！

    随后她便是离去了！

    她一个眨眼的功法！

    便是回到了洪荒之中了！

    “通天师尊。吞噬好了！”

    通天看了金灵圣母一眼！

    然后他才点点头。

    “不错不错！”

    “去坐着吧，擂台赛很快就要结束了！”

    通天他又是将威能给放入到了封神榜之中了！

    .....

    而在青元这边1

    别看赵公明和金灵圣母已经是执行完任务！

    可在这个世界，不过是一秒的时间罢了!

    青元他回答完通天！

    系统便是“叮”的一声！

    他知道，肯定是获得奖励了！

