    “我倒是希望是男孩！”陈霄缓缓开了口，眸中郑重的看着周玉柔。

    周玉柔一愣，陈霄不是那般重男轻女的人啊！

    “为何啊？”周玉柔不解的问。

    陈霄搂着她，下巴靠在她的头上笑道：“因为我不希望咱们的女儿活的艰难。”

    这个时代的女子日子又多难过，陈霄是亲眼所见，运气好的遇到真心爱重的夫君，运气不好，嫁了负心人，日子才是难过。

    即便是尊贵的皇后，太子妃都避免不了同其他女子争宠，更何况是普通人家。

    “以后一定要给嫣嫣挑一个好的夫君，这样我才能安心。”

    周玉柔微微回头看着他，笑了笑道：“有你这个爹在，咱们的孩子一定会委屈的。”

    房中檀香悠然，陈霄搂紧了她，微微一笑。

    京城唐府。

    马蹄声由远到近，唐嵩骑着马在家门口停下，站在门前等候的管家赶忙上前迎接，唐嵩随手将自己的剑交给了他。

    “老爷，今日又有东西送来了。”管家压低了声音汇报着。

    唐嵩眉头一挑，微微愣神。

    “送我书房去。”他边走边说，抬脚跨进了门槛。

    书房里，唐嵩看着眼前的物品，笑了许久，“齐王真是舍得下血本啊！”

    今年的年夜饭，三位皇子表现的皆是不俗，唯独齐王最有意思，那神石究竟是真还是假，没人比他这个锦衣卫统领最清楚，偏偏这般的小把戏着实是哄了皇上高兴。

    如今京城的水越发的深了，太子直到现在对他也没什么动静，唯独齐王，从去年年底，他府中的幕僚是隔三差五的送点东西过来，意思好不明显。

    唐嵩叹了口气，摸着自己的下巴，指腹的厚茧摩擦在胡须上，倒是让他缓缓失了神。

    太子的心太软，对他又无意，如今皇上年纪大了，他也不想将来被新上位的皇上弄死，现在就得赶紧找个靠山。

    齐王虽然有时疯一点，但是还挺对他口味的，最要紧的是心够狠。

    同时，傅正卿的话在他的心中也留下了印记，对于唐嵩而言，争皇位的人心不够狠是无用的，如今的皇上就是最好的例子。

    桌上的蜡烛散发着幽暗的光芒，唐嵩一双眼睛静静的盯着蜡烛上那微弱的光，许久，一滴蜡缓缓滴了下来，唐嵩幽幽道：“谁规定嫡子就一定能当皇帝的。”话音落，他忽然笑了起来，对着外面的管家道：“去备一份厚礼送去齐王府。”

    管家是唐嵩的心腹，跟了他多年，听到此话瞬间明了。

    齐王送了那么久的礼物，如今老爷这是还礼了。

    二月的京城还是有些冷的，校场上，三皇子正在认真练习着射箭。

    虽然年纪小，动作却是标准的很，只见长弓被他用力的拉开，箭矢飞快的朝着靶子处飞去。

    咻!的声音响起，箭矢直直的插在了靶子中间。

    三皇子还未高兴，身后已经响起鼓掌声。

    他回头一看，喜悦之情瞬间袭满整个心头。

    “父皇！”他赶忙放下弓箭，大步的朝着皇上奔去。

    “父皇久未陪你，你的弓箭竟然练得这般的好了。”皇上刚刚亲眼所见这个儿子的成绩，着实是高兴的很，直接伸手摸了摸三皇子的脑袋，眸中尽是喜爱之色。

    “都是先生和徐大统领教的好。”

    皇上一愣，眉头微挑看向身后的付公公。

    付公公一愣，随即反应了过来，行礼禀报着：“徐大统领很是喜欢殿下，殿下的弓箭就是他教的。”

    皇上闻言，心中有些警惕，禁军向来不与皇子亲近，只是这徐至真怎么会和老三扯在一起。

    宫里的孩子都是看人眼色长大的，三皇子随即明了他父皇是不高兴了，赶忙拉着皇上的袖子撒娇道：“父皇，您不要怪大统领，都是儿臣自己非要他教的。”

    他继续解释着：“是儿臣自己看大统领的功夫好，要拜他为师，大统领不愿意，受不住儿臣的纠缠，这才教了儿臣弓箭。”

    付公公笑着附和道：“许是大统领见殿下小，怕惹哭他，这才...”

    皇上扫了付公公一眼，说道：“朕是那么无情的人吗？”他扭头又看着三皇子道：“父皇怎么会怪你了，你才九岁，弓箭就已经用的这么好了，你的两个哥哥加起来都没你好啊！”话音落，他又摸了摸三皇子的脑袋。

    三皇子闻言，咧嘴一笑，皇上见他露出了那缺了牙的嘴巴，便是哈哈大笑，看着眼前这个小儿子也是越发的慈爱。

    “好好练武，将来父皇让你做大将军。”

    三皇子闻言，笑着点头。

    皇上难得来一次校场，今日也是存着显摆一次的心思，随即带着三皇子练习了一次弓箭。

    付公公站在后头，看着这场景，捏着袖子擦了擦自己的额头，刚刚，他差点以为皇上生气了。

    父慈子孝的场景在校场中引来了不少人的注目，同时，这个消息很快传进了后宫，紧接着便是京城。

    “皇上如今倒是对三皇子看重了不少！”

    镇国公府的书房之中，兵部尚书韩天德正与老国公下着棋。

    过了个年，镇国公的身子越发的差了。

    书房里，炭火烧的旺旺的，二人下棋坐的地方都是京城富贵人家少见的炕床。

    镇国公咳嗽了两声，对面的韩天德瞬间紧张了起来。

    镇国公摆手示意自己无碍，让他坐好，随后他道：“皇上疼爱幼子，本就是应该的。”

    韩天德摇头一笑，意味深长的道：“三皇子的生母如今可是淑妃了。”

    镇国公拢了拢身上的披风，下了一子道：“即便如此，也无法撼动那二位的地位。”

    韩天德闻言，笑了又笑，“还是国公爷见识多，下官还是浅薄了。”

    话音刚落，镇国公叹了口气，说道：“皇上如今的做法是越发的让人看不懂了。”

    “许是在磨砺殿下？”韩天德左思右想，说道。

    镇国公无奈的摇摇头，太子顺风顺水多年，皇上如今动了磨砺的想法也是该有的，就只怕太子他受不住啊！

    当年夺嫡的激烈，他也是亲眼所见，跟现在两位皇子的斗争而言相比，实在是天壤之别。

    “太子殿下的路还很远啊！”镇国公感慨一句，随后又是咳嗽个不停。

    对面的韩天德实在是淡定不了了，随即放下了手中的棋子，问道：“不过是过个年，国公爷的身子怎么成这般了？”

    “年纪大了，本就如此。”镇国公看着韩天德又道：“我能活到这个岁数，已经很不错了，曾经的老人，如今已经走的差不多了，我呀，也快到时候了。”

    “国公爷千万不可如此想，您劳苦功高多年，自然是要长命百岁的。”韩天德赶忙道。

    镇国公摇摇头，“这些话都是哄人的，你这小子如今也学会了这些了。”

    被说的韩天德身子一怔，无奈的叹了口气。

    “只是可惜，直到今日我都未能看到雁回成婚！”镇国公颇为遗憾，宋雁回是他的嫡孙女，国公府唯一的孩子，如今却是到了这个年纪，都是孤身一人。

