
“院长！”

“院长来了！”

“太好了，那些家伙应该滚蛋了！”

“院长会不会也是……”

“闭嘴！你乱说什么，院长是和我们站在一边的。”

在原教旨派信徒进入朗科·拜伦维尔教授办公室后没多久，一阵骚动忽然在教师办公楼外传来，而堵在后方的人群也自发的让开了一条道路。

随后，便看到一个身穿知识之灵教袍的老人在几名教会圣职者的簇拥下走入了办公楼，并且在众人的注视下，朝着楼上朗科·拜伦维尔的办公室走去。

这名老人就是现任西望洋角圣祷院和学院的院长，知识之灵教会的圣导师萨托斯·吉尔曼，也是整个西望洋角地区教职最高的人。

在这个神灵占据绝对统治地位的旧大陆中，各类学院之所以能够在各个国家和城市开办，并且维持下来，最主要的原因还是知识之灵教会的维护。

知识之灵是一个极为古老的神灵，据说是最早和人类接触的神灵之一，并且祂对人类的态度也极为和善，在一些教会的典籍记载的蛮荒时期，愚昧人类是得到了知识之灵的点化才得以开启智慧，逐渐建立起了一个个王国和文明。

而且知识之灵教会非常特殊，他们并不在意传播教义，也不在乎信徒的信仰是否虔诚，他们只重视知识的传播，而知识传播的范围和品质决定了教会神职人员的职位高低以及能够得到多少知识之灵的眷顾。

知识之灵教会的神职人员并不像其他教会那样是祭司、神父等等，他们都是导师，低层次的导师会按照传授知识的不同给予相对应的导师称呼，比如传授农业知识的导师就叫做农业导师，传授机械制造的导师就叫做机械导师，只有高等导师才会被授予不同颜色的缎带，并且根据缎带的不同颜色决定其在教会的地位。

而在众多知识之灵教会的导师中，圣导师是地位最高的，其地位相当于各个教会的大主教，但实际地位和权利又比大主教更高一些，甚至有时候圣导师所掌握的权利等同于某个教会地位最高的教宗。

知识之灵教会的圣导师数量并不固定，成为圣导师也不是从下面的缎带导师中提拔起来，而是看知识之灵的眷顾，只有获得知识之灵圣启，开辟知识圣殿的导师才有资格成为圣导师，也就是说哪怕是地位最低的授业导师，如果因为某个传播知识的行为获得了知识之灵的眷顾，赐予其圣启，让其开辟知识圣殿，那么这名授业导师在教会的神职地位也会直接从最底层，提升到最高层。

在过去知识之灵的教史中，类似一飞冲天的例子数不胜数，甚至出现过刚刚入职的导师学徒一夜之间蜕变成圣导师的例子。

虽然看上去成为圣导师很容易，只需要讨得知识之灵的欢心就可以了，但实际上成为圣导师非常困难，在绝大多数时间内，知识之灵教会是处于没有圣导师的状态，像是现在这样知识之灵教会同时出现四名圣导师的情况，在过去的历史中从未发生过，所以不少人认为这个时期的知识之灵教会是最强盛的时期。

虽然知识之灵教会并不以传教作为目的，也没有刻意发展信徒，甚至允许自家信徒信仰其他神灵，但这并不代表知识之灵教会所掌握的权势和影响力就不如其他教会，事实上整个世界的各个教会中，在影响力方面能够和知识之灵教会相匹敌的教会屈指可数，只不过知识之灵教会从来不会利用这些权势和影响力，所以它在外人眼中看上去很不起眼，和一个普通的小教会没有什么区别。

也正是这种民间普通人的看法和心态，使得知识之灵教会的圣导师萨托斯·吉尔曼来到西望洋角这种远离旧大陆文明中心的边境地带担任圣祷院院长和学院院长的时候，整个西望洋角港的管理层和民众都只是认为这不过是一次简单的职务调动罢了，丝毫不明白这是一件多么不可思议的事情，更不清楚这件事在各个教会中间引起了多大的关注。

萨托斯·吉尔曼来到西望洋角虽然只是短短的五年时间，但他却已经凭借自己的个人魅力和行事作风，成为了西望洋角最受人尊敬的神职人员，哪怕那些反教会的地下组织对他也没有半点不满和敌视。

只不过，一些理智的人也同样清楚萨托斯·吉尔曼再怎么亲民、再怎么重视知识的传播，他依然是知识之灵教会的神职人员，他最重视的依然是知识之灵的神圣地位，而朗科·拜伦维尔教授的公开课的内容也正好否定了知识之灵是人类智慧启蒙这个最重要的教义，所以当萨托斯·吉尔曼出现的时候，也有不少学生认为对方是和原教旨派信徒一样是来兴师问罪的。

同那些学生的看法不同，雷欧和希尔维亚在萨托斯·吉尔曼还没有出现在办公楼附近之前就已经知道对方并不是来质问公开课内容的，因为他们能够清晰的感觉到萨托斯·吉尔曼身上的神灵神力非常平和，没有一点恼怒的气息。

所以当周围的人表现出紧张和担忧的情绪时，他们两人的平静态度反倒显得有些突兀，以至于萨托斯·吉尔曼在上楼从他们身边经过的时候，也不由得看了他们一眼，只是雷欧和希尔维亚都完美的收敛了自己身上的超凡力量，并没有被他看出什么端倪来。

反倒是雷欧和希尔维亚却从对方的随行人员中发现了一些有趣的事情，并且也因此对这位知识之灵的圣导师产生了一些猜想。

至于，引发两人产生猜想的原因是他们在这位圣导师的随行圣职者中发现了那名和海雷萨接头、并且拿走那个盒子的中年人，虽然中年人换了一身衣服，并且脸上一些伪装也被擦去，但雷欧和希尔维亚依然能够将他轻易的辨认出来。

从这人出现在萨托斯·吉尔曼的随行人员中，便可以看出他和萨托斯·吉尔曼之间的关系是何等的亲近，而像是萨托斯·吉尔曼这样的人也绝对不可能看不出对方隐藏的身份，可即便如此依然是将其当成亲信对待，那么就只有一种可能，这位圣导师也是那个掌握类异神细胞制造和植入技术的秘密组织的成员，而且是地位很高的成员。

仔细想想，这也完全能够说得过去，一个拥有如此强大技术、并且深厚底蕴的秘密组织却不为外人所知，普通人不知道也就罢了，就连教会方面也完全不知道这样一个秘密组织存在，显然是有一股强大的势力在为这个组织做掩护，将其存在痕迹彻底的掩盖起来，而整个世界拥有这种能力的教会并不多，知识之灵教会恰好是其中之一。

在发现了这点后，雷欧和希尔维亚相互看了看，随后转身从等候的队伍中走出来，下楼离开了教师办公楼。

他们之所以没有继续等待下去，是因为他们都觉得最初的目的已经达成了，他们已经发现了这个秘密组织的线索以及疑似重要成员的身份，更何况现在绝对不是一个合适与他们见面的最好时机，所以没有必要再在这里待下去浪费时间。

在离开办公楼之后，雷欧和希尔维亚并没有立刻回到宠爱号上，而是在学院的校园内走了一圈，打听到了朗科·拜伦维尔在城里的住址，之后又去了圣祷院，和城内的各个教会，稍微了解的一下这里的情况。

让他们感到有意思的事情是如果抛除教会的话，城里面拥有超凡力量的人非常少，总共加起来不到四十人，而其中绝大多数都是在港口码头的那些外来船只上，本地拥有超凡力量的人加起来只有十一人。

反观城中各个教会内拥有超凡力量的人数量众多，哪怕是规模最小的教会都有十几名拥有超凡力量的人，而且这还没有将那些得到神灵恩赐、获得神力神术的人算进去，如果算进去的话，最终人数会非常惊人。

西望洋角港虽然是一个重要的港口城市，但城市规模却并不是很大，而这样一个不大的城市内，拥有非神灵系的超凡者却已经远远超过了新大陆任何一座大城市的十倍甚至十几倍。

由此可见旧大陆这种完全被神灵法则笼罩、时刻受到神力类能量影响的特殊环境中，普通人特别容易产生超凡者，并且教会也似乎在有意识的控制民间超凡者的数量，绝大多数超凡者都会被收入教会之中，编入教会骑士序列。

原罪骑士似乎就是这类非神灵系超凡者在教会中的身份，而原罪论也是旧大陆教会和新大陆教会的区别之处，哪怕是同一个教会，在新大陆传教时就没有提到任何原罪论的内容。

雷欧和希尔维亚为此专门在不同教会的布道处拿了几本和原罪论有关的教会典籍，然后稍微比对了一下，发现虽然每个教会阐述原罪论的观点各有不同，但原罪论的主体教条却都是一致的。

原罪论中最核心的内容是认为每个人从出生都带有原罪，只是每个人的原罪程度不同，而那些原罪深厚的人会产生一些异于常人的地方，也就是超凡力量，只有通过向神灵赎罪的方式才能够洗刷身上的原罪。

虽然，不知道这个原罪论到底是谁发明的，但可以肯定的是发明原罪论的人肯定非常敌视超凡者，而原罪论又正好符合教会的利益，这才使得这种论调成为了教会主流论调之一。

至于新大陆为什么没有传播原罪论，恐怕也和新大陆的特殊环境有关，如果在新大陆也传播原罪论的话，那么新大陆出现的超凡者会明显少于旧大陆，而这种现象也很有可能会直接导致另外一个传闻出现，那就是新大陆是一块救赎之地，无论原罪多么深厚的人来到新大陆都会得到救赎之类的。

到那时，恐怕旧大陆相信原罪论的人都会想尽一切办法往新大陆那边跑，整个旧大陆的局势恐怕就乱了。

教会原罪论和旧大陆超凡者现状等发现让雷欧和希尔维亚都意识到了一个问题，他们如果按照自己来旧大陆之前从各种新大陆获得的相关资料来分析思考旧大陆的各种局势和状况的话，恐怕会出现大量的误判现象，而这种误判最终可能会导致一些致命的错误。

所幸，他们发现这个问题的时间还不算晚，能够补救，而现在他们认为最好的补救方式就是融入到旧大陆的社会生活中去，让自己从社会底层开始尽可能的了解旧大陆的情况。

于是，原本只是想要稍微了解一下旧大陆教会状况的两人却像是游客一样在城中乱逛，花费了一天时间逛遍了西望洋角港所有的地方，最终城中距离学院很近的花园区租下了一套小公寓，顺便为他们自己和乔安、佩妮办理了一份身份证件。

正如他们所做的那样，他们决定在西望洋角港居住一段时间，等熟悉了一下旧大陆的社会环境，彻底的清除了身上外来者的痕迹后，再继续计划的行程。

在租好的公寓后，两人就回到了宠爱号上，然后将他们的决定告诉给了乔安和佩妮，两人对此并无异议。

至于宠爱号的船长海雷萨更是高兴见到雷欧和希尔维亚作出这样的决定，在神秘盒子的交接任务完成后，他们接下来就要做一些和走私有关的非法事务了，而做这些事的时候实在不适合有其他外人在场，在雷欧和希尔维亚回到船上之前，他还在和手下商量要怎么劝说雷欧和希尔维亚下船。

于是，没有等到第二天，就在当天晚上，雷欧等人就已经收拾好了行李，在宠爱号船员的目送下，离开了码头，而宠爱号也在他们离开后没多久，就快速的完成了补给，启航离开了西望洋角港。

第二天清晨，之前和海雷萨进行交接的那名圣祷院圣职者带着几名教会的原罪骑士急匆匆的来到了码头，向码头打听宠爱号的停靠位置。

可当他得知宠爱号已经连夜离开的时候，脸色变得异常难看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70426010"  chaptername="第一千四百五十四章  社会差异">加入书签</a>
</div>
