    林玉竹道：“咱们还是可以募捐啊，今年如果有灾情的话我可以出十两银子。”她是认真的。

    家里日子越来越好过，虽说赚钱也辛苦，但大家都有困难的时候能帮则帮。

    楚大人最欣赏林玉竹这一点，应该是林家人这一点。

    在大是大非面前分得清楚，并且不是那种钻钱眼的人。

    最重要是心地善良，比起他见过的任何人都要纯粹。

    这也是他为什么相信林玉竹，让楚晋霖跟着一起做生意的原因，因为跟着林玉竹永远不用担心吃亏，永远不用担心被算计。

    心中百回千转在想林玉竹提出的可能性，半响道：“如果今年和去年一样有很多商贾愿意资助，所有问题倒是能迎刃而解，我再琢磨琢磨这件事怎么处理，谢谢你帮我想办法。”

    “楚伯父不用客气，能帮到你也是我的荣幸。”她很认真说着。

    楚大人压抑的心情好了许多，哈哈一笑道：“每次和你聊天后我心情就特别好。”

    晚上楚大人非要留林玉竹下来吃饭，林玉竹只好留下。

    康清婉和楚潇潇都回来了，楚夫人心中也特别愉快，一个劲的说着最近发生的趣事。

    楚潇潇和康清婉也和大家说着村里的事情。

    靠山村现在成了香馍馍，以前那些姑娘都不愿意嫁到靠山村，如今好多姑娘挤破头也想嫁到靠山村来。

    这一转变可把靠山村的人乐坏了。

    就连一些之前搬出靠山村的人，也在想办法想要搬回村子，没办法，靠山村的变化实在是太大，谁经受得住银子的诱.惑。

    这些趣事林玉竹都当故事听听，靠山村现在的变化都在她的预想中。

    毕竟一个村子穷的时候大家都是嫌弃的，但如果这个村子开始变得富裕起来，大家肯定想着巴结。

    “青山村如何？没有和靠山村起矛盾吧。”

    以后两个村子都是重点发展对象，能不起矛盾最好不起矛盾，大家和平相处最好不过。

    康清婉含笑道：“楚大悟经常来村子找大家喝酒，一来二去两个村子的矛盾也就化解了，现在两个村子的人很团结。”

    团结就好，林玉竹一直没去过问两个村子的事情，既然把一切交给了楚晋霖，那么就要信任楚晋霖。

    想到药草的事，她觉得有必要找齐修谈一谈了，也不知道齐修回来了没有。

    从上次齐修被黄夫人叫去后，她知道齐修没事就没有过问这件事。

    这段时间一直忙着医馆的生意，更没机会去过问齐修的事情了。

    只知道在府城一直是齐老大夫在坐镇。

    府城现在的环境很好，医馆和医馆之间都很融洽，因为钱家在的时候产生的那些矛盾早就化解了。

    商人嘛和气生财。

    本就没有什么深仇大恨，肯定没必要闹得你死我活的。

    从楚家回来，她先是去了一趟面馆，见一切正常后这才回到医馆中。

    千与和千寻不在，小丫和小豆正在收拾院子，红秀和叶子则是在收拾屋子。

    “千与和千寻呢？”林玉竹疑惑问道。

    小丫赶紧道：“她们两个今天死活不愿意回来，说是想和安安和平平睡，晚上就留在面馆了。”

    刚才林玉竹去面馆的时候只在前堂待过，看到生意没什么异样就回来了，都不知道两孩子就在面馆中。

    最近四个孩子玩得比较多，感情也特别好，彼此之间分不开也是正常的事情。

    “我再去一趟面馆，两孩子皮得很。”

    说完转身离开了医馆再次回到面馆中。

    进了面馆的后堂便见到千与和千寻乖巧的靠着安安和平平，四人坐在屋檐下的台阶上看着书。

    她悄悄的走过去，看到安安和平平手中拿着的居然是绘画书，画得有些粗糙，但故事情节看起来不错。

    “你们这是在做什么呢。”她算是明白千与和千寻怎么不想回医馆睡了。

    原来四个孩子找到了好玩的东西。

    安安把书举起来，在林玉竹面前晃了晃道：“姑姑我们在看画画书呢，这是今天在别人那里借的，明天是要还回去的。”

    林玉竹把书拿过来大概扫了一遍，都是很正常的故事孩子看倒也可以，便把书还给了安安道：“既然如此那你们继续，千与和千寻你们今天晚上真要在这里睡吗？”

    千与和千寻使劲点头。

    千寻糯声糯气道：“娘亲我想和姐姐睡。”

    千与也道：“我想和哥哥睡。”

    看着两孩子祈求的眼神，再看看安安和平平期待的眼神，她温柔一笑：“你们想睡一起也可以，但天气已经有些冷了，你们可要盖好被褥，还有晚上不准熬夜太久看书知道吗？”

    四个孩子都乖巧的答应下来。

    张碧华从灶房里面出来，听到林玉竹的叮嘱后道：“今天晚上我会盯着她们你放心，你今晚也好好睡一觉，平时本来就很累了。”

    她是心疼林玉竹的，每天要接待那么多的病人，有时候还要出诊多辛苦啊。

    虽说医馆那边帮忙的人也多，但最重要的事情还是要林玉竹亲力亲为。

    外面天已经黑了，林玉竹特意饶了一点路去看了一眼济世堂，正巧济世堂没有关门，询问了一下前堂的药童，知道齐修就是这两天回来后，留下一句话便回去了。

    齐修从安阳城回来，第一件事就去找林玉竹。

    因为他打听到的一些事情和林玉竹有关系，之所以急急忙忙回来也是想要早点通知林玉竹，这样也早有准备。

    林氏女医馆后堂中。

    林玉竹依旧搬了凳子椅子放在院子中央。

    后院门是打开的，这是为了避嫌。

    齐修坐下就忍不住道：“我今天才从安阳城回来，打听到一些事情你要不要听？都是关于你的。”

    林玉竹心中疑惑，皱了皱眉还是点了头，等待齐修继续说下去。

    齐修咽了咽唾沫，面色有些激动道：“你可知道在安阳城中你现在口碑有多好。”

    林玉竹更是不理解了，她在安阳城除了给南宫羽彤和李垣静治过病，就只有和褚家有交集。

    怎么就和口碑扯上了呢？难不成是那些安阳城来府城找她治过病的人，给她造势了？

    想一想这个可能好像也不是很大啊！

    【作者有话说】

    推荐好友沙子的《绝宠世子妃》《王牌对王牌》推荐：爆款大女主小说！

    简介：重活一世，她凶名在外，却被腹黑狠辣的小侯爷缠上：娘子放心依靠，我为你遮风挡雨。她满眼问号：？？？男人：娘子瞧谁碍眼？为夫替你灭了便是！

