    我傻了一下，随后鼻子就酸了。

    被感动的。

    他的一生太苦，我是他仅有的那点甜。

    我红着眼眶，抬手打他，“干嘛突然说这种话，弄得我……弄得我怪不好意思的。”

    “是不是感动了？”煜宸道，“那快亲我一下。”

    原来在这等着我呢。

    为了亲一口，连情话都愿意说了，他也是不容易。

    我知道煜宸的小心思，但还是探身，在煜宸唇上啄了一口。许是在吸收神源的缘故，他的唇很烫，热度停留在我的唇上，久久不散。

    我脸有些发烫。

    煜宸不满的皱起眉，“这就完了？”

    “完了。不然你还想怎么样？”

    煜宸眼睛一闭，不说话了。

    “生气了？”我笑着，拿手指头捅他。我忽然觉得他不能动也挺好玩的，他收拾不了我，就只能闭上眼睛生闷气。

    “别生气了，”我道，“让你有盼头的人是煜灵，你在我这跟她告白，我还没生气，你气什么？”

    煜宸睁开眼，目光嫌弃，骂我道，“你个笨蛋。”

    “煜宸，你怎么骂人呢！”仗着他不能动，我伸手去挠他，“让你骂我。”

    闹腾一会儿，我就觉得没意思了。一是他现在体温很高，烫的我手疼。二是他不怕痒，挠他一点成就感都没有。

    我把手收回来，就听煜宸突然说，“我小腹有些痒，帮我挠一下。”

    “哦。”我把手放到他小腹上，“这里吗？”

    “往下一点。”

    我听话的把手往下探，“这里？”

    “再往下一点。”

    “这里……”这时我已经发现不对劲了，因为我的手指已经碰到他的……

    我一下子站起来，红着脸瞪向煜宸，“流氓！”

    煜宸挑眉，“你怎么骂人呢？”

    我，“……”

    我又羞又气，哪怕他现在躺着不能动，我也只能被他欺负，是不是？

    他真是一点亏不吃，刚才我笑他，转头他就欺负回来！

    我看着他，“我不理你了，你自己躺这好好反省一下！”

    说完，我就跑了出去。

    身后传来煜宸舒爽的笑声。瞧把他给得意的！

    我一路跑去了庆典现场。

    我当然不是来玩的，从屋子里跑出来，也不是真的因为生气。我是来找男祭祀的。

    煜宸融合神源需要时间，而村子有魔王心保护，这里无疑是最合适也是最安全的地方。

    庆典在村子的广场上举办，中央燃着一个巨大的火堆，村民们围着火堆又唱又跳。

    大火堆旁边架着几个小火堆，小火堆上架着烤全羊，烤乳猪还有肉串等一堆吃的。庆典的最外围，围着一圈矮桌，不愿意跳舞的人席地而坐，享受着矮桌上摆放着的食物和美酒。每个人都在笑，笑容真诚而幸福。

    胡锦月一只手端着酒杯，另一个只手抱着一个舞女正在热舞。

    师子城和老板娘坐在矮桌后面，男祭祀和一些上了年纪的村民围着他俩。

    我跑过去，距离近了，便听到老板娘慷慨激昂的说道，“你们猜我们看到了什么？是一条神龙！正是这条神龙截断了你们村子的水脉。这条神龙名昊天，乃是当年与天帝大军战斗过的一条神龙。”

    村民们被唬的一个个的倒吸凉气。

    “敢问大仙，你们是如何斗败这条神龙的？”有人问。

    老板娘抿了口酒，道，“这等小人物，哪用得着我们出手？看到我们，神龙立马化成人形，跪在了我们面前。你们还记得我们之中有一个小男孩不？那个小男孩是天帝之子，他出行，平时都是声势浩大，仙女开路的。此次来魔界，他隐藏身份，才把身体变小。结果见到神龙，神龙一眼就把他认了出来，他当场就发了好大的脾气，气得身体都着火了。神龙一看我们这些人，他一个也惹不起，所以就跑了……”

    村民们看老板娘的眼神都变了。

    我觉得老板娘再吹下去，这些村民能修个庙，把我们几个供起来。

    我走过去。

    看到我，老板娘拍了拍身旁的位置，“小仙姑，来，坐这。”

    我看着她，“多喝酒，多吃菜，少说话。”老板娘这张嘴真说不好会跑出一些什么话来，而且关键是她说什么，这些村民还都相信。

    老板娘对着我说了句讨厌，然后就不理我了。

    我把男祭祀叫出来。走到一旁，我对男祭祀说，我们可能要在这里多住一段时间。

    男祭祀立马表示求之不得。

    这时胡锦月也看到我了，他松开舞女，摇摇晃晃的走过来，眯着眼对着我笑道，“小弟马，来，陪小爷跳舞。”

    一张口就一股浓烈的酒味。因为醉酒，他双颊泛红，像饱满的水蜜桃，加上一双眼水汪汪的，眼神迷离，勾得人心里发痒，让人想要狠狠的去欺负他。

    说着话，他伸手过来抓我。

    可还不等他抓到我，一条白皙的手臂就抱住了胡锦月的胳膊，是刚才那个舞女。

    舞女对着我笑了下，随后对着胡锦月，温柔的说道，“狐狸哥哥，你醉了，我陪你去休息。”

    “嘿嘿，”胡锦月醉醺醺的，“好。”

    舞女扶着胡锦月就要离开。

    我赶忙拦住，“还是把他交给我吧。”

    舞女诧异的看我一眼。

    我道，“我们过几天就走了。”言外之意，我们不想招惹她，就是招惹了，也不会对她负责。

    听到我这么说，舞女笑了，“大仙多虑了，我们虽也是人类，但却跟阳世的人类不同。我们魔族女子敢爱敢恨，在大街上看到顺眼的男子，抢回家的也是有的。我不需要狐狸哥哥对我负责。”

    她可以不需要，但不等于我能接受。而且现在胡锦月明显醉了，他要是清醒的，今天这事我也不会插手。

    “那让胡锦月自己选。”说完，我看向胡锦月，“你是跟她走，还是跟我走？”

    胡锦月抬眼看向我，醉眼朦胧，傻笑着道，“你……我，我要跟小弟马走。”

    他推开舞女，踉跄向前几步，然后一把把我抱了个满怀。

    我差点被他压的一屁股坐地上。我吃力的扶着他，一步步往回走。

    这只死狐狸真的是死沉死沉的，他一点力气都不用，体重全压我身上。我对着他道，“胡锦月，你变成狐狸好不好？”

    抱一只狐狸走，反倒轻松。

    胡锦月抱紧我，脸在我头发上蹭来蹭去，“我不！我，我就要这样抱着。”

    我真想把他扔这不管他了，可我又担心真的会有女人把胡锦月捡回去。毕竟胡锦月这张脸还是很讨女人欢心的。

    我一边骂他以后少喝酒，一边吃力的扶着他往回走。

    好不容易到了家，我把他送回他的房间，然后揉着发酸的胳膊去找煜宸。

    打开煜宸房间的门，我就呆住了。

    床上是空的，煜宸不见了！

