    房门锁死，马小伟一记手刀砸向了楚凡的后颈。

    这一切，不过就是一秒钟的事，寻常人哪反映的过来？

    可楚凡却好似后面长了眼一样，猛然转身，一招肘击将马小伟整个人打飞。

    砰！

    马小伟始料不及，重重摔在了电竞椅上，将电竞椅砸得七零八落。

    他也顾不得疼，直接扯下口罩，咬牙道：“好小子，你对我有防备？你果然在怀疑我的身份。”

    “我有问题？你才有问题吧。”楚凡翻了个白眼。

    对方拿下口罩后，楚凡也是确信，此人根本不是真正的马小伟，只是化妆化得和马小伟有七八分神似，再加上带着口罩，不仔细看看不出来。

    青年面色阴狠，道：“说，你是军方还是警方的人？”

    “你就是那个通缉犯咯？郑力强？”楚凡笑呵呵地道。想不到，周老说的通缉犯，就住在自己隔壁呢。

    这通缉犯的真名叫郑力强，他住在了马小伟家，也不知道真的马小伟怎么样了。

    “嘿嘿，你是个敏锐的人，居然意识到了我的身份。”郑力强狞笑道，“既然被我发现了，为了防止消息外泄，我就只能送你一程了。”

    说罢，他竟是从身上掏出了一把黑色的事物。

    一个黑洞洞的枪口，对准了楚凡。

    叶欣然面色大变，天知道楚凡隔壁怎么住了这么危险的家伙，武功再好也怕菜刀，更何况是枪。

    楚凡眉头紧皱，道：“你现在去自首，我放你一马。”

    “啥？”郑力强一脸不可思议，“你放过我？小子，你是不认识我手里的东西吗？哦对了，这把手枪装了消音器，没多大动静，不要指望有人听到声音而来救你。”

    楚凡沉默，眼神死死盯着对方的手指。

    如果没有叶欣然在场，楚凡可能直接就干上去了，毕竟对方按动扳指也需要时间，这个时间，足够楚凡接近敌人。

    可旁边还有叶欣然，万一擦枪走火打歪了，她这身板可扛不住。

    所以楚凡没有动，就这么站在原地，当作活靶子。

    他必须要让枪口对准的是自己。

    事实上，郑力强的第一目标也是楚凡，那个女人不足为虑。

    当他掏出枪的时候，就没打算让楚凡活着。

    至于那个女人，可以先留着。他最近藏身期间寂寞难耐，有这么正点的女人，肯定要好好玩玩。

    “嘿！慢走不送。”

    说时迟那时快，事实上，郑力强几乎是在瞄准楚凡的瞬间，就直接搬动了手枪。

    砰！

    经过消音后的发射声有点闷。

    一抹鲜红，从楚凡的左胸膛蔓延开来。

    楚凡当场瘫倒在地上，两眼无神。

    他的心里则是在暗自惊叹：不愧是周老特别提醒的通缉犯，真准啊，一点不偏，正中心脏。妈了个拔子，真疼啊……

    叶欣然眼看着楚凡倒在自己面前，大脑一下子空了。

    她下定决心要陪伴一生的男人，刚才还说说笑笑要陪她一起去民政局的男人，就这么没了……

    好似被打穿的不光是楚凡左胸，还有她的心脏。

    “呵呵，不作死就不会死。”郑力强咧嘴一笑，径自朝着叶欣然走去，“你的女人，我替你照顾。”

    正中心脏，人死定了。

    郑力强没有任何怀疑，甚至懒得去查看楚凡的尸体，他迫不及待地想要和漂亮妹妹玩耍。

    一个柔弱女人，还不是任他摆布？枪，应该是用不到了。

    这是他最松懈的时候。

    “小妞，你来的正好，我这憋得老寂寞了。”郑力强走到叶欣然面前，猥琐地道。

    在他身旁，就是死的挺挺的楚凡。

    叶欣然回过神来，眼睛忽然盯住了几米外的窗户。

    现在楚凡死了，她可能会遭到非人的折磨，就算以后活着，恐怕还是会被家族当作工具人。

    索性跳下去算了。

    可就在这时，一道残影晃过。

    呼哧！

    地上的尸体竟站了起来，同时一拳轰在了青年的脸上。

    这一拳，楚凡丝毫没有留情。

    咔嚓——

    郑力强的下巴血肉模糊，连骨被都轰得粉碎。

    他满目惊恐，慌忙抓住手枪。

    可他刚遭受重创，哪来得及瞄准？

    楚凡一把便抓住了郑力强的手腕，使劲弯折。

    咔咔——

    郑力强的手腕扭曲成为锐角，武器也是掉在了地上。

    “啊哇呜哇……”

    郑力强痛不欲生，想叫却发不出什么声音。

    他的嘴都和下巴骨都烂了，怎么发声？

    楚凡又是踹了一脚，将他踹飞，重重撞在墙上。

    郑力强口吐鲜血，也不知道是不是内脏被撞碎了，直接昏死了过去。

    “你大爷的，老子结婚的好日子，差点被你耽误了。”

    楚凡骂骂咧咧地道，同时走到郑力强旁边，抬起脚对着他的手脚踩了下去。

    他是个稳健的人，补刀是必须补刀的。

    一二三四！

    咔咔咔咔！

    四肢各一下，确保毫无反抗之力。

    刚昏死过去的郑力强，硬生生被疼醒，双目充满恐惧。

    眼前的男人太过歹毒，郑力强甚至疑惑到底谁才是悍匪……

    “你、你……”郑力强死死盯着楚凡胸前的血迹，他最无法接受的是，明明打中了心脏，难道这家伙是鬼？

    “看什么看，你妹的，把我胸肌都打破了。”楚凡气不打一处来，狠狠踹了一脚郑力强，“以后要是留了疤，我高低得打你一顿。哦不对，你不见得活得到那时候。”

    然后，为了防止郑力强发出呜呜呜的奇怪声音，楚凡又找了胶带将他的嘴给封死。

    叶欣然惊魂未定，吃吃地道：“楚、楚凡，你是人是鬼？”

    “当然是人，不信你摸摸，还热乎着呢。”楚凡伸出手掌。

    叶欣然一下子哭了。

    她纵然见过各种大风大浪，也没经历过如此场面。心爱之人倒在血泊中，多么坚强的女人都难以承受。

    现在楚凡活了过来，她终于是绷不住眼泪了。

    “好了没事了，别哭了。”楚凡想要轻轻抱住叶欣然，可是又想起身上有血，只好作罢。

    叶欣然却是主动抱着他，没说什么，只是用力抱着，生怕一不小心楚凡就没了。

