    “我现在还没想好！可不管咋样，我和小兰走到今天不容易，绝对不会分开！”于庆东说道。

    “是啊，小兰这孩子太不容易了，吃了那么多苦，你可要好好待她！”何玉点头说道。

    于庆东两个人在屋里说话，却不知道刚才放学回家的大志在门外把两人之间的对话听得一清二楚。

    大志虽然年纪小，但比同龄的孩子成熟不少，他听完于庆东和何玉的交谈，心里顿时像压了一块大石头，默默地去了西屋。

    “婶子，你先忙着，我去老刘三婶家把小松接回来！”于庆东说完，起身出了门。

    何玉看于庆东出了门，面露愁容，长长叹了口气，继续做起针线活，谁知没缝几下，就让针把手指扎出了血，她一边把出血的手指头放到嘴里吮吸，一边看着窗外发呆。

    大志进了西屋，看杜王母正在炕桌上写着什么，于是把书包放下，给杜王母倒了一杯水。

    “放学了，大志？”杜王母放下毛笔。

    “放学了，老神仙！”大志一边说一边脱鞋上炕，乖巧地给杜王母捏肩膀。

    杜王母闭上双眼，似乎很享受。

    “老神仙，我听谁要是能吃上百家鸡蛋，这个人就能消灾去难，是真的吗？”大志一边给杜王母揉捏肩膀，一边问道。

    “哈哈哈，你这是听谁说的？”杜王母笑道。

    “我听我同学说的，他说他奶奶身体不好，然后他爹要了一百个鸡蛋，他奶奶吃完后，病都好了！”

    “民间是有这么个说法，不过不是随便讨来一百个鸡蛋就行了，而是这一百个鸡蛋要从一百个不同姓氏的人家讨来！”

    “一百个姓？有这么多姓吗？”大志一愣。

    “你问这个干什么？这就是个民间说法，没啥根据！”

    “不干啥，老神仙，我就是想知道我这个同学是不是吹牛！”

    “好了，不用捏了，赶紧写作业去吧！”

    大志答应一声，把书包拿到北炕，拿出书本放到炕桌上。

    大志从作业本上扯下一页，歪头想了想，在纸上写了一个“田”字，然后是“苗”字、“康”字｀、“赵”字……

    何玉扔掉拐棍后，就和小兰商量：自己现在不用人伺候了，天气越来越冷，因为下了雪路太滑，田小禾挺着大肚子来回走容易出现危险，以后就不用田小禾来了，她自己能照顾好家里。

    小兰也正为这件事发愁，听何玉一说，觉得不用田小禾来也可以，只是何玉病刚好，腿脚还不是十分利索，所以小雨和小土豆不能让她照顾，于是就和田小禾商量，能不能白天让两个孩子去田小禾家，大志晚上放学再接她俩回来。

    田小禾欣然同意，于是小兰每天上班前把小土豆和小雨送到小成子家里，大志放学后再去接她们回来。

    大志无意间听见了于庆东和何玉的谈话，他背上了心理包袱，一心想着讨要鸡蛋的事，把接小雨和小土豆的事忘到了脑后。

    小土豆乖巧懂事，田小禾的三个女儿都很喜欢她，几人人总粘在一起玩耍，而小雨却有些不合群，所以来田小禾家这几天很不适应，每天都盼望哥哥大志早点把她接回去。

    小雨看田小禾大女儿放学回了家，大志却没来接自己，不由得开始着急，田小禾忙着做饭，也没有注意到这个细节。

    小雨又等了一会儿，大志还没有来，于是开始哭闹起来，小土豆没好气地说道：“真不害臊，就知道哭！”

    “你真烦人，我不用你管！”小雨和小土豆一直不对付。

    “你才烦人呢！有能耐自己回去！”小土豆不甘示弱。

    “就是，大鼻涕鬼，蘸凉水！”田小禾家的三个女儿也嘲笑小雨。

    小雨气急了，撒腿就往门外跑。

    “小雨，你干啥去？”正在往灶坑添柴禾的田小禾看见小雨往门外跑，赶紧喊她。

    小雨也不说话，哭着跑了出去。田小禾把柴禾使劲塞进灶坑里，赶紧起身去追小雨。

    田小禾边喊边追，结果出了大门没跑多远，脚下一滑，重重地摔到光滑的路面上。她挣扎着爬起来，可没跑几步，就觉得小腹发坠，疼痛难忍，不由得慢慢蹲下身来，双手抱着小腹，痛得叫出声来。

    田小禾面容扭曲，脸色苍白，瘫坐在雪地上，忍着疼痛大声呼救。

    一个小时后，小成子才知道田小禾出事去了卫生院，他立刻疯了一样跑去了卫生院。

    小成子赶到卫生院，刚要进病房，小兰恰巧从里面出来。

    “小兰，你嫂子怎么样了？”小成子看小兰脸色难看，泪痕未干，心中立刻升起不详的预感。

    “对不起，成子哥，孩子没能保住！”小兰眼睛泪花闪现。

    “你嫂子呢？”小成子声音哽咽。

    “嫂子没啥大事，只是她伤心过度，一句话也不说！”小兰眼泪流了出来。

    “她没事就好！”小成子强忍着眼泪没流下来。

    小成子进了病房，只见田小禾脸色苍白，失魂落魄地躺在病床上，泪水顺着脸庞不停地流淌，打湿了枕头。

    “小禾，你还好吧？”小成子握住田小禾的手，眼泪情不自禁地流了出来。

    “成子，孩子没了！”田小禾见到小成子终于开口说话了。

    “你没事就好！”小成子安慰田小禾。

    “我对不起你！”田小禾泪如雨下。

    “不怨你，是我没福分！你别胡思乱想，好好养好身子！”

    小兰实在看不下去了，捂着嘴跑出了病房，躲在墙角抹眼泪。

    小兰到家的时候，天已经黑透了。

    “你怎么才回来啊？我妈心口疼的病犯了，改天再去我们家吃饭吧！你饿坏了吧？饭菜在锅里热着呢，我去给你端饭！”于庆东看小兰回来了，赶紧起身要去厨房端饭菜。

    “你别端了，我不饿！你去把大志和小雨给我叫过来！”小兰语气有些冷。

    于庆东这才注意到小兰脸色不太好看，于是小心翼翼地问道：“小兰，看你脸色不太好，出啥事了？”

    “你别问了，赶紧把大志和小雨叫过来！”小兰有些不耐烦。

    于庆东不敢再问，赶紧去西屋把大志和小雨叫了过来。

    “大志，我问你，你放学了为啥不接妹妹回家？”小兰第一次对大志如此严肃。

    大志看小兰脸色难看，不由得低下头去，手指不停捻着衣角，嗫嚅地说道：“姑姑，对不起，我…我…我忘了！”

