    “你自己的活，你自己去和老三说去，我不去。”

    姜桂芝回头，去做饭去了。

    “我……”叶国平张张嘴，不知道该怎么说，他不是不愿意去说，而是怕说了没用。

    这个老三有主意的很，上一次就连他重用一个献媚的小人，都给自己说出来一大堆的大道理。

    他要是真不想管叶子建的事，估计还有一堆的话在等着自己。

    所以他想让姜桂芝来说叶子建的事，这样估计叶小文更加能够接受一点。

    可是现在妻子不愿意去说，不愿意出头。

    那就麻烦了……叶国平暂时不再想这个事，开始做饭。

    快做好饭的时候，叶小海和张卫明回来了。

    叫醒了叶小文，叶小文吃了饭，精神了很多。

    “爸妈，我就先走了，有事打电话啊。”

    叶小文吃完饭，把碗筷往桌上一扔，抹抹嘴，就准备离开了。

    “啊，这么早？”

    叶国平有些诧异，本来他还想着，等吃完饭以后，找机会和叶小文聊聊叶子建的事呢。

    “嗯，还得过去收拾一下。”

    叶小文点点头。

    “我也吃完了，卫明你呢？”

    叶小海也扒拉了一下，然后看向张卫明。

    “我也吃完了。”

    张卫明三口两口的扒拉完，然后放下碗筷。

    “一起走吧老三。”

    叶小海起身说道。

    “好。”

    叶小文点点头，和张卫明三个人出了门。

    出了小区门口，叶小文就不走了，虽然是正月里，路上出租车还是有不少的。

    “老三，上我那里喝点啊。”

    叶小海说道。

    “算了，改天吧，改天我给你打电话，你带卫明过来。”

    叶小文摆摆手，裹紧了身上的衣服。

    之前下火车的时候，还感觉金陵的天气暖和，在家里睡了一觉以后，又感觉到冷了。

    “我打车先走了，回头电话联系。”

    叶小文挥挥手，打了一辆车离开了。

    叶小海也想打车，不过被张卫明拦住了，下午他和叶小海过去的时候看了一下，服装店距离这边不是太远的。

    “好吧，那就走一走，咱们和老三不能比。”

    叶小海点点头，没有坚持打车。

    现在还在创业阶段，去年虽然挣了一点钱，但是他想着再攒点钱说不定等今年年底，最迟明年的时候，再开一家服装店呢。

    所以能省就省吧。

    “老三去什么地方啊？

    大晚上的回学校嘛？

    还是说去同学家？”

    看着远去的出租车和灯火通明的城市，张卫明感觉有些陌生。

    “不知道他去哪里，但应该不是学校，也不是同学家，他可以去的地方多了。”

    叶小海摇摇头，他也搞不清楚叶小文要去哪里。

    张卫明压下了心里的疑惑，两人来到了叶小海的服装店，路上买了一点卤煮和一瓶白酒。

    喝到酣处，张卫明好奇的问道：“怎么感觉你们家老三神神秘秘的，他不是在上大学吗？”

    “是……嗝。”

    叶小海打了个酒嗝，然后说道：“但是又不止是在上大学。”

    “什么意思？”

    张卫明疑惑的问道。

    “你以为我们家怎么在金陵立足的，怎么搬到金陵来的？”

    叶小海反问道。

    “啊？

    不知道啊！”

    张卫明摇摇头。

    “呵呵，谁先到的金陵呢？”

    叶小海又问道。

    张卫明想也不想的说道：“这我知道，老三叶小文嘛，他不是来上大学嘛！”

    “对啊，我只能够和你这样说，你和老三处好一点关系，对你以后有好处。

    现在的老三和高中时候不一样，不是那个只会读书文文静静的小子了，我是他哥，怎么样都无所谓，但是你平时注意和他处好一点。”

    叶小海提点道。

    “啊，什么情况？”

    张卫明更加疑惑了，满脑子问好。

    问了叶小海还不如不问呢，什么消息都没有得到，反而多了更多的疑惑。

    是啊，叶家怎么好好的一家人就都搬到金陵来了呢？

    叶小海好解释，他做生意的，可是叶国平和姜桂芝，还有叶小峰的工作怎么来的呢。

    这点很明显不是叶小海开这么大点服装店就能够做到的。

    “呵呵，别多问了，你记住我说的话就好了。”

    叶小海神秘兮兮的摇摇头说道。

    “不是，局座，你这……和我说说呗，话说一半，我这心里好奇的很。”

    张卫明追问道，心里和猫挠似的，好奇的很。

    “我只能够这么说，我之所以能开这个店，就是因为老三，其他的你别问了，问了我也不好说，记住我说的话……”叶小海说完端起酒杯一饮而尽。

    张卫明再问，叶小海已经躺在床上呼呼睡着。

    另一边叶小文回到了厂门口，大门上的灯笼还亮着，照亮了大门两旁红色的对联。

    虽然在今天，多果粒工厂就已经正式上班了，但是显然大家还沉浸在过年的气氛中。

    叶小文也不在意，在国内历来的传统就是这样，不出正月十五，大家都觉得年没有过完。

    上班时间，想的也是过年的事，这一点不是公司管理就可以的，是观念的转变，没有办法的。

    叶小文直接回了自己办公室，这个时候已经不早了，叶小文也就直接休息了。

    第二天一早，醒来以后收拾了一下出来，楼道里就响起了各种祝福的话语。

    “叶总回来了，新年快乐啊。”

    “叶总新年快乐。”

    “叶总新年好……”“你好，新年快乐。”

    “嗯，新年好……”叶小文也一一回应着。

    然后来到吴祖望办公室。

    “砰砰砰。”

    叶小海敲了敲门就直接进去了。

    “唉，小文回来了。”

    吴祖望看见叶小文一脸的惊喜。

    “嗯，新年快乐啊，老吴。”

    叶小文笑着说道。

    “新年快乐。”

    吴祖望也拱手说道。

    “其他厂领导在嘛？

    都叫过来，咱们一起去车间转一转，给工人拜个晚年。”

    叶小文说道。

    “好，都来了，我这就去叫人。”

    吴祖望点点头起身去叫人，很快就带着叶琪，代幽，郝强，王文亮等人进屋了。

    “新年快乐，祝大家新的一年身体健康，万事如意啊。”

    叶小文起身给众人拜年。

    

