    “好了，好了。”

    “我不让你去，你还非吵着要去，以后就听我的吧。”

    韩春明心疼得不行，他轻轻拍打着媳妇的后背。

    “那我是为了自己吗？我还不是想多挣点钱，让咱们一家过得好点嘛，我又不是去玩的。”

    “呜呜, 臭韩春明，我都这样了，你还埋怨我。”

    秦淮茹感觉自己委屈极了，她抱着自家男人的胳膊，伸着脑袋就是一口。

    “嘶。”

    “淮茹姐，你还讲不讲理啊？那我不是心疼你嘛？你难受, 我心里也疼着呢。”

    韩春明一脸无奈，瞅了媳妇一眼, 见媳妇一直不撒嘴, 心里可不服气了，他朝媳妇脖子上啃了过去。

    听到他这么说，秦淮茹心里美滋滋的。

    半晌，她才恋恋不舍地松开了嘴，“春明，我可太稀罕你了，我要咬你一辈子。”

    “嗯嗯，我也要啃淮茹姐一辈子。”

    韩春明松开了嘴，两人四目相对……

    “啵。”

    抱着脑袋，两人一阵互啃。

    “不行，不行，你放开我，待会再说，我还要给你看个好东西呢。”

    秦淮茹整个人晕晕乎乎的，眯着眼睛，她用力拨着自家男人的脑袋。

    “嗯~”韩春明发出一阵长音，这段日子, 他都想死媳妇了, 可舍不得起来。

    “啥好东西，都没淮茹姐好。”

    “啵……”

    “嘿嘿。”秦淮茹听得直乐，可她还是捂住了自家男人的嘴。

    “不行，这个好东西，你必须得看，春明，你是不知道，这个东西，可好了，有了他，整个京城咱都随便逛。”

    “为了它，我可不容易了，我在羊城的时候，就想着让伱瞧瞧。”

    “嗯嗯。”韩春明胡乱地应道，此刻什么东西，什么东西都没媳妇重要，他挣脱开嘴, 又亲了过去。

    “哎呦，你住嘴！”

    秦淮茹感觉快不行了, 他一把捂住了自家男人的嘴。

    努力地皱起眉头，她摆着一张严肃的脸，朝韩春明看了过去。

    “啵。”

    “噗嗤，你住嘴，我生气了，我可真生气了。”

    秦淮茹伸出白嫩的小手，往他胸膛上就是一阵捶，“我和你认真的，你赶紧给我起来！”

    韩春明有些遗憾，他恋恋不舍地爬了起来，“东西呢？我倒要看看是什么好东西，能让淮茹姐连我都不爱了。”

    “哼。”秦淮茹白了他一眼。

    身子有些软，她伸出手道：“扶我起来。”

    韩春明伸手，一把抱起了她。

    四目相对，咳咳……

    “去去去西屋，赶紧的。”秦淮茹别过了脸，自家男人太帅了，她真怕忍不住。

    “嘿嘿，好嘞。”韩春明乐呵呵地抱着媳妇，朝西屋走去。

    到了西屋门口，他刚要推门进去，秦淮茹连忙拦住了他。

    “放我下来。”

    “干嘛？”韩春明松开媳妇，还有些疑惑。

    秦淮茹抬起脚后跟，伸手捂住了自己男人的眼睛。

    “哎呦，到底什么东西啊？至于吗？”韩春明终于被媳妇勾起了好奇心。

    “哼。”

    秦淮茹不答话，她捂着自己男人的眼睛，一脚踢开了房门。

    两人慢慢走进了西屋，到了大红摩托前，秦淮茹深吸了一口气，问道：“韩春明，你准备好了吗？”

    “噗嗤，好了，好了，淮茹姐，你赶紧放开我吧，我快等不及了。”

    韩春明乐得不行，他主动配合着媳妇。

    心情有些激动，秦淮茹深吸了一口气，一把松开了手，“铛，铛铛铛，你看，这是什么？”

    “嗨，还能是啥好……”

    “嗝……”韩春明刚开始还不放在心上，可等到他看到崭新的红色大摩托，他真是被惊着了。

    使劲揉了揉眼睛，他又看了过去，“我去……”

    “淮茹姐，这……”

    “你……你怎么弄到的？”

    他不敢置信，走近摩托车，他轻轻摸了一下，整個人才清醒了过来。

    “咳咳，我啊……”

    秦淮茹还不知道该咋说，总不能说是自己偷的吧？咳咳，她堂堂一个京大的学生，去偷摩托车，确实有点不太好。

    不过这也怪不着她，谁让那个老板想黑吃黑的？哼，他纯属活该。

    想到这，秦淮茹又自信了起来，瞅了自家男人一眼，她理直气壮道：“拿的，我拿的别人的。”

    “花了多少钱？”

    韩春明整个人都俯在摩托车上，他轻轻抚摸着，很是痴迷。

    漂亮，太漂亮了，他就从来没见过这么漂亮的摩托车，比街上的三蹦子可好看多了。

    摸了一把大红油箱，他整个人骑了上去。

    “嚯，淮茹姐，这车真牛掰。”

    秦淮茹站在前边，整个人都透着一股得意，她走到近前，拍了一下。

    “那是，就这摩托车，整个京城都不多，不比小轿车差，瞧着没，上边都是小日本的字，可是外国货，有劲。”

    这可不是她慕外，没办法，这个时候的国产摩托，真没人家的好。

    而且还不好买，你有钱没渠道也买不到，至于小轿车就别更别想了，这个时候根本就不会卖给个体。

    韩春明现在的注意力，全在摩托车上，也不关心媳妇说的。

    “你轻点，这再拍坏喽。”他哈了一口气，赶紧擦了擦油箱上的手印。

    擦完之后，他双手攥着摩托车把，整个人兴奋得不行。

    “嗯？”

    秦淮茹愣了一下，她怎么感觉有点不对呢？

    摸着下巴，她上下打量了一下韩春明，嗯……

    转身走到木床前，她从带回来的衣服堆里，找出了一条喇叭裤，和一个蛤蟆镜。

    她拿着东西，又走了回去，“春明，看，这是我从羊城给你买的礼物，可时髦了。”

    “噢噢。”

    韩春明胡乱地应道，他越来越兴奋，摸着车钥匙，他轻轻扭动了一下。

    脑海里想着别人启动摩托车的样子，他低头研究了好一会，才大略搞明白。

    “呼……”

    深呼吸了一下，他轻轻踹了下去。

    “嘭。”摩托车没有反应。

    “嗯？”韩春明挠了挠头，想了想，他又踹了下去，不过这次用了一点力。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “轰……”摩托车在屋里，骤然轰鸣了起来。

    “嚯。”

    韩春明吓了一跳，他双手攥着车把，感觉自己浑身的汗毛都立了起来，整个身体里的血，也都沸腾着。

    “焯，牛掰，真他妈的牛掰。”

    整个身体都在颤抖着，韩春明忍不住爆了一声粗口。

    “韩春明！！！”

    旁边，秦淮茹举着衣服，脸上已经黑了下来。

    叫了一声，见他没有应，秦淮茹没好气道：“韩春明，你滚下来，赶紧从我的摩托车上滚下来。”

    “啊……”

    韩春明笑着，扭头看向了媳妇，“嘿嘿，淮茹姐，你别闹，你的不就是我的嘛。”

    “你下来！”秦淮茹怒气升腾，她随手扔掉手里的东西，接着便去拽他。

    “赶紧下来，咱去睡觉去，一辆破摩托车，有啥好玩的？”

