    面对电话里的问题，楚尧沉默片刻才说：“现在还不是时候。”

    对面那人也惊叹了一声：“这也对，如果现在就揭穿你身边那个假苏幂的身份的话，可能会对真的苏幂有所伤害。不过要知道，真实的苏幂她武力值那么高，其实你们联合起来也并非不是假苏幂的对手啊，为什么要怕她？还是说直到现在为止，你都还没有找到真的苏幂吗？”

    楚尧说：“我找到她了。”

    “是什么时候？”电话那边的人似乎很是震惊。

    “今天，但是她和以前也不一样了，所以我需要时间去了解清楚这些时间在她身上都发生了什么事。为什么她会变成现在这样。”

    那边人听他这样一说，才明白了过来，他说：“难道说真的，苏幂她智商又被损坏了吗？”说到这里他就愤愤不平了起来，他说：“那些人，他们知道她的弱点就是在极度强大之后，会有损她的脑部神经，所以那些人就攻击她最弱的地方，以为将她脑神经破坏了，就以为自己能够战胜苏幂了！真是太卑鄙无耻了！有本事就跟苏幂面对面的打呀，我就不相信这个世界上还有能打的过苏幂的人存在！”

    听着对方的抱怨声，楚尧并没有打断，而是习以为常的将手机搁在了一边，点了扩音。然后听着那边的人愤愤不平的骂着那些伤害过苏幂的人。

    直到那个人骂累了，他才好像意识到现在正在跟楚尧通电话，他愣了一下才在电话里喊：“楚尧？楚尧楚尧楚尧，你还在吗？”

    楚尧冷淡的“嗯”了一声。

    在那边的人说：“不好意思，刚刚情绪有点激动，说了不少不好听的话，你不要介意。”

    楚尧说：“没关系，挺好听的。”

    说完之后就挂了电话。

    被挂电话的那个人有点没反应过来……

    刚刚他如果没听错的话，楚尧说他刚刚说的那番话，说的挺好听的？

    片刻之后……后知后觉的他才明白过来楚尧是喜欢听他骂那些伤害过苏幂的人啊……

    要知道在这之前他们还不知道一直陪在楚尧身边的那个女人是假的苏幂，当时他和甘栗仁都以为楚尧突然就对身边的苏幂感情变了，不像以前那样事事替她着想，满眼都是对苏幂的宠溺，现在看来真的是他跟甘栗仁不够了解楚尧啊。

    明明不管什么时候，楚尧眼里可真的只有苏幂一个人。

    夜色渐去，太阳从东边缓缓升起，北城涅家。

    涅朝幂睡到7：30自动醒的过来，她洗好澡穿好衣服下楼的时候，经纪人娜娜已经带着司机在楼下等着了。

    每次有活动之前都是这样，娜娜都会提前两小时就在家楼下等着涅朝幂，尽管每次涅朝幂都说不用那么早来，但是每次娜娜都依然坚持不误。

    所以涅朝幂不管参加什么通告都没有迟到过，这也直接导致涅朝幂在各种合作人心目中的印象也是非常好。

    涅朝幂和娜娜一行人9点在电影开机现场准时集合，远远就看见了这部剧的女二号孟珊正被剧组的人簇拥着。

    四周都是孟珊的粉丝举着横幅在为她应援。

    娜娜看着孟珊人山人海的粉丝，再听着剧组人员对她吹着各种彩虹马屁——

    “孟老师的粉丝可真多呀！一大早我们剧组的人还没到，粉丝就已经到了！”

    “对对！而且给我们剧组的人带了好多好多吃的，之前我们待在剧组的时候只能吃盒饭，无味死了！”

    “对啊对啊！孟老师的粉丝还怕我们累着，给剧组准备了十个按摩椅呢！”

    “真的假的？”

    “真的啊！我还能骗你不成，只是你们来得晚，所以只看见有好多好吃的！”

    “那真是谢谢孟老师了呀！我跟剧组这么多年，从来都没有过这么好的待遇！”

    “你们都孤弱寡闻了吧！我以前就听说过孟老师每次进的剧组待遇都超级好，工作人员都是所有剧组里面最幸福的！”

    娜娜忍不住小声吐槽：“之前在开拍的时候就已经说过禁止粉丝探班了，孟珊的粉丝违背了剧组的规定，还这么嚣张，一副生怕别人不知道她火的样子，真是太过分了！”

    孟珊是比涅朝幂更早进娱乐圈的艺人，因为一进圈就有后台捧得原因，有了资本的加持在娱乐圈特别的嚣张。

    但是她所谓的嚣张又跟其他人不一样。

    比如她进组之后对剧组工作人员和比她咖位低的艺人特别好，孟珊只针对同剧组比她咖位高、年龄又跟她相仿的女演员。

    “孟珊是拍知名冯导拍的电影《小芳》女二火起来的，当时她把女一的风头全部都抢掉了，明明那部剧别人才是女一号，结果弄的好像她才是女一似的，就连电影宣传的时候她都抢着C位。”

    娜娜说的这件事，涅朝幂也是知道的，电影《小芳》上映过后，几乎所有人都以为孟珊才是那个电影的女主角，而原本的那个女主角，就跟销声匿迹了一样，完全都不被人记得了。

    再后来，孟珊也不知使了什么手段，收服了当初的那个知名导演，那个知名导演也是非常有名的，在北城圈里也是人情练达，背靠北城圈。

    于是便靠着这股势力孟珊在娱乐圈混的风生水起。

    她因为在电影《小芳》里针对女一号之后尝到了甜头，往后每一次接拍新剧时候都会习惯使用这一招。

    直到后来她自己当上了女主角……而她当上了女主角之后，剧组里的其他女配不如她的话也就算了，如果剧组里面有比她还要漂亮的女姓角色出现，就会再次被她针对，跟她同剧组的女艺人都被她折磨的苦不堪言……

