
　　任青刚想开口确认情况，假山上不知何时突然多了道木门，正在缓缓打开。

　　从门缝里隐约能看到如墨般的黑暗，仿佛隐藏着魑魅魍魉。

　　众人脸色都有些凝重，宋宗无的表情倒显得较为玩味，血红色的六目发出微微光芒。

　　木门彻底打开后，门内的黑暗像是要将周遭吞噬殆尽，甚至就连任青都无法看清楚里面。

　　宋宗无低沉的说道：“可以进了。”

　　任青眉头皱起，怎么感觉禁卒堂有些阴间，为何挑选预备役会放在此处？

　　宋宗无眼神中带着警告，任青见此径直迈步进了木门。

　　令人窒息的黑暗顿时将任青吞噬，甚至带给他的感觉，远比观想无目法时还要更加的死寂。

　　其余修士犹豫片刻后陆续跟上，他们在帮派内已经毫无作用，还不如去博个前程。

　　张秋先没有阻拦蛇人少年，后者紧张的吐了吐猩红，同样进入了无尽的黑暗。

　　随着木门缓缓关上，整扇门竟然突兀的消失了，像是从未出现过。

　　宋宗无等禁卒见怪不怪，各自转身离开。

　　任青很快便迷失了方向，如何施展重瞳都没有用处。

　　不过他并没有过于慌张，毕竟预备役就是禁卒找人的手段，不可能难度高到九死一生。

　　任青也没有感觉到周围有动静，说不定是陷入了某种术法。

　　他定下心神，伸出双手摸索周遭的情况。

　　虽然依旧毫无收获，但至少确定已经不在衙门，这手段应该是禁卒堂能长时间得以保存的原因。

　　任青忍不住迈出一步，脑海中生出了各种坠落的画面，让他的动作变得迟疑了起来。

　　不过他只花了几息就调整过来，连续迈出几步后，说明恐惧只是因为黑暗而生出的。

　　任青脚步逐渐加快，同时将大苗刀当做导盲杖，朝着黑暗深处逐渐摸索而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后，他突然顿住了。

　　按照大苗刀传来的触感，面前很可能个坑洞，也不知道是不是黑暗产生的错觉。

　　任青没有上当，甚至已经暗自猜到禁卒堂不过是测试心性，只要对于恐惧……

　　任青毫不犹豫的迈步，随即脸色大变。

　　失重的身体向下掉去，从迎面吹来的狂风能知道坠落的速度极快，绝非术法产生的幻象。

　　任青努力调整着姿势，不过还是一头栽倒在地上，浑身的骨骼发出不堪重负的声响。

　　鲜血顺着鼻梁流下，脑袋更是生出了阵阵眩晕。

　　任青连忙用炼皮者的能力将伤势转移到大腿，眩晕随即缓解了不少，至少不再影响思考。

　　接着他爬起来环顾四周。

　　引入眼里的竟然是处牢房，而任青正是被关在其中的囚犯。

　　不过诡异的是，牢房的三面墙壁却呈现着暗红色，表面还长有黑褐色的斑点。

　　像是死后逐渐腐朽的尸体，表面因此长出了尸斑。

　　任青抬头看去，顶端的墙壁并没有坑洞，说明应该是通过术法来到此的。

　　那用作封闭的栏杆同样有些毛骨悚然，竟然是惨白色，如同失去血液流通的血管。

　　“这是什么鬼地方？”

　　任青表情有些懵逼，难道这便是所谓的禁卒堂，怎么感觉是在巨型尸体的体内。

　　心里更是生出古怪，仿佛有种莫名的熟悉感。

　　他向栏杆外望去，借着墙壁悬挂的蓝火烛灯，能看到过道两旁有着数不尽的牢房。

　　牢房里应该是空无一物，也不知道其余修士被关在哪里

　　任青想要撑开血管状的栏杆，可徒手用力却没有丝毫作用。

　　他随即双腿下蹲，右手抓住大苗刀的刀柄。

　　锵！！！

　　清脆的出鞘声响起，刀刃化为寒光斩在了血管栏杆上，但连浅浅的伤痕都未留下。

　　他犹豫片刻后没有选择施展狼人化，鬼知道自己在此处的行径会不会被禁卒知晓。

　　任青长呼一口气。

　　既然是挑选预备役，那么不可能长时间的关在此处。

　　他盘腿坐在地上等待，片刻后果然生出了异样。

　　血管栏杆中有纯黑如浆般的血液流过，墙壁随即活了过来，逐渐蠕动起来。

　　紧接着任青发现，面朝的墙壁竟然塌陷下去，隐约出现了个人形的轮廓。

　　墙内的人影似乎很想出来，以至于表情极为面目狰狞。

　　血液流动间隔十分钟左右，人影每次便会从墙内脱困些许，很快大半个身子已经露在外面了。

　　任青从人影的样貌能看出。

　　虽然初具人形，但却更像是猿猴，浑身披着毛发，狭长的手臂也足以碰到膝盖。

　　任青双手持刀盯着人影，随时准备出手。

　　就在他注意力高度集中时，突然像是想起了什么，瞳孔猛的放大。

　　血肉？

　　囚牢？

　　饕餮法？！！

　　任青连忙用手掌接触墙壁，然后主动唤出了信息流。

　　【？？？】

　　【年岁：八百四十三】

　　【寿元：两百三十五年】

　　【术：饕餮法（阿鼻地狱）？？？】

　　【？？？】

　　【饕餮术铭刻于异兽饕餮的胃部，由酒肉道人取得，修炼此法需要大量进食，直到胃部扩张到六倍有余，便能修成。】

　　【阿鼻地狱由永间缧绁晋升而成】

　　这名掌握饕餮法的禁卒，至少已经有阳神境的修为，所以才能活数百年不死。

　　任青咽了口唾沫。

　　当他意识到自己正在禁卒的腹中时，确实有些头皮发麻，恨不得立刻逃遁。

　　不过任青很快从血肉监牢腐朽的能看出血端倪。

　　掌握了饕餮法的禁卒搞不好已经濒死，甚至处于植物人的状态已经上百年不止。

　　否则不可能呈现尸斑，而且血管每隔十分钟流动一次，应该对应了禁卒心跳的速度。

　　当然只是任青的猜测，想要知道准确的答案，成为禁卒预备役便可以搞清楚了。

　　如果这地方真的是禁卒堂所在，那么面积肯定比想象的还要大，甚至能用来容纳诡异物。

　　任青也没想到副胃者晋升为阳神境会达到如此程度。

　　哪怕鬼使境的腹中囚牢，应该也是足以容纳常人的空间，确实很有诱惑力啊。

　　血液流动。

　　人影即将脱困而出，任青已经能够察觉到丝丝杀意，那张扭曲的人脸几乎凑到自己的面前。

　　不过最让他在意的是，人影皮肤表面的古怪花纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十六章 饕餮法？阳神境！免费阅读。https://www.23sk.com 