    第254章你男人在不在

    裴诗第二日接到了一个久违的电话。

    她看着上面的讯息，眼里划过一丝意外。

    随后她打了回去。

    等电话接通，她脸上流露出淡淡的笑容：“路易莎。”

    “亲爱的，别来无恙啊。”

    手机的另外一端传来一道成熟女性的嗓音。

    裴诗笑了笑，“我还以为你周游世界玩疯了，想不起我才是。”

    路易莎立马娇笑一声，“我的好妹妹，我怎么会想不起你呢！”

    裴诗听着她那一声娇笑抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    “行了，什么事。”

    路易莎收起笑容，叹息一声：“你那干儿子突发奇想要去找你，估计快到了。他自己又拉不下那个面子去找你，我这当妈的不就来给他当工具人了吗？”

    “江以臣？”

    裴诗错愕的唤了一声。

    随后她皱起眉头：“他怎么突然来了，也不提前说一声。”

    路易莎无奈的摇摇头：“说是要给你带什么消息，反正兴奋的告诉了我之后就立马走了。”

    “.........”

    槽多无口。

    裴诗还是按耐住了，她无奈的叹了一声气：“我知道，我会和他联系的。”

    “这孩子也就在你面前还像个大男孩了，你多照顾一点。”

    路易莎笑了笑。

    裴诗嘴角掀起弧度，“当然，我忘不了他害怕的一直往我身后躲的模样。”

    “哈哈哈哈......裴，你还是这么幽默。”

    路易莎顿时跟着笑了起来，笑了一会她才悠悠的停了下来：“不过你要是在他面前说这事，估计会急得跳脚。”

    裴诗淡定的回答：“那场面一定很滑稽。”

    “我也觉得，记得给我录视频。”

    “OK。”

    等挂断电话后，裴诗便去联系了江以臣。

    他似乎是故意的，卡在电话自动挂断的最后一秒终于接通了。

    江以臣那浮夸和傲娇的声音顿时从手机那端传来：“什么事，我很忙的，一分钟就有几百万的订单——”

    裴诗黑着脸打断了他，“是吗，那这样的话我就不去接你了。”

    江以臣急了。

    他慌慌张张的开口：“别，你这人怎么都不懂幽默！我刚下飞机，你快来接我！”

    裴诗眼里划过一丝笑意，她懒懒的开口：“在那等着。”

    *

    等裴诗抵达机场找到江以臣的时候，便看到他身边围了几个年轻靓丽的小姑娘，纷纷激动的想和他合影。

    江以臣身高一米八八，常年保持着锻炼的习惯，又遗传了路易莎夫人的美貌，因此每次走在外面都会引来一堆春心萌动的小女生。

    裴诗也不去打扰他，就站在不远处双手环胸等着他。

    直到江以臣抬头，看到了裴诗，眼底顿时跳跃起兴奋的神色。

    他和旁边的那些小姑娘不知道说了什么，她们皆是震惊的目送着江以臣来到了裴诗面前。

    江以臣一来到她面前便忍不住臭屁的得瑟一句：“没想到来了华国，我的魅力也是丝毫没有减小啊。”

    裴诗悠悠的瞥了眼身后那几个小姑娘，没有在意她们的眼神。

    “走吧。”

    江以臣不满她冷淡的反应，像个花蝴蝶似的在她身边窜来窜去的，叽叽喳喳的说个不停。

    “你怎么就这点反应？”

    “怎么感觉你又老了啊......啧啧。”

    “不理我？我偏要说略略略！”

    “......”

    等到了停车场，裴诗打开车门瞥了一眼江以臣。

    “你再废话，我就把你送回去。”

    一句话，成功制止了一路都说个不停的江以臣。

    他敢怒不敢言，委屈巴巴的瞪了一眼裴诗。

    随后生怕裴诗真的会把他送回去一般，连忙坐到了车上。

    等着裴诗上车启动车辆，他才大着胆子嘟囔了一句：“我堂堂国际财阀的继承人......居然沦落到被你桎梏。”

    裴诗哼笑一声，“那你来干什么，赶场子挨骂？”

    一听到裴诗说起这个，江以臣顿时眼巴巴的凑了过来。

    “我这次，可是带来了重磅消息！”

    闻言，裴诗睨了他一眼：“继续。”

    “之前你不让我继续查左微薰......我承认我叛逆！”

    在裴诗越来越危险的视线下，江以臣话锋一转，立马干脆的承认了错误。

    裴诗啧了一声，倒是没有再说什么。

    江以臣嘿嘿一笑，继续说道：“但是我也查到了一个关键信息，左微薰曾经多次抵达域外，裴夫人虽然没有抵达域外，但她曾借助和女儿参加钢琴交流会的事情与左微薰多次碰面。”

    裴诗讶异的挑了下眉。

    “还有呢，查的到左微薰在域外联系的是谁吗。”

    江以臣摇摇头。

    随后他郁闷的看了眼裴诗，“你好像对域外的事情一点都不好奇，难不成你也去过那个地方？”

    “没有。”

    裴诗淡定的回应，“但我遇到过两位域外的杀手的刺杀，我把他们解决了。”

    “？？？”

    江以臣沉默几秒，随后默默的竖起了大拇指。

    “不过我觉得你那个养妹，也就是裴二小姐问题很大，所以我才想亲自来看看，绝对不是担心你！”

    裴诗沉默的瞥了他一眼，眼里带着怜悯的神色。

    傻孩子，凑热闹都凑不上。

    察觉到她眼中的怜悯，江以臣一下子就像是个炸毛的猫，就差整个人没跳起来了。

    “你这个眼神什么意思！”

    裴诗头也不回的继续开车，“没什么意思。”

    江以臣不爽的重重的哼了一声，但裴诗还是没有搭理他。

    于是郁闷不已的他不由得转头看向窗外的风景。

    过了一会他疑惑的眨眨眼，“你这是要带我去哪？”

    “我家。”

    “啧啧？你男人在不在？这不好吧毕竟我是个帅气多金的——”

    裴诗直接帮他补充上了后面的话：“毛孩子。”

    “？？？”

    江以臣顿时怒了。

    “你这还停留在几年前的思想什么时候能改一改！我已经成年了，早就不是毛孩子了！！！”

    对于江以臣的控诉，裴诗权当没听到。

    车辆抵达景阙流苑，裴诗将车停在庄园的门口便停了下来。

    “下车。”

    她刚走下去，管家便迎面走了过来。

    他错愕的看了眼坐在车上的江以臣，随后谨慎的对裴诗说道：“夫人，四爷回来了。”

    (本章完)

