    时小寒的突然出现，令顾旭讲课的声音不由自主暂停了片刻，也让在场几乎所有学生的目光都落到了她的身上。

    时小寒觉得，这一定是自己有生以来最为尴尬的时刻。

    她低着头，望着自己的脚尖，耳垂微微泛红，恨不得当场挖个地洞钻进去。

    与此同时，顾旭见她呆愣愣地站在原地，便面带微笑对她说道：“这位小姐，你怎么还待在外面呀？”

    他的语气很温和。

    但听上去不像是同龄人之间的交流，更像是师长对学生的安抚。

    时小寒忿忿心想：这混蛋居然装作不认识我！而且还在我面前摆教习的架子！

    不过在众目睽睽之下，她不敢跟顾旭斗嘴，只能红着脸，支支吾吾地解释道：“抱歉，我……我今天睡过头了，顾……先……先先先先生我这就进来……”

    说出“先生”两个字，几乎耗尽了时小寒浑身的力气。

    她的声音越来越小，变得跟蚊子叫似的，最后几个字更是含糊得根本听不清楚。

    看到时小寒这样的神色，坐在讲堂前排的陶汐颇感惊讶。

    她没想到平日里一向活泼开朗、大大咧咧的时小寒，竟然会在大庭广众之下，展露出有如此腼腆害羞的一面。

    “那就动作快点，别磨磨蹭蹭的。”

    顾旭也被时小寒的表现逗乐了。不过他刻意收敛了笑容，板着脸催促道。

    时小寒顿时像只小兔子似的，“嗖”地一下施展身法溜到了讲堂的最后面——在不动用精神感知力的前提下，几乎不可能在人堆里找出她的身影。

    她暗暗下决心：顾旭今天像这样欺负我，我日后一定要狠狠收拾他一顿……我要找个借口跟他打一架，然后把他揍成猪头，让他瘫在床上三天爬不起来。

    …………

    在这场引人注目的符道课中，时小寒的突然只是微不足道的小插曲罢了。

    顾旭很快便在学生们期待的眼神里，继续开始教授课程：

    “作为符师，想必你们都应该很清楚符篆之术诞生的历史。

    “按照书本中的说法，符篆是神仙的语言，是沟通天地大道的媒介。它跟修行的法门一样，是九天之上的神仙传授给我们的。

    “可实际上，大荒最早的符篆极为粗糙，功能也极为单一，除了放火杀鬼之外，没有更多的用途……

    “它是随着时间的推移，在历代符师们的不断改进和拓展下，才具备了当今多种多样的功能和颇为完善的理论体系。

    “前辈们撰写的书本，使得画符的难度大幅降低——初学者们不需要去理解符篆之中的‘道’，只需要严格临摹图案，严格执行流程，就能画出具有特殊功能的符篆。

    “然而，某些时候，正是这种不需思考、不需钻研的‘便利’，在某种程度上束缚住了我们的思维，也压抑住了我们往更深处去思考的欲望。

    “……

    “我现在举一个简单的例子。

    “假如你是一个依靠创作话本故事谋生的文人。

    “某一天，你的脑子里突然冒出一个情景——一个穷书生和一个官宦人家的千金在寺庙里一见钟情。

    “这个画面使你产生了强烈的创作激情。你开始以其为核心，去丰富这对情侣的身份背景，去完善他们相遇的经过，去尝试构造故事里的整个世界。

    “你在构思故事的过程中，你心头浮现出来的很可能不是文字，而是一些影像片段、一些画面、一些对白，乃至于一些令你心潮澎湃、却又难以用语言形容的情绪波动。

    “它们是零碎的，是网状的，是混乱的，是只有你自己才懂的东西。

    “但是，读者接受信息的方式，永远都是线性的，是有先后顺序的。你不可能把脑子里的灵感一股脑地塞给他们。

    “你必须得对脑海中混乱的信息做一个整理，把它们有条不紊地排成一条线。

    “比如先介绍世界的背景，男主人公的身份，女主人公的身份，再介绍两人为什么要前往那座寺庙……

    “哪怕是在同一个场景下，各类信息也需要进行有效的编排——比如先描述天气，再描述寺庙环境，然后描写两人的外貌、衣着、神态……

    “不过文字这东西，终究不是驱魔司录制影像的玉佩。它不可能把创作者脑海中构想出来的所有细节，都完完整整地记录下来。

    “而读者在看到文字后，他们就会自发地在脑海中还原出画面、情景乃至于情绪波动。

    “但由于文字传达的过程中必然会伴随着信息流失，所以读者们最终想象出来的东西，必然跟创作者脑子里最初的灵感，存在极大的差别。

    “比如女主人公的外貌，或许一千个读者就能想象出一千种不同模样。

    “……

    “既然书本上对‘符’的定义是‘文字’，那么它也肯定存在信息流失的问题。

    “就拿‘烈炎真符’来举例。

    “最初开创出‘烈炎真符’的修士，就像是话本故事的创作者。有一天，他感受到了‘火之大道’的存在，进入了顿悟状态。

    “他脑海中产生了强烈的冲动，想要把‘道’记录下来。

    “但众所周知，‘道’是非常抽象的，是很难完全用语言描述出来的。

    “就像是创作者的‘灵感’一样。

    “所以，他最终画出来的符篆，会与最初‘火之大道’给他的启迪，存在很多的差别，也会漏掉很多信息。

    “这也就意味着，画在我们书本上的符篆，本身就是存在缺陷的。它们与真正的天地大道之间，依旧存在着不少的距离。

    “而我们改进符篆的过程，就是对它们进行不断的完善，让它们离‘道’更近一些，漏掉的信息更少一些。”

    说到这里，顾旭暂时停下了授课，从“闲云居”中取出了一个水壶，用水滋润了干燥的喉咙。

    讲堂里一片寂静。

    有的学生目不转睛地盯着他，努力消化着这些内容。

    有的学生低着头，用炭笔飞速地记录笔记，想要把他的话一字不漏写下来，再拿回去反复思考。

    坐在第一排的贾秀光眉头越皱越紧。

    不远处的陶汐则眨了眨眼睛，若有所思。

    唯独藏在讲堂角落里的时小寒，思考的问题跟众人完完全全不在一个频道上。

    她默默心想：“穷书生和官宦千金……顾旭举这个例子，是不是因为想到了我和他的经历？”

    “可问题是我们并不是在寺庙里相遇的啊……”

    PS：今天这章第一稿写出来不太满意，所以删掉重写了，抱歉字数少了点。明天多写点补回来。

