    玛硫在见到送来的维多利亚和几个航空魔导大队时，也被吓得不轻。

    难道那些高尔兰叛军真的是白眼狼，半路伏击了阿斯兰。

    玛硫第一时间将维多利亚送入治疗室，脸色阴沉不定跑向顶楼的冥想室。

    美狄亚公爵在听到阿斯兰可能遇袭的消息后，表面上依旧风轻云淡，可是在没有人注意到的手背上居然冒出青筋来了。

    很快，驻扎在魔法塔下的军情部有人跑了上来。

    “大捷！劳尔大人在托克城外数十里地伏击十方联盟两万增援部队，取得大胜！斩杀敌军一名导师级强者。”

    “九少爷在兰克峡谷伏击国兰地区三万骑兵，取得大胜，斩杀敌军导师级强者两名，如今已经率军进攻国兰大牧场。”

    听到军情部的报告，玛硫有些目瞪口呆。

    世界怎么变化那么快？

    阿斯兰不是‘护送’高尔兰叛军离境吗？怎么协助高尔兰叛军攻打吉普莉尔公爵的地盘。

    “战斗情况？旗帜？”美狄亚公爵知道阿斯兰不是遇袭后，整个放松了不少，直接靠在沙发上。

    “两场伏击战十分成功，我军损失甚微，劳尔大人和九少爷当时都是打着高尔兰叛军的旗帜。”

    军情部的报告员，一板一眼说道。

    用军情部如此高大上的名字，实际上这个部门的真正任务就是负责接打各地区统合军的报告。

    简单的说，就是电话接线员。

    “哦！没有使用我们的旗帜就好了。”美狄亚公爵淡淡说了一句，就不再去管了。

    玛硫也尴尬告退，这一次她实在是太不稳重了，没有询问清楚就报告给老师。

    等到所有人都退下，美狄亚公爵长长呼出一口气，没好气说道：“真是个不省心的家伙。”

    玛硫在回到治疗室的时候，才猛地想起一件事，阿斯兰袭击国兰大牧场。

    那岂不是要带回来很多战马与马匹，是不是以后他们梅洛克斯行省也可以大规模饲养战马了。

    “马上询问小九的战利品情况。”

    当阿斯兰与劳尔会合，六万大军押送着上万人俘虏与数万马匹回到比利城的时候，整个比利城都震惊了。

    连美狄亚公爵也惊动了，看着被送入军营的上万战马，这才满意点点头。

    至于十方联盟的装备，美狄亚公爵反而不在意，全部让玛硫去分配，这段时间扩军，瓦提妮和娜塔尔没有少派人来申请武器装备。

    阿斯兰不管什么时候，都能为她分忧，比起另外两个张口伸手就要钱的家伙好太多了。

    至于为什么只留下一万战马，美狄亚公爵自然不在意。

    只要心意到了就可以，毕竟比利城可没有牧场，一万骑士军团就已经是极限了，再多也吃不下，规模设施摆在那里，而且饲养战马的粮草可比人吃的多，一匹战马一天吃的粮食可以顶得上几个普通士兵。

    别以为战马只要吃草就可以，为了保持充沛的体力与战斗力，很多时候还要饲养精料。

    精料就是梅洛地区专门为养殖业生产出来的牲畜饲料，是所有人饲养的动物的食物的总称，比较狭义地一般饲料主要指的是农业或牧业饲养的动物的食物。饲料包括大豆、豆粕、玉米、鱼粉、氨基酸、杂粕、乳清粉、油脂、肉骨粉、谷物、饲料添加剂等十余个品种的饲料原料。

    如今几乎已经成为统合军的必备粮草之一，特别是蔷薇骑士团的骑士，战马身上更是常年背着一小袋，只为关键时刻能够快速恢复战马体能。

    剩余的近三万匹马匹都被阿斯兰让人护送去长丰平原的养马场。

    阿斯兰在玛硫的带领下来到顶层。

    美狄亚公爵看到阿斯兰第一眼，没好气说道：“你还真会给我惹麻烦！”

    面对美狄亚公爵的质问，如果是其他弟子，八成会心惊胆战，只有阿斯兰不会，他满脸贱笑说道：“怎么会，我们当时都是高尔兰叛军，只不过事后高尔兰叛军实在吃不下那些战马和装备才卖给我们的。”

    美狄亚公爵冷哼一声，显然也是知道这个道理，所以不再继续深究此事。

    “这一次让吉普莉尔公爵吃了这么大一个亏，你觉得他会善罢甘休吗？”美狄亚公爵问道。

    玛硫和杰纳里多也不由得竖起耳朵，这才是他们最担心的事情。

    阿斯兰自信满满说道：“不甘心也不行，这一次出击，斩杀吉普莉尔公爵麾下五位导师级强者，在加上近二十万精锐部队，外加一个托克地区，足以让他伤筋动骨，只是依靠他一人之力，已经无力撼动我们了。”

    “可是吉普莉尔公爵也是十方联盟的一员。”杰纳里多善意提醒道。

    “这才能显示出托克地区的战略意义，有高尔兰叛军挡在前面，整个克斯地区再无敌情，至于纳里斯地区，那就要看娜塔尔师姐的能耐与老师的支持力度了。”

    此话一出，杰纳里多与玛硫不由得脸色凝重起来。

    这是要跟十方联盟开战了。

    “你又得到什么消息？”美狄亚公爵问道。

    阿斯兰满脸郁闷说道：“京都贵族里面出了叛徒，将李恩菲尔德枪杖带给了十方联盟背后的军工复合体。”

    “什么？”

    这一下子，玛硫和杰纳里多再也不淡定了。

    他们可是很清楚，步枪杖的威力，特别是比利城的魔法军团，正在按照航空魔导大队一样换装，每隔一段时间就派去梅洛地区参加航空训练。

    “如果我没有猜错的话，经过这一战，我应该进入马克西姆联邦的视线内了，相信不用多久，他们就会派出人员与接洽了，在此之前，十方联盟已经会对我们发起大规模进攻，以求最大限度威胁我。”阿斯兰信心满满说道。

    这种套路实在是太正常不过了。

    一边采取外交手段，另外一边不断使用武装军事压迫。

    完全就是老美的套路，只不过在地球叫做军事演习，别得不说，这个马克西姆联邦将前世的山姆大叔那一套给学到十成十。

