    

    他有此一问也是鉴于羁教善的修炼之法很像韩霜给的他修炼秘籍的前两页内容。

    破茧重生是一本很深奥的秘籍，整本秘籍包含的内容非常广泛，最前部分是修炼功法，中间部分是仙术与武技，最后面是脱胎换骨之术。

    整本秘籍他至今都还没有完全悟透，尤其是仙术与脱胎换骨的部分渊博晦涩至极。

    韩霜听他语气凝重不免有些担忧道：“你是发现什么不对劲的地方了吗？”

    “是有些蹊跷，那个雄性教善的修炼之法和你给我的修炼秘籍上的功法极其相似，战临死前想用口诀换我饶他一命，他口中所述内容和秘籍上的前两页一模一样。”

    韩霜听完大吃一惊道：“那个雄性叫什么名字？”

    “他叫羁。”

    骁见她脸色不对回答完又随即问道：“修炼秘籍你是不是除了我还给别的兽人看过？”

    以前问过韩霜，韩霜说没有给别人看过，可此时的神情明显是她上次说谎了，她为什么要欺骗自己？那个羁和她又是什么关系。

    骁一时思绪有些翻涌，心脏更像是被刀子扎了一样难受。

    韩霜被他发问反倒一脸坦然道：“除了你还有一个兽人学过，不过那个兽人不是羁，他叫佰。”

    想到佰她笑靥如花道：“佰是一个很不错的雄性，他性格豪迈为人爽直，而且爱恨分明，当时离开我没有能拿的出手的东西送他，于是就把修炼秘籍的前两页口述给了他，当时我对秘籍完全看不懂，只是抱着让佰试着领悟一下的心态才读给他的，真是没想到事情会变成这样。”

    她说的坦荡，可骁内心已经彻底被醋意给浸泡了，连出口话语都带着浓烈的酸意：“你可真是处处留情。”

    韩霜此刻才后知后觉道：“你别瞎想，我对他没有男女之情，你说的羁就是佰的首领，羁跑去银翼部落当智者去了，也不知道佰和其他金狼兽人怎么样了。”

    她对骁不想多提羁的事情，但对佰和青青她却很是惦念。

    骁此刻也知道自己不该胡思乱想的，可他控制不住自己心里泛起的酸意。

    努力抑制住情绪他语气回归正常道：“我在杀战之前问过羁的来路，战说羁是他狩猎时救下的，当时羁被一群流浪兽人追杀，伤的很严重，他救了羁后羁为了报答救命之恩就把修炼之法传授给了他，他初次接触灵气这种神奇的能量吃惊下就一口认定羁是智者，再后来他就把羁带回了部落。”

    稍做停顿他继续说道：

    “我初遇你时没有带你走就是因为我在执行寻找智者的任务，带上你并不安全；后来不辞而别后我跋山涉水找过很多地方，凡是听闻有新奇事物出现的部落我都会赶去查看一番，直到两个月后，我偶然听一个鹦鹉兽人说银翼部落找到了传说中的智者，那时我才带着咏他们三个赶了回去，回去后部落就已经变天了。”

    话到此处他便停了，之后就是他被谋害和再次遇到韩霜最后一起落脚这里建立新部落。

    他一番长述让韩霜心里对智者产生了浓厚的兴趣，这已经不是她第一次听骁说起智者了。

    兽人们对智者好像有着不一样的情怀。

    思及此处她摸着下巴认真道：“你们兽人如此追捧智者，如你从前所说，祭司语言中的智者可让兽人们食能果腹，皮能遮体，仅是如此我岂不是也可以当智者了，甚至我给兽人带来的还要更多。”

