 老头儿支支吾吾道：“你你你……你要和这个小子签契约？”

“没错，就是他了。

手脚麻利一点，今个儿我还有一壶丹药需要这个小子来炼制，正等着呢。”

苏灵芸露出了坏笑，现在心里已经有坏水生起了。

老头儿咽了一口口水，看着被真气束缚的姜空，露出了一丝悲哀的神色。

这是哪家的俊小伙，现在下场如此的凄惨，以后日子怕是要不好过了。

他连忙写下一份契约纸放在桌子上，然后对着姜空道：“这位小友，恳请你出示一下你的药师令牌和药师袍，我这里需要统计一下。”

苏灵芸将他身上真气散开。

姜空才得以喘一口气，差一点就闷死在这里。

他沉声道：“师姐，何必要强人所难，你我井水不犯……”话还未说完，苏灵芸杀人般的眼光已经照在他的身上。

“是你自己从灵戒中取出来，还是我帮你取出来。

别到时候让我见到什么宝贝，要是不小心掉进我的口袋里那就太巧了。”

姜空面色顿时一变，这个女人可真是狠啊。

他灵戒中的宝贝要是被看见了，指不定这个黑心的女人到时候会不会给他全掳走了。

“好！”

姜空第一次心如死灰，感觉到被人支配的恐惧。

苏灵芸简直是比穆婉那女人还要恐怖三分。

无奈之下，他从灵戒之中取出一件黑色的药师袍直接披上，袖口一道金纹刺眼无比。

周围围观的弟子一个个目瞪口呆，像是大白天被雷劈了一样看着这一道闪闪发光的金纹。

就连这个写契约纸的老头儿下巴都要惊掉了。

“你……你怎么会有地阶药师袍！”

他顿时面色一沉：“小子，随便偷取药师袍可是要被严重处罚的！”

姜空不紧不慢，没有急着回应他，而是从灵戒中再次摸索出一块令牌。

这个令牌上面赫然写着一个地字。

令牌的背面还有他的名字！这下子所有人风中凌乱了！这个少年居然是一个地阶药师！“怎么可能！”

老头儿感觉自己像是做梦。

但是这令牌真真切切是黄瀚梁那里出来的。

背后的姜空二字，字迹就是黄瀚梁的字！“前辈，你写吧。”

姜空此时已经心生绝望。

打又打不过，跑也跑不掉。

现在也只能签契约了，这个师姐实力不咋地，也只能将就一下了。

要是这想法被苏灵芸听见，姜空恐怕要遭殃了。

自然这种话是不能说出来的。

“快点！”

苏灵芸催促道。

老头儿立马加快了些契约纸的速度，额头上都在冒汗。

没一会儿契约纸就写好了，他打入两道印决进入姜空与苏灵芸的体内。

一股温热的感觉自姜空体内涌入四肢百骸之中。

他感觉自己与苏灵芸之间就像是建立了一种关系。

自己能够将一些感觉与想法传导给苏灵芸，而且好像是自己占据主权，甚至可以一念之下将苏灵芸重伤！苏灵芸眉头一皱，很是不喜，就像是被人操控一样。

她之前也想过这问题，但是亲身感受了一下依旧是万般的不适。

许久后，温热感消失。

老头儿轻吐一口气道：“契约已经签完了，这张契约纸你来保存，以后她就是你的契约护卫了。”

姜空接过契约纸，将之收入了灵戒里面。

两人签订的时间为三年。

也就是说三年之后他们的契约才消失。

“三年。”

姜空呢喃一声，这一段时间太黑暗了。

原本就有一个脾气不咋地的冰山，现在倒好，直接来了一个活火山。

冰火两重天之下，这谁顶得住啊。

“走吧，我的专属药师，你芸姐带你去好地方。”

她纤细的长腿迈开步子，大步流星的走在前面，一点也不像是被控制的那个人。

两人离开不久之后，天空一道人影火急火燎的飞跃而来。

这道人影不是谁，自然是穆婉了。

穆婉见到老头儿，老头儿也是一惊。

刚送走一个，咋又来了一个。

这俩姐妹花怎么回事。

不过穆婉还是很有礼节的，她一行礼道：“前辈，可否看见了一个叫做姜空的弟子来您这儿？”

老头儿一怔，开口道：“刚刚与苏灵芸签了契约，现在被带走了。”

穆婉闻言顿时一张脸煞白，转身立马离开了这里。

这个众男儿心中的梦中情人追逐姜空的脚步而去，顿时让一干丹灵殿弟子心凉了半截。

其中还有不少人正要准备上去搭讪，全都是僵在了原地。

而就在穆婉走了还没有多久。

天空上再起狂风，只见到一道金光破空而来，速度极快。

混混大势如同威压一样笼罩在所有人心头之上。

顿时在场的所有弟子全都面色变了。

许多武宗皆是被震撼到了。

如此可怕的威压，这是一个绝顶强者。

金光落下，众人感觉到自己就像是接近了一个太阳一样，周围温度被那恐怖的真元之力迅速拔升。

金芒散开，此人露出面容。

是一个身着金袍，发盘鹤冠的男子。

男子长相颇为威严，整个人看上去有一身的浩然之气。

见到这个人，四周的弟子与写契约纸的老头顿时双腿发颤，直勾勾的紧盯着。

这……这是殿主亲自登临此地了啊！丹灵殿殿主阳奉烈！他的出现让每一个弟子内心感到风起云涌。

阳奉烈大袖一甩，从袖口可以看得见那金灿灿的地字与九条金纹！他三步做两步，赶紧上去质问老头：“姜空在哪！”

一语出，四周弟子顿时炸开了锅。

又是来找姜空的！前有两大美女，现在丹灵殿殿主都出马了。

这姜空这么抢手吗？

老头儿一日之内连续吓到了三次，要不是身子骨硬朗，恐怕要被吓的心律不齐了。

“禀……禀殿主，姜空已经与苏灵芸签下契约，现在被带走了。”

“什么！”

阳奉烈顿时惊呼出来，接下来是痛心疾首啊。

“还是来晚了一步！你啊你！真是成事不足败事有余啊！”

他马不停蹄的离开了这里，留下来一群风中凌乱的人。

这一日，整个道院都炸开了锅。

一传十，十传百，所有弟子都在讨论着一个人。

甚至有人传言，穆南萧都直接破关了，王天元也是从外头赶紧赶回来了。

两人在半路上将阳奉烈截胡下来，生怕这个阳奉烈把人掳走了。

在进内山之前直接惹了两大殿主，还活下来了。

进了内山之后，又有两大殿主为争夺他打的不可开交。

一下子，经历过这一场风波的每个人都是心里腾起了一句熟悉的话：这还是一个新人？

 