
看着里克突然沉默了，雷尔和莱奥对视了一眼，然后就从这个地下室离开了。

古朗基能够没有任何压力地接受当前的一切，完全是因为古朗基并不会有人类的一些感情，或者说是在古朗基成长的阶段，根本就没有享受到人类式的家庭教育，唯有当时刚刚穿越的雷尔，带给了莱奥不一样的童年生活。

已经习惯了古朗基的生活方式的雷尔，之所以对现代如此向往，只是因为现代的生活比较便利，而在刚刚对视一眼之后，雷尔就知道莱奥已经迫不及待地想要与他交手了。

从废弃工厂当中走出来的两个人，直接变回了古朗基的样子，二人除了颜色上的差别，在造型上近乎是一模一样。

在穿越之后就获得了数据模拟系统的雷尔，在完全掌控身体之后，他穿越之后自带的系统，同时也完成了他的身体数据收集，并且在雷尔意识空间当中那颗由数据够成的树上结出了一颗果子，雷尔在吃下了果子以后，就拥有了属于狮子兽的力量，其中自然也包括属于狮子兽的妖刀狮子王丸。

雷尔将手放到了后腰的位置，随后狮子王丸就出现在了他的手中。

看到哥哥取出了他的武器，莱奥的心情十分复杂，因为他并没有属于自己的武器，可他的双胞胎哥哥就有武器，这也是为什么莱奥对于雷尔有着强烈的执念。

“狮群永远只需要一个首领，不管过去，还是现在，都只会是我。”

拿出了武器之后，雷尔整个人的气势都变得不一样了，说话的风格都有了明显的变化，莱奥对于雷尔的变化却习以为常，在被封印之前雷尔就是这个样子。

吼

对于雷尔的宣言，莱奥只是大吼了一声，就直接向着雷尔扑了过去。

“兽王拳！”

金色的能量从雷尔的左手发出，巨大的狮首能量波飞向了莱奥。

这个属于狮子兽的招数，早就被雷尔完全掌握了，而在打出了这一拳之后，雷尔立即将左拳收于腰间，开始了下一招的蓄力。

轰

爆炸声在雷尔与莱奥之间发生，下一个瞬间莱奥就从爆炸掀起的烟尘当中冲了出来，金色的能量将其身体完全笼罩，尽管他至今依旧无法打出兽王拳，不过将能量覆盖于身体表面，却在被封印之前就已经在雷尔的帮助下完成了修练。

“百兽王拳！”

远比兽王拳更加恐怖的攻击，连续对敌人打出兽王拳攻击，尽管单发兽王拳的威力可能不如普通的兽王拳，但现在就是要以量取胜，追求量变达到质变的效果。

当最后一记兽王拳打出去之后，雷尔立即一个大转身，与此同时他右手反握着的狮子王丸也是发出了强力的斩击。

不过这些攻击并没有能够阻挡莱奥冲到雷尔的面前，而接下来的近身战斗，才是决出胜负的关键。

“哥哥，这么多年过去了，你是一点长进都没有。”

“被封印这么多年，就好像你有了长进一样。”

莱奥本来是想着在哥哥面前装个逼，但结果雷尔的话反倒是让他把嘴闭上了。

当然，闭嘴之后莱奥的注意力也没有全部放在战斗上面，他此时正在思考雷尔为什么会接受他的挑战，要知道在被封印之前的那么多年当中，他每天都会发起十数次挑战，为了能够让雷尔接受他的挑战，还使用过计谋，可雷尔一直都没有松口，之前的挑战其实更像是一种自证身份的问候，雷尔反而答应了下来。

哥哥的身上究竟发生了什么变化，这是此时莱奥在思考的。

尽管莱奥很清楚雷尔应该是有着什么目的，但他绝对想不到是雷尔的那棵树上面的一颗果子即将成熟了。

这棵由数据构成的参天大树，通过收集数据，将其转化为可食用的果实，来提升雷尔自身的实力，只不过在过去雷尔得到的果实更多的是对于能量掌控以及能量上限提升的果实。

现在树上突然出现了一颗和莱奥有关的果实，雷尔很是好奇这颗果实的效果。

只是单纯的战斗显然无法让果实成熟，那么身为莱奥亲爱的哥哥，雷尔有义务让莱奥认识到这个世界有多么危险，不说去学习《稳字经》，多少低调一点也是必要的。

当二人进入到了近身战之后，刚刚看起来势均力敌的局面，一下子就出现了变化，拥有着能量保护的莱奥被雷尔骑在身上大，至于原因，这个能量笼罩自身的招式，是雷尔根据莱奥的能力特点帮他设计的，主要参考了老天师的金光咒，攻击、防御以及运动能力都能够提高，可是莱奥的这些方面就算是提高之后，依旧比不上当前的雷尔，这就是实力上的绝对差距。

生无可恋的莱奥没想到自己与雷尔之间的差距竟然会这么大，如果雷尔真的是全力以赴也就算了，可是雷尔为了不伤到他，在战斗当中还要当心手中的狮子王丸伤害到莱奥，就算是在这种情况下，莱奥依旧输了，他不低落谁低落。

“哥哥，为什么这一次会接受我的挑战？”

“不打你一顿，估计也永远都不会知道这个世界的广阔，我要好好享受生活了，你也应该独立了，在你真正地独立之前，将生存的道理告诉你，这是身为哥哥的我需要做的。”

雷尔拎着莱奥回到了地下室当中，而二人的对话则是让在那边愣神的里克重新焕发了神采。

“享受生活吗？那么在将我的意志传承下去之后，我也要将一些东西放下了。”

身为当时临多最强的战士，里克身上承担的东西真的太多了，不仅仅有着与古朗基对抗的重任，还有与地球的自然环境的抗争，可以说但凡有点事情，里克就是最忙的那一挂，最后为了能够封印古朗基，里克更是放弃了自己的未来。

现在时代已经变了，里克需要守护的人已经不在了，而这个时代也有了新的守护者，突然想通的里克，已经准备好好重新看一看这个世界了。

“我们先去帮你弄一身衣服，然后你还要学习现代临多的语言，等你能够独立生活了，你想要去做什么就去做吧，当初你没有下杀手的恩情，我也就还完了。”

“你果然是一个特别的家伙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751714"  chaptername="第4章果实">加入书签</a>
</div>
