    雏凤不像卧龙是瞎子，她有眼睛，亲眼看到在卧龙摇晃控魂铃的时候，叶修表情平静一点事也没有。

    导致鬼影痛苦的抱着头倒地翻滚，可是叶修随便轻轻的踢了鬼影一下，鬼影就脱离了控魂铃的干扰，没事人似的站起来了。

    这一幕太恐怖了！

    太吓人了！

    太不可思议了！

    “还不打算动用那四个尸王吗？”

    叶修没有回答卧龙的问题，戏虐的问道。

    “你是怎么无视控魂铃的？”

    卧龙也没有回答叶修的问题，震撼的问道：

    “即使是三大裁决者家族最强者，在我摇晃控魂铃的时候，也会受到些许干扰，你为什么一点事也没有？”

    叶修楞了一下：“三大裁决者家族最强者这么草包吗？”

    卧龙雏凤当时就无力吐槽了！

    是人家三大裁决者家族最强者不够强吗？

    分明是你太变态了！

    两人忽然意识到，叶修并非三大裁决者家族说的‘伪六境战神’。

    实际上叶修轻易秒杀六境银尸和七境金尸的时候，两人就意识到这一点了。

    只是他们没想到叶修变态成这样！

    “杀了他！”

    雏凤打了个响指。

    顿时，四个尸王拔出兵器，全速冲向叶修。

    结果没等冲到叶修面前。

    就被叶修一剑斩碎了身上的黑袍，露出了四个尸王的本来面目。

    其中赫然有图拉和察木雪！

    “他们果然是你们杀的！”

    叶修冷哼，再次一剑斩出，四大尸王顿时身首异处。

    “这……”

    卧龙雏凤脸色巨变。

    雏凤慌忙取出一根笛子，幽幽的吹奏了起来，随着乐曲响起，她的身上、轮椅各处、卧龙身上，爬出来、飞出来无数的各种各样的爬虫和飞虫。

    密密麻麻的爬向和飞向叶修。

    这是她培育多年的各种蛊虫，别看都是些小虫子，威力却不容小觑。

    有些虫子甚至能轻易破开‘铜皮铁骨’；

    有的则带有剧毒，可以侵蚀任何强者的身体，将毒素注入强者体内……

    而在雏凤出手的同时，卧龙也没有闲着。

    他从挎包里摸出一个人偶，和一套银针，一边用银针扎人偶，一边嘴里念念有词。

    与此同时，他用功力操纵着控魂铃飘起，悬在空中摇晃着发出刺耳的声音。

    这是他掌握的最强巫术。

    可以通过控魂铃与敌人建立联系，作用在人偶上，然后通过银针刺人偶，达到控制、重伤或者斩杀敌人的目的。

    这已经是他们的最强能力了！

    “粗鄙的小伎俩，就不要在我面前卖弄了！”

    叶修一跺脚，气浪如同狂风般席卷八方，顿时，爬来和飞来的蛊虫，全部消散一空。

    与此同时，叶修一挥手，将飘在空中的控魂铃吸到了手里，随着咔嚓一声，硬是将控魂铃捏碎了。

    卧龙：“……”

    雏凤：“……”

    两人懵了！

    叶修的强大，让他们感觉到了前所未有的无力和绝望！

    “我们输了！”

    雏凤表情狰狞的盯着叶修，咬牙切齿道：

    “但是你杀不了我们，即使是三大裁决者家族最强者，也杀不了我们，只能将我们囚禁起来。”

    叶修不屑冷哼：“我都说了三大裁决者家族最强者是草包了，就不要拿他跟我比较了。”

    说着走到卧龙雏凤面前，在两人额头点了一下。

    不一会儿，两人的额头分别钻出两只一模一样的金色小虫子。

    “陨生蛊！”

    叶修随手将两只小虫子吸到手中，玩味道：

    “三大裁决者家族杀不了你们，那是因为他们不知道你们体内有陨生蛊。”

    眼瞅着陨生蛊落入叶修手里，卧龙雏凤终于慌了。

    他们简直不敢相信，陨生蛊是他们最大的秘密，叶修是怎么知道的？

    “传言用陨生蛊作为本命蛊的人，只要陨生蛊不死，宿主就永远不会死，而且，不管宿主受多么严重的伤，陨生蛊都能快速将其治愈。”

    叶修把玩着陨生蛊小虫子，冷笑道：

    “不知道传言是不是真的，就拿你们做个实验吧。”

    囚犯和接了悬赏的人，弱者已经死的差不多了，其他人都杀到了港口，丧尸大军一时半会儿杀不了他们。

    所以卧龙雏凤没必要活着了！

    “不，不要……”

    卧龙和雏凤见叶修要捏死陨生蛊，顿时吓的惊呼。

    叶修没理会他们，随手捏死了陨生蛊。

    噗！

    噗！

    卧龙雏凤齐吐鲜血，两人的神态瞬间萎靡了下来，气若游丝，距死不远！

    “叶修，叶修……”

    雏凤狰狞的怒视着叶修咆哮：

    “就算我们死了，你也别想活！”

    喊完便气绝身亡。

    而卧龙已经死了！

    见此，叶修和鬼影松了口气，最大的威胁，终于死了。

    然而，两人松了口气的那口气，还没吐完，忽然看到甲板两侧的丧尸，疯了似的朝他们冲来！

    而船下、港口、沙滩、以及陆地上的丧尸大军，也都疯了似的朝着船狂奔而来。

    “怎么会这样？”

    叶修的头皮一阵发麻：

    “不是说杀了控尸之人，尸体就会死去吗？”

    这一刻叶修忽然意识到自己对巫蛊之术的了解，并不深刻，似乎尸蛊一脉还掌握着即使死了，尸体也会自动为控尸之人报仇的秘法。

    “少爷，我们现在怎么办？”鬼影急了。

    叶修也急啊，原本他想着杀了卧龙雏凤之后，就可以宰了所有囚犯和接了悬赏之人。

    可现在眼瞅着所以丧尸都冲他来了，他哪里还能腾出手收拾那些人。

    而且，周围全是丧尸大军，那些人也靠近不了他！

    “只能暂时撤到阵法之外，通知碧螺岛那边派大军来帮忙消灭丧尸大军了！”

    叶修无奈道。

    正要带着鬼影杀出阵法。

    就在这时，一阵直升飞机的声音传来。

    叶修和鬼影转头看去，只见几十架军用直升机飞来，而遥远的海平面上，还有十几艘军舰急速驶来。

    什么情况？

    叶修和鬼影懵了一批！

    “小老弟，哈哈，你还活着啊，我来救你了！”

    这时一架直升机内传来安冬夜的大笑声：

    “所有直升机听令，瞄准人群干特娘的。”

    然后叶修就看到几十架军用直升机，一瞬间发射了上百颗炮弹。

    “我去，安冬夜你别打我啊！”

    眼瞅着一颗炮弹朝着自己飞来，叶修的头皮都麻了，拉着鬼影就跳到了海里。

    也就在这时，炮弹命中了甲板，随着轰然一声巨响，叶修和鬼影掉进了海里……

