    第360章孙女得往死里宠，仗着宠爱为所欲为

    沈初微很认真的点点头。

    萧锦言将信将疑的看着她，“那我们试试？”

    沈初微一脸期待的盯着萧锦言，“现在就试吗？”

    萧锦言道：“小九想试，为夫当然配合。”

    沈初微红着脸指了指他身后的床幔，“把床幔拉上。”

    萧锦言转身将床幔放下，床内的光线立马暗下来。

    “小九。”

    “锦言。”

    小九难得这么主动，让萧锦言有些意外……

    忽然一只脚伸过来,“锦言，你力道轻点。”

    萧锦言借着夜明珠的光，看着腿上的那只脚，原来恩爱的方式是，按摩腿？

    按摩腿需要放下床幔吗？

    让他白激动了～

    沈初微白天散步一个时辰，累到不行,听皇后说，晚上按摩脚会舒服一些，也是夫妻恩爱的一种的方式。

    萧锦言可是太子爷,她想试又不敢试。

    今日走了辣么久，腿酸的厉害，所以才大着胆子问萧锦言要不要试试。

    没想到萧锦言答应的辣么爽快。

    萧锦言哪里给人按摩过腿？这是第一次上手，不知行不行？

    “感觉怎么样？”

    “……还行。”沈初微为了自己舒服一些，口头指导萧锦言手法。

    指导了一盏茶的功夫后，萧锦言又问：“感觉如何？”

    沈初微躺的跟大爷似的，今日之前没想过堂堂太子爷会给她这个小妾按摩腿。

    现在？

    太子爷的手好看技术好……连按摩也很舒服。

    她毫不吝啬的夸道：“很舒服。”

    萧锦言听了，继续按摩腿。

    沈初微感觉舒服了，又将另一条腿伸过来：“锦言，这个也要捏。”

    “嗯。”萧锦言的手拿起另一条腿，继续按。

    按摩了大约一盏茶的功夫，萧锦言看着怀里的腿，以及那触手可及的触感,像丝绸一般顺滑细腻。

    他感觉有些口干舌燥。

    瞧着正在闭眼享受的小九，他附身压上来，亲吻着她粉嫩的唇。

    缓解酸疼后的沈初微,早就在萧锦言按摩的时候,被周公拉下去下棋。

    萧锦言亲了一会,见身下的人没反应，他睁开眼睛，瞧着近在咫尺的人，发出均匀的呼吸声，是睡着了。

    他低头看了一眼自己的…再看睡的极为香甜的人，漫漫长夜，只能他自己熬了。

    *

    皇后忙着给宝贝孙子制衣裳，这会天都黑了，还舍不得放下。

    这三个月时间里，皇帝来了不知道多少次，每次来皇后都是在给宝贝孙子准备小衣裳，对他爱搭不理的。

    他好歹也是九五至尊，一国之主，即便是皇后也不该无视他。

    “皇后，今晚侍寝！”

    “没空。”皇后头也不抬的回了一句，继续给帽子钉了一可金珠子。

    皇帝气到不行，尤其是皇后这模样,气到最后，他干脆打横将皇后抱起来,大步朝床上走去。

    皇后气的骂了一句狗皇帝，“皇上，你没瞧见臣妾在忙吗？”

    “朕也在忙。”皇帝抱着皇后双双倒在床上。

    皇帝抓着皇后的手，忍不住问：“孙儿真的比朕还重要？”

    皇后暗骂道，当然重要！

    孙子是百分之百是我的，皇上你可就不是了。

    “……皇上是大人，怎么想着和孩子比？”

    皇帝气的松开皇后的手，坐起身，不发一语的盯着那小衣裳瞧，一脸的郁闷。

    皇后也跟着坐起身，瞧了一眼皇帝，她轻咳两声：“皇上，你也知道，臣妾呀这是第一次当奶奶，寅儿虽然也是臣妾皇孙，可不是臣妾儿子生的，区别大了。皇上是体会不到臣妾此时的心情。”

    皇后第一次这么沉得住气，没告诉狗皇帝沈良娣怀的是双生子。

    她想等孙子出生的时候，让他惊喜同时，又没机会抱孙子！

    皇帝郁闷了好几个月，终于忍不住了，“朕还是你的夫君呢，孙子再亲有朕亲？”

    “皇上是大家的皇上，不是臣妾一个人的，臣妾是皇后，更不能有越轨妒妇之心。孙儿就不一样了，孙儿是臣妾一个人的孙儿，那什么云妃德妃淑妃，都没资格称之为皇奶奶。”

    皇后温婉一笑：“皇上，你说臣妾说的在理不？”

    皇帝气的站起身，拂袖离开，刚走几步又回来，看着皇后那张挂着笑意的脸时，再次气的来回踱着步子。

    皇后瞧着皇帝的俊脸气成了猪肝色，心里痛快想笑，又不敢，只能生生憋着。

    皇帝忽然停住脚步看向皇后，“你这么喜欢孩子，那就再生一个公主。”

    皇后直接拿皇帝的话来回他，“臣妾年岁已大，已经不是十五岁的年纪了，经不起生产之痛。”

    皇帝闻言顿了顿，皇后育有两子，的确吃了不少苦，现在上了年岁，再经历生产肯定会伤了元气。

    皇帝膝下皇子不少，皇孙也有两个。

    唯独没有公主，更没有孙女儿。

    所以一开始误会皇后有了身孕时，他第一个念头便是生一个公主，他太喜欢公主，性子像皇后，他便放在掌心上宠。

    可以无忧无虑，不用像皇后那样守着众多规矩。

    “皇后说的没错，朕不是皇后一个人的皇上，朕是大夏的皇帝，是臣子百姓的皇帝。”

    只是，朕只有一个皇后啊，谁也比不了！

    皇后低头扣着衣袖，她一直都知道，狗皇帝的心里装了太多太多人与事。

    只是那三宫六院，三千佳丽，都够装了。

    “算了，臣妾累了，想歇息了。”皇后说着便宽衣上床。

    皇帝也跟着宽衣解带。

    皇后也懒得管皇帝，拉开被褥便躺进去，刚躺好，狗皇帝就从身后抱过来。

    “苓儿，朕膝下还没有公主。”

    “……”皇后：“臣妾也没办法给皇上变个公主出来。”

    “苓儿，朕……”

    皇帝话未说完，皇后直接打断他，“皇上，臣妾明日还要早起去看望沈良娣。”

    皇帝一脸郁闷：“……”朕还要起早上朝呢！

    膝下有这么皇子有什么用？

    连个公主都没有。

    皇帝其实还是指望皇后给他生一个公主，这样儿女双全，也算圆满了。

    后来，公主没盼到，盼到了孙女儿。

    皇帝喜爱到不行，连最受宠的钰王地位直线下降。

    把孙女宠到无法无天，拿玉玺砸核桃都是家常便饭，还抱着上过早朝……

    *

    沈初微现在是孕晚期，春喜严格控制她的饭量与饮食，就是为了防止宝宝过大不好生产。

    虽然沈初微知道这是为了她好，可也把她给馋到不行。

    皇后来的时候，她正在院子里散步，锻炼身体有助于生产～

    “沈良娣，你现在有身子了，别太劳累了。”

    沈初微瞧见皇后来了不亚于瞧见救星，果然还是皇后娘娘最好了，知道她如此劳累……

    她高兴的迎上去，“皇后娘娘，臣妾在散步。”

    皇后担忧的瞧了一眼她的肚子，“累了吧，咱们去坐下来歇息一会。”

    沈初微正愁着没借口歇息，便顺着皇后娘娘的意，跟着她来圆桌前坐下来。

    她知道皇后每次来看自己，都会带好吃的，目光不由自主的望向青瑛，发现她手上提着食盒，开始期待里面的美食了。

    皇后瞧见沈初微那眼神，忍着笑道：“本宫让小厨房做了一些可口的点心，还有大补的肘子骨头汤。

    沈初微听到肘子就想到酱肘子，水晶肘子，因为春喜看的严，她好久没吃了。

    青瑛将食盒里可口的点心大补汤，一一端上桌。

    “沈良娣，点心皇后娘娘特意嘱咐少放糖，免得过甜影响食欲。”

    孕期口味会有变化，甜度过了，会没有想吃的想法。

    皇后是过来人，深知这一点，所以特意嘱咐了。

    沈初微瞧着碟子里精致的小点心，小糕点，次茶果子的外观还要漂亮精致，花儿的模样像真的一样。

    她迫不及待的拿起一块不知是牡丹花还是芍药花的点心，甭管什么花，好吃就行。

    她咬了一口，入口即化，口感软酥，甜度正好。

    皇后一直瞧着沈初微，等她吃了才问：“味道如何？”

    “很好吃，甜度也正正好。”

    皇后闻言笑了，“那就好，本宫还怕不合你胃口。”

    沈初微吃完手里的小点心，然后开始喝汤，汤汁浓郁，她喝了两碗。

    等喝完汤，皇后才拿着小衣裳和小帽子小鞋子给沈初微看。

    “你瞧瞧，这帽子好不好看？”

    这个是皇后特意赶制出来的，上面的小金球，她很满意。

    沈初微拿着小帽子瞧了瞧，是红色镶金色的虎帽，绣花精致，模样小巧可爱，她能想象得出戴在宝宝头上的样子，肯定很可爱。

    “皇后娘娘，这虎帽好可爱。”

    皇后颇为得意的瞧着她手里的小虎帽，“本宫也觉得。”

    宝宝的衣裳，皇后在做，尚衣局在做，春喜也在做，所以沈初微这个当娘，不用担心宝宝没衣裳穿。

    讨论完宝宝的衣裳，沈初微忽然凑到皇后耳边小声提议：“皇后娘娘，咱们午膳吃烤鱼，怎么样？”

    在皇后的认知里，烤鱼味道并没有红烧的好吃。

    不过沈初微提出来的，肯定会不一样，这是她与沈初微相处这么久得出的结论。

    “烤鱼？怎么个烤法？”

    有介绍怎么烤法的时间，不如让春喜实际去烤才是最重要的。

    ps：六更

    (本章完)

