
　　听到老者的话后，夜时秋一阵沉默，在心里盘算了起来。

　　他早就猜到萧炎失踪的事情会有人怀疑上纳兰家，毕竟今时不同往日，他让普渡慈航去乌坦城把萧炎弄走的时候，纳兰家还只是加玛帝国的三大家族之一，族中根本就没有斗皇，并不具备成为嫌疑人的资格。

　　但现在不一样了，纳兰家取加氏一族而代之，自己的名声也被那个坑人的舅舅传播了出去，现在整个加玛帝国里的人都知道是自己干掉了加氏一族的守护者，斗皇巅峰强者加刑天。

　　可以干掉在斗皇巅峰境界停留那么多年的加刑天，自己的实力会如何呢？

　　在外人看来那至少也是斗宗了啊！

　　这样一来，好家伙，具备成为嫌疑人的资格了，还是很大的资格。

　　首先，纳兰家有理由对萧炎出手，因为不想族中的女儿有一个废物未婚夫，怕她被耽误了。

　　其次，纳兰家也有实力对萧炎出手，理由上面已经说了。

　　第三，纳兰家太过诡异，一个未成年的小鬼不久前连斗者都不是，突然就蹦到了斗宗，这是怎么回事，是谁站在他身后，他身后之人的目的是什么，就算那个带走萧炎的人不是他假扮的，那会不会是他的同伴？

　　以上种种，你说，这个世界的人又不都是笨蛋，怎么可能会没有人想到呢？

　　所以夜时秋在推翻加氏一族以后，他就抓紧时间准备了起来，以防哪天古薰儿就带人上门查水表来了。

　　是的，古薰儿，不是萧家。

　　萧家虽然曾经是远古八族之一，但如今他们的斗帝血脉已经全部没有了，没有斗帝血脉的人还算是斗帝的后裔么？

　　也不管他算不算了，总之他们已经成废物了，最强者不过大斗师，随便一个斗灵都能把他们灭族，夜时秋才不会把他们放在眼里。

　　但身为古族大小姐的古薰儿，就容不得他不在乎了。

　　这女人在被萧炎摸了以后对他可谓是死心塌地，她若是怀疑上了自己，那肯定会带着她的手下来找晦气的，届时，一个处理不好，自己和纳兰家要面对的就是整个古族。

　　要知道，古族虽然不可能为了萧炎出头，但为了古薰儿这个族长之女出头，那却是没有任何悬念的事情。

　　所以啊，自那以后，夜时秋每天都在给拜月洗脑，努力让他对自己言听计从，还把灰太狼签约了过来，百凤山围猎后更是勤练《妖魂劫》，指使杀阡陌和比比东去收集十方神器。

　　这里面的原因除了他本身就渴望成为强者外，剩下的就是为了这事了。

　　那么，重新回到之前的话题。

　　萧家来人了，管家又说他们有了靠山，同行的有一位斗皇和一位斗宗，那这斗皇还有斗宗就是古族的人，对吧？

　　想了想，夜时秋闭上眼睛，释放出自己的精神感知，查看了一下加玛皇宫周围的情况，这一查不要紧，好家伙，哪里是一位斗皇和一位斗宗，在这暗处还藏着一位斗宗呢！

　　而且，这种感觉是……

　　“斗宗巅峰强者么？”夜时秋睁开双眼，在心里喃喃道。

　　不愧是古族的大小姐啊，还没有回到中州就能调到斗宗巅峰的高手过来，果真是大手笔，这要是让她知道自己的虚实，怕是她会晚一些带着斗尊过来也说不定。

　　夜时秋一点都不怀疑古薰儿有这个能量。

　　至于斗圣的话就算了，斗圣是古族的擎天柱，没有看过斗破苍穹小说的古族对古薰儿的最高期望也就是斗圣，怎么可能让她这个有着成为斗圣潜质的人去命令真正的斗圣呢？

　　反过来还差不多！

　　言归正传，感知到在暗中还有着一位斗宗巅峰强者在虎视眈眈，夜时秋非常小心的收回自己的精神力，以免被对方发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺便一提，他用的感知和斗气大陆的感知方法不同，是《妖魂劫》里的特殊法门，很难被察觉到，所以纵使对方在修为上要强过夜时秋一头，只要他小心些，不被发现也不难。

　　“管家，没事的，别担心。”成功收回精神力后，夜时秋对面前的老者宽慰道。

　　“是，一切就看您的了。对了，小少爷，家主让我问您，是不是要让嫣然小姐去云岚宗请云山老宗主出关，他老人家此刻应该也已经突破到斗宗了，有他助阵，我们这边也能多些底气？”老者点了点头，然后突然对夜时秋问道。

　　听到这话，夜时秋淡定的摇了摇头，道：“这是我们自家的事，不用求别人，况且云岚宗……”

　　转头望着云岚山的方向，夜时秋双眼微眯，喃喃道：“那里的水也很深呢，魂族可比古族麻烦多了，能不牵扯最好还是别扯上关系。”

　　“啊，少爷您在说什么啊？”管家只是一个擅长管理的人，和米特尔雅妃一样，他的斗气并不强，加上年纪大了，所以没有听清楚夜时秋的喃喃细语。

　　“没什么，我说有我在，什么都别怕！”夜时秋转过头来，对老者故作大声的笑道。

　　“哦，是是是，有小少爷在真是我纳兰家之福啊，那小少爷，我们这就走吧？”管家连连点头应道。

　　“好。”夜时秋颔首道，接着手掌一张，轩辕剑被收入到纳戒之中，然后，夜时秋对管家做出一个请带路的手势，再然后便跟着他一起往纳兰家招待萧家众人的大殿里走去。

　　…………

　　聊天群里。

　　夜时秋：“@所有人，各位，我这边突然有些事情要处理，李茂贞和邪恶神王的合谈你们就一起先看着下，如果他有什么需要帮助的地方，就齐力相助于他，这关系到我们聊天群在斗罗大陆动漫世界的发展进程。

　　@拜月，你是管理员，我不在的时候，你记得管理一下聊天群，别乱起来。”

　　拜月：“是，群主。”

　　黑大帅：“好的，群主，本大帅知道了。”

　　游所为：“明白，群主。”

　　……

　　西门吹雪：“好。”

　　……

　　夜时秋：“嗯，等等，@西门吹雪，你怎么炸|尸了？”

　　西门吹雪：“今日出关。”

　　夜时秋：“……”

　　你这关闭的比雄霸还久啊，让我看看你现在的实力有多强了。

　　心里吐槽了一句后，夜时秋将西门吹雪的个人数据调了出来，一看，顿时撇嘴一笑。

　　呵呵！

　　武道二阶巅峰。

　　闭关前是二阶后期，现在是二阶巅峰，看起来倒是提升了不少，但你知不知道在你闭关的这段时间，战五渣殷素素都进阶到二阶中期了，这还是她掏钱送她儿子去修仙了的原因，要不然绝对超过你。

　　你这速度……简直了！

　　夜时秋：“@西门吹雪，有时间去闭关不如水群，对于你这种层次的人来说，水群带来的好处远比闭关要大。

　　就这样了，你们受累些，我去把身边的琐事处理完就回来陪你们。”

　　拜月等人：“是，群主，您放心办事去吧。”

　　西门吹雪：“……”

　　什么叫我这种层次的人，我是哪种层次？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十七章 炸|尸的西门吹雪免费阅读。https://xs.23sk.com 