
当天晚上，陈安阳请全剧组人聚餐！

聚餐场地并不是什么大酒店，而是选择了离拍摄场地不远的一家大排档！

“陈老板，我敬您一杯，感谢您推荐我来演这个角色。”

“我再敬您一杯....好事成双嘛！”

“俗话无三不成礼，我再敬您一个！”

聚餐开始不久，黄博便端着酒杯找上了陈安阳，二话没说直接跟陈安阳敬了三杯酒。

陈安阳也没二话，陪着黄博就喝了三杯！

“陈董，先吃点菜吧！”

三杯酒一喝完，旁边的倪浩就直接招呼起来了。一边招呼还一边给黄博使眼色！

他是在告诉黄博让他收敛着点，毕竟陈安阳可是大富翁，谁知道这位是个什么脾气呢？

倪浩见过很多投资人，那些都是有钱人。在这些人中，有的喜欢喝酒，有的喜欢讲故事，有的喜欢美女，有的喜欢唱歌！

但是这些人都有一个同样的特点，那就是翻脸....很快！

有时候明明在酒桌上两边看起来关系还挺融洽的，结果酒局散了之后莫名其妙也不知道在什么地方就得罪到了对方！

就这...其实还是比较含蓄的！有比较直接的甚至一言不合直接当场发飙的！

对于大部分普通人来说，或许凡是在娱乐圈混的人都是明星，或则说是预备役明星。

可实际上....在一些高收入的阶层眼里，明星.....也算不得什么！

那些大牌明星还要在陈安阳这样的资本阶层面前低头，更别提现如今的《疯狂的石头》剧组了！

整个剧组，最大牌的应该是那位来客串的徐正。可人家的戏份早就拍摄完毕了！

现在整个剧组，连带主角以及导演，没有一个在娱乐圈算得上人物的！

所以，倪浩很是担心黄博这三杯酒一灌下去...万一惹得人家不开心了，那可就完犊子咯！

不能说倪浩过于小心，实在是以前他可是见过投资人和剧组闹翻的场景！

那些小投资人翻起脸来都是色厉内荏的，更别说陈安阳这样的大老板了！

要真是把这位年轻的陈老板给惹毛了，说封杀.....那也不是不可能的！毕竟人家可是华艺的大股东呢！

不过呢！如果倪浩的心思被陈安阳知道，自然会不以为意。

陈安阳目前的身家财富虽然上去了，可实际上他的脾气还没怎么变坏！

当然，说一点没变，那是不可能的！当一个人掌控几万几十万财富的心态和掌控几千万几亿甚至还是美金时候的心态完全不可能一样！

严格来说，如今的陈安阳的脾气其实也变的差了一些，不过好在前世他开的是火锅店，做的是餐饮和服务业，所以脾气和秉性经过十几年的打磨多少还是有些收益的！

真要是没有前世的积累，就今生陈安阳这一连串的发家致富....保不准他就变成一个妥妥的“暴发户”了！

“好！吃...大家都别停筷子啊！想吃什么就吃，没了就让老板加！”

陈安阳拿起筷子，挑了一块卤猪耳朵。这家大排档晚上还经营夜啤酒，也就是俗称的宵夜摊！

对于这种摊点，卤菜是必不可少的！这家的卤菜味道还不错，陈安阳尝了一下猪耳朵之后还给张筱雨夹了一块。

“陈总，尝尝这个，这可是这家店的招牌。对了，您.....是不是不吃肥肠啊？”

这家店的招牌就是他的卤味，卖的最好的菜式便是他的卤肥肠。倪浩先是给陈安阳做了介绍，然后.....他整个人都不好了！

因为他很明显的感觉到，陈安阳的脸色从满脸带笑突然....变得严肃了起来！

说实话，倪浩甚至能从陈安阳的身上感觉到某种似乎并不存在的气势正在攀升！

倪浩当时就感觉心里“咯噔”一下，这下完犊子了，自己还提醒人家黄博呢！结果黄博敬酒没事，反倒是自己嘴贱提什么肥肠....

是的！倪浩这会以为陈安阳是大富豪，说不定压根就不吃肥肠呢！毕竟这玩意....喜欢的人自然是及其喜欢的，要是不喜欢的人嘛....反倒是觉得这东西有些恶心！

正当倪浩以为陈安阳就是那不喜欢肥肠的时候，却见陈安阳旁边的张筱雨伸出手握了握陈安阳的手掌！

张筱雨是知道陈安阳不吃肥肠的，准确的说是陈安阳现在不吃肥肠了！

以前陈家就是做肥肠粉的，连带着也卖一些肥肠的菜式，比如爆炒肥肠，红烧肥肠等等！

之所以陈安阳现在不吃了，一是因为以前肥肠吃的太多了，有些吃腻了。

至于另外一个原因嘛....张筱雨猜测是和陈安阳去世的父母有关系！

事实也正像张筱雨猜的那样，陈安阳其实不仅仅是现在不吃肥肠，实际上...他前世自打父母去世之后就很少吃这个东西！

最主要的原因倒不是因为他，而是因为陈慕雪！

每次一吃到肥肠，陈慕雪总感觉没有当年自家做的肥肠好吃，一吃肥肠就会想起去世的父母，所以....陈安阳其实已经很久没吃过肥肠了！

感觉到自己女朋友手掌心的温度，陈安阳转头对着张筱雨摇了摇头！

“我没事！”

说完之后，陈安阳又看向旁边的倪浩！

“不好意思！”

“没事没事！既然陈董不吃这个，那就撤下去！”

倪浩连忙摆手，还手忙脚乱的把离陈安阳很近的盘子端了起来。

“别介！我虽然不吃，但这道菜既然是这里的特色，大家可是要尝尝的！放下吧！”

陈安阳拍了拍倪浩的手臂，示意对方把盘子放下！

“其实吧！”

“当年我家就是做肥肠的！”

陈安阳给自己倒了一杯酒，右手握着酒杯开始自顾自的回忆了起来！

其实有些东西，无论前世还是今生，陈安阳都很少跟人诉说。

前世是陈安阳找不到人诉说，至于今生....也没人敢问他！

“那时候我爸妈从国有企业下岗，开了一家肥肠粉店！”

“一开始我还挺高兴，毕竟家里的经济条件变好了嘛！还经常有肥肠可以吃！”

“肥肠多好吃啊！一开始的时候，我恨不得天天顿顿都吃这玩意！”

“但是也不知道是从什么时候起，好像是从我上初中的时候，那时候年纪大了一些，可以给家里分担一些了，于是我开始在空闲的时候在家里帮忙！”

“从小时候的端碗倒茶，到大一些之后学会洗肥肠，做肥肠。”

“我那时候最讨厌寒暑假，别人家的孩子天天在外面玩，可我却蹲在家里一遍一遍的洗肥肠！”

“肥肠这个东西....吃起来确实好吃，但是洗起来吧....”

“那时候我和我妹妹每天的早饭都是一碗肥肠粉，天天都不带换的！”

“腻了！烦了！”

“后来我父母去世了！家里的肥肠粉馆子也就没做了！”

“因为担心妹妹触景生情，再加上我自己也确实不太想做这玩意，所以我也就没再吃过这东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68413987"  chaptername="四百三十四  触景生情">加入书签</a>
</div>
