    沧元年3206年

    风灵城

    风灵城位于沧元大陆西北部，是一个较偏远的城池，城中有二万六千余人。

    黎明的晨光，照彻整片大地，山上的绿草都带着半点清晨的露水。

    此时风灵城的风灵台上，正在进行着御兽师的觉醒仪式，台上站着五六十人，这些人都是来自风灵城以及周边的村镇。

    而这些人的年龄都只有十岁左右，他们都是为了参加这次的觉醒仪式而来。

    风灵台中央是一个用石头砌成的祭坛，而祭坛是由几种上古法阵组合而成。

    “孩子们！你们都准备好了吗？”

    一个苍老的声音传了过来，说话的是一位老者。

    “准备好了！”

    孩子们异口同声的回答道。

    说话的老者一头白发长长的胡子，苍老的脸上带着少许的皱纹，他叫蓝旗，是风灵城的副城主，更是一名五阶御兽师，也是这次觉醒仪式的引导者。

    蓝旗大概的看了看台上站着的孩子们，接着说道：“今天你们中会有人觉醒成为御兽师，成为御兽师以后，希望你们能保卫我们的家园！”

    孩子们整整齐齐的回答道。

    “誓死保卫我们的家园，绝不让魔族踏入我们领土一步。”

    蓝旗略带满意的点了点头。

    “不错！很好！觉醒之前先测试一下你们的契合度，契合度一共有五级，只要有一级契合度就有可能成为御兽师，不过契合度越高融合度就越高，融合度高就代表战斗能力高，那我们现在开始吧！”

    蓝旗拿出了测试契合度的灵石，随后拿出了一本名册，慢慢的把名册打开。

    “李安上前来测试！”

    “是！”

    一个胖胖的小男孩从人群中走了出来。

    他把手放到了测试石上，测试石上的五条纹路只亮了一道。

    蓝旗点了点头，然后把名字记了下来，接着说道。

    “李安契合度一级，通过考核！”

    测试的速度很快，一个上去一个下来的，一会的功夫就测试了二十多人，通过的有十六人。

    “下一个，明溪！”

    一个看起来很瘦弱的小男孩走了上来，小男孩把手放到了测试石上，测试石上的五条纹路，一条两条三条，最后五条纹路竟然都亮了起来。

    蓝旗有些不敢相信自己的眼睛，眼前的这个小男孩契合度竟然有五级，五级契合度在沧元大陆也仅仅出现过一次。

    “明溪！契合度五级通过考核！哈哈！真是天佑我人族！”

    明溪显得特别兴奋，握着小拳头。

    “太好了！我通过了！”

    旁边的好多人都在窃窃私语，因为五级契合度他们还是第一次见到。

    “竟然是五级契合度太厉害了。”

    “是啊！我听我爸说现在沧元大陆契合度最高的也就只有四级契合度。”

    “唉！要是我有五级契合度就好了。”

    正在台下议论的时候，测试石旁竟然又出现了四道亮光。

    “又出现了一个四级契合度的人，今年怎么这么多妖孽。”

    “我艹，今年这是什么情况，每年出几个三级契合度就很好了，今年竟然……”

    “你们看，这觉醒四级契合度的竟然还是个女孩子。”

    由于出现四级和五级的契合度，觉醒三级契合度的人都被忽略了。

    测试很快就结束了，通过测试的四十一人，五级契合度的一人，四级契合度的一人，三级契合度的二人，其他大多数都是一二级契合度。

    蓝旗欣慰的点了点头，因为这一次测试他很满意，也出乎了他的意料。

    因为这小小的风灵城，竟然测试出了一个四级和一个五级的契合度。

    就算一级城池也未必能出现一个四级契合度的孩子，而且这次竟然还有一个五级契合度的。

    蓝旗定了定神，捋着胡子微笑的说道：“孩子们！你们稍作休息！下一轮就是觉醒仪式了，希望大家能觉醒出高级灵兽。”

    契合度固然重要，但最关键的还是灵兽觉醒，就算是五级契合度觉醒不出灵兽也没有什么用。

    十几分钟后！

    蓝旗走到了祭坛旁。

    “孩子们！觉醒仪式正式开始！你们只需坐在祭坛中央即可。”

    “李安你第一个上来觉醒吧！”

    李安走到了风灵台的祭坛中央，盘膝而坐。

    祭坛发出白色的光芒，李安的面前出现了一个白色的光球，这个光球就是李安与灵兽建立连接的东西，被御兽师们称作兽核，只有拥有兽核之人才能召唤出属于自己的灵兽。

    就在这时一个黑色的小东西从兽核中传送了出来，样子看起来像甲虫。

    蓝旗满意的点了点头。

    “嗯！不错！这是一只二级灵兽三角天牛，属于防御类型的灵兽。”

    李安高兴的跳了起来。

    “我成为御兽师了，太好了！”

    蓝旗拍了拍李安的肩膀。

    “李安觉醒成功，灵兽为二级三角天牛，下一位也开始吧！”

    走上来一个身材高大小男孩，他比同龄人都高出一大截。

    他坐在祭坛中央，可怎么也感觉不到他与祭坛的联系，时间到了。

    蓝旗有些失望的摇了摇头。

    “韩鹏觉醒失败，下一位上台。”

    一连上来了十几个人，不过最后只有四个人成功觉醒，下一位轮到了明溪上场，他现在可是万众的焦点。

    明溪走到了祭坛中央，祭坛发出漆黑色光芒，明溪面前出现了三个光球。

    祭坛一旁的蓝旗感到震惊，怎么会有三个光球，难道他有三个兽核？

    每个人不应该只一个兽核吗？

    就要他不解时，明溪面前的光球只剩下了一个，蓝旗揉了揉眼睛仔细看了一眼，果然是一个，他觉得刚才可能是自己的错觉。

    不过这小子还真是与众不同，他的兽核竟然是黑色，大多数人的兽核都是白色，只有强大灵兽的兽核颜色不同。

    蓝旗看到了兽核的颜色，感觉这次觉醒出来的肯定是高级灵兽。

    这时漆黑的兽核里传送出来了一条黑色的小蛇。

    蓝旗皱褶眉头看了半天也没看出来，这小蛇是几级灵兽。

    只好拿来测试灵兽等级的水晶球来测试，测了半天水晶一点反应都没有，这种情况说明明溪的灵兽只是普通的灵兽，根本没有等级。

    经过一番测试以后，明溪的灵兽被判定为一级。

    一旁的男孩摇了摇头道：“五级契合度竟然召出一只废灵兽，真可惜！”

    “就是！就是！只有一阶，白瞎他那五级契合度了。”

    “唉！本以为这小子会成为人族强者，这样看来是没戏了。”

    场下瞬间炸开了锅，谁也没想到五级契合度觉醒出来的会是一级灵兽。

    “唉！”

    蓝旗也深深的叹了一口气，因为连他都没想到明溪觉醒出来的竟然是一级灵兽。

    “太可惜了，哪怕是个二级灵兽也可以啊！他的契合度那么高，就算是二级灵兽，战力也可以等同三级灵兽。”

    （灵兽分五个等级，一到三叫灵兽，四级叫兽王，五级叫神兽。）

    明溪失落的低下头，没想到自己竟然觉醒出了传说中的废灵兽。

    废灵兽就是连一级都不到的灵兽，被称为废灵兽。

    旁边一个小女孩走了过来。

    “别灰心！就算是一级灵兽你也是御兽师呀！”

    “而且还有别的职业可以选择的不是嘛！”

    明溪抬头一看，小女孩长的是清丽绝俗?，简直是太美了。

    “我不难过了，我是御兽师，我要保护大家，我要保护最重要的人。”

    小女孩对明溪摆了摆手，转身离去，临走前回头说道。

    “回头见！下一个就轮到我了！”

    小女孩走到了祭坛上，她是这次同样被看中的孩子，她的契合度虽然没有明溪的高，那也是万中无一的，因为她的契合度是四级。

    小女孩名叫冷雨竹，是城东老员外的女儿。

    冷雨竹坐在祭坛中央，祭坛发出了血红色的光芒。

    冷雨竹面前出现了一个红色的光球，光球中飞出了一只红色的鸟，个头只有公鸡那么大。

    场下有人笑着说道。

    “是一只大公鸡啊，我还以为是什么了不起的灵兽的，不过长的还挺好看。”

    “嗯！的确有点像大公鸡！不过又有点像大鸟。”

    “看这东西的长相，估计最多也就二阶。”

    蓝旗一看天上的那只大鸟，然后双腿不听使唤的跪在了地上。

    蓝旗双唇颤抖的说道：“天佑我风灵城啊！”

    “我风灵城终于出现高阶御兽师了，这真是苍天、有眼啊！”

    众人看到副城主跪在地上不解的问道：“城主大人你这是怎么了？”

    “这是什么情况？”

    蓝旗摆了摆释意他们说自己没事。

    蓝旗调整了一下自己的心态，接着说道：“冷雨竹！契合度四级，觉醒灵兽为`五级神兽天命玄凤。”

    一听到天命玄凤，场下瞬间炸开了锅。

    “天哪！竟然是五级的神兽天命玄凤，我只是在典籍里看过。”

