    “好好招待、招待！”

    火楼兰和海沙也禁不住撇嘴抽搐，两个女人都是气质卓然的佳人，品味本身就不凡，海沙虽则身为一名亡灵族玩家，可一身排骨怎么也显得玲珑可爱，若是真有什么亡灵美女玩家排行，怎么也是三甲之列的花冠佳人。

    眼前黑女巫艾丽娜斯的卖相对两位极具品味的mm实在是一种视觉污染，现在乍听这个老女人竟说要好好招待他们，两个mm如遭蛇咬急忙“闪现”到队伍最后方。

    “能得到艾丽娜斯女士的款待，那是我们的荣幸。”

    左御一如往常微笑着，不过熟悉他的团员们觉团长大人的面色有些古怪，似乎被无形的支架撑起来一般，强制拧成一张刻板的笑容，只听他不急不缓继续道：“这位是我的团队里最热情的牧师，他可以全权代表我们接受您的款待。”

    “我！？热情！？全权代表！？”

    光头男张大嘴巴，惊骇地瞪着左御，语飞快地辩解：“我这样从小自闭童年无爱少年孤寂青年悲催的男人，心里如何能燃起半点热情之火。头！你放过我吧。”

    花满楼说道最后一句，已是声泪俱下，模样悲伤至极，奈何一行人皆是死道友不死贫道的高手，如何会同情光头男这番作态，早已纷纷腾出一块空地，独自将花满楼留在中央那绿色光球前。

    “这位黑女巫女士如此看重你，这可是触任务的前兆，老花！你的牺牲或许会为团队带来新的飞跃，要挺住啊！”

    左御皮笑肉不笑地叮嘱几句，随即捏着葬雪如玉小手端详，黑女巫艾丽娜斯的外表实在对他造成太大的冲击，也只有佳人百看不厌的小手才能慰籍受伤的心灵一二。

    “喋喋碟……，轮回团长真是慷慨的人。年轻的牧师，叫花满楼是吗？你放心，不会让你很痛苦的，那感觉就像星耀之地噬晶虫的叮咬，很轻也很柔的。”

    黑女巫艾丽娜斯刻意放缓的声音并没有任何安慰效果，反倒使花满楼冷汗满面，臀1部更加紧绷起来。

    “很轻也很柔！叮咬！我cao！管你什么触任务，老1子可不好那一口！”

    光头男心中怒骂，刚想转身离开，放置在帐篷中央的绿色光球忽然裂开一条缝隙，露出一颗黑紫色的瞳孔紧盯住他，使花满楼身体再难动弹分毫。

    “这是什么玩意！”

    未等花满楼反应过来，那黑紫色瞳孔射出一道光线，直直镶入他额头中心，一阵如黑女巫所描述的轻柔痛觉在他脑海中蔓延开来，片刻之后一切恢复了正常，只是在他额头一个黑紫色的魔法符文若隐若现，使光头男整个人看上去平添了几分邪异。

    “恶魔之瞳！”

    左御在旁见状皱眉，他原本以为黑女巫艾丽娜斯特别注意光头男，是因为花满楼满足了她的某种条件，得以触什么任务，现在看来事情远比他想象的要复杂。

    “老巫婆，这究竟是什么玩意！”花满楼本能的察觉到自身角色的异常，法系职业通过第二次职业晋升之后，对于空气中的魔法元素感应日渐敏锐，可现在光头男惊恐地觉他对于光之元素的感应在逐渐消失。

    魔法元素感应消失，这对于任何一个中级职业玩家来说，无疑是一场噩梦。

    黑女巫艾丽娜斯对花满楼的质问浑然未觉，围着中间的绿球手舞足蹈，喋喋笑道：“完美！真是完美的载体！想不到黑暗之神在我材料即将搜集完成时，为我送来如此完美的载体。”

    “我同伴的魔法感知正在消逝，我想您有必要解释一下原因。艾丽娜斯-贝琳女士！”

    “彼岸轮回”中花满楼一直扮演着救场治疗的角色，若是他的实力大幅削弱，团队以后的生存力无疑会大打折扣，左御更不希望前世那纵横阿达蒙比亚的花中帝王会因为刚才的事情，从此在游戏中褪色。

    双眸中银色光辉越来越盛，大有一言不合就开打的架势，绝不放过你等人或许认为眼前黑女巫不过是9o级的金翼精英，可左御对其真实身份却是再清楚不过。

    那个在后来“邪神军团入侵”的史诗事件中，以一人之力驻守在人类都城阿伯丁城门前，遗忘大6历史上最强大的魔导师之一艾丽娜斯-贝琳远不是现在的“彼岸轮回”可以抗衡的。

    “喋喋碟……”

    黑女巫艾丽娜斯怪笑两声，伸出枯瘦的中指摇晃，“不要那么激动，年轻的战士，身为布鲁克的继任者，你应该时刻保持一颗冷静的心才能驾驭住那双半神之瞳。”

    “那我的同伴？”

    “那是长久以来的一个构想，我一直想将搜集到的材料精华提炼出来，转换成纯粹的魔法能量灌输到生物身上。经过漫长的研究，这个构想终于被证实确实可行，可我一直苦恼载体的问题。”

    黑女巫艾丽娜斯紧盯着光头男，直到后者毛骨悚然才怪笑起来：“要知道将魔法能量灌输到战士身上，那简直是暴殄天物。所以，这个载体先必须是法师，其次，因为承载过程的狂暴能量，要求这个载体还要有战士一般强健的体魄。”

    “哦~~~！！！”

    众人上下打量着光头男魁梧的体型，纷纷恍然大悟，黑女巫这些要求，放在花满楼身上确实再合适不过了，这货不仅体型魁梧，那属性成长貌似也是智低、体高、力高。

    “一样米养百样人啊！”火楼兰放肆的大笑，顿时令光头男整张脸成了猪肝色，自己的痛处反倒成了这老巫婆眼中的宝。

    “但我同伴的魔法感知流逝？”

    左御皱眉，依旧抓住这关键的问题不放。

    “这是很正常的，恶魔之球先要消除载体身体中的原有魔法元素，否则两种不同的魔法能量在体内肆虐，就真是大麻烦了。”

    闻言，所有人这时算是听出一点味道了，听黑女巫艾丽娜斯的意思，这远不是一个唯一任务或者稀有任务触那么简单。

    “身体原有魔法元素被清空！？”

    左御心头一震，莫名得他想到了Ternence，那个欧洲佣兵王没有瞳孔的眼睛，“职业转换！？”

    “喋喋碟……，年轻的战士，你真是个敏锐的家伙。不错，就是职业转换！当我提纯的魔法能量充斥在载体的全身，他的职业特性就会生全新的变化，这虽然比不上布鲁克这样神眷之子遗留的传承者那么强大，但绝对是划时代的创新啊！”

    黑女巫艾丽娜斯越说越兴奋，举着干柴样法杖欢呼起来，强大的威压顿时迸射出来，将左御等人压迫的喘不过气来。

    “这是，领域！这老巫婆。”绝不放过你感受到皮肤针刺样的疼痛，终于明白眼前的npc是什么样的存在，顿时哀嚎一声，“这年头，怎么连老太婆也扮猪吃老虎了。”

    “职业转换固然很好，但尊敬的艾丽娜斯女士，你先也该考虑到我队友本身的意愿才是。”

    左御皱眉，对于艾丽娜斯这种强制性的行为感到不悦，在他心目中，花满楼身为一名坚韧之手才是最适合他的职业，艾丽娜斯口中的转换职业不论如何强力，也要看光头男本身愿不愿意才行。

    谁知左御话未说完，花满楼整个人就凑了上来，双眼放光：“难道是攻击型法系职业？艾丽娜斯女士，是不是攻击型的？”

    “当然！”

    艾丽娜斯洋洋得意，不屑道：“我这样伟大的人，怎么会去研究牧师那种只会治疗的二流职业，我的目标自然是创造出一种最强的法系攻击型职业。”

    “您太睿智了！小弟我就靠你了。您的智慧真如您的美貌一样，与日月天地同辉啊！”

    左御等人背转身，再不愿同情大献殷勤的光头，心中皆骂这货根本就不值得同情。

    “年轻的战士，你应该感谢我才对，因为只有这个转换的职业，方能将你包裹里魔导王的手札残页显现出真迹，同时，他也能清除因为吸收了黑暗能量，从而失去应有光泽的某些碎片，你明白我的意思么？”

    黑女巫艾丽娜斯声音从背后传来，落在左御耳边好似一声惊雷。

    “您知道达莫伦斯的手札残页！”

    清除被污染的碎片这一点倒也罢了，毕竟，左御早就猜想到光之碎片线索肯定是在“星耀探索纵队”里获得。

    可那关于那神秘的手札残页，左御现在终于明白，为何光辉大德鲁伊会嘱咐他到星耀之地来，原来这根本就是一个隐藏的任务链。

    关于封存在背包深处，那页昔日魔导王达莫伦斯的手札。

    “当然，这东西在我们几个魔法师之间，并不是什么秘密。”

    黑女巫艾丽娜斯怪笑起来，神秘地说道：“但说到如何将昔日魔导王的手札显现出真迹，也只有我研究出了一些线索。”

    …………

    （周一的凌晨，12：oo左右，加更一章。）