    墨连城一边说，一边挡住了袭击而来的火焰。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很显然，黑色火焰见到莫天机等人要离开，越狂暴了！

    它大部分的力量都被曲檀儿拦了下来！剩下小部分由墨连城出手挡住，保护着这一干人等安全退出。

    墨连城还在这其中看到了瘦骨如柴似的白辰。

    而白辰看到墨连城有些激动，张了张嘴想说话，但那些感激的话还是吞了回去。此刻命都还没有安全，真不适合说一些无关紧要的话。

    等人都安全退出大殿后，墨连城都暗松了一口气，“天机，你也出去。”

    “我……”莫天机犹豫，站在出口望了一眼远处的造化镜。

    曲檀儿虽然给他们开出了一条道，送到了墨连城这一边，但是，莫天机没有来得及收起造化镜。而造化镜虽然可以和莫天机有些联系，但是，莫天机并非造化镜的主人。当时他们危险之际，造化镜突然出现救了他们而已。

    莫天机抿了抿唇，转身步履飘浮的走了出去。

    当莫天机的身影出去，而下一刻，站在出口前的墨连城脸色大变，他竟然被一股力量送了出去。准确点说，是曲檀儿竟然出手，将墨连城送出了大殿出口，再一瞬间用造化镜，将那出口挡住了！

    墨连城大吃一惊！

    在那一刻，他耳边听到了曲檀儿的话，“城城，等解决了这里的事，我就会出去……你等我……”

    你等我……

    等？！

    望着被封住的出口，墨连城只觉得从未有过的愤怒涌上心头，几乎让他失去理智，死死的握紧拳头，瞪着双眸，不敢置住的瞪着那被封住的大殿唯一的出口入。

    里面只留下她一个人？！只由她一个人面对危险！

    她让他等？！

    从没有试过，他这么痛恨这一个“等”字！

    旁边莫天机等人见到墨连城失控，都神色各异。

    莫天机心头都极为惊讶，没有料到情况会是这样，更没有想到曲檀儿会突然将墨连城抛了出来，独自去面对那恐惧的黑色本源火焰！

    整个界主府内的强者都几乎死于那东西了。

    所以，莫天机深知里面那东西恐怖的程度。对于曲檀儿的处境，莫天机很担忧。因此，墨连城被丢出来，肯定也会很恼怒吧。

    墨连城上前，想去推开造化镜，可是，现这一刻，推出去的力量被化于无形。不管他如何用力度，都动不了造化镜分毫。还有一点，站在外面，竟然丝毫听不到里面的动静。

    如此的安静，静得可怕！

    没有多久，墨连城的脸色越不好。

    莫天机的力量已经枯竭，如今难得喘口气，很快瘫软在地面，挨着通道的石壁坐了下来。而其他人多数也这般，甚至，有部分更是昏迷了过去。

    而这时，莫天机见到墨连城不屈不挠的想推造化镜，不由摇头叹息道：“墨爷，不要浪费力气，没有用的。有造化镜在，你现在只能等了。……真不知道造化镜想干嘛，竟然帮着府主大人挡住这里。”

    “你没有办法让它移开吗？”墨连城阴沉问。

    莫天机摇头：“没有。我并不是造化镜的主人。”

    “……”