    经过了这些天的沉淀，现在，也没人知道陈六合手中的资源网壮大到了什么程度，也没人知道陈六合手中到底掌控了多少张牌！

    唯一能确定的就是，此刻的陈六合比起前段时间来，可谓是有着巨大的差别。

    让人禁不住的感慨，这真是现实版的得道多助失道寡助啊！

    而巨龙俱乐部，也是毫无疑问的水涨船高着，其能量在一天天的壮大着。

    以前的巨龙俱乐部，让人怯步恐近、望而生畏，现在的巨龙俱乐部，可谓是香饽饽的了，只要是有头有脸、自认为身位够格的人，就没有不想加入巨龙俱乐部的！

    这种盛况，比起三年前最强盛的时候来，有过之而无不及！

    原因很简单，加入了巨龙俱乐部，基本就意味着高人一等，这是身份的象征，就意味着能够飞黄腾达、鹏程万里！

    无数人都争先恐后，削尖了脑袋想要跻身而入！

    不过，此刻的巨龙俱乐部的门槛，也已经是高到令人发指的地步了，不是谁想进就能进的。

    对这种情况，陈六合自然也是很乐意见到的。

    至于龙殿那边，倒是没有太大的变化。

    自从王金彪荣登龙王之后，就开始大肆的建立自己的势力，巩固自己的地位，效果很显著！

    仅仅过去了一个多礼拜的时间，王金彪楞是凭借着自身的强悍与先前打下的基础，坐稳了这个位置！

    现在的龙殿，俨然已经形成了三足鼎立的格局！

    三大龙王，分别是李观棋、唐望山、王金彪！

    当然，其中李观棋最强，王金彪最弱！

    值得一提的是，姚敬炎已经入葬了，那一天很风光，龙殿的三大龙王悉数到场！

    不过陈六合对此事却一点也不关心，不闻不问。

    这一天，艳阳高照，天气挺不错的，让这逐渐寒冷下来的季节，多了一丝让人舒心的暖意。

    陈六合一大早就帮徐从龙办好了出院手续，这家伙在医院里面躺了将近半个月，骨头都快散架了，天天囔着要出院，今天总算是得偿所愿。

    慕容青峰、龙向东、吴长阳等一众人都来了，再加上陈六合雨仙儿，今天为徐从龙接风的阵仗可不小。

    一行人浩浩荡荡走出了医院，可刚上车，陈六合就接到了一通意外来电！

    电话屏幕上，跳出了两个大大的字眼：龙魂！

    这让得陈六合心头一凛，这是天字号的内部电话，能用这个号码搭进来的，只有天字号的成员！

    陈六合下意识的就感觉出事了，没有多想，赶忙接通。

    “头，你快来一趟基地医院，龙眼……龙眼他……他快不行了……”电话中，传来龙骨那焦急中带着哭腔的声音。

    这句话，让陈六合整个人就宛若被雷电击中一般，当场就骇然失色。

    没有半句废话，挂断电话后，陈六合立即对驾驶位的龙向东说道：“向东，下车，车给我用！”

    看到陈六合的表情，车上的众人都知道出事了，出了什么大事！

    龙向东赶紧下车，慕容青峰也很有速度，扶着徐从龙一起下车。

    陈六合疾声说道：“现在没工夫跟你们解释太多，你们去帮从龙接风，我去处理一些紧急事件。”

    话音落下，陈六合钻进了驾驶位，油门一踩，整辆轿车如野兽一般的咆哮而出。

    这一幕，让得慕容青峰等人都是心头凛冽。

    “出……出啥事了？六子哥那表情有点可怕，很少看到他那样。”徐从龙愣愣的说道。

    “大事。”慕容青峰阴沉着脸吐出两个字，当即掏出电话，要调查一下到底发生了什么事情。

    另一边，陈六合驾驶着轿车风驰电掣，一路向城外驶去，把速度提到极致！

    龙眼有事？这对陈六合来说，绝对是一件足以让他心脏*的坏消息！

    天字号的成员们，每一个，在陈六合心中都有着极其重要的特殊地位，这是他的战友，也是他一手带出来的门生，他们在一起，经历过生死，共度过辉煌，从来都是不离不弃！

    徒然之间收到了龙眼快要不行的消息，这让陈六合如何能够接受？

    至于是什么原因，现在似乎已经不那么重要了，唯一重要的就是，龙眼到底怎么了，现在的情况如何了。

    本来需要一个多小时的路程，硬生生被陈六合用不到四十分钟的时间开到了。

    还是那片荒凉之地，龙魂天字号的基地当中，这里有独立的医疗所，有最好的医生和最好的仪器！

    当陈六合冲冲赶来的时候，只见除了龙眼之外的所有天字号成员，全都焦躁不安的在急救室外边打转，一个个的脸上写满了焦灼与愤怒。

    看到陈六合到来，所有人都围到了他的身边，纷纷跟他打招呼。

    陈六合面色阴鸷，道：“龙眼呢？现在是什么情况？”

    “头，情况很不妙，龙眼伤的很重，现在正在急救室内抢救，已经进去半个多小时了。”龙须对陈六合说道。

    龙爪说道：“头，推进去的时候，龙眼已经快要不行了，嘴中一直都在往外溢着鲜血，医生说，他的内脏被打穿了，他身上都是血……”

    说这些话的时候，所有天字号的成员，眼眶都禁不住红了起来。

    陈六合倒抽了一口凉气，眼角都在*。

    “头，你进去看看吧，龙眼现在最想见的，就是你，他在要支撑不住的时候，嘴里喊着的，一直都是你的名字。”龙须对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，大步走向了紧闭的急救室。

    这里是基地医院，没有那么多讲究，陈六合能够自由出入任何地方。

    走进急救室，熟稔的换上了一套无菌服，陈六合才走向了手术台所在方位。

    在这里，他看到了躺在手术台上的龙眼，几名最专业的医疗人员，正在紧急的为龙眼做着手术，气氛异常沉重紧张！

    除了仪器和手术器械的声音外，不再有半点声音传出。

