    艾比表现得很热情，一见到青芜就准备将她抱在怀里，

    鬼冢冷着一张脸挡住艾比，

    “殿下忘记这是别人的妻子了吗？”

    艾比负手而立，冷声道，“又是你！你以为这是哪里，不是域内，联邦算什么？帝国又算什么！”

    鬼冢笑了，“在这里，联邦和帝国确实不算什么，因为这里是域外，是神隐，

    那敢问殿下，你在这里，又算个什么？”

    艾比沉声，含着警告，“你算什么东西，敢这样和我说话，想清楚后果了吗？”

    鬼冢随意道，“大不了就是死，不过我这人向来不是个好人，就算死也要让你暴露，

    可你不一样，你是下一代虫灵，是未来的虫族领袖，被神隐人发现，怕不是死了那么简单了！”

    “区区蝼蚁，算得了什么，做得到，你就试试。”

    艾比说完，掌中已经形成一团白色光球，带着絮状闪电，

    “正好，看看是你这光球快，还是我的枪快！”

    鬼冢不为所动，挡在青芜面前，

    只是蹙了蹙眉头，他没有挑明艾比的族长儿子的身份，但表明不会让他再藏在暗处，

    可艾比非但不忌惮，反而不管不顾地要直接动手，

    这个艾比，行事如此猖狂不按照逻辑来，像是早就算计到会有这一刻，

    他和青芜，果然早就入了艾比的圈套,

    “鬼冢，没事，我很安全，他伤不到我。”

    青芜拍了拍鬼冢的肩头，像他递了一个眼神，

    鬼冢瞬间明白了她的意思，默契地退到一边。

    艾比此刻已经冷静下来，看着青芜的眼神带着兴味和报复的欲望，单手玩弄着手中的闪电光球，说，

    “墨墨，你如果向我求饶，我或许...”

    青芜笑了，“你不会有这种烦恼，艾比。”

    艾比说，“也好，你要是求饶，我只会让你死得更惨。”

    “艾比殿下，你是不是对我有什么误会？我不是被吓大的，

    威胁别人这种事向来都是我做，你这样倒是让我有些不习惯。”

    艾比眼中闪过一丝怪异的兴奋，

    “我就知道，我们两人，是天生一对！”

    青芜抬首，顺便将耳边碎发绕到耳后，

    “总是讲这些，没什么意思，猎物死之前，猎人都想玩个痛快，

    你不会太快要了我的命，既然如此，不如做个交易。”

    艾比收了手里的术法，打量青芜，剥削又不屑，张狂又高傲，

    “交易，墨墨你觉得我对你有点兴趣，就有资格和我做交易？”

    青芜说，“你利用玄芷，将神印交给她，让我们不得不将她暴露出来，

    又算准了她硬骨头一个，如今带着恨意回来必定不会在大祭司面前承认自己有罪，更不会出卖我们，

    而玄策，对玄芷有恻隐之心，必定会先将她关入天牢，

    至少在玄芷死之前，可以和自己的女儿见上一面。”

    “艾比，不得不说，以前是我小看你了。”

    艾比阴冷一笑，“如果你后悔了，我可以再给你一次机会。”

    青芜轻笑一声，“不必，我不喜欢你这样的，强扭的瓜不甜。”

    “甜不甜无所谓，好看就行。”

    青芜看他一眼，将话题拉回正轨，“你算准了我们会来救玄芷，如果没猜错的话，

    接下来，在玄策来看玄芷时，会遇上我们劫狱，

    到时候，我们将会彻底暴露在阳光之下，

    将玄芷沟通外族叛逃的罪行进一步坐实。

    我们自然难逃一死，而一开始不断给玄芷泼脏水的圣女荷花就成了检举揭发有功的功臣，她弄丢神印的事情便功过相抵，

    而玄芷死了，荷花也能再次坐稳圣女之位，成为你在神隐最好的棋子。

    至于你，会趁乱再次带走神印，去继续达成你的目的。”

    青芜勾了勾唇，“艾比，一石三鸟，这笔帐你算得很仔细，做得也漂亮，

    所有一切看起来都是我们自发行动，要不是你主动出现，我甚至不能肯定你给我做了个局。”

    艾比拍了拍手掌，声音回荡在天牢，不轻不重，却很有节奏感，

    “很有意思，你说得没错，但有一点你错了，我不会让你轻易死掉，

    我要折磨你的灵魂，直到我...玩腻。”

    艾比突然笑了，一个灿烂又阳光的笑，可却比他不笑的时候更加阴森，

    青芜面色淡淡地对上他充满期待的眼神，那是一种近乎变态的目光，欲将猎物玩弄到身心俱残的目光，

    “我有一件事想不通，迄今为止，你唯一的败笔，就是此刻出现在天牢，你来这里，为了什么？”

    艾比是个追求极致完美的人，这种对别人极度挑剔的人，又怎么会允许自己有污点，

    “我来看你，受了神隐极刑之后，你就不再是美丽无暇的，你将变得残破，

    墨墨，我会记住你最美的样子，然后，让你在黑暗中永远翻不了身！”

    艾比深深地看着青芜，那种目光，如何形容才好，偏执，深情，疯狂，眷恋，

    缓缓移动着，将她每一根发丝，每一处肌肤纹理都一点点记录了下来，

    饶是青芜觉得自己内心足够强大，也被这种黏糊冰冷又变态的目光看得起了一身鸡皮疙瘩，

    “你时间不多，玄策快要来了，如果不打算和我做交易，可以走了。”

    艾比的目光变了变，犹豫片刻，问道，“什么交易？你惯会撒谎骗人。”

    青芜说，“我们不会乖乖束手就擒，你给我们神印，我们配合你，在神隐做罪人，

    你依旧可以安然离开神隐，等你回到域内，我们会将神印送上门还给你。”

    艾比不屑道，“我能悄悄来，自然能悄悄走，神印也要一起走，

    你的交换筹码对我没有任何吸引力，除非，你能增加别的筹码。”

