    方景隆听着杨管事的话，不知觉的皱起了眉，一副若有所思的样子。

    “而且，学生在外头……”杨管事踟蹰着，继续道：“听说此事在士林里已传开了，不少读书人都对此大为愤慨，所以……”

    “嗯……”方景隆颔首点头：“读书人确实惹不起，惹得急了，会闹事的。”

    杨管事眼睛一亮，忙道：“那么……伯爷是不是去找少爷说说？”

    “不找。”方景隆的回答很干脆。

    杨管事一呆：“伯爷，这……”

    方景隆眯着眼，接着语重心长的道：“杨管事啊，你跟了老夫这么多年，也知道老夫做人堂堂正正，这辈子没做过什么亏心的事吧？”

    “你不明白啊，老夫不管，也是为国为民啊。”

    为国……为民……

    杨管事恶寒：“还请伯爷赐教？”

    方景隆瞪大眼睛：“你呀，真是糊涂，老夫晓得你是同情那三个读书人，可老夫自己的儿子，难道自己不知道吗？我儿子自生下来，就是害人精！你想想，现在不是挺好的，每日呆在家里，大门不出、二门不迈，只坑三个秀才，虽说这样不好，可总比让他成日游手好闲，出了门去祸害更多的人好啊。在家里，要害，也只害三人，可出了门，到底要害死多少人，那就只有天知道了。”

    “……”杨管事已是瞠目结舌了。

    方景隆叹了口气，继续道：“你们读书人不是有一句话，叫一家哭何如一路哭，与其只祸害三个秀才，却拯救了万千百姓于水火之中，这笔账，难道你算不清楚？所以哪，此事老夫不管，三个秀才，确实是可惜了，却是牺牲了他们三个，利国利民，岂不是好？看问题，不可计较一人一地的得失，要纵览全局，要高瞻远瞩。”

    杨管事居然觉得自己很犯贱，竟觉得伯爷这番话有一丝丝的道理，他下意识的点点头。

    “这就对了嘛。”方景隆吁了口气：“现在的生活，老夫已经很欣慰了，你看，咱们方家的田产、铺子又回来了，不只如此，还比从前翻了数倍；这库房里的银子，更是堆积如山；儿子也不知走了什么运，竟还获赐了金腰带，到时，少不得宫中要征辟他入宫当差，先从一个亲军武职做起，不犯糊涂的话，接老夫的班也是有可能的。”

    说到此处，方景隆感觉幸福得想要流眼泪，通红的眼眶里泪水磅礴，忍不住举起袖子擦拭：“这是祖宗有德，祖坟冒了青烟，烧高香了啊。”

    “所以……”方景隆绷着脸：“三个秀才固然可惜，可为了京师更多人的福祉，只好委屈他们。”

    “……”杨管事自觉得讨了个没趣，明明是不好的事，现在怎么就成了普天同庆了，可他又觉得有几分道理，连连点头，只在心里为那三个秀才默哀了。

    欧阳志三人的八股文，已连续作了七八篇，现在只一看‘富贵不能’、‘必也使无讼乎’和‘当今之时仁政’这三道题，便直觉得犯恶心。

    可方继藩只一味说他们的文章不好，让他们继续答题。

    他们只能搜肠刮肚，一次次想着更好的破题之法，又一次次的提笔，他们已从开始的内心挣扎，接着心生出了绝望，最后……索性死猪不怕开水烫了。

    折腾就折腾吧，反正今科肯定是要名落孙山了，只能陪恩师这般玩闹下去了。

    倒是这消息传偏了京师，读书人们沸沸汤汤起来，不少人为欧阳志三人惋惜，更对方继藩这等以折腾读书人为乐的事而为之愤慨。

    转眼半月过去，立秋时节，天气渐渐转凉，乡试开始了。

    一大清早，陛下便摆驾至暖阁，乡试虽不比会试，却因为这是选拔举人的途径，对于励精图治、选贤用能的弘治皇帝而言，自是尤为看重，他心里颇有期待，很想知道这一科北直隶能出多少英才。

    正因为对今岁乡试的重视，所以这一次的主考官，乃是吏部尚书王鳌。

    王鳌这个人，以清正廉洁而著称，还曾做过弘治皇帝的老师，弘治皇帝对他极为看重，而今他身居高位，何况这吏部，非同小可，吏部的尚书号称是天官，意思是因为掌握着天下官员的功考以及任免，所以乃是最中枢的部门，作为吏部尚书，也可见弘治皇帝对他的信任。

    不只如此，王鳌的官声极好，素来为朝野所敬重，在弘治皇帝心里，由他来主持北直隶乡试，显出宫中对北直隶乡试的重视。

    今日便是开考的日子，弘治皇帝一到暖阁，内阁几个学士就已到了。

    这几个大学士都是弘治皇帝的肱骨之臣，从刘健到李东阳，再到谢迁，无一不是当代的名臣。

    不等三位老臣行礼，弘治皇帝已微微一笑：“不必多礼，今日是朝廷的抡才大典，朕倒是希望，今科各省多中一些举人，将来他们能如诸公一般，为朕效力，为朝廷分忧。”

    刘健捋须，显得很是感慨，颔首点头道：“陛下说的是，自陛下登基以来，优待士人，选贤用能，天下的读书人，无不是希望能通过科举而入仕为官，为陛下效力。”

    弘治皇帝呷了口茶，一笑，似乎因为刘健说自己宽待读书人，顿觉得这几日的烦恼俱都抛在了脑后。

    可这时，却出现了不谐之音：“陛下，臣昨日接到了一封御史的弹劾奏疏，这不看还好，看过之后，真是忧虑的一宿不曾睡。”

    弘治皇帝循着声音看去，却是内阁大学士谢迁。

    谢迁这个人和刘健、李东阳都不同，刘健稳重，李东阳多智，而谢迁呢，却是善辩，不只如此，他还是个嫉恶如仇的急性子。

    弘治皇帝便笑着道：“谢卿又来告御状了，你说说，又有什么烦心事令你操心了？”

    谢迁义愤填膺地道：“都察院北直隶科道御史林翰奏称，南和伯子方继藩，平时便放浪形骸，欺负良善百姓；军民百姓，敢怒不敢言；现在他更加过份，居然羞辱读书人，让三个秀才拜他为师，还命他们到南和伯府，自称要亲自教授他们的学问。陛下啊，可怜这三个读书人，寒窗苦读了半辈子，眼看乡试在即，却因这方继藩一时的胡闹，而荒废学业，与功名失之交臂。陛下，此事已引发了士林的不满，不少的读书人，都为这三个读书人叫屈，臣恳请陛下，定要严厉申饬方继藩，拯救这三员秀才于水火之中。”

    弘治皇帝不禁皱眉，又是方继藩。

    这家伙还真是上房揭瓦，无恶不作啊。

    说实话，弘治皇帝早就想收拾这个口称金腰带竟是铜的家伙了。

    只是……

    谢迁代奏的，乃是御史的弹劾奏疏，私下里教训一顿，倒是无妨，而一旦因为这弹劾奏疏，在官面上做出回应就是另外一回事了。

    这不等于是直接让南和伯府难堪，何况这家伙刚刚得赐了金腰带，褒奖了他一番，现在若是直接申饬，岂不证明自己没有识人之明？

    ……

    风湿痛，可在这漫漫长夜，老虎忍受着寂寞和剧痛，辛勤码字，所想的，是播下一颗种子，这种子会生根，会发芽，生出推荐票、打赏、收藏等诸多果实，可这不过是希望罢了，毕竟老虎自知，作者的煞费苦心，到了读者眼里，也不过短短数千言，几分钟浏览即毕，有的只是为何更新不快的抱怨，支持，这是休想的！

    念及此，老虎……哭了！

