    ……

    玄冰血脉乃是三大异属性之一，向来是以强大的战斗力而著称。

    同等级的情况下，杀伤力总要略微强上一些。

    “炼气境九层，玄冰血脉。”一些食客们，都是议论不已道，“听说这小伙叫宇文建业，宇文世家的嫡脉。真是不错，没丢他们先祖的脸。”

    便是连王守哲都微微有些惊讶：“没想到，这腼腆的小伙子还是玄冰血脉。咱们家宗盛，怕是有些麻烦了。”

    “咱们家宗盛，也是战体类血脉。”柳若蓝说道，“不过他现在还年轻，未来的成长空间很大。”

    王宗盛，是王氏年轻一代男丁中的佼佼者。他本身的天赋就不差，再加上这些年来，王氏飞速发展，整体资源较多。

    因此二哥王守义拼命地扩大鱼档生意，为家族赚了不少钱的同时，他也获得了巨量的贡献值。他们夫妻两个给王宗盛兑换了不少改善血脉资质的天材地宝。

    而王守哲夫妇也是暗中辅助侄子不少，毕竟家族中女孩子太过优秀，未免太过阴盛阳衰，还得有些优秀的男孩子出来撑撑场面。

    这不，他的血脉已进入到了中品丁等。比起当年初入学宫的珑烟老祖，也是逊色不到哪里去了。

    主要这孩子自己也努力，肯上进。

    同时。

    擂台上的王宗盛反而是见猎心喜，他手持两柄八棱大锤，摆出了战斗姿态：“平安王氏王宗盛，请赐教。”

    这些年家族搜罗了不少修炼功法，以及种种玄武战技，较大程度的丰富了藏书阁。毕竟光靠着老祖宗传下来的那些，已经有些不够。

    因此家族中倒是出了不少，喜欢修炼稀奇古怪玄武战技的小子们。

    王宗盛是个最典型的例子，他修炼王氏玄元诀的同时，还修炼淬体横炼功法。可将他那力量型战体血脉，发挥的更加淋漓尽致。

    “陇左宇文氏宇文建业，请赐教。”说着，拔出了一顶精致长剑，剑色冰莹。显然此件剑即便不是灵器，也是一柄上好的武器。

    “吼！”

    王宗盛爆吼一声，率先杀上前去。他每跨一步，脚下都如蛮牛蹬地一般。

    “咚！咚！咚！”

    发出了重锤擂鼓的声音，仿佛敲打在人的心脏上一般。霎时间让人感受到，一头凶猛的重型凶兽，正向自己迎面撞来。

    几乎是在眨眼之间，他便冲击到宇文建业面前。展开地双手猛地一夹，两把重锤，从两侧呼啸着向中间夹砸去。

    这一夹砸！

    若是那宇文建业夹砸个正着，不死也得重伤。

    然后他终究也不是易于之辈，展开身法，身姿矫健如兔，飞速的向后退去。

    “铛！”

    一声金属交击声，沉闷而重重地响起，声波夹杂着玄气冲击波向外扩散，震的人耳膜生疼。

    猛！

    别看王宗盛平常一副单纯憨厚的模样，可一旦战斗起来，却凶猛如战场上的绝世悍将。每一个动作，都霸气十足，干净利落，却又蕴含着恐怖的杀伤力。

    “好。”

    懂行的食客们，都纷纷喝彩起来。这个听都没听说过的平安王氏小子，战斗起来竟如此霸道，凶猛的让人热血沸腾，当真是一个好苗子。

    不过那宇文建业似乎也是不俗，不与王宗盛正面对抗，而是仗着更加灵动快捷的身法，不断的游走。与此同时，随着他的长剑舞动下，血脉中的玄冰异能被激发了出来，周围的空气变得越来越冷。

    尤其是擂台地面上，不知不觉结上了一层冰霜。他不像珑烟老祖那般，能一剑冻结数丈方圆的河面，但是在他剑芒的笼罩下，整个擂台也逐渐趋向于冰天雪地一般。

    渐渐地，王宗盛的身体越来越僵硬，动作变得越来慢。衣服上脸上头上，都蒙上了一层薄薄的冰霜，寒意刺骨，仿佛要让他血液都冻结。

    “吼！”

    王宗盛再次咆哮，战体的催化下血脉沸腾起来，霎时间那些冰霜全部化为白色气体蒸腾而出。他的动作再度快速迅猛了几分。

    哐当哐当。锤锤砸地。

    好好的一个擂台，被他砸的到处都是坑洞，碎石头乱飞。也是逼着那宇文建业不断狼狈躲闪。

    惹得那碧莲夫人没好气的娇叱一声：“你那壮牛小子，究竟是来切磋的，还是来拆擂台的？修个擂台不用花钱啊？”

    “夫人要心疼擂台钱，我出了。”王守哲随手丢出两张千金金票，金票临空飞舞向碧莲夫人飞去，朗声说道，“宗盛你好好打，即便把这百味阁都拆了，你四叔也赔得起。”

    王守哲也是护犊子的人，自家孩子在外，岂能被人小瞧了？

    而且这句壕言一出，顿时有一股绝世壕气扑面而出，将碧莲夫人彻底压制了下去。

    “你……”碧莲夫人恼羞成怒，接过那两张金票又甩了回去，娇斥怒道，“姓王的，你有钱了不起啊。我家的擂台我们自己会修。”

    对比之下，她的气势有些不足。

    十分显然，她知道那姓王的赔得起。活了那么久，还是第一次被人拿钱砸成这个样子。换做平常，可都是她拿钱砸别人。

    很多有钱有势的食客们，都吃惊地看着王守哲。好家伙，这是哪个家族啊？如此壕情万丈。连碧莲夫人都不敢接他的茬。

    “是，四叔。”王宗盛见四叔力挺他，顿时精神百倍，热血沸腾。

    又是嗷嗷叫着，向那宇文建业猛杀而去！那擂台上更是被他打得残破一片。

    食客们纷纷称赞，这小子才不过炼气境七层，便如此生猛，这要哪一天到了灵台境那还得了。岂不是三两锤，把整个擂台都给拆了？

    这一打竟然打了足足两三刻钟。

    王宗盛终究是太过年轻。修为积累还不够，渐渐的打着就没玄气了。反而那宇文建业看起来有些腼腆，却也十分聪明，不断的避其锋芒，知道对方露出了颓势，才加紧反击。

    当当当。剑芒将王宗盛笼罩在内。反而打得他只有招架之力。

    片刻之后，王宗盛终于坚持不住，败下了阵来。

    “好。”碧莲夫人也是叫了一声，脸色欣喜不已。虽然过程打的艰难了些，但这总算赢了，也是为她出了一口气。然后她就上台，给小叔子喂培元丹，还帮他擦汗扇风。

    真不知道她，是不是把这小叔子当成儿子养的？

    有眼光的食客们，也都纷纷称赞不已。无论是宇文建业，还是王宗盛都很是不错。尤其是那王宗盛年纪轻轻已是炼气境七层。

    竟然能和炼气境八层宇文建业交战那么久，已然是非常出众了。

    “四叔，我败了。”下了擂台后王宗盛有些颓然，他以前也和炼气境八层的散修打过，而且多次轻松战胜了他们，甚至他还越过两级，打赢过炼气境九层的散修。

    却不想那个宇文建业，竟如此难缠，让他败的毫无脾气。

    “已经不错了。”王守哲拍着他肩膀说道，“那宇文建业血脉不凡，基本功扎实，无论是年龄还是修为都高过于你。如果你们年龄相仿，他还不一定打得过你。”

    王守哲这番话倒并非纯粹是在安慰。在他看来那宇文建业的实力，大约能和试炼场中第一关的妖魔傀儡打个旗鼓相当，已然是不弱了。

    而王宗盛若是去闯第一关，还差了不少火候。

    “宗盛侄儿，你总体还算不错，就是身法光有气势，速度不够快。”王珞秋上前说道，“不是让你一直快，你至少得修一门瞬间爆发极快的突进身法。回头去了学宫好好找一找，我帮你做特训。你六姑姑打这一类的泥鳅流，还是很有心得的。”

    说着她还不经意地瞟了一眼王珞静，很显然她认为这才是泥鳅流的大姐大，那个宇文建业还嫩了些。

    “哼！宗盛你莫听她胡说，回头五姑姑帮你做特训。”王珞静冷笑了一声，“四哥哥说，这叫风筝流。”

    “管你泥鳅流还是风筝流。宗盛侄儿，六姑姑和你讲，碰到这种人就一个字，一巴掌拍死。”

    “多谢五姑姑，六姑姑指点。”王宗盛恭敬地说道，心头却在汗然。回头这两个姑姑一起虐他，这学宫的日子还怎么过啊？

    而且这两个姑姑，一个比一个不是省油的灯。最重要的是她们的手段，太凶残了。

    “宗盛还是蛮幸福的。”柳若蓝在一旁掩嘴轻笑不已，“有两个姑姑，还有一个姐姐陪着一起上学。保管没人敢欺负你。”

    “呵呵。”王宗盛一脸憨笑，至少表面上看起来还是蛮幸福的，“姑姑，姐姐还有婶婶都是很好的人。”

    “行了行了，少拍马屁。”

    王珞秋有些不耐烦道，“要不是为了让你磨练磨练，咱们早就吃上饭了。”

    说着她背负着双手，一步一步走上了擂台。

    然后她瞅了一眼碧莲夫人，淡淡道：“大婶，你可以下擂台了吧？别耽搁我们切磋。”

    “小丫头，你叫谁大婶呢？”碧莲夫人被气得不轻，“我家建业刚刚一场恶战，你总得让他回个玄气，恢复恢复吧。否则你也胜之不武啊。”

    “没必要，他玄气够用了。”王珞秋竖起了三根手指头，神色淡然道，“三招！”

    “什么意思？”碧莲夫人有些莫名奇妙。

    “三招后，我再打不赢。”王珞秋眼神平静无波。好似在诉说一个事实一样，“就算他赢。”

    啥？

    众食客们纷纷惊呆了，这小姑娘口气也太猖狂了吧。

    王守哲也是一拍额头，颇为无奈，你这破丫头，每次开战前都得先装一波。还真改不了了？

    不过这气势倒是不错啊。很有少年女帝的腔调。

    ……

