    <!--go-->    家里一共有九个门。

    除了防盗门是铁门。

    其他八个全都是这种老式的木门，进出两面各有一个木质门框。

    有了这一个藏钱点，就相当于是找到了十六个藏钱点！

    每个里面有小两千的话，一共是多少？

    当然……也未必每个门框里面全都有，但看情况来说，估计八九不离十！

    许河连连咋舌。

    没想到，就在这些平时他完全注意不到，或者说……压根就摆在他面前的位置上，居然暗藏玄机！

    老丈人真他娘的是把心理学，都给玩的透透的了！

    都完全到了返璞归真的境界了！

    举手投足之间，就可以将一切可以利用到的空间，运用到极致。

    可怕！

    一些看似最简单、最明显的藏钱点，反而是最不容易被找到的！

    太牛批了！

    许河觉得自己和老丈人，从层次上，就有着天差地别。

    ……

    江鸿看着四兄弟群里面的讨论和消息，也颇有一些感慨。

    他发现，大家的藏钱水准都是各不相同的。

    那么，应该如何更具体的去区分不同人的藏钱水准呢？

    他在心底默默地盘算了一下。

    也许，应该给一个评判基准。

    他思绪纷飞，开始在头脑中，整合自己见到过的所有藏私房钱的选手……

    左思右想，最终确认，藏私水准大致可以分为以下几个等级。

    （ps：分级只是帮助读者更形象具体的了解藏私房钱的水准，我写着也能更清晰一些，并不是说本书要往玄幻发展了，别多想，书友区的读者老爷们，可以自查一下自己到底在第几级。

    本书全程日常文。

    怕放毒的，可以去我评论区的避毒帖子里仔细看看，帖子里面说了我不会写的内容，老作者，避毒很有一手，放心食用。）

    1.藏钱小白：真的只能看到最简单、最外表的藏钱点的选手。

    例如许河这样的。

    可以称之为是一级，也就是【菜鸟级】。

    菜鸟级选手，都会选择那种最符合藏钱心理的藏钱点。

    比如江鸿一开始找到的楼梯下面，还有厕所的马桶后盖。

    这都是最基础的藏钱点。

    因为一旦老婆觉察到老公在藏钱，也会在这几个自以为非常隐蔽、但其实大家都能想到一起的藏钱点之中进行寻找。

    藏在这些地方。

    一旦无硝烟战争开始变得白热化……就相当于是自取灭亡，第一时间就会被一网打尽。

    2.稍微有一些经验，能够勉强摸索出一些独属于自己的藏钱点，但距离自成章法还有一段距离的，是二级。

    也就是【初窥门径级】。

    江鸿现在就停留在这个等级。

    他一开始给许河圈的那五个藏钱点，就是较为隐秘、初窥门径的藏钱点。

    菜鸟级选手找不到，不过更高等级的选手，可以一眼看穿。

    隐蔽系数依旧很低，但也算入门了。

    3.能够自成章法，自成一派，能够自己总结出一套适用于自己、甚至也能够适用于其他人的藏钱方法的人，是第三级。

    【自成一派级】。

    吴浩目前就是这个等级，不过也只属于刚刚进入到第三级的程度，比江鸿没有强上多少。

    付家海和陈铭二人，同样也是自成一派级的选手。

    但他们的段位，很明显比吴浩要高上一些。

    已经可以称得上是，自成一派级的巅峰了。

    距离突破到第四级，不远了。

    4.第四级，也就是武侠小说里面讲得，无招胜有招的境界。

    就是老方这种返璞归真的手段，能够无比轻松简单的利用好手边的所有可用条件。

    藏起钱来，游刃有余。

    一眼就能看穿其他人的藏钱点。

    简单概括为【返璞归真级】，俗称为“老油条”。

    5.第五级，几乎不可能达到的境界，隐蔽系数封顶，藏钱于无形。

    轻轻松松的将其他人的藏钱点，全部看透。

    自我的藏钱手法，高超到无人能够察觉的地步。

    达到这种境界，藏的钱几乎是不可能被找出来的，即便是同级别的人，也绝难找得出。

    目前江鸿遇到的人中，可能只有当初在村子里，那个在不声不响间将吴浩的藏钱罐拿走了好几罐的神秘藏钱高手，有一些达到了这个境界的可能性。

    但也只是可能性而已。

    其他人，包括老方在内，都还差了一些。

    可以被命名为，【深藏功与名级】，俗称的“扫地僧”。

    江鸿现在只是初窥门径的二级选手，距离自成一派都还有不远的距离。

    未来的道路还有很长，任重道远。

    至于许河……那道路就更远了……

    江鸿收回思路，继续看着群中的消息。

    ……

    许河将钱都摸出来之后，又小心翼翼的将门框的凸起木片给装上。

    但可能是因为他刚刚在拆卸的时候，木片结构已经产生了一些微量的形变，所以没有刚刚那么的严丝合缝，中间有了一些缝隙。

    可能需要用胶粘合一下。

    但不仔细看的话，也看不出来。

    许河深吸一口气，犹如做了坏事的小朋友一样，蹑手蹑脚的走出卧室，拿出手机，继续看江鸿新发来的消息。

    江鸿又发了两个藏钱点的图。

    一个在客厅的吊灯上面，许河暂时够不到。

    另一个在老丈人工作间，圆圈圈的是挂在墙上的特大号机械图纸。

    许河没搞明白，这个图纸有什么问题？

    就这么跟地图一样，挂在墙上……能怎么藏钱？

    难道藏在了图纸后面的墙体中？

    许河还没有来得及探查，就看到江鸿再度发了条消息询问。

    【江】：你老丈人平时在家里呆得最多的地方，是哪里？

    【许】：肯定是工作间啊，老丈人在家有一大半的时间，都待在工作间打电话、画图，有他们厂子里的其他工程师来的话，也会在工作间议事，你等等……

    许河回想起上次江鸿给他讲过的藏私房钱技巧，突然悟了！

    【许】：老江，你的意思是不是说，这个工作间就是我老丈人的常驻安全区？

    【许】：工作间，是老丈人在家中利用率最高的地方，同时也是丈母娘在家中利用率最低的地方，符合安全区的理论基础！应该是这样，没跑了！

    【许】：按照你上回说的，安全区是最适合藏大钱的人，这是不是意味着……老丈人在工作间之中藏的钱，要比家里其他地方藏得更多？

    江鸿那边还没给出明确答复。

    许河居然就已经先一步展开了联想，扭头再度看向厨房一眼，确认丈母娘压根没注意到自己，这才一转身，准备进入工作间详细摸索。

    手机消息提示音响起。

    江鸿很快又给他发了一条消息。

    【江】：放弃吧，你在你老丈人的工作间，应该是找不到的。

    【江】：就算你翻遍了……可能也就只有机械图纸那一个位置，有可能藏了钱。其他的地方，可能性都不大。

    【许】：？？？为什么？不是你说的，男人会给自己整一个安全区，然后在安全区里面，更加肆无忌惮的藏钱的嘛？怎么现在自己先不认了呢？

    【江】：你先等等，一会我给你讲。

    【许】：？

    许河想了想，还是没有追问，毕竟，老江也有事儿要做，不可能一直二十四小时围着他转啊？

    他只好先放下手机，站在工作间门前，仔细的端详起了那张机械图纸……

    ……

    江鸿并不是故意卖关子，没有回答许河的这个问题。

    主要是因为，他回答不了……

    他刚刚告诉许河“工作间没有大钱”的这个观点，是老付抛出来的，他也在疑惑。

    不过群里有个一直在默默窥屏的老孙，总能在最关键的时候像个捧哏的，早江鸿一步发出提问。

    【孙】：老付？你这是啥意思啊？之前你说了安全区的，我们也都信了，现在你自己把你自己的理论都给颠覆了，是几个意思？

    【孙】：这个工作间，我左看右看上看下看，也像是这个老油条的安全区，没毛病啊？问题到底出在哪了？

    【江】：老付，请开始你的表演。

    陈铭有事儿，刚刚找出来两个藏钱点之后，现在已经潜水了。

    付家海则停顿了一会儿，像是在措辞，紧接着……就开始了他的“私房钱课程·进阶版”。<!--over-->

