    时姜想着这孩子他刚才也说了，跟他爹爹闹不愉快，说他爹爹不要他了，估计这粉团子就是精灵族的孩子，跟家里人闹别扭呢！

    不过，既然是精灵族的孩子，那么去无尽之海的路应该不会那么难吧？

    毕竟，能在无尽之海里不迷路的也只有精灵族的人了。

    而且，这小鬼离家出走，她去无尽之海，也可以顺便的把这孩子给人送回去。

    做为回礼，不让她在无尽之海迷路这样的要求，应该不过份吧？

    不过转眼间，时姜心中便有了计较。

    “我带你去无尽之海，不过，一路上你可别哭闹，不然……嗯？”

    时姜边说，边举起拳头在粉团子面前比划了两下。

    团团微微张着嘴，看着时姜的拳头扁着嘴点了点头，表示自己会乖。

    只是，含着泪水的眼中满是迷惑，娘亲原来是这样的娘亲吗？

    他觉得自己心目中美好的娘亲的形象，有那么一点点裂开的痕迹。

    “怎么办？怎么办？少主被那怀女人带走了！”

    远远跟着的人，原本还想藏着不想露出踪迹，可一看到少主乖巧的坐上那扁舟，然后那坏女人捏了法诀，嗖的一下，扁舟就飞远了，顿时着急的跳了出来。

    “别着急，你看她飞的那方向，哼哼，主人过来的话，正好能跟这坏女人正面对上，等看到这坏女人身边的少主，不用多说也明白是怎么一回事，到时，肯定没这坏女人的好果子吃。”

    另外一个下人想了想，很是肯定的着急嚷嚷的那个说道。

    那着急嚷嚷的一想，还真的是有道理。

    这样一想，两个人到不着急追上去了，避免追的太紧，让那坏女人有所察觉，到时趁机跑了可咋办？

    他们却不知道，在行舟到一半的时候，时姜想到女主会从无尽之海得到那本心法，也不过是因为偶然。

    既然是无意之中得到的，那她去无尽之海的路肯定不会是平时走的路。

    所以，时姜就换了个方向，原本应该从天琅山左边这边走的路没走，而是转头从右边那条略显荒芜的路绕行去无尽之海。

    正好跟从无尽之海出来的人，擦肩而过。

    殷长海没想到，自己紧赶慢赶，还是没找到儿子。

    看着跪在地上瑟瑟发抖的两个下人，他脸孔拉的比马脸还长，要不是想知道详细的情况，他恨不得现在就变化之后，一口把这两个愚蠢的下人给吞了。

    “你说他是被一个女人带走的？”

    听到主人问话，两个下人连连点头，还特地补充了一句，“是个长的很漂亮的坏女人。”

    听到这话，殷长海的额头青筋蹦跶了两下，算了，等找到那小祖宗，再来处理这两个蠢货。

    他想着这两个蠢的，肯定不会说假话，既然说那拐带了自己儿子的女人是朝无尽之海的方向走，可他正是从无尽之海过来，按理说，不可能遇不到，除非，那女人半路换了路线？

    想到这，殷长海脸色微变的朝天琅山瞧去。

    若是真走那条路，他头疼的腾空而起，瞬间就消失在两个下人的面前，朝天琅山那边直奔而去。

    希望他是猜错了，可除了他想的那条路以外，他想不出还有其他的路可以绕开他的。

    时姜带着团团朝天琅山右边的路走进去后，越走越发现这里实在太荒凉了。

    跟天琅山另外一边，仿佛是两个地界一般。

    不过，时姜想着，只要绕过这座山，等出去以后，应该就差不多了。

    只是，她们一路行舟了大半天，原本扁舟上的灵石都已经使用了大半，时姜也只能看得见前方一片灰蒙蒙的，仿佛没有一个尽头。

    “娘亲？”

    团团有些不安的扯着时姜的衣袖，胖乎乎圆溜溜的脸上露出一丝害怕的神色来。

    这个地方，他很不喜欢，心头不知道为什么，一直呯呯的跳，仿佛有什么不好的事情要发生一样！

    时姜拍了拍他的小手，以示安慰，转过头后，眉头也紧紧地皱了起来。

    按道理，天琅山说小不小，说大也不是很大，按她行舟的路程，早应该出了天琅山了才对。

    想到这，时姜心中忍不住一动，莫非，这里已经不是天琅山的地界了？

    只是，看着四周的环境，跟她刚进来的地方看到的，居然一模一样。

    若不是她很肯定扁舟在向前行驶，灵石又有消耗，她都快怀疑这扁舟是不是在原地待着没有动过了。

    如果扁舟在行驶，这里又不是天琅山的地界，可环境还是未变，那最有可能的是，她中了幻术，这四周的景象是假的。

    当她这个念头一升起，四周的环境果然如同水中波纹一般荡漾开来。

    真实的环境露了出来，却见她们已经在海底，四周礁石珊瑚杂草丛生，可是，没见一条活的鱼，从这海中游过。

    整个海底里，露出一股死亡的气息。

    她和团团坐在这扁舟上，低头只见漆黑一片，抬头也不见一丝光亮。

    只有四周那礁石上，有一点点的荧光在闪烁。

    仿佛坟地中的鬼火，印在脸上，让人脸色苍白无比。

    “娘亲。”

    若是刚才是感觉害怕，现在团团是真的害怕了，一下子扑在时姜的怀里，不敢抬头看四周。

    时姜也觉得奇怪，这既然是海底，那这就应该是无尽之海了。

    可她记得无尽之海里可是有生物的，不然，那些精灵族的人，也无法在无尽之海里一直生活下去呀？

    而且，她并没有避水珠，若是行舟到无尽之海的海底，按道理她不可能像现在这样呼吸一点都没有障碍才对。

    她心中微动，不动声色的伸手出去。

    在距离扁舟一尺的距离，她摸到了一层类似薄膜的障碍物。

    想来，就是因为有这个，所以才没有进入海底的感觉？

    可时姜很确定，这扁舟并没有这个功能，自己的法宝里也没有类似的东西。

    想到这，时姜下意识的垂眼，眼神落在埋头在她怀中不肯抬头的团团身上。

    难不成，精灵族的人，自带避水珠那种东西，还是本身就能在水下如同陆地一般行走呼吸？

