 “我来告诉你，你师傅崛起于五荒之乱中，那个时候，我们华夏太难了，没有修炼资源，各个神之眼，单单是抵御外域土著一座王城都吃力，需要用血肉之躯去硬抗！”

“是你师傅横空崛起，打破地面一些陈旧规矩，带着五虎七人，席卷五荒境内，扭转局面，为了这一切，不知道倾注多少心血！”

“直到覆灭五荒，你师傅为了清除神武余孽，打破愚昧世人心中的神，强势向神道武者开战，杀绝了他们！”

“你师傅的功绩，你是亲眼见证过的！”

“他为洛帅，举世无双，全球百国武者共尊，他调动平乱军可以做任何事，但是你不行，你能懂我的意思吗？”

……此刻的萧瑟，语重心长教训翎儿。

翎儿想走苏洛的路，当然可以，但苏洛的传奇，有些事情是无法复制的！苏洛一手缔造的华夏武道盛世，大汉十亿族人永远记着这位洛帅。

而翎儿不行！单单是威望，都无法和苏洛相比。

乔翎儿隐隐点头，知道萧瑟话语中隐藏的意思。

苏洛轻笑：“可以了，我家小翎儿成长到这一步，已经大大超乎我的预期，让你的翎羽军撤了吧，你今后是平乱军的军主，不可率性行事！”

“嗯！”

乔翎儿挠头笑着，在苏洛面前，仿佛还是那个长不大的孩子。

万名翎羽军悄然退走，苏洛抱着楠儿进入银堡里面。

外面发生的一切，似乎没有影响到里面的小孩子游玩，根本不知道外界发生的事情，更不知道乔翎儿险些荡平这里。

苏楠儿屁颠去玩了，终究是小孩子。

萧瑟三人在一旁看着，闲聊起来。

萧瑟慵懒伸腰：“你们进入青铜殿这几十年，外界可是发生了剧烈变化，很多年轻人，都追上了你们的修为！”

“青铜殿获得的好处，让修为停滞百年都值得！”

苏洛是指境界极限战法。

萧瑟好奇问：“什么好东西？”

“境界极限之法，你和翎儿最好都修一下！”

苏洛指间出现亮光，传给萧瑟和小翎儿。

两人闭眼消化。

半个小时后。

萧瑟睁开眼，震惊道：“这种秘法，我从没听说过，等于每个境界，比别人多了一个小境界？”

“不一样的，多出这一个小境界，我感觉是所处境界的极尽升华，会产生质变！”

乔翎儿也是心中暗惊，没想到师傅这一次回来，竟然带出这么好的秘术。

这种境界极限修炼法，别说修炼，要不是苏洛告诉他们，萧瑟都不知道境界极限法是什么！三人聊天的时候，乔翎儿悄然出去溜达一圈，废了一个人！至于废了谁，不言而喻！欺负了苏楠儿，乔翎儿岂会放过银堡的人。

还记得翎儿小时候，在苏楠儿刚出生时，就一本正经说过，要保护他妹妹。

时至今日，乔翎儿依旧记得这件事。

苏洛听萧瑟讲诉这些年，翎儿在五荒做的事情，与他当年简直一模一样，手腕当真是铁血，年轻一代，同境界内，还真没人能和翎儿争雄！就是星空外来的天才修士，在翎儿面前，也讨不了好。

别忘了翎儿屁大点的时候，就被苏洛带在身边教导。

后来苏洛忙于五荒之事，把翎儿丢在苏家庄园。

而庄园内，还有一个大能人物，那就是楚心！楚心绝对算得上翎儿半个师傅，这些年闲暇时间，没少教导翎儿。

翎儿虽然没去过清空外，可是对于星空万族如数家珍，知晓各族的血脉力量秘术。

这些明显都是来自楚心的教导。

翎儿的成长，来自一位仙主级，一位仙帝级的倾心指导，传出去，就是宇宙霸主恐怕都得羡慕的眼红！这种机缘，不是谁都能有的。

萧瑟无奈说：“翎儿和你当年一模一样，他的实力，可是直逼你的境界，到了开天境！”

“直逼我的境界，可不容易！”

苏洛玩味一笑。

萧瑟一惊：“你要突破了？”

“在青铜殿死路上，遇到了熟人，还和两个不凡生灵交过手，接下来到不朽之境前，不会有任何障碍！”

苏洛淡然说着！最后给萧瑟说了大约需要七年时间。

最多七年，苏洛应该能将修为，推到涅盘十转之境！不过没算上腹部气海这边。

若是算上这边，恐怕时间得翻个三五倍。

毕竟气海真元水滴，需要时间累积，不能短时间速进。

换句话说，补天诀比气血一道，难修十倍啊！萧瑟的洛城总组每天事情不少，也就苏洛回到洛城后，他才偶尔露面过来一趟。

换做其他人，萧瑟都不见得过来。

毕竟萧瑟这代人，已经是国内最顶尖的老辈武者，经历过当年的五荒之祸，直到现在新武者时代的盛世。

和萧瑟同代的人，还真没多少了！秋雨亭和左无双，都已经踏入开天境，国内名副其实的顶尖修士，身居要职！苏洛看向乔翎儿，轻声道：“翎儿，今后你执掌平乱军，不要意气用事，而且平乱军今后不可轻动！”

“翎儿谨记师傅教诲！”

乔翎儿认真记下这些嘱咐。

平乱军自建立以来，南征北战，立下不朽战功，如今也该让平乱军的将士休养生息，加上校盟的毕业生，每年都编入平乱军，进行扩充军团，换防各境防线。

苏楠儿在银堡，玩到下午，才恋恋不舍的跟着苏洛回家。

明璇拎着小丫头，给她洗的白白净净，才允许出来和大家一起吃饭。

苏楠儿有些挑事，虽然乖乖坐在她的小座位上，可是吃的东西很少。

明璇目光不善：“把你碗里的红萝卜吃完！”

“爸爸，楠儿不想吃！”

小女孩可怜兮兮看向苏洛。

苏洛轻笑：“不喜欢吃，就不用吃了！”

“苏洛！”

明璇眼神瞪过去。

苏洛无奈说：“楠儿体质不同于常人，不需要像普通人一样，补充营养什么的，饿了吃些灵果就行，对她也有好处，修士食用五谷杂粮，反而会让自身积累过多杂质。”

“可楠儿还不是修士！”

明璇让苏楠儿吃饭。

 