    不过见叶轩的态度很坚决，大家也不好再说什么，只好默默的点了点头，然后老总张丰沉思了一下接着说：

    “那行，一切都依叶董的意思，我们这里有纯绿色的食材，后山有竹林，咱们可以去一起摘一点竹笋回来弄着吃。”

    提议一出，众老总纷纷赞同道：

    “嗯，这个提议不错，新鲜的竹笋可嫩着呢，烧出来吃起来软嫩可口，非常不错。”

    “我也赞同，昨晚刚下过一阵子的雨，今天应该冒了不少竹笋出来。”

    “那就这样吧，不知道叶董意下如何？”

    叶轩当然觉得没有问题，这么好的天气去竹林里挖竹笋，那可是一件非常好玩的事情，而且鲜嫩的竹笋吃起来也非常的爽口，当然没有任何可以拒绝的理由。

    “当然没问题，那咱们现在就去吧。”

    说完便站起身，带着已经跃跃欲试的姐姐们率先一步走出了别墅。

    老总张丰紧跟其后，出了别墅后，叫住叶轩笑道：

    “叶董那个您稍微等我一下，我去房里拿些锄头和小铲子过来，待会好挖一点，有些竹笋都埋的很深，没有铲子实在是难办啊。”

    说完便转身去了对面的一栋别墅，身后的老总们也都一一的快步回了别墅，没过一会就都折返了回来，手上拿着几根锄头和小铲子，刚好够姐姐们和叶轩还有他们每人一根。

    随即由老总张丰带路，领着叶轩和众人浩浩荡荡的顺着山路，来到了后山的竹林中。

    这竹林占地面积约有两千多平方米，竹林中微风徐徐，还有许多虫儿的啼鸣，多了几分夏天的气息，和大自然的味道。

    在城市中呆惯了，一年四季下来只觉得天气热了或者冷了，压根都没有那种关于季节的气息的感觉，因为绿化太少，脱离了大自然，自然就丧失了那种季节的美好气息。

    只有身处于大自然中，闻着自然的清香，听着昆虫鸟儿的叫声，才有那种真正属于夏季的感觉，这才是真正的夏天，是一种很享受的体验。

    亦如此时，叶轩便享受着这种气息，深深的吸了一口青竹落叶的芬芳，然后长长的吐了一口浊气，心旷神怡。

    随后便拿着锄头走进了竹林，开始挖起埋在地下的鲜嫩竹笋。

    老总们都紧随其后，不过他们都没有什么经验，东一锄头西一铲子的，挖了半天都没有挖到一个，纯粹就是随机挖宝箱的方式。

    挖了一会便因为长期都得不到劳动的回馈，而感到疲乏和无力，撑着锄头郁闷的喘起了气。

    叶轩看着他们这样也是一乐，走过来将怀里一大包的竹笋扔在他们面前，笑着说：

    “有竹笋的地方是很明显的，我来给你们指吧，免得你们一直都得不到收获。”

    老总们闻言，立马露出了笑容，然后跟着叶轩的指示，指哪挖哪，说哪里下面有就挖哪里，挖哪哪就有竹笋，没一会时间就挖了一大框子，把老总们都高兴坏了，纷纷对叶轩赞叹道：

    “哎呀叶董没想到居然对挖竹笋这么有见解，这才挖了一会时间收获就比我们之前的多了，不愧是叶董啊。”

    “跟着叶董走才有笋子吃，咱们这几个老家伙真是闷着头乱撞，挖了半天连个笋尖尖都没见着，实在是惭愧啊。”

    “叶董还真是慧眼如炬，一眼就能看出哪里有笋子哪里没有，我李某佩服，佩服啊。”

    “好了，咱们这么多人，这么几框子笋子够吃了吧？”

    “那肯定够了呀，这几根都可以炒一盘子了，这么几框子，完全够了。”

    “那就收工吧怎么样叶董。”

    叶轩点了点头，这竹笋确实挖的有点多了，不过这么多人呢，应该也合适。

    于是便收起锄头和小铲子，对已经累瘫在地上的姐姐们招了招手道：

    “走了老姐，够咱们吃的了。”

    老姐们闻言如释重负的松了一口气，然后背着框子拿着锄头，跟着叶轩下了山，准备回别墅好好休息休息。

    不过在刚一下山，经过池塘的时候，池塘中平静的水面上突然窜起来一条足有壮汉子手臂般粗的草鱼，这突然的惊动吓的姐姐们脚一滑，差点掉进水里去。

    “吓死我了，我还以为什么呢，原来是一条大鱼，这给我吓的差点掉水里去了。”

    “我也是，差点就掉进去了，不行，咱们得想办法把它抓起来吃了，教训教训它。”

    “小弟，我们来钓鱼吧，有鱼竿吗？这池塘里大鱼还挺多，不吃实在可惜了。”

    叶轩听姐姐们这么一说，也将视线放在了池塘中时不时窜起来的大鱼上面，顿时就来了兴趣，刚要开口询问老总们有没有鱼竿的时候，就听老总张丰兴致勃勃的说：

    “有有，有鱼竿，我这就去拿去。”

    说完便抱着竹笋框子朝着别墅快步而去。

    其他老总们也都跟着张丰老总快步回到了别墅去拿鱼竿，看得出来他们非常的兴奋，平时估计也经常钓鱼，老钓鱼佬了。

    没过一会时间，老总们就都折返了回来，手上提着一个鱼竿袋子，全都是豪华定制的超高档鱼竿和一些饵料。

    “叶董！我们来了，呵呵，鱼竿多着呢，饵料也多的很，而且这边的地里随便一挖就有蚯蚓，完全不用担心饵料的问题！”

    叶轩听这话也是一乐，这话就好像是生怕自己因为饵料而不钓了似的，自己一旦不钓了，大家也都不好意思再钓，那快乐不就没了嘛。

    这个逻辑叶轩还是明白的，只是老总们都不太了解自己，但今后他们会有时间慢慢了解的。

    这时老总们也已经来到了池塘边的叶轩跟前，将鱼竿袋子拉开，然后给叶轩还有姐姐们一人派发了一根高档海杆还有许多饵料。

    因为是户外活动，就是为了乐趣，所以老总们都有一个不成文的规矩，就是不准打窝子，渔沟也不能有倒刺，全部采用君子钓法，能钓上来就是自己应得的，钓不上来也别骂娘。

