    <!--go-->    李遥皱起了眉头。

    你第七军都没有给出详细的调查报告，就说村民是使徒……

    你说使徒就使徒？

    我还说是军部的实验呢！

    不过仔细一想，如果这件事是军部的实验，也没理由找他参观。

    所以，最大的可能是，帝国军部，使徒，或者七狂猎，八伬夫人什么的，都在朝着同一个方向做研究！

    比如使徒这次实验，拿修行过的群体人类反控幽冥，实际上是让这些村民寄生在幽冥体内，与幽冥共生，等于达到了某种永生状态。

    比如帝国古老的银树计划，就是人类补完计划，上传意识，机械飞升，这个思路在灵气复苏之前就有了。

    比如军部之前的收割者计划，和艾吉尔在真灵大陆收集灵力也很相似，收集灵力的目的是研究高灵永生。

    星贼王甚至在找升仙之法，或者干脆寻找失落的仙界……

    几乎宇宙所有大势力，都有一个共同的方向——

    永生。

    即便在末法时代，人类的目标还是这么单纯。

    不过，维多利亚却从使徒的实验中看到了另一个思路。

    “既然幽冥冥核是一种半机械半生物组织，和机甲内核很相似，那么有没有办法利用类似的黑石和魂术，提高人甲同步率，进一步提高战斗力？”

    公主这么明目张胆的问了，李遥觉得幽冥吞村可能真是使徒所为。

    军部之所以冷冻幽冥，留作研究。

    也许是想要偷师使徒，结果遇到解决不了的难点，请银月教授帮忙攻关。

    也许是觉得，使徒的落后技术不足为虑，请银月过来真的只是为了救人。

    也许，等银月救出人之后，军部会再进一步对村民审判调查，套取情报。

    不管怎么样，这些都和李遥夫妇没什么关系了。

    他们圆满完成了任务，不想再掺和帝国的事了。

    “你才给一个亿酬金，还想我们给你升级力量？”

    面对穷酸公主，李遥毫不留情道。

    维多利亚银发飘飘，壕放的笑了。

    “我的钱都在这些机甲里，你要是喜欢，随便开一台走。”

    李遥看向仓库里的备用机甲，还是咬牙忍住了。

    这要是开了维多利亚的机甲，走出去岂不是就是未来女帝的人了？

    春蛙秋蝉在一旁狂捏李遥的大腿。

    搞得李遥很尴尬，只好道：

    “那就选一个小一点的吧。”

    维多利亚也看出来，是俩孩子想玩机甲。

    在她看到的几份与李遥的调查报告中，都提到了这两位半獸娘在灵纹机械方面的天赋。

    比如，瘫痪了江临风中校的机械蝗群，破解了星澜迷你导弹的航电系统。

    半獸娘爱好机械与灵纹，倒是一件很新鲜的事。

    于是，她为俩女娃特地挑了一款。

    “这是我小时候的初号战甲，别看它尺寸不大，性能一点也不差，而且很容易上手，唯一缺点就是油耗很高。”

    俩女娃兴奋的不得了，一溜烟钻进蓝色机甲里，开始瞎折腾起来……

    李遥看了眼，这是一台蓝色机甲，只有现役银色机甲一半大小，但是引擎什么的完好无损，技术指标并不低。

    显然，这里随意一台机甲，价值都在十亿星币以上。

    无功不受禄！

    银月见公主这么大方，只好拿出艾吉尔冥核的结构数据，帮公主分析了一下升级机甲的思路，难点，以及可以通过材料升级的点……

    接下来就需要对使徒的审讯了。

    维多利亚对升级机甲非常专业。

    听银月说了半天，忽然豁然开朗，看银月的眼神都不一样了。

    “教授真是帝国之光。”

    银月摇头笑笑，没有回应什么。

    李遥觉得自己也在发光啊，怎么只夸老婆一个人呢？

    “那我呢？”

    维多利亚扭过头来，一双壁立千仞的美眸直盯着李遥的脸。

    “根据军部内部统计，对机甲不感兴趣的男人，通常是变态，是帝国公主们需要警惕的危险分子。”

    “……”

    李遥无话可说。

    这就是他不喜欢维多利亚公主的原因。

    说话也太直了！

    就算是真话，也不可以随便乱说！

    实验船里洋溢着欢乐的气氛。

    李遥准备打道回府的时候，已经是第二天中午了。

    亮红色的跃马罗恩飞船，拉着五倍于自身大小、折叠成长舰的蓝色机甲，在维多利亚公主、大部分军官和媒体的送行下，浩浩荡荡离开了银甲星。

    李遥也没回帝星，而是半路与澹台广的家人汇合，直接从银甲星外转至星际之门，直达黄金星域边缘星系。

    别看澹台广其貌不扬，一共娶了八个老婆，生了二十多个孩子……

    李遥觉得，这些老婆和孩子可以大大提振湖畔星的内需与消费。

    女人和孩子是消费主力！

    返程大约需要两天时间。

    李遥坐在驾驶席上，翘着二郎腿喝冰可乐。

    山珍海味、名酒珍茶之后，若是没有一杯冰可乐收尾，一切将索然无味。

    这一路，从袭击实验星调查章鱼怪开始，到拜访智子星与海斯曼大将不灭之握，再到帝星见皇帝、皇妃，配合革命军劫狱，最后到银甲星见到维多利亚公主拯救被幽冥吞噬的村民……

    李遥在帝国一战成名，钱赚了十一亿，和公主们保持了相对安全的尺度，系统也没出来捣乱。

    这也是他第一次带银月出来玩。

    吃吃喝喝，热热闹闹的，唯一可惜的是与银月单独相处的时机太少了。

    “怎么样，偶尔出来逛一逛，好玩吗？”

    李遥关心的问。

    副驾驶席，银月手里捧着热茶。

    “你每次出来都是这样热闹吗？”

    李遥仰首喝着冰可乐，点头道。

    “是啊。”

    银月不说话了。

    端庄秀美的脸颊还残留着一抹因为过程太刺激而无法完全适应的余韵。

    李遥觉得有些惭愧。

    “可惜缺少蜜月的感觉，也许我们还需要一次正经的蜜月。”

    银月莞尔笑道：

    “你饶了我哦，其实这次出门我很开心了，看到了生活两百年的地方，看到了旧的同事，旧的实验，也看到了帝国最新的进展，很有趣。”

    李遥好奇的问：

    “有想重出江湖的冲动吗？”

    银月忽然脸色一淡。

    “没有。”

    旋即，她向李遥提起一个她尤为关心的事。

    “你见过那个女人的真身？”

    “伶舟夜？”

    李遥微微一怔。

    难道在六皇子的实验星上，她确实见到了伶舟夜？

    “我在多拉格尔曾见过她。”

    银月好奇的问：

    “她是什么样的人，尤其是她的体质，修行……应该骗不了你吧？”

    李遥摇了摇头，略显惭愧。

    “第一次见面，她伪装成满脸虫子的未成年少女，把我吓得不轻，以至于我没细看就被骗了。”

    “后来通过摄像机捕捉到了她的真身，确实很漂亮，气质也诡异。”

    “听你说，她是神族后裔，但她的气息和古神的完全不一样，很玄妙，有种说不上来的感觉……”

    “话说回来，你们之间到底是怎么认识的？”

    李遥试探的问。

    银月秀眉微蹙，眉心微汗，似在竭力回忆着什么。

    “关于她的记忆很模糊，像做梦一样，这就是我最担心的事。”

    “我只记得，她是我年轻时在药山上收的徒弟，小时候还蛮可爱的，药术天赋更甚于我。”

    “但她总是不走正道，钻研药理和生理幻术，不知什么时候在我识海里种下了魂术禁制。”

    “以你的神识，能推断出这道禁制种下的时间吗？”

    银月一边回忆，一边继续问李遥。

    似乎想从李遥的情报中，确定她记忆里哪些是真实，哪些是虚幻。

    李遥也很无奈。

    “我并不精通魂术，何况，这道魂术禁制与你的识海完全融于一体，很难判断其缔结的时间，我只能说，这个女人对你的了解很深。”

    银月点了点头，她的观点和李遥一致。

    “我之所以离开帝国，其实有一部分原因，就是担心自己被她控制，若是让她知晓最前沿的实验，对帝国，或者说对人类，都不利。”

    “不必担心。”

    李遥笃定道：

    “其实，如果以剑气强制祛除你识海里的魂术禁制，我也能做到的，只不过会损失你的一点记忆，在我看来，记忆不管好坏，都是自己为何是自己的证明，我不想你变得不完整。”

    这时，飞船屏幕上，传来春蛙秋蝉在蓝色机甲里捣鼓的画面。

    “奶妈别听他胡说！”

    “他就是想找刺激。”

    “滚，小孩子懂什么叫做暧？”

    李遥恼羞成怒，板着脸呵斥，转头关掉了屏幕连线。

    随即转移话题，用飞船屏幕打开了帝国的在线新闻。

    “我们看新闻吧，看看我有没有变成帝国之光。”

    迎面就看到帝星的头条新闻。

    【革命军调虎离山劫走申猴，李剑圣镇守帝星击杀魔猿。】

    措辞很严谨，依旧是李剑圣……

    李遥幻想中的【帝国女婿】【帝国之光】【白夜剑圣】等字样，并没有出现。

    不得不说，沉鱼这小妮子还真有骨气，连拉拢一个强者都不屑于做！

    维多利亚这边更离谱，银甲星的新闻里干脆就没提到他。

    【帝国退役科学家银月教授，受邀成功解救出被困冥腹的村民。】

    智子星的教育在线网站，也只报道了银月教授回归科技学院。

    三地的新闻不约而同惜字如金，都没有透露有关李遥的细节。

    倒是罗曼皇子掌控的《虚构报》，报道了李遥应维多利亚之邀误袭实验星的事，继续挑维多利亚的刺。

    总之，在新闻里，帝国的颜面勉强是保存了。

    而网上的小道消息真真假假的，越传越离谱，最后也没人相信。

    和往常一样，真正的强者，或者幕后支配者，都已经知道李遥的实力了，但对银河系广大的民众而言……

    他只是个和公主一起拍广告的十八线小明星。

    除了英俊外，他没有任何可以圈点的地方。

    白夜之所以没报道李遥，其实是怕暴露了他的实力，叫帝国或别的势力拉拢去了。

    而帝国之所以没报道他，是不想长白夜威风灭帝国志气。

    沉鱼也好，维多利亚也罢，都不可能跳出帝国公主的身份，去单独向李遥示好。

    ……

    飞船离开黄金星域，旅途劳顿的银月转身去卧室休息了。

    不多时，李遥收到了来自掬风的视频电话。

    掬风换了一身武道训练袍子，身处虫师的巨鳐腹部，盘膝坐在一个训练用的巨大圆盘上，衣服汗湿了半身，衬托出姣好的身段。

    “恭喜你，又让李无邪出名了。”

    看来，她也刚看到了帝国新闻。

    李遥不想谈什么八竿子打不着的李无邪，只问她：

    “那猴子逃出去了吗？”

    掬风擦了擦汗，点着短烟斗，啪嗒啪嗒吞云吐雾。

    “申猴前辈没有和我们汇合，好在今早收到元老会的消息，他已经提前回新仙女星域了。”

    “那就好。”

    李遥松了口气，十个亿酬金这才算赚的心安理得。

    掬风叹道：

    “没想到你真能赢申猴前辈，看来革命军目前能治你的，只剩下开了七尾以上的我了。”

    李遥无语。

    “这猴子有什么特别的吗？我这里还有他一条腿。”

    掬风也不避讳，直言道：

    “据说当年同盟暗中授意申猴前辈入魔，以制衡强大的辰龙——毕竟，辰龙是十二生肖中唯一的妖，大家都很提防它。”

    “至于为什么申猴前辈入魔能入到通神，谁也不知道，但正是由于他和辰龙争锋相对，私底下交手多次，才使得辰龙前辈找到了制服古神的办法——这是连我也是最近知晓的内幕消息。”

    李遥认真听着，抿了口冰可乐。

    “看来，是我低估革命军了。”

    掬风嘴叼着短烟斗，双手叉在汗湿的胸前。

    “你别太嚣张，申猴前辈显然还没达到一千年前的巅峰状态，甚至连五百年前袭击帝星时，实力都有所不如。”

    李遥道：

    “其实我更好奇的是，你们在帝星的内应是谁？银树恒星系的空间壁障就连大将也很难突破，想要剖开空间壁障起码要两名大将级的强者在壁障里应外合，配合默契才有有可能单点击穿，撕开一道空间隧道，看来革命军还在帝国老巢埋了雷啊。”

    掬风无奈摊手，摇了摇头道：

    “这件事是革命军最高机密，火狐组只有虫师知道，他守口如瓶，被我揍哭了也不说，也许你下次可以试试。”

    其实，李遥仔细回忆，革命军劫狱战术非常成功，哪怕他不在帝星，都有很大概率成功。

    他在帝星，只是加了一道保险。

    既保险了劫狱的成功，又保险了对申猴暴走后的扼制。

    李遥叹了口气。

    “此举之后，帝国恐怕不会给革命军面子了，你们真做好准备对付星贼王了吗？”

    掬风道：

    “我们也不能永远靠帝国平衡，只要找到三五个十二生肖，革命军又何惧星贼王？”

    李遥好奇的问：

    “现在找到几个生肖了？”

    掬风毫不避讳。

    “元老会首席黑羊夫人，距离巅峰很远的卢梭前辈，随时能恢复的申猴前辈，还有我……还没确定身死的，只剩下辰龙前辈、巳蛇前辈和子鼠前辈，如果再找到其中一个，革命军就能和星贼王掰掰手腕了。”

    李遥微微一怔，听出了其中的关键词。

    “还有你？”

    掬风撇了撇嘴，自信道：

    “九尾妖狐你听过吗？”

    九尾妖狐，李遥还真听过。

    在街摊文学里，那可是与黑龙、魔猿齐名的神兽后裔，一千年前没被选上十二生肖后便离开了同盟，从此再无踪迹。

    “考虑到你也是半獸娘，一千年前的九尾妖狐难道是你爹吗？”

    李遥很自然的猜测道。

    “换个话题。”

    掬风小脸一板，又娓娓道来：

    “其实，你有时间可以来新仙女星域玩玩，你三个宝贝徒弟的身份已经查出来了，居然是十二生肖子鼠前辈的三个女儿。”

    “从她们的年纪证明，子鼠前辈目前还活着，所以，寻找子鼠前辈是我们接下来的工作重点。”

    “同时，三只飞鼠作为肖二代也会被革命军当做重点培养对象，可是她们不愿意接受卢梭前辈的剑道，坚持只跟你学剑，所以你有时间可以过来玩玩，顺便教教剑。”

    李遥大概明白革命军的意思。

    身为革命军老朋友的他，居然先去拜访了帝星。

    不过，李遥可不打算免费跑那么远的路。

    “我收钱只答应在湖畔星教剑，上门服务需要另收费的啊！”

    掬风信口开河。

    “十亿够吗？”

    李遥：

    “……”

    掬风挺着胸脯，显得财大气粗。

    反正也不需要她自己掏腰包，不管怎么委托李遥，元老都会报销。

    见李遥沉默，掬风又诱惑他道：

    “我听说银月教授目前的研究重点是打破獸人和人类之间的生殖隔离，新仙女星域有太多的漂亮獸娘，什么类型的都有，想要哪个实验对象，你随便挑！”

    李遥：

    “……”

    ……

    次日。

    银树恒星系。

    一艘尺寸并不巨大的八卦形黑盘飞船，静悄悄的降临兵工星。

    飞船虽然不大，但材料和设计是科技与古武完美结合的巅峰。

    船腹刻印了一道八卦形的灵纹，闪烁着明暗交替的白光，隐隐暗合了天地大道法则。

    这让飞船的灵压维持在了一个极低的水平，仿佛不存在一般。

    帝国九曜之一晷古真人的旗舰——

    八荒号。

    一位身穿曜日黑袍的长须老者，出现在兵工星第十一军指挥厅长桌前。

    长桌两旁，海斯曼大将，维多利亚中将，以及两军有头有脸的中将们，悉数到场迎接。

    “晷古大人。”

    晷古真人是两千年前修真时代的大神通修士，至今仍未渡劫，是银河帝国的创始人之一，与初代皇帝是至交。

    其人黑发黑须，但都很稀疏，面色红润，五官消瘦，眼窝深凹，眸光不怒自威，是个罕见的一把年纪还喜欢亲力亲为的帝国元老。

    他在首席坐下来，并没有喝茶。

    灵压内敛，气息却因年老带着低沉有节律的喘息声。

    这使得其余将军们无一人敢坐。

    当年，有个实力很强的大将见晷古真人常有喘息声，觉得他倚老卖老，早已没了帝国九曜的实力，公然挑战九曜之位，结果被老头子只手吊起来捶。

    之后，将军们听到这种喘息声，就觉得头皮发麻了。

    “帝星怎么说也是帝国的脸面，让一位白夜剑圣和革命军残党跑家门口搅风搅雨，未免太丢脸了。”

    晷谷真人不动声色。

    两排将军面色凝重，鸦雀无声。

    “尤其是你，海斯曼，公然违抗黑格尔秘书长的命令，不但没有尽全力试探出李遥的实力，还中了革命军调虎离山之计，若非老夫在圆桌议会上力保，你的大将头衔已经没了。”

    海斯曼笑着摸了摸赤红的光头。

    “有退休金吗？”

    毕竟是太阳也烧不死的男人，海斯曼脸皮超厚，并没有太多的羞耻感。

    何况，他当年天赋并不突出，正是晷谷真人力排众议破格提升他为大将，后来才一步步变成手搓太阳的男人。

    晷古真人叹了口气，被海斯曼的厚脸皮整破防了，无奈端起面前茶盏。

    众将军才敢坐了下来。

    晷古真人吹了吹热茶，抬头道：

    “接下来，将由老夫亲自驻守兵工星，你有没有退休金我不知道，我算是半退休了……以后除了找皇帝钓鱼，都不知道该怎么度过晚年了。”

    海斯曼笑道：

    “您的晚年可是持续两千年了。”

    晷古真人黑了他一眼。

    明明是白眼的动作，深凹的眼眸里看起来却是黑的，很恐怖。

    “别太高兴，你的大将头衔虽然没有被剥夺，但要被流放了。”

    “嗯？”

    海斯曼皱起光秃秃的眉峰。

    晷古真人道：

    “你将以防止盘古星云星贼结团为名，带领第十一军主力前往白夜所在的艾尔恒星系驻防，实际任务是制衡这位白夜剑圣，免得白夜动多余心思。”

    海斯曼无奈扶额。

    “果然还是逃不了那家伙吗？”

    这是九曜圆桌议会决定的，晷古真人只是来通知海斯曼的。

    实际上，明眼人都能看的出来，海斯曼大将这是明贬实升。

    老头子随即又看向维多利亚。

    “维多利亚中将，你这次表现非常好，找到失踪多年的银月教授，并邀请教授救人，向宇宙展现了帝国仁慈的一面，将记一次三等功。”

    维多利亚对三等功没什么概念，只知道机甲改装经费又会多一笔了。

    但她的目标远不止于此，试探的问道：

    “关于这次的魔方星球会，晷谷先生有何指示？”

    晷古真人很清楚维多利亚的野心。

    “帝国是不会派大将级战力参加星贼活动的，盘古军区会派梅尔德中将参加，而本部计划派遣你的剑道老师陈躬行中将前往盘古星云……毕竟，帝国没有比他更强的中将了。”

    维多利亚正声道：

    “梅尔德中将和陈躬行老师都强的可怕，但这次任务不止是战斗，更是是要调查辰龙，甚至是七狂猎或使徒的阴谋，而我正好有一支暗中资助的特务星贼团参加魔方星球会……”

    不等维多利亚说完，晷古真人就听出了她的意思。

    “所以，你想代替陈躬行中将，亲自去盘古星云？”

    维多利亚毫不避讳的点头。

    “正是。”

    连晷古真人都无法避开这位年轻公主与生俱来的王者气息，仿佛在她身上看到初代皇帝的风采。

    但他还是提醒道：

    “你可知，离开帝国，想杀你这未来女帝的人数之不尽。”

    维多利亚昂起头。

    “我去见见他们。”

    ——————

    本书偶尔会在下半夜防盗十分钟，如果看到乱码，请在十分钟后刷新观看哦，生活不易，还请谅解。

    <!--over-->

