    不过这个使命，对现如今的邓逸飞来说，稍微重了一些。

    陈浩希望他的小身板可以支持得起。

    就算支持不起也没关系，就算他不幸战死了，只要陈浩有闲心，他还可以找培养后任剑主，继承邓逸飞的遗志！

    陈浩只是想想都觉得很带感！

    如果连续几任剑主，都是“正道”人士，那么谁敢诬蔑他赤血剑是魔剑？

    等等，陈浩发现自己实在想得太多了……

    他无奈的感叹了一句：“有时候，眼光放在太长远，也不好呀！”

    迫切需要力量的邓逸飞问道：“大人，我想问，我加入哪个门派适合呢？”

    “你们西秦国，都有什么出名的门派势力呀？”

    国家势力，陈浩是排除的，加入国家势力，就不好退出，要接受严格的管控，出国境很不方便，远没有宗门势力来得自由。

    至于家族势力，陈浩也直接排除，邓逸飞这种外人，家入世家永无出头之日，除非入赘！

    陈浩仔细打量了一下邓逸飞的外表，猛然发现，这小子还有入赘的潜力！

    黑是黑了点，但五官很立体，双眼很有神，四肢修长协调，等养白了，应该还是一个帅小哥！

    这让陈浩十分满意。

    剑主帅一点，才配得上赤血剑。

    而且帅一点的剑主，很容易扬名！

    不要以为这个以武为尊的世界不欣赏帅哥，长得帅还是蛮重要的，危机关头，如果敌人是一个女的，你又符合人家的审美，说不准就可以苟到一条命了！

    就算轻颜那丫头，也有外貌主义协会的倾向！

    “有翰海宗，还有蓝炎宗，我还听说过天云门！”

    “嗯，你想进入哪个门派？”

    这三个门派，陈浩的前两任剑主都接触过，轻颜杀过翰海宗的神通境高手，与蓝炎宗宗主云常林是“战友”关系，至于天云门，林杰就曾经是天云门的弟子，后来因为小女朋友死了，才离开宗门，流浪四方。

    “以前我父亲带着我，想让我拜入青山派，不过没有成功，我就在大青山上待了两个月，就被赶出宗门了，那些执事说我天赋平庸！”

    “青山派是什么门派？”

    “就在卢丘城大青山里！”邓逸飞指了指北方的群山道，“离卢丘城有十多山路！”

    “青山派实力如何？”

    “听说掌门是破天境巅峰高手，距离神通境只有一步之遥！”

    破天境巅峰武者竟然有脸当掌门？

    请恕陈浩见识太浅！

    反正他是无法想象的。

    邓逸飞低头有些惭愧的呢喃道：“我的武道天赋，其实也不怎么样，当时就是去碰运气的！”

    “没关系，只要你秉承正义，铲奸除恶，你的实力就能突飞猛进！”

    “嗯，我听大人的！”

    说实话，剑主太听话，好处跟坏处都比较明显。

    陈浩只是希望，邓逸飞能更快成熟起来，至少小事不要麻烦他。

    “那大人觉得，我加入什么门派比较合适？”

    “我看……你不如就加入天云门吧！”

    “天云门？好吧！距离也不算远！”

    陈浩听得出来，邓逸飞的语气有些失落。

    很明显，他更想加入翰海宗、蓝炎宗这样的顶尖势力。

    “知道我为什么让你加入天云门吗？”

    “不知道！”

    “因为天云门名声不错，底蕴也够足，最重要的是，加入天云门比较容易！”

    “为什么？”

    “看到前面那个漂亮姐姐没有？你叫住他，就是你是林杰介绍加入宗门的，她保准带你入门，至于加入天云门之后，你能够留得住，就要看你的努力程度了！”

    “放心大人，我一定可以的！”

    邓逸飞往前一看，迎面果然有一位长相清秀的漂亮姐姐，她的身后，还跟着三位，跟他穿着同样服饰的门派成员，应该都是天云门的弟子。

    邓逸飞看了一眼自己脏兮兮的衣服，还是鼓起勇气，拦在了对方身前。

    “这位姐姐，请问你是天云门的人吗？”

    廖勤勤停住脚，皱眉问道：“我是！你有什么事吗？”

    “我向加入天云门！”

    还没等廖勤勤回答，她身后就有人喊道：“天云门不是谁都能加入的！”

    “如果你真想加入我们天云门，可以去天云山，那里有负责招收弟子的执事，每天都有人在，你找他们报名就对了，然后进行初步考核，以及身世考察之后，就可以上天云门再进行考察！”廖勤勤没有理会身后人，只是淡淡的对邓逸飞说道，“好了，你让开吧，我们还有事！”

    廖勤勤这算脾气好的，换成其他先天武者，说不定一脚就把邓逸飞给踹飞了！

    见对方要走，邓逸飞连忙补充道：“是林杰林前辈介绍我加入天云门的，还说我天赋不错！”

    说这句话的时候，邓逸飞有点不好意思。

    他说谎了！

    “真的？”

    “真的！”

    “什么时候？”

    “二十天前！”邓逸飞很肯定的说道，“就在卢丘城出事的前一天，我来城里卖山货，见到的林前辈，当时林前辈说，如果我想要在武道一途走得更远一些，可以加入天云门，他在天云门内有熟人！”

    “林师兄的确有推荐资格，可他有交给你什么凭证吗？比如推荐信什么的！”

    “没有，当时林前辈好像有什么烦心事，还不停喝酒，喝得醉熏熏的！”

    “他让你找谁？”

    “他说最好找刘立新刘前辈，或者廖勤勤廖前辈，他们都是林前辈的最好的朋友……”

    听到“最好的朋友”五个字，廖勤勤看邓逸飞的眼神都温和了一些。

    廖勤勤身后的三位师弟都安静了下来。

    他们都看出来了，这小子说不定在天云门内有什么靠山。

    而且林杰的名字，他们也极为耳熟……接着其中一人好像想到了什么，三人就小声谈论起来，也不敢再小看邓逸飞。

    “既然如此，你就跟在我们后面吧！”廖勤勤稍微犹豫了一下，还是决定带上林杰，“我会带你上天云宗，能不能留在宗门，成为正式弟子，就要看你自己了，想来如果你真是林师兄推荐的，应该没问题才对！”

    林师兄的面子，她不能不给！

    当初她刚刚加入宗门的时候，林杰对她多有照顾，廖勤勤一直对他很感激。

    “多谢前辈！”

    “叫我廖师姐吧！”廖勤勤说道，“我就是林师兄让你找的廖勤勤！”

    “啊！”邓逸飞满脸的惊讶。

    邓逸飞这表情，不是伪装的，而是他的确没想到面前的人就是廖勤勤，剑灵大人根本就没跟他提！

    廖勤勤看他惊讶，戒心稍微消除了一些，对方应该真不知道她是谁。

    见邓逸飞踏出了进入天云门的第一步，陈浩也颇为高兴，如果让邓逸飞自己去天云门，不知又要在路上耗费多少时间，说不定倒在初步考核上，有人领他进宗门，他应该能介绍不少时间。

    他发现，就算剑主死了，其实还是挺有用的嘛！

