    “什么意思？”叶欢有点不解。

    “自己豢养的仙兽，怎么杀怎么吃都没关系，只是，拿来做药引的效果却不怎么好！”

    紫木说这话时，一脸平静，但叶欢却清楚地看见，他头上盘着的小白龙正瑟缩发抖。

    叶欢有点不忍，便问：“能不能用别的东西来做药引？”

    紫木面无表情答：“不能，除非用龙来做药引，否则，这炉仙丹无论如何也炼不出来！”

    叶欢冷峻在看着他，这少年看起来约摸只有十四五岁，但他表现出来的神情，却完全与他的年龄不相称。

    叶欢忍不住又往他的丹田处看了一眼，不禁又有些惊奇，心下暗道，好家伙，他竟然有五颗金珠！

    一个炼丹制药的童子，且年龄不大，竟有这么高的功力！

    紫木伸手把头上的小白龙抓下来，一把扔了出去，冷冷地念道：“一直在颤抖！我还没说要用你来做药引，你居然就吓成这样了，去吧，到外面玩儿，像你这样胆小的龙，根本不配拿来做药引！”

    叶欢忽然想到了玄天金鼎中的黑龙，不禁怦然一动，他下意识地问：“什么样的龙适合做药引？”

    紫木答：“最好是那种野生的，脾气越暴燥越好！可惜这样的龙不好找，银木已经出去好些日子了，却没有一点音讯。”

    “他找龙去了？”叶欢问。

    “对，这仙界倒是有不少野生野长的龙族，可它们大多聚集在龙蟠星域，很少出来，除了少数厉害的大仙需要拿它们当座骑外，一般情况下，它们几乎不会外出。银木这次出去，多半不会有什么收获，龙族防守森严，不会给他擒龙的机会。”

    紫木摇了摇头，似乎很失望，又继续说：“这炉仙丹如果不能炼出来，老祖肯定会很生气，他一怒之下，只怕再也不准我们到外面去了。”

    叶欢心里一紧，着急道：“我只是来帮忙炼丹的，老祖怎么能限制我的自由呢？”

    “哼，你是擅自闯进来的，本身有罪，在老祖的地盘上，他无论对你做什么，别人也管不着！”紫木轻视地看了他一眼。

    叶欢沉声说：“如果我们炼出了仙丹呢？”

    紫木不假思索道：“老祖自然会放你走，但是，我得提醒你，你最好别做这样肤浅的梦，这炉仙丹不是那么容易炼成的，除非银木抓会一条暴龙！”

    叶欢心情顿时变得复杂起来，米龙暗中提醒叶欢：天奴古仙的本事十分了得，举手投足间，就可以轻易毁灭一个星域，我们绝对不可能从他这仙山中逃出去，唯一的办法，就是帮忙把这炉仙丹炼出来！

    叶欢问：怎么帮？

    米龙答：玄天金鼎里面那条黑龙，它的伤快好了。

    叶欢的眉头顿时拧了起来，他早就猜到了，米龙多半会出这个主意。

    ——欢哥，我们必须做最坏的打算，除非你不急着从这里出去，否则，你就得把黑龙交出来，拿给他们做药引！

    ——这条黑龙虽然是我们救出来的，但它终究帮过我，要不是它，我们当初根本没法从苦莲寂心天离开！

    米龙狠狠道：人不为己，天诛地灭！谁叫它正好可以用来做药引！欢哥，你别再犹豫了，我们在这里多呆一天，可能环环和馨馨在外面就会多受一天的折磨。

    “这……”叶欢犹豫起来。

    “欢哥，她们长得那么漂亮，尤其是环环，那可真是倾城倾国啊，她们流落到仙界，绝对会引起不少好色的仙人争抢！当年有一个从凡间升上来的美女，由于没有及时找到依靠，后来就被两个恶毒的仙人给联手霸占了，直到两百年过后，她才重获自由，那个时候，我无意中见到她，你猜她怎么着？”

    “不知道，你直接说吧。”叶欢没心情去猜。

    “她一直在傻笑，嘴里还在唱：世上都说神仙好，其实神仙也有解不开的烦恼，如果能给一次重新选择的机会，我宁做一只快乐的小鸟，也不做这缥缈的仙……哎，她竟然在那两个混蛋折磨之下，成了疯子！”

    “别说了！”

    环环和馨馨娇美的面容在脑中浮现，叶欢感到自己仿佛一下就坠入了冰窟。

    米龙还在劝：黑龙能够为我们去死，那是它的荣耀！

    叶欢渐渐地有些心动，他分出神识，潜入到玄天金鼎中。

    很快，叶欢找到了黑龙和黑煞玄龟养伤的那个空间。

    这时，他意外地看见，地上多了一个人！

    那是个相貌憨厚的中年人，生得有些黝黑，个头不高，虽然看起来有些陌生，但让叶欢感到有些亲切，仿佛看见了一个亲人似的。

    奇怪，他是谁？

    下一刻，叶欢落到地上，那中年人转头看见，立刻欢天喜地掠了过来。

    “叶大哥，我可把你盼来了。”

    “你是？”叶欢后退了一步，在仙界中，虽然称兄道弟不看外表，但叶欢还是觉得有些困惑。

    “我是黑龙啊！”中年人一脸忠厚地望着叶欢笑。

    “你怎么变成这样了？”叶欢有些惊讶。

    “我的本体虽然是条龙，但我修炼成真龙之后，就凝化出了人身，也可以说，我现在这个样子，算得上我的本来面目。当年我被人囚困在黑漩中天，不慎还被加持了封印，所以一直变不回人的模样。”

    黑龙一脸真诚地看着叶欢，眼里流露出了感激的神色，接着又说：“我得好好地谢谢你，叶大哥，如果没有遇见你，恐怕我现在还困在那个幽暗的海底中，难见天日。”

    “这事儿你不用放在心上，那时虽然我们救你脱困，但你也帮过我的忙。”

    说这话时，叶欢的心情越发有些沉重，尤其是看见黑龙对自己满是依赖的目光，觉得现在的他，是真的把自己当成亲人看待。

    可是，为了炼出那炉仙丹，为了从天奴老祖的绝情峰出去，自己可能要把黑龙作为药引交出去！

    “兄弟，如果哪一天我做了对不起你的事情，你会不会怪我？”叶欢忍不住问。

    黑龙咧嘴一笑，说：“我的命是大哥你救的，哪怕你让我上刀山下火海，我也再所不辞！”

