    时间不知不觉的就过去一个多月，冬至过后，一场大雪突如其来，覆盖了整个大周北方。

    大雪绵绵，将整个上京城都化为一片雪原。

    一直到第七天，雪势才微微止住，但依然有些零星的雪沫飘下。

    几乎是一夜之间，整个上京城的梅花绽放。

    清风迎送，将梅花寒香送遍整个上京城。

    大周朝的国花，便是梅花，因为梅花有傲骨，有刚劲。

    不论在怎么恶劣的环境，始终保持着自己的风骨，所以梅花深得天下士大夫的喜爱，以此自喻！

    即便是朝中的那些武侯，亦是十分的喜爱梅花。

    四方侯府，紫龙园内，一条栩栩如生的青龙在雪白的梅林上空盘旋回转，龙吟之声震彻四方侯府。

    这条青龙便便是突破到罡气境界，能够施展四方侯府家传绝学左青龙探爪八势的方云。

    在一个半月以前，方云赢得了与小镇国侯李平和小平鼎侯杨谦的赌斗以后，他便返回了四方侯府，跟随在周辰身边研习武道。

    十余年来不断受到欺辱，如今一朝镇压小镇国侯李平和小平鼎侯杨谦，方云便好似念头通达那般。

    甫一回到四方侯府，便突破了真气与罡气之间的壁障，成功踏入了罡气的境界。

    此时此刻，那条不断蜿蜒盘旋的青龙，便是突破到罡气境界以后，能够施展四方侯府家传绝学左青龙探爪八势的方云所演化而来。

    梅林上空，方云化身一条青龙，在飞舞的雪花映衬之下，不断的蜿蜒盘旋，腾云驾雾。

    而在梅林深处，师父周辰却是负手而立，静静地注视着上空身化青龙的方云。

    虽然寒冬已至，然而周辰却是仍旧一袭薄纱青衫，好似丝毫不曾受到寒气的侵袭那般。

    即便是天空雪花飞舞，但是甫一靠近他身周三尺之内，所有的雪沫便会直接消融而逝，可谓是落叶不加身，飞雪不能落。

    “不愧是强者的意志化生成人，修行的资质确实不凡，本座到是并没有挑错人选。”

    抬眼望着上方苍穹那条不断蜿蜒盘旋的青龙，周辰嘴角含笑的喃喃自语道。

    甫一见到方云的第一眼，周辰便察觉到了他灵魂本质的异常。

    其灵魂中所蕴含的力量，远远超乎寻常生灵不知几许，当时周辰便猜测方云乃是一位强者转生而来。

    但凡强者转世重生，其灵魂深处必然会蒙上一层胎宿之谜，遮掩住他前生的记忆。

    只不过因为没有在方云灵魂里面感受到胎宿之谜，因此周辰有些不确定罢了。

    直到前几天，闲来无事的周辰，通过神念横扫上京城周边的时候。

    周辰在上京城东郊，探查到了一口宝钟，一口由强者意志凝结而成的宝钟。

    那口宝钟虽然看似与方云没有任何的联系，然而周辰却是能够感受到两者之间那息息相关的命运。

    所以周辰方才确定了自己心中的想法，方云虽然并不是什么强者转世重生，不过却是一尊强者的部分意志化生成人而来。

    当然，方云究竟是那尊强者的意志化生成人，与周辰并没有任何的关系。

    如今方云只是周辰座下的弟子，仅此而已。

    “如今云儿也的修为也快要突破了，那口与他宿命牵连不断的小钟，却是正好适合作为他的本命至宝。”

    感受着那条青龙身上不断变化波动的气息，周辰轻笑一声呢喃道。

    既然那口小钟与方云的命运息息相连，迟早都会落到方云的手中，因此周辰便准备带方云出城一趟，正好帮他取回那口小钟。

    好似是回应周辰的话音，但见梅林上空的那条青龙骤然间缩小到七尺左右，而后猛然间暴涨。

    与此同时，但见一圈冰晶般的幽蓝色光芒，自那条青龙周身萦绕而出。

    随后，这条七尺小龙于空中一个甩尾，化为了一条五张多长的青龙。

    伴随着一阵咔嚓的声响传出，硕大的龙头顶上，猛然间有两个圆滚滚的鼓包浮现了出来。

    “嗷！”

    但听得一声惊天动地的龙吟响起，紫龙园中的数百株梅花树摇曳，无数雪白的花辨被风雪卷上半空。

    而在风雪之上，一只巨大的青龙蜿转盘旋，龙鳞上隐隐带着点点的闪电。

    原本没有显化的两根龙角，两条后足也全部挣脱出来！

    四足舞动，蜿蜒横空，隐隐散出一股天龙的气息。

    一阵欢畅的游动过后，青龙从云端按落，身着一袭白色锦袍的方云从空中降了下来。

    在他身周三尺内，所有的雪沫飞舞着，无法靠近。

    “弟子见过师父！”

    显化出真身的方云，甫一来到周辰的身边，就连忙拱手见礼道。

    “罡气巅峰，只差临门一脚便可以突破阵法境界了，不错！”

    望着眼前这位勤恳修行的弟子，周辰不由得轻笑着赞赏道。

    “全凭师父教导有方，弟子感激不尽！”

    耳中听得师父周辰的声音，方云的眼中当即闪过了浓浓的感激之色，躬身行礼道。

    倘若不是周辰每日言传身教，即便是他有着‘前世’十余年的经历，恐怕能够有着真气境界的实力就不错了。

    虽然方云现在也不过罡气顶峰的实力，但是最起码已经与他兄长方林并驾齐驱，成为了同辈王公子弟当中实力数一数二的存在。

    此时此刻，方云已经有了改变未来命运的微博资本，所以他自然十分感激教导他的周辰。

    “好了，等到你突破到阵法境界以后，就可以御使法器了，为师正好在城外发现了一件不错的法器，这便带你将它取来吧！”

    随手一挥，将身前的方云扶起以后，周辰轻声说道。

    “师父……”

    然而方云听见周辰的声音以后，脸上却是浮现出了犹豫之色，踌躇的站在原地，欲言又止。

    “怎么了？！”

    眼见得方云如此神色，周辰眉头微微一簇，出声询问道。

    “师父，如今冬至已过，不久之后就是朝廷举办的东郊狩猎了！我怕……”

    犹豫不决的方云，最终缓缓开口说道：“如今大哥在军伍当中，弟子必须要参加这场东郊狩猎，我怕到时候赶不回来啊！”

    东郊狩猎，对于整个上京城的王公士子来说，这是一年中最隆重的节日。

    每年冬至过后，第一场大雪封山之际，几乎所有王公士子都会骑上骏马，带上弓箭，猎犬，到东郊上纵意驰骋，一展雄风。

    前朝灭亡的时侯，作为统治者的王公士族，作风靡烂。

    大周太祖为了避免重蹈前朝覆辙，特意将东郊大片区域划为王公士族狩猎区，用来磨砺这些王公子弟的血性。

    毕竟，大周朝的天下将来要靠这些王公子弟去支撑。

    东郊中，有各种凶猛的狮、虎、熊、豹。

    除了这些普通的野兽，东郊深处，还有大周朝从口土神洲外捉来的凶兽、妖兽。

    这些凶兽、妖兽力大无穷，喷火吐烟，极其厉害。

    只有那些艺高人胆大的王公子弟，才刚深入其中，狩猎这些凶兽。

    为了强制这些王公子弟去东郊狩猎，大周朝特别设下律令。

    大周朝所有王公贵族，每家必顺至少派出一名士子参加东郊狩猎。

    如今兄长方林驻扎在天蛇山的军队当中，如果方林无法参加东郊狩猎，作为方家次子的方云，便必须参加这场东郊狩猎。

    也正是因为如此，方云才会显得如此犹豫。

    否则的话，方云又怎么可能忍心舍弃一件法宝，更何况这么这件法宝，就连周辰都认为十分不错。

    跟所在周辰身边足足两个多月的时间了，方云越来越发感觉到师父周辰的实力的强横以及神秘。

    在方云看来，能够入得师父眼中的法宝，其神异之处必然非同一般。

    “无妨，狩猎之前赶回来就好了！

    更何况你刚刚随为师习武，你兄长在不清楚你实力之前，是肯定不会放心你独自一人参加这种狩猎搏杀的，他也肯定会及时赶回来的！”

    耳中听得方云的顾虑，周辰不由得轻笑一声说道。

    “那就麻烦师父了！”

    方云低头思考了一番以后，同样觉得师父周辰所说很有道理，因此便笑着出声道。

    “现在就走吧！”

    但见周辰点了点头，说着就直接返回了星辰玉碑空间之内。

    而方云则是赶往四方侯府的马厩，牵出了一匹高头骏马。

    骑乘到马背上以后，方云便在周辰的指引下，朝着上京城外奔驰而去。

