 天龙池的底部，连接着圣山的山腹，是一座极为危险之地。

相传整座圣山，是一条极大的龙骨所化，无形间会透发着一股无形的威压，这么多年来，蛟龙族自然有不少高手，都想进入圣山之内，看那所谓的龙骨。

可惜，进入的人都死光了。

甚至有一代族长都死在了里面，蛟龙族因此元气大伤。

所以，从那以后，蛟龙族再也没有前辈高手，进入圣山之内。

林寒是天命所归的真主，现在他既然已经下定决心，再次臣服，自然担心生怕林寒会出现什么不测。

“放心，朕会没事。”

林寒摇了摇头，他体内的真龙之气，对圣山山腹，传来蠢蠢欲动的意念，直觉告诉他，进入山腹之内，会有巨大的好处。

况且就算那里面真有龙骨和危险，他相信以他的本事，想出事也没那么容易。

“好吧，皇主还请万事小心。”

萧孔劝说不动，也只有苦笑的点头。

…噗嗵！水花四溅，林寒一个猛子就是扎进了天龙池内，不断的向下潜去。

天龙池深不见底，有一股奇特的能量，从下方升腾出来，给人一种神圣与浩大的威严感。

最后，下潜了大约半个时辰之后，林寒终于来到了圣山的内部。

“这是？”

林寒倒吸了一口凉气，顿时被眼前的一幕所震惊到了。

只见，在前方出现一个巨大的山腹，像中间被掏空了一般，在山腹之下，是浓浓的岩浆，一片赤红。

在岩浆之上，却横亘着一具龙骨，十分庞大，像一座山岭般，蜿蜒盘旋在那里，无形间透发着一股浩大无比的威压，让人忍不住想要对其顶礼膜拜。

龙骨！圣山内，真有一座龙骨！龙，至高的生灵，每一头成长，都有着媲美神皇级别的实力。

在当今大陆，早就已经绝迹，成为传说了。

就这样看到一座龙骨，给人的震撼实在太大。

“这座龙骨，竟是被的铁链绑着的？”

接着，林寒发呆，有些愕然道。

可以看到，在龙骨的四个爪子上，都绑有一条巨大无比的铁链，镶嵌在了山壁内，似乎这条龙，生前就被人绑在这里，一直被困到死。

甚至在死后，龙骨都要承受，被无尽岩浆烈火炙烤的折磨，当真凄惨无比。

这让林寒有些骇然，究竟是谁下的手。

“嗡嗡！”

就在这时，林寒体内的龙气开始躁动不安了起来，竟自主飞了出来，向着雪白的龙骨，飞了过去。

两者接触之后，真龙之气，竟然渗透进了龙骨内，然后，庞大的龙骨，一双眸子竟睁了开来，头发着一股极端恐怖的味道，让山腹都在颤抖。

“真龙之气，可以融合龙骨，产生进化？”

林寒惊喜无比道。

这样一来，真龙之气的威势，自然就变得庞大许多，对他来说也是一件好事啊。

“看来真龙之气，先前就是感应到了这一条上古龙骨，所以，才会这么强烈的想要下来，如今有了龙骨，威势将大增，待以后有了血肉，说不定真能进化出来一条无缺的真龙出来。”

鸿也笑道，十分期待，这一幕。

那时，林寒就相当于多了一个神皇级别的真龙伙伴，绝对是震惊天下。

“吼！”

不过，就在这时，那下方的岩浆之内，忽沸腾了起来，传来一道凶残无比的大吼之声。

山腹开始剧烈摇晃，一股恐怖的气势释放开来，仿若在那下方隐藏有什么大凶，给人一种山雨欲来的压迫感。

林寒不由吃了一惊。

这下方的岩浆，难道藏有东西？

不过之前蛟龙族的高手，进入这里都死了，这山腹内有其它东西，倒也正常。

轰隆隆！最后岩浆沸腾，一条火型的龙型怪物飞了出来，也是一条龙，没有实体，都是由岩浆火焰铸成，炙热无比。

它双眸之内一片猩红，透着一股极端暴戾之感，让人看一眼心中发麻。

“这是那条龙的怨念，孕育出了一条火煞灵，林寒你可要当心。”

鸿吃了一惊道。

龙骨被铁链绑着，死在这里，肯定不甘，久而久之，怨念孕育出火煞灵，倒也正常。

林寒也忍不住咂舌，当年在皇家龙池下方，他就遇到过一条火煞灵，只不过远远没有现在这个厉害。

这可是龙的怨念凝聚而出的啊。

“吼！”

那巨大的火煞灵出来后，当即对着林寒，发出了一道凶残无比的大吼，像一头凶兽般，充满了慑人的味道。

它显然将林寒当成了点心。

然后一个摆尾，掀起无边火焰，对着林寒冲了过来。

“哼，一道邪灵，还想杀我，找死不成。”

林寒冷笑，一拳打去，砰的一声，顿时在山腹内，掀起了一股巨大的震动。

不过，邪灵的力量实在太强了，虽说只是一道邪恶的残念，却也有着无匹的神力，结果林寒被震的倒退了几步，一下子撞在了山壁之上，疼的脸色一白，差点喷出一口鲜血。

龙型火煞灵眼中划过一抹讥嘲之色，似嘲笑一个小小的人类，敢跟自己硬碰。

且不说它原本就有着强大无匹的威势，在这岩浆海之内，更是它的主战场，常人不可能是它的对手。

“卑微的人类，乖乖被本座吞噬吧，在本座眼中，你就是一个蝼蚁，抬手间就可以碾死你，不要反抗，本座会给你一个痛快。”

在火煞灵中，传来一道森然而的冷漠意念之声。

“你妄想！”

林寒抹去了嘴角的血迹，冷冷道。

火煞灵不愧是龙的怨念产生出来的，的确很强。

“哼，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，没有什么好说的，你就去死吧。”

火煞灵狂笑，摇动那庞大的身躯，朝着林寒噬咬了过来，嘴巴张开，若一个火海地狱之门，透着浓浓的死亡气息。

林寒抿了抿嘴唇，眼中浮现一抹异芒，紧接着，伸出手掌，朝着火煞灵贴了过去。

“就你这点程度的攻击，对本座来说，根本就没有任何作用，本座乃火煞之灵，普通攻击，对本座根本无效，还负隅顽抗，你太天真了。”

火煞灵大笑，一点都不放在眼里，道。

 