    接下来的时间，苏兴冶又详细介绍了关于蒙皮和涂层材料的问题。

    要想保证战机的高隐身性，能吸收或大幅度减弱表面接触到的电磁波能量的吸波材料最为关键。

    同时还要保证其质量轻，耐温耐湿抗腐蚀。

    而星源智能汽车使用的特殊复合材料基本具备这些特性。

    除了在吸波方面还需要优化。

    但有着顾三林的研究基础，中间所花费的时间绝对不会很多。

    这也是为什么苏兴冶要主动和未来科技合作的原因。

    徐磊虽然从量子计算机涉及的相关知识上面掌握了部分材料领域技术，不过在这件事情上面无疑顾三林更为合适。

    何况公司接下来量子中继站的部署和充电中心的建设都需要他统筹管理。

    争取让量子终端设备尽快海外上市。

    着实没有太多时间留在这里协助攻克吸波材料的优化问题。

    于是在听完苏兴冶的讲解后，当即主动介绍起顾三林在材料领域上的研究。

    “苏总工。”

    “顾教授是我们公司研究中心的核心成员, 在材料领域上有着较深的研究，我们的星源智能汽车使用的特殊复合材料正是他负责研发。”

    “既然如此那我就让顾教授配合你们进行吸波材料的优化。”

    不过对于苏兴冶来说，他自然更倾向于让徐磊参与吸波材料的优化。

    毕竟从以往徐磊展现出来的实力看，基本在很多领域都有着很深的研究，关键只要是徐磊负责的项目就没有不成功的。

    并且所花费的时间也很少。

    要是徐磊能亲自参与此材料项目，说不定两个月就能实现技术上的重大突破。

    让第六代战机尽快服役。

    所以想到这一点，苏兴冶便索性主动提起这件事情。

    “徐院士。”

    “据我所知您应该在复合材料领域也有一定的涉猎, 要不然你过来当这个总负责人好了。”

    将苏兴冶的话听进耳朵，徐磊心里也可谓是哭笑不得，没想到自己的名声都已经到这种地步了，为了让他参与研究竟连第六代战机的项目总负责人都愿意让出来。

    但徐磊心里自然很清楚第六代战机对国家的重要性，如果真有需要他的地方肯定不会推辞。

    只是他所掌握的材料知识，都是展品中的核心技术中所包括的部分内容。

    相比较起来根本不如顾三林。

    何况星源智能汽车所使用的特殊复合材料本就是顾三林研发出来，在这种材料的基础上增加其吸波能力，无疑顾三林更为合适些。

    有他参与在配合量子计算机的模拟计算，相信很快就能让第六代战机正式问世。

    不过苏兴冶这里也需要找一个合适的借口推脱才行。

    略作思考后这才开口回应道：“苏总工实在太抬举我了，人的精力和时间毕竟是有限的，我怎么可能掌握那么多领域的技术知识。”

    “在材料方面我是真的不行。”

    “当然苏总工也尽管可以放心，有顾教授参与我想这个项目不会用时太久。”

    话说到这个份上，苏兴冶哪里还会强行挽留，随即只见他主动对徐磊和顾三林表达了感谢。

    “有徐院士这番话，相信材料的问题肯定能顺利解决。”

    “另外也请允许我在这里就先替国家，感谢徐院士和顾教授对战机技术发展做出的贡献。”

    “都是应该做的。”闻声徐磊连忙摆手回应，说完则把视线转到了旁边的顾三林身上。

    对其特意嘱托道：“顾教授，接下来恐怕需要你在这里待上一段时间了, 至于研究中心那边我会安排好的。”

    “能参与到最新代战机的研究, 是我的荣幸, 院长放心我一定不会给咱们丢脸。”

    面对徐磊的吩咐，顾三林立刻点头回应，对留在这里参与战机涂层吸波材料的研究没有任何异议。

    毕竟自己研究的材料能被使用在战斗机上面，保卫国家的空中安全，这绝对能称得上是科研工作者梦寐以求的事情，顾三林又怎么可能会拒绝。

    但同时他心中也倍感疑惑。

    当初制造量子计算机制冷系统外壳的时候，徐磊曾在金属材料上面指点了他很多，因此他才能顺利制造出符合量子计算机要求的金属外壳。

    保证里面的内核不会受到外界因素干扰。

    在那时起他便认为徐磊所拥有的材料学知识远在他之上。

    要不是最近这段时间随着龙湖之光问世导致事情太过繁多复杂，他都想找个时间好好向徐磊请教下。

    正所谓达者为师，不耻下问才能提升自己。

    可按照刚才徐磊的说辞，分明是对材料学不太懂尚处在初级阶段。

    尽管总感觉哪里有些奇怪，可不得不承认徐磊这番话确实很有道理，让人找不到理由反驳。

    每个人所具备的时间相同且有限，徐磊能在人工智能电池光刻机甚至量子计算机行业有如此深的钻研已经是被称作天才中的天才，大脑开发度绝对要略高于常人。

    在这种情况下偏科材料学倒也正常。

    “难道上次院长对我的指点只是概率上的侥幸？”

    眼看自己脑海中乱七八糟的念头越来越多，顾三林连忙微微摇了摇头，把这些念头全部抛之脑后。

    而处理完关于吸波材料优化的事情, 随后在苏兴冶的带领下徐磊又参观了其它战斗机。

    可以说是彻底过了眼瘾。

    只是考虑到苏兴冶对这个材料研究项目的重视程度和紧迫性, 徐磊倒也并未在战斗机生产基地滞留太长时间。

    当天便在程飞的护送下从奉天市返回滨江市。

    至于顾三林自然就被暂时留在那里, 等成功攻克吸波材料的问题后再返回研究中心。

    ……

    视线转到海外这边。

    随着海外各方势力代表从滨江市返回到自己的国家，量子中继站也终于迎来了大范围的部署。

    同时华威方面也借此抢占海外通信市场。

    加上比亚蒂和宁王新能源方面正式与星源电池达成合作后，自己的电池生产基地也顿时拉到最大产能保证固态动力电池的供应。

    这使得海外充电中心和电池更换站一座座拔地而起。

    短短几个月的时间，便覆盖了上百座城市。

    另外位于魔都的星源汽车超级工厂，其智能生产线也处于超负荷运转状态，和国内其它几个汽车品牌一样做好彻底占据海外市场的准备。

    完全是万事俱备只欠东风。

    只要充电中心和电池更换站以及量子中继站正式投入使用，将真正实现量子全球网络，货真价实的量子霸权。

    剩下的北镁霓虹国寒国等势力，根本扭转不了局面。

    哪怕他们侥幸真能制造出量子计算机，也无法与基础设施完善化的龙湖之光相比。

    更值得一提的是，正如徐磊预料的那样，关于第六代战机所需要的蒙皮和涂层材料，在顾三林加入研究后果然取得了突破性进展。

    不但研究出来吸波材料经过测试完全符合第六代战机的性能要求，并第一时间使用在了战机上面进行试飞。

    2023年8月2日，周三。

    原本平静的网络，不知是谁上传的一张用手机拍摄的照片，因为上面有着一架较为模糊但依稀能看出外形的特殊飞行器，迅速在各大平台网站上传播。

    由于自带话题浏览量，更是被大量的营销号制作成视频添加上吸睛标题发布。

    使得本来网友还在讨论是什么型号的战机，到后面硬是变成了奉天市疑似发现外星飞行器。

    主要这架战机的外形和以往常见的不同，充斥着电影中才能见到的科幻感。

    对于很多不太懂的网友来说，在营销号的带节奏下确实会误认为是外星的飞行器，以至于掀起了一场全网讨论外星人的话题。

    人类对外星生命的好奇从未消失过，但因为此类新闻均以海外居多，国内网友很难看到过类似的模糊照片，所以这次倒是让大家讨论的津津有味，都想知道照片中的飞行器究竟是什么东西。

    “这照片是用座机拍的吧，能认出是外星飞行器也真是牛人。”

    “我还是首次看到国内有外星飞行器的新闻，难道咱们星球真的有外星文明到访。”

    “奉天不是战斗机生产基地吗，估计是新研制出来的战斗机试飞。”

    “我看不像，国内公开出来的战斗机可没有这个样式的。”

    “难道是第六代战机出来了，有点激动。”

    “海外的第六代战机都还没有消息，咱们怎么可能那么快，说不定这真是外星飞行器。”

    “还是等官方的消息吧，毕竟这照片拍的确实模糊。”

    与此同时。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    办公室内徐磊浏览着网上关于外星飞行器的相关内容讨论，心中也是惊叹于苏兴冶他们的速度。

    相比普通人，徐磊自然明白照片中的飞行器正是使用了最新复合材料的第六代战机。

    距离顾三林完成材料的优化还没多长时间，战机就再次进行了试飞，可见苏兴冶已经快要等不及了。

    想抓紧时间完成战机的各项测试，以便尽快服役投入使用。

    “当初让顾教授参与到这个材料优化的项目果然是个正确选择，估计过几天也该回来了。”

    徐磊念头停留在这里，正等他在心中暗暗盘算着的时候，门外突然响起了敲门声。

    ……

