
　　不管怎么样，这台用大唐人看来已经先进到无以复加的织布机给所有人带来的不仅仅是震撼，更多的还有思索。

　　一些聪明人已经透过这台织布机看到了大唐未来的道路在哪里。

　　而李世民也以一代雄主的姿态，把对李文武的支持进行到底。天籁小说网

　　李世民当即宣布，将在长安和洛阳开设两个大型工厂，初步决定每个工厂会有不少于五千台织布机，雇佣工人万人。

　　当然这只是初步设想，具体的还要等长安府尹和洛阳令将辖内的居民数据报上来才行。

　　而且长孙皇后也紧跟着表示，将在后宫添置一千台织布机，给宫中使用。

　　皇帝和皇后已经是摆明了车马要支持秦王，其他人自然不会在这个时候出来自找不痛快，可魏征除外。

　　他以圣人之言，大肆抨击李文武对于其他种族百姓的处理方式，并且当众表明：如此对待异族百姓，早晚我大唐会遭其反噬。

　　这话说的实在有些过，几乎就等于诅咒大唐灭国了，李世民是勃然大怒，只是魏征根本就不在乎，用他的话说就是：这是为了黎民百姓在请命，何惜这项上人头乎？

　　群臣莫不低头噤声，生怕被盛怒之下的李世民当成了魏征的同党。

　　“啪啪啪”，一阵掌声响起。

　　循着声音望去，群臣就看到了李文武在那里鼓掌。

　　“魏大人果然伟大，悲天悯人，估计能立地成圣了。”

　　“秦王，你莫要羞辱老夫！你且告诉老夫，难道那些异族百姓在你的眼里就不是人吗？”

　　“他们是不是人，又与我何干？我是大唐的秦王，供养我的是大唐的百姓，我为什么要为突厥.吐蕃.高句丽的百姓担心？”

　　“可是子曰……”

　　没等魏征说完，李文武就抢着说道：“子曰，你不要老用我的话。”

　　“噗！”

　　李文武的话让殿上群臣几乎喷饭，李世民明知道自己应该保持风度，可也实在是忍不住，憋笑憋的十分辛苦。

　　房玄龄轻咳一声：“秦王殿下，不可借圣人之言胡说八道。”

　　“是小子无状，请诸位恕罪则个。不过本王想问魏大人几个问题，不知道魏大人可否愿意回答。”

　　“这个自然，请秦王殿下提问吧。”

　　如果能被李文武几句话吓住，他也就不是历史上那个有名的谏臣了。

　　“请问，魏大人现在吃的是谁的俸禄？是哪国的百姓在供养你？你不为我大唐的百姓谋福祉，却为了异族殚精竭虑。请问，魏大人你是不是外族派来的奸细啊？”

　　“小子无礼！汝安敢对老夫如此无礼？”

　　魏征气得头发都竖起来了，颇有一点怒发冲冠的赶脚。

　　“魏大人，无能狂怒是没有意义的，请你先回答我这些问题然后再说其他的吧。”

　　“在你的心里，到底是我大唐的百姓重要，还是异族百姓重要？亦或是……你不过是在邀名买直而已？”

　　“你你你……”

　　李文武的这些问题各个诛心，魏征知道自己只要有一个不慎，以后就不用在朝堂上混了。

　　一张白净面皮直涨的通红，却是再也说不出其他的。

　　李文武背负着双手，状极轻松：“本王这个人呢，才疏学浅，也不想留名青史。只是不想我大唐百姓再辛辛苦苦一年，却也只能一日两餐，闲时吃稀，农时吃干。”

　　“哪怕史书上把本王描述成一个闵冉式的杀人魔王，本王也不在乎！”

　　“本王就是要率领我大唐男儿，铸剑为犁！为我大唐打下一个万世不易的基业！”

　　李文武每说一句，武将们就高喝一声“好”，等他说完这些话，殿上已经是喝彩声、欢呼声响成了一片。

　　众人被这气氛感染的是热血沸腾，恨不得现在就披坚执锐，为国争光。

　　“噗！”

　　魏征一口血喷了出来，就这样手指着李文武，直挺挺的仰面而倒。

　　李世民摆摆手：“来人，将魏大人抬下殿，命御医为其诊治。”

　　自有军士将魏征抬走，李世民站起身，高高在上的他看着下方的文武百官，一股豪气油然而生：“诸君可有信心，与朕一同打造这个大唐盛世？”

　　“风，大风！”

　　“风，大风！”

　　群臣不禁一起大喝道——一开始只是那些武将，后来就连文官也跟着一起吼了起来。

　　显德宫传出的阵阵吼声，也感染了殿外矗立着的禁军士兵们。

　　“风，大风！”

　　“风，大风！”

　　元月初二，在安善坊新建成的大唐第一所歌剧院中，太宗李世民宴请群臣。

　　这一次不仅仅是来了文武百官，各国的使臣，就连长安和洛阳的巨贾都来了不少。

　　他们能进来，自然是花费了不菲的代价，李文武对于他们可是毫不手软，区区的一张门票就要五万贯。

　　这价格是他和李世民还有长孙无垢一起商量出来的。

　　原本这对夫妻二人听说李文武居然要放商贾进来凑热闹，险些没气得当场把他这个秦王给废了。

　　结果李文武定下的一万贯的门票钱，登时就让这夫妻俩改变了决定。

　　五万贯，这是李世民最终拍板定下的数字，本来李文武担心这样以来会过犹不及，将商贾一个不剩的排除在外。

　　可是让他没想到的是，二百张门票只不过才挂出去不到一个时辰，就被抢购一空。

　　这还是只在长安售卖，放出消息的时间不长，不然会没的更快。

　　就这么二百张门票，就是整个大唐一年赋税的四分之一，还可以盖这样的大剧院二十个。

　　盖这座剧院只花了两万贯不到，可内部的装饰又花了八万贯——这还是李世民看在李文武已经穷的快要当裤子，这才拨的款。

　　没想到这么快就回本了，这让李世民父子二人一起感叹：这大唐的有钱人真是多啊。

　　剧院李文武按照现代剧院的样子打造出来的，正前方是舞台，然后就是座椅。

　　在众人的头顶则是一个个贵宾包厢。

　　最中央的自然是留给了大唐的最高统治者，当李世民在露台上露面的时候，上万人一起鞠躬施礼的场面堪称声势浩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十八章 声势浩大免费阅读。https://xs.23sk.com 