    葛谦依旧处于昏迷中，被贺长缨攥着脖颈，高居半空。

    像任凭宰割的羔羊。

    任谁都清楚，以贺长缨那化灵境的道行，只需掌指发力，便能轻而易举将葛谦灭杀。

    模糊身影有些紧张地看向苏奕。

    他很清楚师尊的性情，向来不会在威胁面前妥协和退让。

    相反，对方敢杀葛谦，师尊就敢灭对方满门！

    “师尊，葛谦他……”

    模糊身影忍不住开口，他自然不忍葛谦被杀。

    “放心，他死不了。”

    苏奕淡然开口。

    “只要苏道友就此罢手，此子自然死不了。”

    不远处，贺长缨沉声开口。

    崔横站在他身旁，神色阴沉难看。

    刚才若不是贺长缨及时出手，他差点就要遭受灭顶之灾！

    “不，你们必须死。”

    苏奕眼神平淡。

    “你这是不打算让此子活了？”

    贺长缨脸色一沉。

    “你没机会了。”

    苏奕说着，目光遥遥看向贺长缨。

    那一对深邃的眸中，泛起一抹潋滟晦涩的玄光，幽邃若星空漩涡，又似开启了通往地狱的大门。

    轰！

    贺长缨神魂猛地剧痛，出现一丝空白。

    这位化灵境大修士恍惚间只觉神魂如被一只大手拘禁，不受控制地坠入无尽黑暗的深渊。

    一股说不出的绝望、无助、恐惧情绪顿时如决堤洪水般，肆虐心境之中。

    不好！！

    贺长缨凭借多年修道所磨砺出的一丝本能，猛地咬破舌尖，神魂终于恢复一线清明。

    毫不犹豫，他掌指发力，就要捏爆葛谦的脖颈。

    可这一刹，他的视野忽地变高，就如飞到了空中，而后就看到，那地面上有着一具无头尸体。

    身着玄袍，一手握着拂尘，一手攥着葛谦。

    而脖颈处，有一蓬猩红的血水迸射而出。

    “这……”

    贺长缨瞳孔骤然收缩，自己被斩了……脑袋？

    当意识到这一点，贺长缨眼前发黑，彻底失去了意识。

    噗通！

    他的头颅滚落在地，脸上写满惊愕、惘然。

    噗通！

    又是一声闷响，他那无头尸体仰天栽倒。

    这诡异可怖的一幕，刺激得崔横亡魂大冒，失声大叫：“怎……怎可能？”

    之前，苏奕仅仅看了贺长缨一眼，一剑隔空斩去，贺长缨首级便抛空而起！

    自始至终，贺长缨完全没有任何反应，更遑论抵抗了。

    这无疑太渗人。

    “神魂秘法，拘魂之禁！”

    模糊身影喃喃。

    “你的记性倒是不差。”

    苏奕笑起来。

    “徒儿当然记得，当初师尊在传授小师妹这门秘法之后，小师妹还曾以这等秘法来拿我练手，那时候，我可被小师妹折腾的苦不堪言。”

    模糊身影感慨。

    青棠么……

    苏奕的笑容变淡。

    他摒弃杂念，目光看向崔横。

    “你别过来！”

    崔横激灵灵打了个寒颤，从震骇中回过神，转身就逃。

    一鼓作气，再而衰三而竭。

    当失去斗志选择退避时，便是化灵境大修士，也再没什么威胁可言。

    苏奕暗自摇头，他原本还打算以剑道之威，震碎此人一颗剑心，可现在看来，根本不必他动手，对方剑心已被恐惧覆盖。

    这样的角色，已配不上剑修二字。

    唰！

    没有耽搁，苏奕纵身挥剑。

    数百丈外，崔横的躯体还在狂逃，其头颅已被一剑斩落，其前冲的躯体足足在十多丈外砰的一声滚落在地。

    断其佩剑、碎其剑心、斩其首级！

    至此，包括贺长缨、厉寒暮、崔横在内的三位化灵境修士，皆伏诛当场！

    锵！

    苏奕收起玄吾剑，瞥了一眼模糊身影。

    模糊身影先怔了一下，旋即明悟似的，开始上前收拾战利品。

    他受伤极严重，可心中非但毫无抵触，反倒涌起说不出的欢喜，就仿佛又回到当年陪同苏奕外出游历时。

    每当斩杀大敌，他们这些当徒弟的，皆会争相前往收拾战局，有时候发现一些稀罕玩意，大家彼此争抢，显得好不快活。

    看着模糊身影的行动，苏奕眼神不由泛起一丝恍惚。

    在前世，他所收的九个传人中，小乌龟排名第七，道号玄凝，一直看守山门，镇压宗门气运。

    他是纯血玄武后裔，天赋异禀，血脉力量无比惊人。

    可若论悟性，却比不得其他任何传人，曾被苏奕点评为性情驽钝，走不得步步生莲的捷径，只能图一个步步为营的大器晚成。

    连苏奕都没想到，会在这苍青大陆上，见到这个徒儿。

    玄凝是如何抵达苍青大陆的？

    他又怎会沦落到这般窘迫不堪的地步？

    在自己转世之后那些年里，又发生了多少惊变？

    ……一个个疑惑涌上苏奕心头。

    最终，他将这些疑惑压下去。

    今晚的事情，还没有到结束的时候！

    “师尊。”

    模糊身影已收拾妥当，拎着葛谦返回。

    当面对苏奕时，这个一向喜欢在葛谦面前吹牛的玄武后裔，就像老实本分的学生面见老师般，敬畏崇慕中，带着拘谨。

    这是以前留下的烙印，改不掉的。

    “先不要叫醒他。”

    苏奕瞥了葛谦一眼。

    “是。”

    玄凝点头，没有问缘由。

    “他们是魔族桓氏派来对付你们的？”

    苏奕问道。

    “是。”

    玄凝再次点头。

    “现在跟我一起去找他们，等收拾了他们，我再为你疗伤。”

    苏奕说着，转身朝远处行去。

    玄凝怔了怔，内心涌起暖流。

    他没有多言，默默跟随其后。

    在前世，但凡门中传人被欺负了，师尊无论是在闭关，还是在忙碌其他事情，必会第一时间出面，为此大打出手。

    以至于在大荒九州，一些大道统在背后还给师尊起了个绰号——

    护崽狂魔苏玄钧。

    轰！

    前方，苏奕袖袍一挥，笼罩这片天地的遮天蔽日阵轰然溃散。

    已是凌晨深夜，寒风刺骨，落叶纷飞。

    街巷上早已变得冷清萧瑟。

    苏奕迈步前行。

    很快，一群身影匆匆破空而来，为首的赫然是翁九。

    当看到苏奕，他不由一怔。

    “刚才的动静，是苏道友引起的？”

    翁九疑惑，说话时目光看了看跟随苏奕身后的玄凝。

    “我还以为在这九鼎城，但凡发生战斗，必会被大夏皇室第一时间察觉，不曾想，那些魔族桓氏的家伙都已经死了，你们才来。”

    苏奕淡然开口。

    一番话，刺得翁九又是惊诧又是窘迫。

    “魔族桓氏今晚就对道友动手了？”

    翁九脸色阴沉道。

    “且不说这些，你先告诉我，魔族桓氏在城中的驻扎之地在何处。”

    苏奕随口道。

    翁九心中一颤，倒吸凉气，意识到苏奕这是打算大开杀戒！

    “苏道友……”

    翁九刚要说什么，可当看到苏奕那深邃淡漠的眼神，躯体不由微微一寒，顿时不敢再废话，直接把魔族桓氏驻扎之地说出。

    苏奕点了点头，道：“那些尸体还在不远处，你们若有查验，现在可以去了。”

    说罢，他转身而去。

    玄凝亦步亦趋。

    目送他们离开，翁九神色一阵明灭不定，半响才叹息道：“今晚……怕是要出大事了！”

    ……

    玉兰坊，青羊渠之畔。

    一片建筑鳞次栉比的府邸内。

    正厅，灯火通明。

    “少主已吩咐，等抓了那葛长龄之后，就由洪真人动手，以‘乱魔锁灵术’降服其神魂，让其乖乖为我们所用。”

    凤袍女子坐在中央主座，轻声说道。

    她端庄美丽，凤袍着身，长发盘髻，自有威势。

    “楉玟夫人放心便是。”

    一侧坐席上，一个须发如银的山羊胡老者笑呵呵开口。

    他眸子不着痕迹地打量着凤袍女子那窈窕匀称的躯体，眼底隐隐有淫邪的光泽涌动。

    很早他就听说，楉玟夫人修得一手花样繁多的绝妙双修法，足以令任何男人神魂颠倒，无法自拔。

    只是，碍于楉玟夫人乃是桓少游的禁脔，山羊胡老者一直没有机会去试一试。

    “这老色胚，简直越来越放肆了，等以后找个机会，非割了他那玩意儿不可！”

    凤袍女子暗自冷哼。

    “楉玟夫人，这葛谦真有那么重要，值得让贺长缨他们三个一起动手？”

    另一侧，一个相貌堂堂的紫袍中年沉声问道。

    “葛谦所修炼的功法，和苏奕的仆人元恒一样，这是人尽皆知的事情，不出意外，葛谦和苏奕之间必有某种关联。”

    凤袍女子说道，“按照少主的打算，将葛谦降服之后，就等于在苏奕身边安插了一个暗桩，等进入须弥仙岛后，足可以利用葛谦来布设杀局，和少主里应外合，一举将苏奕灭杀。”

    洪真人和紫袍中年这才恍然。

    “换做我是少主，遭受昨天的奇耻大辱之后，也定会千方百计报复回来。”

    紫袍中年道，“那苏奕或许战力逆天，可得罪了魔族桓氏，何异于自寻死路？在须弥仙岛，便是大夏皇室可都救不了他！”

    “奇怪，贺长缨他们都已去了一炷香时间，怎会到现在还没回来？”

    山羊胡洪真人皱眉道。

    “莫急，这里毕竟是九鼎城，要想不引起大夏皇室注意，终究有些麻烦，不过，以贺长缨他们的力量，当不会失手。”

    凤袍女子神色自信。

    “如此最好。”

    洪真人笑起来，眸子禁不住又偷偷在凤袍女子那曼妙的身影上逡巡起来。

    便在此时，一道淡然的声音在大殿外响起——

    “桓少游何在？”

    

