
　　赵云三人领命退下后，曹操接着下令道：“李典，你率领五千士卒和一万屯田兵，多带我和各路将军的旗帜，佯装进攻延津。”

　　李典走出，抱拳道：“末将领命！”

　　曹操又看向夏侯渊，道：“夏侯渊！”

　　“末将在！”

　　“命你率领两万大军,多带民夫，沿途每隔五十里扎下营寨，五日之内，我至少要看到四座营寨！“

　　“喏！”

　　而后，曹操看向陆彦，问道：“陆先生,你可还有补充？”

　　陆彦摇摇头道：“曹公安排很是周全,彦没有什么需要补充的。”

　　可曹操心中还是感觉有些不太踏实，虽然陆彦日记里说官渡之战是他曹操胜利了,

　　但陆彦也说，现在历史的走向变化巨大，今后到底还会不会按照既定方向发展也说不准。

　　不过现在陆彦说没问题，曹操也没办法强行要求陆彦开口，于是他又看向戏志才等人问道：“诸位，还有要补充的吗？”

　　见众人皆摇头，曹操说道：“既如此，今日便到这里，诸位可先下去安排和休息。”

　　“喏！”

　　......

　　曹操采纳了荀攸的计策，命李典率领一万五千伪装成五万大军，抵达了延津渡口。

　　赵云这一路，则领着陈留郡本部四千骑兵，加上曹操拨给他的四千骑兵，合计八千轻骑兵，日夜兼程赶到了白马要寨外三十里处。

　　八千骑兵，除了常规武器,他们只一人背了一张长弓一壶箭，还有十来个米饼和十个土豆，外加些精盐就此暂时隐蔽了下来。

　　今天，已经是赵云抵达白马的第三天，也是颜良大军围困白马要寨的第五天。

　　由于陈登撤去黄河防线后，袁绍大军渡河再无阻碍，到今天为止，已经有近三万部队渡过黄河。要不是袁军选择先把攻城器械和辎重先一步运送过河，恐怕现在远不止三万士卒的数量。

　　赵云亲自领着斥候前往白马探查消息，一是想亲眼观察白马的战况和形势，二是因为他有陆彦送他的望远镜，能比所有人都看得更远更详细。

　　赵云等人就藏身山坡之后。

　　望远镜中，大概两三里外，白马要寨此刻正在遭到袁军士卒的进攻。

　　战场上的呼喊声、厮杀声、骂娘声远远传来，在赵云的望远镜中，白马要塞外围的防御工事，已经差不多要被袁军给清理干净了。

　　袁绍四世三公出身，家族底蕴极其雄厚，麾下各种人才也多不胜数，从他军中各种各样的武器，以及花样繁多的攻城器械就能很好的证明这一点。

　　以往曹操跟别的诸侯打，基本都是科技碾压。

　　可现在，赵云却感受到了来自袁绍的黑科技。

　　赵云分明看到，白马要寨那不过四五米的城墙外，竟然被袁军丧心病狂的部署了十多驾高达七八米的井阑。

　　井阑其实还是比较容易被破坏，火箭，投石机都是它的克星。

　　可在井阑之前，袁军还部署了橹车，这种橹车前是用生牛皮裹住的大型盾牌，高有五米多，可以帮助井阑抵挡来自城中火箭的攻击。

　　每一个井阑之上，都有几十個弓箭手轮流朝着城中射箭。

　　他们比城墙都要高出近一半，居高临下之下，可以稳稳当当的点射城头上于禁部署的守军。

　　而城墙之下，也有袁军顶着盾牌冒着箭矢，清理着拒马、陷马坑和壕沟。看

　　他们的进度，再有个一天半天的，恐怕就能将这两面城墙外的防御工事全部清理干净。

　　等到防御工事被清理完，那就是袁绍大军发起总攻的时候了。

　　不管是人数还是器械，袁军目前都稳稳占据了上风，于禁能够在如此艰难的情况下坚守了足足五天，也显示了他高超的指挥能力。

　　袁军只从东、北两面进攻，想来也是在提防着来自濮阳城方向的曹军。说不定，他们可能还是故意让于禁守了这么久，其实暗中是想来个围点打援。

　　可惜陈登一直按兵不动，轻易不肯出兵，袁军也就只能拿于禁防守的白马出气。

　　赵云观察着白马要寨外的情况，脑子里闪过了无数的推断和猜想，脸上露出了凝重的表情。战场风云变幻，但也从各个细节中透露出了重要的信息，这也是为什么赵云要亲自前来探查的原因。

　　就在赵云犹豫要不要提前去白马、濮阳之间的必经之路上进行埋伏的时候，远方正在为攻城大军压阵的颜良，却忽然急匆匆领着一票人马脱离了战场。

　　赵云心中一动，暗道：“看来，曼城佯攻延津的消息已经到了，颜良说不定立刻会分兵向着延津而去。我得立马回去，叫大家做好伏击的准备！”

　　不敢有丝毫耽搁，赵云领着斥候回到了自家大军的藏身之所。

　　夏侯兰见赵云神色有些许的匆忙，于是问道：“颜良可是有动静了？”

　　赵云点头，对夏侯兰和张辽说道：“子恒，文远，立马通知兄弟们，去我们事先选好的，前往前往延津的道路上进行埋伏！”

　　张辽一听，立马会意，“好！看来李曼城的佯攻已经成功了！”

　　白马要寨。

　　于禁的副官来到他身边，说道：“将军，城外的防御工事已经快被袁军清理干净了。咱们的兄弟们被袁军弓箭手压制的抬不起头来，他们一旦大举攻城的话......将军，请速速决断！”

　　副官的意思，于禁是知道的，他心道：

　　“我们已经尽力拖延了四天多了，想必曹丞相也应该做好了准备吧。

　　这一万人不能就这么白白牺牲了，袁绍那么多军队，要是不多留点守军，恐怕东郡都会被他顺手给打下来。”

　　多年的经营，于禁早已把东郡当成了自己的家，他不容许自己的家园遭受敌人的侵害和蹂躏，而且曹操也没有给他死守白马的命令。

　　就在于禁寻思着什么时候撤退比较好的时候，袁军攻城的势头忽然缓了下来。

　　“怎么回事儿？”于禁正疑惑间，

　　忽然有传令兵来报，“报！禀将军，颜良的大旗正在撤离！”

　　“颜良撤了？？？”于禁惊讶道，“你确定颜良真的撤离了？”

　　“小的看得真真切切，颜良大旗真的撤离了战场！”

　　于禁立马在亲卫大盾的护送下，来到了城头，“果然！颜良的大旗已经不见了！”23sk.Com

　　不知道颜良为什么突然撤离，但他的离开导致袁军攻城士卒士气大降，于禁送了口气，终于露出了一丝微笑，道：“看来又能侥幸熬过一天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零四章 颜良中计，白马分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 