
　　轩辕剑的伤，又岂是萧寒说的那么轻松？

　　这一剑差点毁了他的炼气流根基，幸而练就了神魔炼体之躯，达到了滴血重生的境界，又得到了轩辕神纹，黄金剑气的伤，并不会对他造成太大的伤害。

　　否则，只怕这一剑他就起不来了。即便如此还是休养了好几天。

　　木门再度开启，惊醒了外面的小雪。

　　“你终于醒了！”

　　萧寒望着眼前憔悴的小雪，不由心疼“这几天你没休息好吧！我都说了我没事，我与不死不灭的先天魔神并无任何区别！”

　　“你骗人！”小雪直接点破了他的谎言：“我能感觉到你的气息在衰弱，即便是神族也会老，也会死，也会受伤，也会痛的。”

　　萧寒笑了笑：“我长这么大，几乎无时无刻不再修行，不在战斗。这点伤对我来说真的不算什么。现在已经好了。别担心了。”

　　“真的吗？”小雪其实很多事情都不明白，可是也知道萧寒不会骗她。

　　一旁，张烈的等人早已经迫不及待“萧兄，先前的事情多有冒犯，实在是我们有不得已的苦衷。挞拔神族遭逢大难，我们本该坦诚相待的。我为之前的事情向你们道歉。”

　　陈靖仇道：“萧大哥，下一件神器神农鼎，就在挞拔族，小雪已经答应等你好了就一起去挞拔族的。”

　　小雪轻轻颔首：“萧寒哥哥，我想去帮玉儿姐姐。”

　　萧寒微微皱眉，还没来得及回应，又有一道暴躁的气息响起：“哈哈哈哈，你们那都去不了！”

　　“哗！”九道雷纹浮现，眼前又是熟悉的火球，不过他的主人已经不是那位宇文拓了。

　　“神火分身！杨素！”萧寒当即认真了起来，这个老家伙可是魔界的棋子。不拿轩辕剑的宇文拓都不是他的对手。而他的身后，又有十二仙道军，外面密密麻麻的隋军正在进城驱赶着这里的人们。

　　“哼！”杨素扫了挞拔的两个人：“真是废物，老夫本来不想毁了这鸟语花香的月河故城，想等你们带人出了城，再来夺取女娲石。可惜你们两个太废物。”

　　“大哥！”一个照面，只有陈靖仇是没人管的孩子，这会子又被大隋十二仙道军拿住。

　　“靖仇！”小雪不禁惊呼，她的使命还是帮助大地皇者。

　　“怎么会这样，杨素老儿怎么会到了这里！”张烈二人也不敢置信，这可是宇文拓的师傅，若是宇文拓也到了，那可就麻烦了。

　　“看来今天是无法善了了！”萧寒心中叹了口气，恐怕是他的实力太强，这命运开始向对方倾斜了。可是，那又如何，他要改变女娲之女的命运，便要应付这一切。

　　不等众人反应，萧寒直接带着小雪破空而起，直冲城外而去。

　　“还想跑！追！”

　　小雪不免惊讶道：“我们不救靖仇嘛？”她从不相信萧寒会将其他人置之不理。

　　萧寒解释道：“他们的目标是你，你在哪里，追兵就会到哪里。不能在月河城开战，否则百姓就遭殃了。”

　　“原来如此！”

　　二人飞快的来到了城外，果然不管是那些隋军，还是那些强大的仙道，全都追了出来。

　　其中又以杨素的修为最高，速度最快：“再跑，老夫这就毙了这陈国的余孽。”

　　萧寒轻轻叹了口气，落到了远处的山崖上，叮嘱道：“等一会我缠住杨素。你去解救靖仇，救走他之后，你们想办法脱身。”谷

　　“你怎么办？”小雪担心的问道。

　　“我自有脱身之法，只有你们走脱了，我才能放手一战！”萧寒十分自信的说道。

　　小雪的眼中不禁浮现出前几天那一幕，如果萧寒不是为了救她，就不会输，如果不是因为她在身后，他也不会硬抗那一剑。

　　“好，你一定要小心。”

　　“放心吧！”萧寒一步跨出，已经冲出了天外，手中的天星剑夺鞘而出。

　　肆意汪洋的剑意笼罩了整个隋军阵营，快！寒！

　　所过之处，只见寒光不见人，杀意一起，萧寒便化身收割生命的死亡。

　　“明月九转！”

　　“天地黯然！”

　　数百隋军不过他一合之敌，那一剑是冲着杨素去的，因为他知道，如果不干掉杨素，一旦宇文拓到来，他绝对无法取胜，只能以雷霆手段先灭了杨素再说。

　　“好小子！”杨素脸色微变，这一剑，竟然有如此深的天地规则，刹那间天地失色，只不过对于他们这些修道有成的强者来说，并不能让他无力反抗，他还有自己的内天地之力。天籁小说网

　　“神火分身！”此刻他也顾不得陈靖仇，迅速遁走。

　　萧寒脚踏行字秘，身融虚空。

　　密密麻麻的剑光铺天盖地的浮现，天星剑还剩四百把，剑阵只能施展到第五重，可收拾一个杨素足以。

　　“小千剑阵！”

　　剑阵一出，立刻将杨素的神火身限制在剑阵的范围之内，神火分身再玄妙，那也是用的火遁之术，此刻小千剑阵之中如何能随意穿行？

　　杨素越打越郁闷，这剑阵简直是无赖，不管他在什么地方出现，一道道恐怖的剑光都能组成强大的剑光撕裂而下，即便是他一直施展神火分身也是个极大的消耗。

　　而萧寒，此刻掌心已经浮现出了六道截然不同的异火，并且在凝聚成火莲，那一招显然也不同寻常。

　　堂堂大隋司徒公何时落到这个被动挨打的局面。

　　下面，小雪虽不善长战斗却又一身极为强大的灵力，靖仇身边的埋伏，几乎被萧寒杀绝了。她震开靖仇身上的锁链还是不难的。

　　“哎，快上来！”挞拔玉儿的白龙香车已经到了。

　　“死拖把，我们还能相信你们嘛！”陈靖仇郁闷不已，经历过此前种种，他似乎有将挞拔玉儿怀疑上了。

　　“你说呢！”挞拔玉儿并不是坏人，只不过为了他们的部落而已。

　　“靖仇，我相信玉儿姐姐！”小雪的信任似乎是一个很好的借口。

　　“那好吧！”其实靖仇心中更相信，只是在询问小雪的意见而已。如果小雪不相信，他反而不好做决定，因为她身边还有个萧寒。

　　有了白龙香车脱身不难，只是小雪对远处的战场仍然十分担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十章 神火分身免费阅读。https://xs.23sk.com 