    苏黎的眉头皱了起来，他现在终于明白为什么当日在荒墟一战，自己明明击碎了闇星宇的灵魂，结果他不只没死，反而成功斩道，死而复生，现在处于这超维状态，他才算彻底看清楚了。

    闇星宇的灵魂核心，竟然隐藏着神与魔。

    这闇星宇难怪被称为了千古第一天才，越战越强大，精进更是神速，上次荒墟一战，他才临阵斩道，现在短短几个月，他就已经是祭道的至尊。

    要知道从斩道再到祭道，何能艰难。

    像蚩尤之刃这种上古凶兵都能被他完全炼化，连过去时空的蚩尤残影都愿被他驱使。

    现在一切真相大白了。

    并不是他进入了神圣塔和魔神窟而拥有了神与魔的力量，而是在他的灵魂深处，就寄舍着神魔。

    他破碎的灵魂中，神与魔的力量爆发，往上冲起两道身影，一道身影光辉神圣，如诸神之王，另一道身影漆黑如墨，魔气滔天，如众魔之主。

    在这神魔力量辉映下，原本他掌握着的最强星空之力变得黯淡无光，不值一提。

    已经将要退出荒墟的无数神圣都露出了震骇神色，心头惶恐不安。

    咻地一声，突然间，一道巨大绿色身影降临，化为一个女子，竟然是精灵母神显现，降临出现。

    这荒墟的变化，连她也惊动了，亲自出现。

    嗡地一声，一道雷电劈了下来，雷电之中，一道巨大无比的人形雷电，明灭不定，整个荒墟都受到这雷电力量影响，虚空在波动。

    连雷鸣至尊见到这人影都忙着行礼。

    看到这里的诸族神圣立刻明白了，雷界的大雷神，传说中疑似合道的雷毅来了。

    闇星宇爆发出来的神魔波动，惊来了诸界至尊，这光辉与黑暗的两道身影，各自伸出一只通天巨手，从虚空往下，缓缓朝着苏黎压了下来。

    这一只光辉，一只黑暗的大手，横空而来，速度很慢，整个荒墟的时间流逝也因此缓慢下来，所有人眼里就像在看着慢动作，就算处于超维状态中的苏黎也受到这时间流逝减慢的影响。

    情况不妙，苏黎毫不犹豫的召唤祭坛。

    苏黎已经达到了三十级的破境者极限层次，这祭坛的威力水涨船高，随着他的念头，这巨大如天的祭坛出现，无数的黑色巨影在疯狂起舞。

    他将闇星宇当成了祭品，要将他献祭。

    处于超维状态，剥离一切虚妄，苏黎终于看了出来，这所谓祭坛实际就是由无数齿轮形成的机器，像一个巨门，那些起舞着的黑色巨影，实际正在转动这些原本停止着的齿轮，极力想要将这道巨门打开。

    能够用这无数齿轮形成一个祭坛，这只怕是真神的手段，这祭坛背后的存在难道是……神？

    这个发现令苏黎心头震动，那些起舞着的黑影人影跪拜下来，哗啦声响中，齿轮转动，这祭坛之门开启了，打开了另一个维度时空。

    这祭坛的主人，来自另一个维度时空，这祭坛之门就是这两个维度的通道。

    通道打开，往常必然会出现的血红舌头没有出现，那张大嘴巴也没有出现，那狰狞大脸和苍穹大手，都没有。

    这祭坛的主人，没有现身？

    这是怎么回事？

    苏黎凛然抬头，四周的时间流逝虽然看着缓慢，实际这一切都发生在眨眼的瞬间，那只充满光辉的大手落下，这片超维的时空在破灭。

    苏黎心神一震，被震出超维时空，如同真神跌落了神坛，另一只漆黑无光的大手张开，就将他覆盖了。

    身体、灵魂，开始破灭粉碎，毫无任何反抗力量。

    这闇星宇体内寄宿着的神与魔，简直可怕至极，如神王，如魔主，苏黎突然明白了，那祭坛的主人应该是感知了这神王魔主的来历，它心生畏惧，不敢出现。

    一如当日他击杀妖煌，那妖煌祭炼的九层妖塔中的上古大妖因畏惧这祭坛主人逃走远遁，而现在，这祭坛主人也在畏惧这神王与魔主般的存在。

    这一切都在瞬间就破灭了，古城伴随着苏黎的灵魂一起破灭，瞬间就只余最后一缕，这最后一缕灵魂代表着苏黎古城里的石屋。

    不论任何时候，这石屋都坚挺着从未被破坏。

    只要石屋不毁，他这一缕灵魂便不会灭。

    这覆盖下来的漆黑魔主大手，并不像之前的蚩尤之刃，会刻意避开石屋，只针对苏黎的灵魂而来，这漆黑大手径直就要将苏黎的灵魂、石屋一并毁灭。

    当漆黑大手覆盖上石屋的时候，这石屋里终现光影，一闪出现。

    这光影往上，伸出一指。

    “啵……”

    轻轻一响，漆黑大手从中破碎爆炸开来，一道通天神光出现，将荒墟从中撕裂，这神光呈扇形扩散开来，往两边一扫，就将那道通天的光辉人影和漆黑人影一起淹没了。

    这光辉人影和漆黑人影在里面剧烈挣扎，似充满不甘，可惜只支撑了不到一秒，便跟随着这道通天神光一起消失，飞灰烟灭。

    原本被渲染着的荒墟天空渐渐恢复为了正常，刚刚最后这一幕完全超越了这个时空维度，别说诸族的神圣看不到，就算是祭道的至尊都无法感知。

    他们能看到的只是苏黎和闇星宇隔空对视，突然就从闇星宇身上冲出两道光，一道光辉耀眼，一道漆黑如墨，将荒墟的天空都渲染了，那其中隐藏着的光辉人形和漆黑人影诸族神圣看不到，更看不到光影一击将它们摧毁，他们只能看到这光辉和漆黑突然破灭消失，一切又恢复了正常。

    只余苏黎和闇星宇在默默对视，突然，闇星宇右手持着的蚩尤之刃当地一声入下坠落，他直挺挺的仰天往后栽倒下去。

    闇星宇，败了？

    整个荒墟，突然变得短暂死寂，各族的神圣，诸界至尊，都在观察着站立在那里的苏黎和仰天栽倒下去的闇星宇。

    不能完全确认前，他们都不敢随便下结论，而是需要仔细观察双方状态。

    最后一击的真实只有处于超维状态中的苏黎能够看到，那漆黑大手一击，终于激发了石屋光影。

    光影一击粉碎了那光辉人形和漆黑人影，寄宿在闇星宇灵魂最深处如神王和魔主般的两位神秘存在，都被光影杀灭了，再也不复存在。

    闇星宇的灵魂已经破灭，他栽倒下去的身体已经形如一具空壳，再也感受不到一丝生命气息。

    上一次荒墟一战，自己破灭了闇星宇灵魂，他却能够死而复生，临阵斩道，到了现在苏黎才明白，那时候真正的闇星宇实际就已经死去了，之后活着的闇星宇已经沦为了这神魔两种存在的傀儡。

    所以他才能临阵斩道，能够在这短短几个月成为祭道至尊。

    这一切已经不是闇星宇的能力，而是这寄宿在他体内的神魔的能力。

    这次连他灵魂里的神魔都彻底摧毁，闇星宇再也无法死而复生了。

    “说过要让你体面的死去……我也不算食言，安息吧……”

    苏黎轻声自语着，与其被神魔控制，如傀儡般的活着，还不如有尊严死去。

    右手隔空一抓，将那脱落的蚩尤之刃抓到了里。

    这蚩尤之刃是闇星宇的神具，现在闇星宇死了，这蚩尤之刃成了无主之物。

    他现在正好缺一件神具，如果将这蚩尤之刃炼化，就将成为自己的神具。

    “上古凶兵……专克主人吗？”苏黎想到了这蚩尤之刃前几任主人，都死了，这件上古凶兵，名不虚传。

    看着苏黎将蚩尤之刃取到手里，四面八方，所有神圣终于可以确认，闇星宇死了，这一战，是苏黎胜了。

    人界各族神圣，终于发出了惊天动地的欢呼声，此刻才算真正确定了战果，他们兴奋疯狂的呼啸着冲进荒墟，激动的朝着苏黎涌来。

    其中的大法神，活了近两千年了，此刻就像个顽童，完全不顾自己神圣法庭第二号人物的身份地位，兴奋得手舞足蹈。

    和人界相比，黑暗诸神沉默，黑暗诸族的神圣，一片死寂，在每一个神圣心头都感觉天地类暗，恍若世界末日。

    这一场黑暗界与人界争夺最终登顶娑婆神天未来主人的大戏终于落幕了，黑暗界成了彻头彻尾的失败者。

    现在的苏黎成了娑婆神天唯一的继任者，两个多月后，光明王归来，他将取代闇星宇，迎战光明王，决定未来数百年甚或上千年娑婆神天的主人。

    有很多的神圣已经在期待两个多月后苏黎与光明王的巅峰对决，那些认可苏黎的诸界至尊，都露出了满意神色。

    那些原本认可了闇星宇的至尊，都微微摇头，说不出心里是什么滋味，然后开始离开这里。

    虽然苏黎不至于会因此来找这些之前认可闇星宇的诸界至尊的麻烦，但苏黎上位，至于那些认可他的诸界不会有危险，预言家的预言就像一座大山，压得诸界至尊喘不过气来。

    现在这预言的前一半已经灵验，五或存三，这五族现在真的只余三族，有两族覆灭了，而预言的另一半便是针对诸界。

    诸必去三，这意味着诸界中必然要有三界覆灭。

    一般的诸界会特指天魔人黑暗等九界，而不包括其它的大小不等的几百上千个世界。

    如果真是特指九界，就意味着在接下来的灾难中，九界将要覆灭三界，那么一旦苏黎上位，那些认可他的世界有可能会保留下来，认可了闇星宇的几个世界，就危险了。

    之前认可闇星宇的两百多这个世界中，属于九界的有黑暗世界、冰霜世界和深渊世界，正好三界。

    再对比预言家的预言，诸必去三，也是将要覆灭三界。

    这让这三界的至尊心生恐惧，这未必太巧合了，难道说，在接下来的大劫中，他们这三界真的将要应劫？这三界至尊绝不甘心。

    “根据约定，雷界将认可苏黎为这娑婆神天新的主人——”

    一声威严的声音，响彻诸界，那道通天雷电之中，突然有一道巨大的闪电破空飞去，消失在了这里。

    大雷神信守了他的诺言，认可了苏黎，离开荒墟。

    随着雷毅认可，苏黎再次获得了一股强大之极的世界之力，心头剧烈一震，神道不再融合能量，他现在的神道彻底圆满，无路可走，连灵源都不再需要，领域也不再汲取能量，不会增长。

    传说到了斩道，这领域便不会再有范围限制，而是可以应着世界的大小而改变，只要掌握着足够能量，就算将整个人界覆盖都可以，一切都随心念而发。

    这一股融合进来的世界之力，都被他的精气神三核融合吞噬，然后便是他的灵魂也在吞噬，令他的古城里气象沸腾，又有精进。

    大雷神离去，然后黑暗至尊悄然离开。

    那远方的黑暗神殿在消失，黑暗诸神和黑暗各族的神圣都在离去。

    当然，也有更多的种族神圣在往苏黎这里涌来，想要结个善缘，连一些至尊都留了下来，要向苏黎行个礼，恭贺一声，然后才带着本界诸族神圣离开。

    苏黎看着黑暗诸界一下子消失得干干净净。

    闇星宇曾经是他们所有人的希望，但现在闇星宇死了，这诸族的神圣竟然无人上前多看一眼，更没有人替他收尸。

    苏黎一边听着四面八方诸族神圣的恭贺声，一边看着仰倒在那里一动不动的闇星宇尸体，心里生出一丝感慨。

    如果刚刚一战死的是自己，自己的尸体也会一样无人问津吗？

    双手一伸，一股无形的力量分开了面前围得水泄不通的诸族神圣，然后朝着闇星宇的尸体走来。

    虽然这是对手，但苏黎心里并不仇恨闇星宇，双方只是立场不同，最终走向了对立面，现在人死账消，看着黑暗诸族神圣将闇星宇的尸体遗弃在这里，反而心生怜悯。

    看着苏黎走到了闇星宇尸体面前，四面八方的诸族神圣都安静了下来。

    “从天地而来，归自然而去……”

    苏黎伸出双手，抱起了闇星宇的尸体。

