    就在这帮先天高手们聊的热火朝天之时，一道血红色的剑芒直接横扫而来。

    一阵轰隆声后，地元城青虹帮驻二楼直接被拦腰截断。

    邵红雁打了他们一个措手不及，并趁着他们没有反应过来时，施展飞星步，将三位先天初期的高手斩杀。

    赤血剑魔剑感应技能，只要在它的侦查范围内，就没有漏过人。

    除非对方能逃过陈浩的神识！

    陈浩的神识何其强大？

    只要死于赤血剑的下，他们百分之九十五的灵魂都会被赤血剑吸收转化为剑灵陈浩进化的养料之一。

    “杀了她！”

    被邵红雁突袭，在场的三位先天后期高手很快就反应过来。

    虽然有三位先天初期高手被杀，但他们并不在意。

    他们早就清楚邵红雁的实力，虽然她仅仅是先天中期武者，但绝对不是一般的先天中期高手！

    死去的三个人，本来就是炮灰。

    对付邵红雁，他们才是主力！

    “想杀我？”

    邵红雁冷笑一声，然后头也不回的向地元城外飞去。

    三大势力辛辛苦苦布下这个局，当然不会任由邵红雁逃走！

    毕竟，一个无牵无挂，嗜杀成性的先天高手太过可怕。

    “她想逃，我们追！”

    于是，无数的地元城的普通人们，看到几道散发着光芒的先天高手们飞向城外。

    当追出了三十多里外的树林，他们看到一道靓丽的身影手持长剑，背对着他们，就静静的站在那里。

    好像，就在等他们。

    三大先天后期高手相互看着对方，使了一个颜色，很快将邵红雁包围起来。

    接着，剩余的四位先天中期高手也陆续赶到，将邵红雁包围。

    青虹帮的先天后期高手狞笑道：“怎么，不逃了？”

    “不逃了！”

    黑斧门门主自信的说道：“那好，我们今日就要杀了你这个魔女！”

    “魔女？”邵红雁忍不住笑了，她用手指着自己问，“魔女，你们说的是我吗？”

    离落宗长老大声喝道：“当然是你，像你这种堕落的魔道武者，人人得而诛之！”

    “嗯，随便你们怎么称呼吧……反正你们都要死在这里了！”

    “哼！”青虹帮高手笑道，“你以为，你一个小小先天中期高手能对付得了我们？”

    “有些事情，不是你们能够理解的！”

    “你什么意思？”黑斧帮帮主有些摸不着头脑，“你练功练傻了？”

    邵红雁高高举起赤血剑，回头看着周围的先天高手们低声问道：“你们，有听说过赤血剑吗？”

    “赤血剑？”

    在场几乎所有高手都看向邵红雁手中的高举的宝剑。

    夜色中，那把长剑散发着迷人的血红色光芒。

    一股危险的预感袭上心头。

    一个先天中期高手想都不想，直接转身就逃！

    邵红雁低声呢喃道：“魔煞气场！”

    “快跑！”离落宗大长老大声喝道！

    然而，已经太迟了，他们所有人都逃不了。

    血红色的雾气喷涌而出，瞬间将众人笼罩！

    整个世界都化为血色。

    邵红雁就站在中央，充满血丝的双眼中泛着淡淡红光。

    黑斧帮帮主大声问道：“这是什么？”

    “魔煞气场！这是魔煞气场，我听一些南云国的老兵说过！陈鹏飞的招牌能力！”，有先天中期高手疯狂的大声喊道。

    离落宗的长老也大声吼道：“赤血剑，陈鹏飞的那把赤血剑，该死的，那把剑怎么在她手上？”

    “不行，我们必须要逃，要不然，我们全都要死在这里！”

    青虹帮的先天后期高手也是面色惊惶，不复先前的自信与傲气，他连连点头道：“对！快逃！她有赤血剑在手，我们是不可能打得过的！”

    赤血剑内，陈浩默默的看着这帮被赤血剑吓破了胆的先天高手。

    在魔煞气场内，心中恐惧越盛，就越是容易迷失。

    如果他们现在就直接一起出手对付邵红雁，他们还有获胜的可能，转身逃跑，那不要死得太快。

    不过陈浩也能理解，毕竟赤血剑最近威名太盛！

    他们以为随便一个普通人，手持赤血剑就真的斩杀破天境后期高手……

    赤血剑太神秘了……至今外面流传的关于赤血剑的情报，完全都是靠猜测！

    毕竟，赤血剑历任剑主，都死了！

    没死的，也不可能傻到将赤血剑的事情传出去。

    “九、十、十一……”邵红雁在心中默默计数道。

    魔煞气场中，她最多只能清醒的数到六十！

    最先陷入恐惧状态的是四位先天中期高手。

    “飞星步！”

    “风云一式！”

    邵红雁经过这么多天的努力，风云剑式已经修炼到入门境界，实力提高得很快。

    四位沉沦于魔煞气场的中的先天中期高手几乎没有任何还手之力。

    “二十三，二十四……”

    邵红雁瞥了一眼剩下的三位先天后期高手。

    离落宗的长老双目赤红，正在疯狂的攻击黑斧门门主，黑斧门门主刚开始，还试图让离落宗的长老清醒过，不过很快，随着离落宗长老一剑差点削断他的胳膊，他就被打出了火气！

    只要他们的战斗继续，黑斧门的门主同样坚持不了多久。

    不过让陈浩有些讶异的是，同样是先天后期高手，黑斧门门主却出乎意料的强！

    他竟然将金之意境和土之意境同时修炼到了大成！

    邵红雁略过离落宗长老和黑斧门门主，直接攻向青虹帮的先天高手。

    两人刚刚交手，邵红艳就稳稳的压制住了对方。

    不是对方太弱，而是魔煞气场太强，严重削弱了对方的实力。

    “杀戮、恐惧、水之剑意！”

    “风云六式！”

    魔煞气场中，血云低垂，浓雾滚滚，邵红雁的长剑，在血雾搅动风云。

    亲眼看到青虹帮高手倒在地上，邵红雁嘴里数道：“五十！”

    她猛的转过身，施展飞星步，飞向魔煞气场中最后两位高手。

    离落宗长老早已失去了理智，他疯狂的进攻着黑斧门门主，黑斧门门主哪怕实力比他强，但在对方悍不畏死、同归于尽的进攻下，身上也受了不轻的伤！

    就在这时候，黑斧门门主看到一把长剑从离落宗长老的胸口刺出，他这才长长的舒了一口气：“谢谢！”

    一只白嫩的手抓住离落宗长老的肩膀，将他的尸体扔到一边！

    只见一个带着面纱的高挑女人出现在黑斧门门主的面前：“不用客气，这是我应该做的！”

