    随后一段时间，深渊都在研究着「猎杀女神雕像」的用法。

    之前，深渊还觉得，想完全发挥它的效率，有点困难。

    毕竟，要严格控制它身边的怪物数量。

    怪物少的话，它的「分裂攻击」特性，不能完全发挥，影响效率。

    但怪物太多的话，它也有可能被怪物给打“报废”。

    经过深渊的试验，发现目前它身边有7至9只怪，是最好的。

    既不会被怪物打报废，效率也不差。

    而且，也不用深渊照看它，给它维修、加血。

    试验之后，深渊发现想发挥它的最佳效率，也不太难。

    这得益于它的另一个主动技能「诱敌声呐」。

    一开始，深渊并没有太重视这技能。

    试过之后才发现，这技能简直是惊喜。

    开启的一瞬间，可以强制小范围内敌人攻击它。

    就跟「战士」系职业的群体嘲讽有点像，只是没有持续时间而已。

    这就说明，深渊多了一个“保护”、“打断”的手段。

    开启之后，那“吸引敌人”的范围，也比想象中要大的多！

    现在，如果深渊懒的话。

    他完全可以自己不出乡镇中心，指挥这「猎杀女神雕像」去给他引怪。

    除去没有加速技能，跑的没有深渊快。

    实际上它引怪一圈，引来的数量，比深渊引的还要多！

    同时，那打BOSS的神技「斩首」，它依旧可以用。

    不错不错！

    深渊看这个新的机械跟班，是越看越满意。

    除了觉得这家伙长的丑了一点，其它方面，他是真挑不出什么毛病。

    当然，深渊也知道一点。

    那就是这「猎杀女神雕像」的强大，和他之前的大方投入也有关系。

    制作这新机械跟班的时候，他可是用了不少蓝、绿色的材料，这可都是钱。

    还有后期给它升级科技，投入的那些材料，也是需要花时间搜集的。

    如果是一个寻常的机械师。

    就算他凑齐钱，把「猎杀女神雕像」制作出来，也顶多是用普通材料。

    也没有「染血的圆锯」和「斩首者之斧」给它升级。

    绝对没有，深渊这只机械跟班这么强大！

    随后一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    虽然单调，但并不无聊。

    毕竟，这新跟班，或者干脆说是新玩具，的确挺有意思的。

    直到下午2点左右，深渊「新邮件」提示再次亮起。

    “云想依：老板老板！没啦没啦！快没啦！”

    一看这邮件内容，深渊就一阵无语。

    谁快没了？

    你们家人……都这么会说话么。

    怎么说话呢这是。

    “深渊：说什么呢，说清楚点。”

    “云想依：抱歉抱歉，老板，有点小兴奋，失态了，哈哈。”

    “云想依：我是说，你让我帮卖的那些东西，快要卖没了呀。”

    “云想依：我也没想到，那些东西那么好卖。7白2绿共9个护目镜全卖了，雷霆核心也都卖了。”

    “云想依：那治愈核心刚才来个老板，一口气打包5枚，现在我这里就剩5白1绿，6枚治愈核心了。”

    这销量，不错嘛。

    深渊之前就知道，现阶段这些核心根本不愁卖。

    但他也没想到，在「火炉堡」那破地方，居然也能卖这么快。

    要知道，「火炉堡」地方小，环境恶劣，玩家远不如「双松城」和「蔚蓝水都」人多。

    能这么快，卖出这么多东西，已经很不容易了。

    “深渊：卖了多钱？”

    “云想依：老板，我都按照你告诉我的成本价，加上5金币定的价格。”

    “云想依：碰上讲价的，我就最多给让1金币。”

    “云想依：那些东西，一共卖了610多金币。”

    “云想依：老板，你什么时候过来取钱呀？还有，你再做点呗。”

    “云想依：就这畅销货，我能卖到天荒地老！！”

    闻言，深渊不禁摇摇头。

    这云想依，想的挺好。

    实际上，除了「护目镜」这种消耗品，能持续好卖。

    那两种机械核心，等该买的玩家都买到了，市场饱和。

    再卖，不至于卖不出去，但也不会象现在这么好卖了。

    但深渊也没跟她细说。

    “深渊：行，我有时间过去一趟，再给你备点货。”

    “深渊：你先这么卖着吧，我过去的话联系你。”

    “云想依：好的老板，等你消息哟，么么哒。”

    还么么哒。

    深渊再次无语。

    因为早上任务浪费了些时间，直到下午4点多，深渊才把疲劳完全刷空。

    他瞄了眼经验条。

    主职业LV18的14％，副职业LV15的34％。

    深渊撇撇嘴。

    这升级，是越来越慢了。

    他发了个牢骚，将建筑物、机械跟班全都收回。

    “咻！”

    一声口哨叫来坐骑，骑上，返程。

    这次，他从「双松城」后门回的城。

    比起正门的人声鼎沸，这后门连个玩家都没有，相当冷清。

    不过深渊，倒是很喜欢这份安静。

    回城之后，他直接前往「少女苏伊的家」。

    进屋一看，NPC少女正坐在饭桌上发呆。

    深渊来到近前，对话，马上进入任务剧情。

    “苏伊：啊，您来了？勇士。”

    “苏伊：勇士，您帮我寻回哥哥的尸骨，还帮我为他下葬，你的恩情，我没齿难忘。”

    少女苏伊说着，向深渊深深鞠躬。

    起身后，她拿起饭桌上的一个小篮子，递给深渊。

    “苏伊：勇士，我实在没有什么能拿得出手的东西，来感谢你。”

    “苏伊：我也不会做什么，只有厨艺好一点。思来想去，也只能为您做些吃的，聊表心意。”

    “苏伊：这是我烤的「蘑菇肉饼」，我哥哥生前很喜欢吃。”

    “苏伊：我也做了一些给您，希望您能收下，不要嫌弃。”

    NPC少女话说到这里，深渊这边出现提示。

    提示：你获得「苏伊烤的蘑菇肉饼（紫色），数量：3」，已经存放于背包中。

    深渊瞄了眼提示。

    居然是个紫色道具？

    不知道这东西具体效果如何，看从这品质上来看，应该就差不了！

    而深渊也没时间查看，任务剧情继续。

    “深渊：我怎么会嫌弃？那我就却之不恭了，谢谢你。”

    “苏伊：不用谢，要谢，也是我谢谢您才是。”

