    看到言慕身边出现了女生，所有人脸上都露出了一抹震惊。

    包括站在门边的黑衣人，冰冷的面瘫脸，居然也露出了瞪眼的表情。

    修长青年站在门边，白皙手指随意搭着车门，贴心地让女孩坐进去，自己随后才走向另一边。

    车子缓缓驶向街道，前面的黑衣人们都忍不住，往后瞄了几眼。

    言慕抬手，轻轻揽住女孩的脑袋，把她按到自己肩上。

    黑衣人们露出见鬼的表情。

    言警官在警局的名声，一向是非常可怕的，单是他少年时候观看死刑的淡然，就已经让很多人敬畏了。

    更何况这人后来成为卧底纵横黑道，行事风格冷血无情，手段比黑道的人还狠几分。这种狠辣冷血的作风，也让黑道的人对他万分信任。

    这种人温柔起来，并不会让人感觉如沐春风……黑衣人们反而觉得说不出的惊悚震骇，都有点难以控制表情。

    车内看似平静，实际上波涛汹涌。

    黑衣人们都有眼色地不出声。

    最终，宾利在城郊的半山腰停住。

    这里一座别墅庄园，笔直宽敞的道路两旁，都是葱翠的树木。

    半山腰的公路前，一道铁门阻隔了道路，喻楚坐在车里向外看去。

    铁门旁立着同样黑衣的人影，每个大汉都魁梧雄壮，西服下露出的手腕，上面隐约有纹身的痕迹。

    喻楚还看到一个人没有尾指……

    她倒是听说过，黑道喜欢打赌，而且不一定赌钱，甚至有赌命的。那个大汉的尾指切口很齐，也许就是切掉的。

    她忽然想起，以前在监狱里，听警卫们说过，言警官也是可以面不改色，切断对方一整条手臂的人……

    她转头看了眼言慕。

    那人平视前方，察觉到她的视线，转头看向她，“别担心。”

    他抬手揉了揉她脑袋，姿态随意，但不难体会到其中安抚的意味。

    喻楚对他一笑。

    前面铁门的人拦下车后，得知这是集团二首领的座驾，脸色瞬间都微微肃穆起来，恭敬地鞠躬让他们通过。

    这位二首领非常神秘，大家只知道党会的高层领导叫他“言先生”，但是却不知道他的具体名字。

    而这位首领的冷酷作风，在党会中也是极其出名。传说他仅仅用了三年时间，就从刚入帮的新人，到了党会高级首领的位置。那些草菅人命的高层，在他面前，都是客客气气的样子。

    明显对他十分忌惮。

    这等人物，自然无人敢惹。

    宾利缓缓驶进铁门。

    两边的景色飞速后退，经过一段公路之后，前面绕过一个巨大的喷泉，车子最终在别墅主楼门前停下。

    喻楚仰头看了眼别墅。

    坐落在庄园中的豪华别墅，看起来富丽堂皇，喷泉旁的侍者穿着讲究，昭示着主人家的财富底蕴。

    落地窗内，衣香鬓影。

    “这是舞会吗？”喻楚低声问。

    舞会的话应该穿礼服。

    言慕对她摇摇头，淡声道：“普通聚会，我只是来露个面。”

    喻楚点头理解。

