    第51章后盾

    “宴安他媳妇，都是一家人没必要把关系闹得太僵。”王富贵也在一旁劝秦慕瑶。

    他原本是想来问问，秦慕瑶还有没有什么好法子可以提携他们的，哪知道，这对夫妻火气这么大也没想到姜宴安这么烂泥扶不上墙。

    全程看着自家媳妇乱来也不说开口劝阻下。

    “一家人？”秦慕瑶讥笑出声。

    “村长，你觉得他们有将我当成他们的家人吗？他们可从来就没把我当成是他们姜家儿媳妇，当然这些不重要，既然你们村子容不下我，我不待也罢，但姜宴安我要带走，当初说好是入赘，但我爹娘考虑到他是读书人一直没敢对外声张，有些流程和手续也没有办，我想现在是时候把这些东西完善下了，如果姜家有意见可以，把我秦家这两年花在姜宴安身上的钱还了，我二话不说当场和他和离。”

    “宴安，你什么想法？”

    王富贵看向秦慕瑶身后的姜宴安。

    姜宴安道：“只要别让我出钱，我怎么样都行，当然我也没钱。”

    “这，你们怎么说？”王富贵扭头看向姜刘氏等人。

    姜三金目光沉沉地望着姜宴安道：“我想单独和老三聊聊。”

    “可以！”

    姜宴安答应地非常爽快。

    “你进来和他在院子里单独聊！”

    秦慕瑶怕姜家人对姜宴安动手，她没有放姜宴安出来，而是侧过身子给姜三金留出一条小道来。

    院子里有邋遢老头在，秦慕瑶并不担心姜三金会对姜宴安动手。

    姜宴安和秦慕瑶成亲近两年，这还是姜三金涉足他们居住地。

    看着收拾得干干净净的院子，他眼底闪过抹复杂：“这，都是你收拾的？”

    “她和她哥哥。”

    姜宴安微扬下巴指向门口抓着张月娥做人质的秦慕瑶。

    闻言，姜三金一怔。

    “她，她们……”他欲言又止。

    其实这两年秦家对姜宴安以及秦慕瑶所做的一切姜三金都有看在眼里，哪怕，秦慕瑶这个人不怎么样，但秦家对姜宴安是没话说的。

    秦文永他们原本在附近村子里收小龙虾和螺蛳。

    听说秦慕瑶出事后，他赶着牛车就回了家，叫上秦父秦母以及秦文友他们等人敢了过来。

    到的时候恰好看到秦慕瑶揪着张月娥和姜家人对峙的画面。

    平岭村人看到秦家村赶着牛车冲进村庄，心一沉，道：“今儿这事怕是闹大了！”

    “你们全都堵在我妹妹家门口做什么？”

    不等姜刘氏他们反应过来，秦文永领着秦文友，秦文延以及秦家村的堂兄弟像阵风般将他们包围，同时，将秦慕瑶死死地护在身后。

    “秦慕瑶，她欺负你了？”

    秦文延盯着秦慕瑶手里的张月娥目光不善。

    对上他的目光，张月娥忍不住打了个激灵，原本挣扎的身子顿时老实了下来。她没想到秦家人会这么快赶来也没想到秦家人竟然拉了一牛车的青壮年过来。

    “妹妹到底怎么回事？是不是和生意，豆腐有关？”秦文友问。

    “村子里的人听说我教咱们村的人做豆腐以后便把我家包围了，他们想逼我拿出其他的方子，如果我不拿出来，他们就要将我赶出村子还想逼姜宴安和我和离……”

    秦慕瑶低声将事情经过说了一遍，听得秦文延他们一脸气愤，却又在听说她和张月娥的纠纷后有些哭笑不得。

    “那你现在怎么打算？”

    “带姜宴安回秦家村呀，他们都这么不欢迎我，我不赶紧溜，难道留在这里受气吗？但我要带姜宴安走，我们秦家在他身上花了那么多钱，凭什么他们让我们和离，我们就和离，他们算老几，即便哪天我和姜宴安要和离也是我们两个不想过了，横竖姜家人看不上姜宴安也将姜宴安提出了家谱，不如借这个机会把上门女婿这事办妥了，以后姜宴安就负责貌美如花，我负责赚钱养家，多好。”

    “宴安怎么说？”秦文永问。

    “他说什么不重要，反正我就条件摆在这里，想要我和姜宴安和离就银子过来，拿出不银子来就放我和姜宴安离开，不然，我就扒光她衣服拖着她周游十里八村，我倒要看看到最后谁没脸？”

    反正原主的名声一早就臭了。

    秦慕瑶眉眼里皆是狠厉，胖乎乎地脸上满是戾气。

    见状，秦文友道：“那就按你说的办。”

    “虽然这样有些对不起姜宴安，但……我们支持你，谁让他们欺负你的，活该！”

    说完，秦文延踹了脚张月娥。

    张月娥疼得一哆嗦。秦文永扭头对王富贵道：“叔，我妹的条件已经说的很明白了，你们怎么选？是给钱还是给人或是大家一起完犊子？”

    “奶奶，我要娘！”

    “你们放开我娘，你们这群混蛋，早晚有天我要杀了你……呜呜呜！”

    姜元宝忽然冲了出来，却被姜兴旺眼疾手快地抓了过去。

    他死死地捂着姜元宝的嘴巴不让他再胡说八道。

    “你们秦家并不缺儿子！”姜兴旺道。

    秦文永道：“你们姜家缺儿子吗？据我所知，姜宴安以前在你们家并不受宠，要不是他读书天赋过人被免去了束脩，他压根就没机会读书考功名，如今他脸毁腿瘸，前途尽毁，你们确定还要将他留在家里？”

    “要不是我妹妹除了他谁都不想要，你以为我们秦家愿意养他这么一个废人？”秦文延不屑地冷哼道。

    这人嘛，最怕让人看到价值，一旦看到价值，谁都想抓到手上不放，可一旦人没了价值就成了一堆垃圾，就比如此刻的姜宴安，这也是秦家特意强调姜宴安前途尽毁，废人一个的原因。

    “我数到三，你们要还给不出答案来……”

    秦慕瑶手里忽然多出一把刀挑开张月娥的衣衫，吓得张月娥直哆嗦，嘴里发出阵阵呜咽声，身体拼命挣扎，真要让秦慕瑶剥了她的衣服，以后她也不用做人了。

    “我们选人！”姜兴旺忙不迭道。

    “大哥，我不想后面再和姜家人牵扯不清，咱们一次把事情处理干净吧。”

    求收藏，求推荐票~

    (本章完)

