    群众们在作证。

    只不过心里想着。

    这小哥好像确实没骂人，没说脏话，很文明的阐述事实。

    但好像也确实是骂了......

    说的话好像多少也有点损......

    “你俩都跟我来一趟！！”

    乘警想了想，然后看了一眼身边的小伙子。

    “你也跟我来一趟！！”

    “好嘞！！”

    李少杰大剌剌的跟上乘警。

    身边的中年人似乎还想动手，盯着李少杰，气的气喘吁吁的。

    李少杰眉头一挑，压低声音，用只有中年人能听到的声音悄咪咪的说道。

    “咋的？这么点运动就累了？你这体格子也不行啊！你老婆是不是对此颇有微词？”

    我！你！！吗！！！

    中年人直接上头了，愤怒冲昏了头脑。

    咣！

    这拳头又怼脸上了。

    这一刻，疼痛感被心里的一声“nice”迅速驱散。

    故意加大音量的惨叫一声，引得不明所以的路人纷纷围观。

    乘警回头一看，气炸了。

    你真是不把我放眼里啊，当着我的面还打受害者？！

    迅速走上前去，拧住中年人的胳膊。

    用标准的姿势制服住中年人。

    “你给我老实点！！！”

    旋即看了一眼李少杰，语气都温柔了不少。

    “你没事吧。”

    “没事。”

    李少杰摇了摇头。

    乘警看了一眼中年人，冷哼一声，松开手。

    “老实点！！过来！！”

    中年人阴沉着脸，跟着继续走。

    只有死死捏着的拳头诉说着内心的不平静。

    来到乘警执勤室内，乘警笑呵呵的看向李少杰。

    “小伙子，叫啥名啊？”

    “李少杰。”

    李少杰嘿嘿一笑，非常乖巧的递上了身份证与工作证。

    “哟！是个音乐人啊！厉害！”

    乘警登记了一下信息，然后交给李少杰。

    “行，等到了大连下车，去警察局再去细谈这件事。”

    “嗯嗯！”

    “小伙子，下回别太耿直了。”

    乘警笑了笑，拍了拍李少杰的肩膀。

    “低素质的人哪里都有，站出来批评也是好事，但下次一定要记得保护好自己。”

    “好的！谢谢老哥。”

    “不用谢。”

    乘警转过头，笑意迅速冷冻。

    “姓名！”

    “刘敬忠！！”

    中年人看着乘警截然不同的态度，简直心态都要炸裂了。

    “年龄！”

    “四十三！”

    “性别！”

    “......”

    中年人猛地抬头看向乘警，仿佛受到了莫大的侮辱。

    “问你话呢！瞅什么瞅！！给我回答！！！”

    “......男！”

    李少杰在一旁看的舒爽无比。

    “闹事是吧！！”

    乘警啪的一下就合上了信息本子。

    “等到了警察局再解释吧！！”

    中年男人脸色阴沉的可怕，阴恻恻的瞪了一眼李少杰，心里想着。

    小子，等出去的。

    我特么弄死你！！

    结果，这么一个动作，又被乘警看到了。

    “啪！”

    乘警是真不客气，一巴掌呼刘敬忠的大奔儿喽头上。

    “哟！瞪人是吧！！你再瞪一个看看？！”

    “.......”

    打人致伤。

    而且还是故意寻衅滋事。

    说严重点，没准还有威胁恐吓，再说严重点，没准涉及到黑恶势力。

    立功了立功了！！

    被打的小伙没还手，便构不成斗殴。

    遇到低素质人敢于站出来说话，即使挨打也知道讲理。

    乘警看了一眼李少杰。

    虽然人有点耿直，但是个好小伙啊！！有分寸。

    而那个围观群众的小伙，也贡献了【非常客观】的证词。

    记录好笔录，留个联系方式，便让小伙回去了。

    临走前，小伙还对李少杰竖了个大拇指。

    牛人啊！！老弟我支持你！！

    .......

    这件事，就等火车到站，然后移交警察局处理了。

    毕竟，涉及到殴打他人，寻衅滋事。

    小一点，算是民事，大一点，可以刑事。

    稍微闲下来的李少杰打了几个电话。

    没敢跟老婆说。

    毕竟，说了也只能徒增担忧，等回去以后再说，或者事情告一段落以后再说比较好。

    先跟星辉娱乐公司的人说一声。

    孙瑞这天正哼着小曲处理事情呢。

    之前签下了李少杰专辑制作，等下杰哥就要来给范毅打造专辑。

    讲真，这波专辑运营一波后，只要不出意外，自己肯定是有奖金提成的。

    但此时，却接了个电话。

    挂了电话的孙瑞卧槽了一声，好心情消失不见。

    李少杰被打，那专辑制作岂不是要延期？

    不行！！

    想到此处，孙瑞赶紧前往董事办公室请示。

    不多时，走出办公室的孙瑞，便赶往公司法务部门，借了一个值班律师。

    赶上这种麻烦事，如果一耽误，靠李少杰自己准备，没准拖多久。

    董事长的意思就是顺手帮着人家解决，卖一个人情，还能收获好感。

    反正，对于星辉娱乐来说，这玩意就是顺手的事情。

    得到了授意，便赶紧带着律师赶往火车站提前等待。

    当看到几人的时候，孙瑞心里卧槽一声。

    看了看乘警带着的李少杰，以及这好像是犯事儿了的刘敬忠，顿时明白了什么。

    不是吧！！

    想了想，孙瑞的脸色突然变化，露出了莫名的笑容。

    “哟，刘总，您怎么在这啊？”

    孙瑞皮笑肉不笑的走上前去，甚至没有先跟李少杰打招呼，而是直接对刘敬忠问了个好。

    刘敬忠一楞。

    “孙瑞？”

    看向孙瑞，刘敬忠的脸色顿时变差了许多。

    “我没时间跟你说话！！让开！！”

    “让开？”

    孙瑞笑意更浓。

    “怎么可能让开啊，刘总，您作为天翼娱乐公司的老总，怎么就办这种事儿呢？”

    娱乐公司的老总出行，坐二等座？

    咋的头等座没抢到？那你这员工业务能力也不行啊！！

    坐二等座就坐吧，也不算是啥问题。

    但你还把人给打了？

    说出去，你丢人不丢人啊？

    更何况，打的还是李少杰。

    这不是巧了嘛？

    “您可是把我们星辉娱乐的合作伙伴给打了啊！！”

    刘敬忠闻言一愣，看了一眼李少杰，似乎感觉不妙。

    前往警察局的路上，车里一阵诡异的沉默。

    孙瑞拿出手机，给董事长发了一条短信。

    【陈总，好消息，把李少杰打了的人，是天翼娱乐的刘敬忠。】

    陈总本来没觉得是啥大事。

    甚至觉得李少杰这人有点麻烦。

    不过，出于利益考虑，还是顺手让孙瑞去帮帮忙。

    不然，万一专辑拖时间长了，损失的是自己公司。

    结果，收到这个信息后，陈总好悬没笑出声。

    天翼娱乐也是大连的一家娱乐公司。

    都在一亩三分地上，抬头不见低头见的，互相之间不好下死手，但互相摩擦肯定还是有的，毕竟，蛋糕就那么大。

    有时候为一些优质资源与渠道起点摩擦，太正常不过。

    但天翼娱乐太过于霸道。

    刘敬忠这个人，一开始的背景就不怎么干净，这么些年混起来，养成了霸道的性格。

    一方面是为了洗白，一方面也是为了玩玩女明星，捧一捧小三......

    再加上娱乐时代的到来，在娱乐圈卷钱的速度可比搞什么工程快多了，赚的也更多，安全性也更高。

    于是，刘敬忠也半路出家鼓捣起了娱乐公司。

    结果居然好巧不巧发生这件事了。

    陈总乐坏了。

    “刘敬忠啊刘敬忠，这一次，你多少得伤筋动骨了！！”

    旋即，陈总一个电话，再次打向了法务部。

    陈总一本正经的说着话，但看表情，明显已经失去了管理。

    “给我再去俩律师看着，作为守法公民，我们一定要坚决抵制这种社会乱纪，坚决抵制殴打他人，寻衅滋事的这种乱象！！作为优秀的合作伙伴，我们公司一定要保护好合作人！”

