    

    打着自己心里的小主意，王法出了第二招，这次不是为了伤到郭海皇，而是为了撕开他的衣服。

    穿着日常服战斗，衣服被打坏是很合情合理的事情，对吧。

    王凡横着抓来的一爪，别说郭海皇，就连对中华武术不算太了解的愚地克巳和涉川刚气也看出来了，这根本就是门外汉的胡乱一抓。

    而效果，比王凡预料的还好，郭海皇上身的唐装轻易碎成了漫天碎布片。

    这一爪，依然是无效攻击，原始伤害不到三十点，自然是无法对郭海皇造成任何伤害的。

    不过，他此时并没有在意这些，而是紧紧盯着郭海皇如同排骨一般的身体。

    如果在现实世界，自己思维速度和【拳术精要·集中】能够有如今的水平，也不至于十八天才掌握一个滑步。

    而且武藏飞鸟也不可能像郭海皇一样，不在意身体的走光来给他做演示。

    毫无疑问，郭海皇使用很高明的技巧将王凡的伤害彻底抵消了。

    在这种几乎毫无掩饰的展示下，王凡仔细观察了一遍，依然没看懂对方使用的方法。

    王凡心里唯一留下的印象只有一个——放松。

    郭海皇的肌肉放松到了极致，似乎并不是在被打，而是在睡觉一般。

    而郭海皇并不清楚自己正在被偷师，承受了这一记爪击后，直摇头道：“太差劲了，一点练过的痕迹都看不出。”

    而王凡在心里总结了一番后，点点头承认道：“您看得真准，我说过了，我是无流派的。”

    郭海皇脸色顿时一黑。

    “无流派？凭自己瞎练就能打败我教给愚地克巳的超音速拳？”

    愚地克巳的表情难看起来。

    此时，只有涉川刚气还保持着普通老人一般的慈祥笑容，扶了扶眼镜。

    王凡后退一步，接下来他打算动真格了。

    最后的一次白打的机会，即使可能依然无法破防，但他也打算尽力而为，至少要让郭海皇暴露出更多的细节。

    他身上真气流转起来，身体能力瞬间提升了一个档次。

    与此同时，他看了一眼从现实返回轮回空间时提升的四个技能中的两个：

    【居合一闪LV2】：你可以通过特定的蓄势动作来增加自己下一次物理攻击的速度和威力，蓄势时，每0.9秒消耗1精力值和7点耐力值，提升攻击速度60%以及攻击伤害156%，效果最多可累加2.7秒；可对自身移动速度进行提升，威力加成到移动中的第一次攻击上；

    ……

    【拳术精要·集中LV3】：被动；近身搏斗时，你可看破目标的肌肉和骨骼运行动作，成功预测攻击路线的概率+20%，闪避成功率+20%，招架成功率+20%，格挡成功率+20%；使用拳肘膝踢蹬劈等方式对敌人发动攻击的速度+20%，物理伤害系数增加2.4。

    居合一闪的远程攻击方式没有变化，但蓄势的效果和上限增强了许多，配合真气以及拳术精要，接下来的一拳，将会是王凡打出来的巅峰一击。

    见到王凡表情凝重地跳开，用奇怪的动作抱拳而立，训练场中的其他三人也都认真起来。

    这个白鬼到底是什么流派，接下来应该就真相大白了。

    2.7秒对王凡是很漫长的，但对于普通人和这些武术家来说，却是转瞬即逝。

    当王凡这一拳打出时，郭海皇和其他两人表情都有些错愕。

    这是什么拳法，除了之前奇怪的抱拳动作，无论是准备还是起步动作，看上去似乎就是外行人挥出的一拳，只是速度和力量快了不知多少倍。

    想法才生出，王凡已经缩短了与郭海皇之间六米的距离，这一拳结实地印在了他的脸上。

    才刚打中，王凡就摇了摇头。

    又是那种打在空气中的感觉，他看向自己的伤害信息：

    【你的原始伤害数值287（P3钝），技能+468%，实际原始伤害1630，你此次攻击力量对敌人形成碾压，造成额外41.9真实伤害，目标物理防御及技能天赋减伤98.8%+57，实际承受伤害0。】

    这一拳的伤害已经极其恐怖了，比起王凡在现实世界时，强出何止两倍。

    然而对郭海皇依然没有造成任何伤害。

    而此时郭海皇和涉川刚气也脸色微变。

    这看上去极其普通的一拳，威力超过他们的想象，那巨大的气爆声，昭示着这一拳并不像看上去那样普通。

    唯有愚地克巳面色不变。

    他和皮可战斗时打出的那一拳，威力是这一拳的几倍，而刚才踢出的一脚，威力也远超这一拳。

    这次，郭海皇虽然依然没有受伤，但整个人却飘飞出十几米远，最后落在墙上，在墙面上留下清晰的脚印才终于停了下来。

    王凡目光始终没有离开他的身体。

    郭海皇飞出去的十几米，他的肌肉和骨骼，甚至皮肤的变化，王凡都牢牢记在脑海中。

    “哪怕这次任务不做，也一定要学会这一招。”

    刚才的伤害信息中透露出一个惊人的情报。

    郭海皇使用的技能，免伤优先级达到了惊人的P1，否则刚才光是力量碾压造成的真实伤害，就会直接要了他的命。

    王凡这是第二次触发碾压伤害，第一次是在用拳头对付求生之路世界的普通丧尸时。

    因为平时很少直接用拳头全力打人，以至于他之前都忽略了这点。

    若是郭海皇的技能免伤优先级不足，刚才那一拳，恐怕就真的打死他了。

    王凡思考的速度极快，当他重新定神时，郭海皇才刚从墙上跳下来。

    他没有想明白刚才那样普通的一拳为什么会有如此大的威力，因此直接将其归结到了蛮力上：

    “好厉害的小家伙，可惜空有蛮力罢了，接下来，让你见识一下什么才是真正的武术！”

    郭海皇的身影慢悠悠走过来，看上去像是随时要嗝屁一样，但愚地克巳和涉川刚气都认真地观察着他的动作。

    王凡也不例外，他眼中的郭海皇，那和静止几乎没区别的动作下，肌肉和骨骼的运动分毫毕现。

    放松，极致的放松，他走过来的姿势中，王凡无时无刻都能感受到和之前消解自己攻击相似的身体运行逻辑。

    “难道，他现在使用的武技，不止能运用在防御，连攻击也被兼顾了？”

    王凡心中突然闪过这样的猜测。

    当郭海皇走到王凡身边三米左右时，他脸上露出了胜利的笑容：“是我赢了。”

    瞬间，他的身影仿佛化作了一道黑影朝王凡急速逼近。

    愚地克巳和涉川刚气两人能达到如今的成就，天生的反应速度自然不是普通人能比的，但依然看不清他的动作。

    但在王凡眼中，郭海皇的所有动作，都没有一丝一毫的模糊。

    即使在奔跑，跳跃，出手攻击的动作中，他的整个身体也是处于完全放松的状态下。

    这让王凡心中更加讶异。

    这是什么武术，居然能同时运用于攻击、防御与运动中？

    在围观的两人眼中，郭海皇化作的黑影与王凡打得难分难解，心中的震撼可想而知。

    在他们心中，虽然认为自家武术流派不比中华武术差，但郭海皇的实力他们还是认可的，是仅次于那对怪物父子以及皮可的独一档。

    这个从大明走出隐世年轻人居然能和他打成这样近乎平局的局面，岂不是意味着，这个人实力也是这个层次？

    愚地克巳想到之前自己不惜牺牲一条腿踢出的超音速脚刀却没能让对方流一滴血，心中更加确定了这点。

    在大明有没有更厉害的隐世者？

    这个突然出现的想法，让两个围观者第一次对日本武术的优越性产生了一丝怀疑。

    过了不到一分钟，郭海皇突然罢手往地上一坐：

    “不打了，不打了！我这老人家没力气了”

    王凡挑眉看了他一眼，没有戳穿他。

    刚才的打斗看似十分激烈，打得难分难解，但全程是王凡在单方面殴打老人家。

    郭海皇攻击速度在普通人眼中或许快到模糊，但在王凡眼中和慢动作区别不大，加上0.1秒的未来视，再怎样精巧的技术，也不会超过王凡的动作速度极限。

    结果就是郭海皇每一次的进攻都被闪开或者格偏了方向，没有一次能真正落在王凡身上，而王凡却能不时抓住他动作被破解后露出的破绽进行反击。

    虽然王凡只靠普通拳脚也无法破他的防，但总体上王凡靠着碾压的身体素质和反应速度，牢牢占据着主动。

    战斗中的劈啪作响，是王凡偏移郭海皇攻击或者打在郭海皇身上的声音，而被打出一个个大坑的地面，则都是郭海皇打歪后留下的。

    被喂了一分钟招，王凡心中对于郭海皇使用的方式虽然不知道原理，但也打算开始尝试着模仿了。

    既然在学习郭海皇的技能，对方自然也算王凡半个非正式的老师，他肚子和郭海皇拱手道：“这次受益匪浅，多谢。”

    王凡此时只想回去琢磨这次战斗的领悟，抱拳道谢后立刻向愚地克巳和涉川刚气两人告辞，准备离开。

    突然，身后传来郭海皇的声音：

    “嗯，不错，孺子可教！没有学习任何武术流派，靠着野路子就能达到这种程度，有没有兴趣跟着我学习中华武术！”

    王凡的脚步顿时停住了。

    郭海皇的武术？

    155的威胁度几乎全靠技能撑起来的男人，他的武术会有人不想学吗？

    王凡转身时，发现愚地克巳和涉川刚气的表情和态度都发生了巨大变化。

    “等等，我们愚地流空手道是日本最强的空手道流派，你不是想见我父亲吗？只要先注册会员就行了。”

    “白鬼，你很有潜质，涉川流合气柔术是最适合你的，如果是你，恐怕能取代那对父子成为地上最强。”

    一个踢馆者，他们会当成敌人。

    但这个踢馆者实力强悍的同时，还是个野路子闯出来的，这意味着什么他们都十分清楚。

    和他交手过的郭海皇亲自确认了这点。

    这说明这个年轻人天赋极其恐怖，而且还有极大的进步空间。

    不管是加入任何一家道馆，未来不说取代那对父子，但带领道馆和流派牢牢凌驾于其他武术流派是没有问题的。

    这是武术界的人才之争。

    对他们的横插一脚，郭海皇信心十足：“你们不用争了，他不会选择你们，对吧白鬼。”        

