    穿过开启的亮黄色传送门，罗德来到了一片银白色的世界当中。

    细长的腿骨陷入松软的雪地当中，寒风不断吹袭而来，四周尽是连成一片的高耸雪山，本应处在极度寒冷的环境下，罗德目前的身躯，却丝毫无法感受到这一点。

    一旁，出现于此的伊诺塔，同样没有受到寒冷的影响，巨龙的身躯，对于环境有着极强的适应能力，无论是极寒还是极热，都无法限制它们的行动，比起一些极端环境而言，此时的寒冷还算不上什么。

    即便来到了雪域当中，此时的伊诺塔，依然沉浸在此前的话题内，并没有因为穿过异次元之门而有所改变。

    “你不会真的相信，会有一种独特宝石，能够压制住王冠之上的所有宝石吧？以我对于宝石的收集来看，绝对没有这样的存在。”

    即便罗德早已将王冠收起，伊诺塔依然在意这件独特的宝物，希望罗德能够相信她的说法。

    “我并不介意收集更多的宝石，即便没有这样的存在，也能找到功效更为契合王冠的那一枚。”罗德简单回答，话语中的意思却无比明显。

    罗德的说法，自然无法让伊诺塔感到满意。

    “那不过是浪费时间罢了。我能够感受到，属于巨龙的独特气息，正聚集在不远处的区域当中，想来那里便是主位面的龙之国，作为回报，我可以提前给你这个，但需要你保证，任务结束后，就立即将其镶嵌在王冠之上，让我看看这件宝物的完整形态。”

    随着一道小型的亮黄色传送门开启，出现在伊诺塔身前的，是一枚青绿色的翡翠，此时正不断散发着诱人的光泽，在此之前，罗德便听伊诺塔说过这枚翡翠的功效，对此自然不会陌生。

    眼前这枚翡翠之源，能够不断从内部生长出纯净翡翠，哪怕只是作为一种普通宝物，它也有着不可估量的价值，足以让任何生物动心，有了它，便相当于无尽的财富。

    听着伊诺塔那有些赌气的话语，罗德一时间有些难办，若是假意答应仙女龙的要求，接受她所拿出的翡翠之源，到时候却无法兑现，很可能令此前的计划付诸东流。

    何况，伊诺塔的存在，更是指向了气元素位面当中，那极为神秘的龙之国，对于那处龙之国当中的一切，尤其是内部七阶巅峰的圣龙之王，罗德可是十分感兴趣。

    为了避免因小失大，从而破坏之后的所有计划，罗德只能放弃这件独特的宝物。

    “谢谢，但我还是相信自己的判断，不需要这件宝物。这里已经十分接近蛇妖的领地了，我想我们最好快点行动，避免招来那些生物的袭击。”

    靠着异次元之门的存在，罗德能够直接开启进入龙之国的通道，但那样极有可能招来不好的后果，为此，罗德选择来到龙之国的最外围，也就是亚龙类生物及巨龙追随者生活的区域。

    虽说伊诺塔本身便是一名巨龙，但罗德并不知晓，这里所存在的生物，对于外来巨龙的态度，为此，罗德必须时刻保持谨慎，以免发生不必要的冲突。

    这里虽然是龙之国的最外围，但四周并没有干扰仪式的存在，罗德依然能随意施展各种法术，不会受到任何限制，这也让罗德稍感安心。

    并不知道龙之国核心区域的情况，在罗德看来，处在布拉卡达雪域之巅的龙之国，当中必然布满了限制法师的各种仪式，如此才能保障它们的安然存在。

    尚未抵达龙之国的核心区域，罗德便有着这种预计，此行他的实力，将在各种仪式的作用下，受到极大限制，而擅长法术的仙女龙也同样如此。

    在各种仪式的限制下，位于主位面的龙之国当中，伊诺塔无法像以往那样施展法术，她的实力也不会好到哪去。

    如果不是伊诺塔存在，罗德不可能在这种时期，前往这处特殊的龙之国，只不过，既然选择了这么做，罗德也只能在此期间，尽可能满足她的要求。

    见罗德拒绝了这一宝物，伊诺塔撇了撇嘴，没再多说什么，但看她的表情，显然对罗德有着极大的不满。

    随手划开一道亮黄色传送门，令身前的青绿色翡翠投入其中，伊诺塔随即将视线望向一旁的雪山，不再理会罗德。

    在此之前，罗德已经多次见过，伊诺塔对于异次元之门的这种运用，她的身上，并不存在任何的空间道具，而是靠着异次元之门的功效，直接将整个异空间，当做了专属于她的巨型储物空间。

    不同于罗德，施展一次异次元之门，便需要消耗自身近三分之一的法力值，类似于伊诺塔这种施法方式，从异空间中拿取物品，甚至根本不需要消耗法力值。

    这一点，也是高等级异次元之门，所带来的额外好处，若是经验值足够，罗德也会优先提升这一特殊的五阶魔法。

    罗德并不清楚，伊诺塔靠着异次元之门连通的储物空间有多大，但想来也超过了罗德身上所有空间戒指的总和，按照异次元之门的理论，它所连通的空间，当中应该具有无限广阔的范围，能够容纳海量的事物。

    伊诺塔无数年来收集的宝物，显然被她全部存放在异空间当中，这也是她能及时取出所需物品的原因。

    而在罗德的视线中，此时，距此稍远一点的位置上，出现了一队体型怪异的生物，它们有着半人半蛇的身躯，身体上却生出了六条手臂，每条手臂皆持着锋利的武器，正是居住在龙之国外围的蛇妖。

    这些蛇妖似乎发现了什么，正不断向着四周搜寻，它们手中所持的武器，让人一看便没有与之交谈的想法。

    “我们需要快点动身，前往龙之国的核心区域，最好就是现在。”望着稍远处的那些蛇妖，罗德沉声说道，“否则的话，就变成了那些蛇妖押着我们前去，我想你也不愿见到这种情况出现。”