
“你们这些人到底会不会说话啊，什么情况都不懂就不要乱开地图炮啊，谁不知道君莫笑是叶修？还需要你们瞎逼逼，你们也就是不知道你们这地图炮误伤了多少人，但也最好不要知道，不然我怕你们都不知道上哪哭去。”不用猜，对着这种情况下和玩家刚正面的只有黄少天了。而黄少天的垃圾话不一定多刻薄，但有一点是绝对的，那就量多！管够的那种。

但现在不是在荣耀赛场，而是在网游，一职业选手手速飚的在高那又能怎么样？三个五个你说的过来，那成千上万甚至十万百万呢？而看到黄少天的回击玩家们一下就找到了目标。对着少天就是一阵输出。

而向来以量取胜的少天，面对玩家滔滔不绝的垃圾话也毫无悬念的败了下来，而且还是残败的那种，势单力孤是原因之一，但最大原因还是世界频道发言有冷却这个设定。这对黄少天简直就是史诗集削弱。

“啊啊啊啊啊，气死我啦！”

看着满世界的言论，他却无法反击，简直就没有比这个跟大的折磨了。

“别耍嘴皮子，有本事单挑啊！我挑你们一百个！”黄少天觉得在这对骂太印象她发挥了，决定转移战场。

而玩家会怂他吗？他们又不知道这家伙是黄少天，看到黄少天的话都已经有人去开房间了。

“好了，再这样下去你就要成为明天的头版头条了。”看到气呼呼的黄少天，喻文州有些宠溺的笑了笑说道。

自家队长发话，黄少天最后也就没有再去，直接下线换号，当然这个举动导致有不少人过来冷嘲热讽......

影子军师沙寒最后还是被兴欣收入囊中，也不少没有战队想绕到山顶去抢，但时间显然不够。

先是龙剑士，接着又是影子军师。

各大公会在兴欣面前可以说是百败的十分彻底，特别是蓝雨、雷霆。两次他们都有参加，但两次他们都没抢到。第一次是叶修和唐银对网游的熟悉导致，这个他们认了。但第二次这就四赤裸裸的丈着他们打法和职业的优势耍赖般的把boss带走，这就让人很难接受了。

而这两次的教训也人各大职业选手发起了一个公告：抢BOSS活动，第一要务严放唐银和叶修这两个家伙，没办法，当没下限遇上不当人。这游戏真的没法玩，简直比他们各大公会加起来还可怕。

而很快，给各大公会的考验就来啦。这周的第三个野图boss出现了流氓杀手丁龙。

不要看他名字好像是流氓，就以为是拳法家系的，实际上这家伙是枪手系的。这次收到情报的是轮回、霸图，之前两次他们都没参加到，这的他们倒都没有错过。在他们之后蓝雨雷霆两家也到。而他们两相遇时却对视了良久.......

这周他们的情报工作十分给力，七十五级的boss都没有错过......但最后却都没抢下来......

现在这已经是第三次了，他们真的不想又白跑一趟，但这次的竞争也比之前还激烈。因为他们之外，百花、烟雨、虚空，也都来了。谷

这是他们才发现，这抢boss和争取冠军本质上是一样的，都是一群人过独木桥，最后只有一个人能到达对岸。

灰色黑市，这就是流氓杀手丁龙刷新的地方，而这里是一个街市。显然之后他们的要打一场巷战了，现在各方都开始有了动作，暗中派人占据有利地形，先保证远程职业的输出环境。不多时流氓杀手丁龙附近稍稍高一点的房顶都战满了人。而近战职业也开始分工，有的保护远程输出，有的装备近战作战。一时间灰角黑市的这一角，热闹的鸭批。

“哦，这个来的人挺多啊。”

就在所有玩家都在互相堤防时，一个声音响起。而来人正是他们一直提放的对象，兴欣。

而兴欣的到来不过从那个角度看都不是一个好消息。而在之后他们又发现一个噩耗，那就是来的还不单单只有兴欣一家公会。

义斩、贺武、昭华、越云……这个组合各大公会都已经熟悉的不能再熟悉了，毕竟有很长的一段时间，兴欣从来都不是单独出现的，而是和他们这几家公会一起出现，以一个同盟的的状态和各打公会对抗。

原本他们以为现在兴欣已经起势，应该不会在和这四家公会聚在一起了，但事实证明他们想多了，兴欣好像一点要解除和他们的同盟关系的意思都没有，相反好想还打算继续这样坚持下去。

这几家公会的实力和他们各大公会相比，当然比不上，但就人数而言，绝对是比他们任何一家都多的，这一下来帮忙的职业选手都要疯了。这个两人不当人的，人数不多的时候和他们玩战队，有地形的时候和他们玩职业打法，现在公会多了，竞争激励起来这两个没下限的就开始摇人了，是不是玩不起？

要是就玩家人数的话，那各大公会还真的不怕，但现在是抢boss啊！当然不能依靠闲散的普通玩家，要的都是公会精英玩家，而且还是有组织有纪律的，可以保证一天随时都能聚在一起的。

想这样的各大公会一般都有两三个团轮着转。这些人可都是用工资的。

说白了普通玩家游戏就是娱乐，而在精英团中的玩家，游戏不但是娱乐，更多的是工作。

毕竟哪怕是他们豪门，一次性雇佣几百号人这也是一笔不小的开支，哪怕其中大部分是兼职也一样。这就导致现在的人数就已经是他们极限了，而在这样的环境下，兴欣这边一下带出五百多号人就很烦了。而他们又不能扩充精英团人手，毕竟要是对方觉得没有优势，效果不佳，他们说散就能散。但他们不能啊，哪怕有的是兼职过来的，你也不好说散就散。这不厚道不说，战队形象还要不要了？

这一刻职业选手们，终于体会到了各大公会会长们的艰辛.....

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70620544"  chaptername="第一千零七章  会长们的艰辛.....（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
