    “那就是至少有十万多位神尊境之上强者？”叶星心中震动。

    当然，这数量比他想象的可能还要多，像他们这片宇宙最强者为圣尊，但是这等层次强者足有三十几位。

    若是全部扩张三十倍，那就是三百多万位神尊境强者！

    “实际上，十万多座宇宙，绝大多数都是下位宇宙。”

    恶龙灭殇继续道：“至于中位宇宙只有上百位，至于上位宇宙，总共只有十一座。”

    “十一座？”闻言，叶星心中一惊。

    那么多强大宇宙，上位宇宙甚至只占据了万分之一。

    “虽然数量少，但是每一座上位宇宙都极为恐怖！就算是我的实力，在上位宇宙面前，估计也只能收敛起来。”恶龙灭殇感叹道。

    能秒杀神尊境离七的他，对其却如此忌惮。

    “那上位宇宙的最强者实力如何？”叶星看着眼前巨大恶龙，好奇问道。

    按照宇宙三大层次的划分，他可以轻易判断出每一座宇宙最强者的实力情况。

    “现在和你说这些其实太早了，你现在只是掌握了三种大道。”

    灭殇看着叶星摇头，不过他想了想道：“不过我可以告诉你，成为上位宇宙的标志那就是出现一位帝境强者！”

    “帝境？”闻言，叶星顿时想到了之前黑袍老者离七所说。

    在那离七口中也出现了帝境这个名称。

    “那是所有宇宙强者的追求，魂帝、血帝、剑帝等等都是已知的老牌帝境强者，之后新崛起的天帝、皓帝等，实力更是后来居上，达到了不可思议的地步，甚至击败过老牌帝境强者！”

    恶龙灭殇眼中甚至都露出了无比敬畏之色，他曾经见过这些强者的手段，就算是他在这些强者面前，都只能算是蝼蚁，没有任何抵挡之力。

    “魂帝、血帝、天帝、皓帝？”闻言，叶星心中震动。

    这些代表的是所有宇宙最强大的存在。

    “你只要大致了解这些罢了，你的实力太弱，过早的接触这些没有用。”恶龙灭殇看着叶星道。

    他看叶星的表情，心中却转动着各种想法。

    能让他没有任何抵挡之力的，说不定叶星背后站着的就是一位帝境强者。

    他见过帝境强者出手，在他感觉之前护着叶星的似乎比帝境给他的感觉更甚。

    比帝境还要恐怖的存在？灭殇完全不敢想象那会是何等强者？所以，他对叶星的态度完全转变。

    越是行走这片宇宙，越是知道背后势力的重要性。

    叶星点了点头，他现在连一丝融合大道都没有掌握，知道这些确实没有什么用处。

    就算完全融合，那也只是圣尊境。

    “刚才和你说了混沌圣物，之后却和你介绍这些宇宙，你一定很奇怪两者之间的关系。”

    恶龙灭殇看着叶星，脸上明显有一丝郑重之色：“因为混沌圣物就算是那些上位宇宙的帝境强者都想要得到。”

    让叶星了解上位宇宙有多强，才能让他真正知道混沌圣物的恐怖！

    “什么？”闻言，叶星眼中满是震惊之色。

    之前随手秒杀圣尊的神尊境离七最多也只能算是下位宇宙强者，能秒杀离七的恶龙灭殇他猜测大致相当于中位宇宙最强者水平，而让离殇都感到无比敬畏的上位宇宙只有十一座，这些宇宙都有帝境强者，可想而知那帝境强者的恐怖。

    他们完全可以称得上是这片天地所有宇宙最强者。

    而那些帝境强者竟然都想要混沌圣物。

    “不用怀疑，你们宇宙中的完整圣器在所有宇宙中根本算不了什么，大量势力都可以轻易炼制，比完整圣器更强的宝物更是有无数。”

    恶龙灭殇感叹道：“宝物可以炼制，但是再怎么炼制也不可能无限强大，必然有这片天地的限制！”

    “天地限制？”叶星心中微动。

    他还是第一次听到这个。

    不过宝物强大到要天地才能压制，那该有多强。

    “炼制的宝物越往后越难，就算实力再强，威能也有限。但是十大混沌圣物却不在其内，混沌圣物榜单十件宝物，也代表着所有宇宙最强的十件宝物，每一件都有不可思议的威能！”

    “所有宇宙最强十大宝物？”闻言，叶星更是震动。

    恶龙灭殇看着叶星，郑重道：“不过现在十件宝物遗失了好几件，现在十一座上位宇宙，只有两位帝境强者手中掌握混沌圣物。”

    “只有两位？”叶星一愣。

    这么说大部分帝境强者并没有。

    “剩下还有两件掌握在两大势力手中。”恶龙灭殇继续说道。

    “势力？不是宇宙么？”闻言，叶星疑惑问道。

    “叶星，虽然众多宇宙按照实力划分，分为三大层次，但是所有宇宙势力也并不是集中在那些宇宙。整个天地间能抗衡上位宇宙的势力也有一些，例如强大的炼器势力，炼丹势力等等。”

    恶龙灭殇解释道：“他们不喜争斗，只愿意花费大量时间在炼器、炼丹上，例如天地最强大的炼丹势力之一的虚神宗，其背后便有那强大的皓帝，论实力是丝毫不下于上位宇宙的。”

    “原来如此。”叶星点头。

    这些零散强者聚集到一起，势力绝对也是极为恐怖。

    那皓帝，甚至击败过老牌帝境强者，可见虚神宗的底蕴！

    “天地间十大混沌圣物，有四件明确的在四大势力手中，还有六件则是不知所踪，你想一下，若是那些势力知道其中一件在你手中，那会怎么样？”

    恶龙灭殇看着叶星，脸上满是严肃之色。

    闻言叶星心中一惊，那般强大的宝物，就算是帝境强者都没有，若是发现他的手上有一件，肯定会来抢夺。

    “吞噬鼎，混沌圣物榜单排列第七，可以吞噬宇宙一切，内部却蕴含无尽生机，完整状态下催动，甚至足以将一整座宇宙完全笼罩，将其中的生命生机完全吞噬！”恶龙灭殇郑重道。

    “什么？吞噬一整座宇宙的生机？”闻言叶星心中更是震动。

