    一夜无话，第二天很快到来。

    今天是蓝星人类降临这大航海世界的第十一天，也是珍宝岛即将现身的前一天。

    清晨，三人早早醒来，今天可还有着繁重的任务在等着他们。

    不过周磊还是挺有信心的，经过昨晚的秘境试炼一行，不仅他获得了一滴人鱼之泪，节省了四千点超凡点，老弟同样成功晋升七星见习超凡，而赵虎距离七星见也只差不到三百超凡点。

    因此，今日只要运气不是太差，想要将赵虎提升到七星并不是什么难事。

    单桅帆船安静停靠在岛屿边缘，其实凌晨四点单桅帆船便已经抵达，但是他们不可能在夜间行动，只能等到清晨。

    三人站在甲板上，目光朝着岛屿深处望去。

    这青石岛没有潮汐海岛那般大，仅仅只有潮汐海岛的十分之一大小左右。

    不过对此周磊还挺开心的，若真有潮汐海岛那般大小，即便是知晓珍宝岛会经过岛屿附近，也依旧不好办，毕竟不知道珍宝岛具体的现身方位，若是刚好出现在与他们相对的一侧，届时赶过去都得花不短时间。

    甚至说不定就错过了登岛机会，那样可就真的只能独自蛋痛了。

    现在知晓这青石岛并不大，这样一来他们发现并登上珍宝岛的几率直线提升，对此他自然高兴。

    很快三人整装出发，不过还有一点要提的是，在他们踏上青石岛之前，周磊直接将单桅帆船收入了秘境空间，同时七头鱼人也一并被送了进去。

    单桅帆船太过显眼，难免会引起其他生物的觊觎，而他们一走，仅凭七头鱼人可守不住诺大的帆船，为了能够安心狩猎，三人还是决定使用最稳妥的方法。

    随身携带！！！

    这便是秘境空间的优势所在了，相比起身上的储物空间格，强了不知多少。

    青石岛虽小，但是却不代表其上灵性生物少，至少三人一路的狩猎是十分顺利的，并未出现像什么长时间找不到猎物的情形。

    直到下午三点左右，赵虎身上累积的超凡点成功突破两千点，同一时间，他也正式晋升七星见习超凡。

    此刻，三人身上所累积的超凡点分别是。

    周磊，八星见习超凡，超凡点2836点。

    任扬，七星见习超凡，超凡点178点。

    赵虎，七星见习超凡，超凡点10点。

    如此一来，三人尽皆晋升高阶见习超凡，手下还有一头七阶的骷髅统领，再加上上午已经完成自主进阶的黄金厚甲鳄，如今一行人的实力可谓是非常豪华了。

    周磊眼中有喜色和期待闪过，凭借着这样的实力，他已经开始期待之后珍宝岛一行的收获了。

    压下心中的激荡，周磊带领两人继续猎杀岛上的灵性生物，新手福利期的时间已经接近尾声，可没有多余的时间留给他骄傲自满。

    虽然现在身上所累积的超凡点接近三千，可是他丝毫没有得意，八星见习超凡晋升九星，凝聚第九点超凡特性所需要的超凡点高达七千，想要晋升九星还离得远呢。

    很快又是三个小时过去，三人又各自获得了百余点超凡点。

    至于说效率为何不尽人意，原因很简单，他们的狩猎速度很惊人，可奈何岛上灵性生物的等阶有限，尽皆是一二阶的灵性生物，偶尔能幸运碰上一头中阶，就足以让人高兴了，所给的超凡点实在不多。

    对此，三人没有任何办法，既不是副本也不是秘境试炼空间，哪会有大群灵性生物聚在一起，让他们肆意击杀？

    随着夜幕降临，三人并未将秘境空间中的单桅帆船弄出来，而是在岛上就近选了处地方扎营。

    周磊估摸着珍宝岛应该是明天中午左右才会现身，明天上午他们还能再狩猎一番，没必要回船上。

    ………

    第二天一早，他们再次行动，一直到十一点左右，又各自获得了近两百超凡点，周磊则是超过三百点。

    一片密林之中，三人正一步步向前穿行，他们所前进的方向，正是脚下青石岛的最高点。

    按照周磊所给出的理由，这是为了更准确的看清整个海岛的地形，从而更加快速有效的进行狩猎。

    至于说珍宝岛三字，他只字未提，虽然知道两人不会多想，但没必要。

    有些事情，多一个人知道，便多一分危险。

    青石岛的最高点，周磊从秘境空间中取出了些食材，而后直接原地生火。

    实则目光四转，不断眺望，注视着岛屿四周的海岸线。

    当几只野味散发出浓浓的焦香，赵虎已经忍不住狂吞唾沫时，周磊的呼声忽然响起，他指着靠南侧的方向，大声道：

    “你们看，那是什么？”

    听此，赵虎和任扬赶忙抬头，朝着所指的方向望去，这时周磊的声音再次响起。

    “像不像一座移动的岛屿？”说完，他故作思量片刻，紧接着继续道：“感觉有些不对，走，我们去看看。”

    听此，任扬两人心中本能的闪过一抹狐疑，可是当看到周磊脸上没有任何异样神色后，心中的狐疑又缓缓散去，只能紧跟着周磊快步朝着南面而去。

    ………

    青石岛南部沿岸，三人一路飞步抵达海边，周磊眼底深处有激动光彩一闪而逝，只不过掩饰得非常好，并未让任扬二人发现。

    “珍宝岛，果然是珍宝岛，前世那欧阳斌果然没有说谎！”

    带着满满的激动，他直接将单桅帆船从秘境空间中召唤了出来，两座岛虽然离得近，但想要登上珍宝岛，还是得利用船只的。

    直接动用超凡之力的话，等到登上岛，体内的超凡之力恐怕已经耗去小半，对之后与珍宝兽的战斗不利。

    上船之前，还发生了一个小插曲，右后方树林中走出了一道身影，虽然隔的有些远，但是周磊第一时间确定了对方身份。

    正是前世那位千流岛主“欧阳斌”！！！

    看到对方身影的一瞬，周磊怔了片刻，下一秒又很快恢复。

    作为前世爆出此料的原主，对方此时会出现很正常，毕竟珍宝岛乃是对方起家的开始。

    直接上了船，没有去理会这欧阳斌，也没有要阻止对方上岛的意思，对于这欧阳斌，他心中是带着不小感激的，而且珍宝岛上机缘无数，个人自有个人缘法，他心胸还没那么狭隘。

    在七头鱼人和三人的全力之下，单桅帆船飞速朝着珍宝岛方向驶去，这珍宝岛虽然自始至终一直在不停移动，可速度并不快，单桅帆船很快便追上。

    等到踏上珍宝岛，周磊再一次将七头鱼人和单桅帆船收入了秘境，原因和之前一样，接下来他们三人需要在这岛上停留三天时间，可没有闲工夫来照看单桅帆船。

    为了保险和不浪费时间，自然还是随身携带的好。

    最后再回头看了眼身后，海面之上，一欧阳斌正飞速踏海而来，见此，他不再犹豫，带着任扬和赵虎两人朝着珍宝岛内部进发。

    一路上，任扬和赵虎两人颇显好奇，四处打量着岛上的一切，而周磊同样如此，前世他同样未曾登上过珍宝岛，只是后面的一些道听途说，对岛上的一切并不了解。

    这珍宝岛不算大，当然，也并不小，没有潮汐海岛那样大，却也超过青石岛，算得上中规中矩。

    一路朝着岛屿内部进发，没过多久，他们便碰上了一头奇异生物。

    这是一头黑猩猩模样的生物，身高超过三米，体型不小，然而这些都不是让三人惊诧的，让他们感觉惊奇的是，这头生物居然浑身散发着三彩光华，一眼看上去就感觉极为不凡。

    很快周磊便捕捉到了这头生物的属性面板。

    【名称：迅猿】

    【类别：珍宝兽】

    【等阶：初级珍宝兽】

    【属性：翻山越岭（在山岭中极为迅捷，速度+12）】

    【简介：一种极为特殊的生物，它们身负珍宝遗藏，只有在世界融合末期才会偶然出现。】

    眼中光华闪过，周磊心中带着微微激动，暗念一声：

    “果然是珍宝兽！”

    下一刻他直接招呼身侧两人一声，而后一马当先，挥舞着破军寒霜戟便朝着这头珍宝兽冲了过去。

    一来自然是为了击杀这头珍宝兽，从而获得其身上附带的珍宝遗藏。

    二来也是为了先行试探一波对方的实力，前世他虽听闻过珍宝兽的讯息，却是并未听说过其具体等阶，并不知晓眼前这头初级珍宝兽的实力究竟如何。

    正当他手中破军寒霜戟闪烁幽光，身后任扬和赵虎紧跟而上的时候，突然，周磊嘴角微微一抽，身后任扬和赵虎的身影也是戛然而止。

    这头看似霸气的迅猿，实力却出乎意料的弱，不过一个照面，便轻松被全力出手的周磊一击秒杀。

    “不是……只有低阶灵性生物战力的你，长的这么霸气干啥啊？”某人心中无力吐槽。

    这一击害的他耗费了不少超凡之力，如果早知道对方只有低阶灵性生物战力，他绝不会这般浪费。

    不过周磊很快又反应过来，这样也才说的通，如果初级珍宝兽实力都有中阶，甚至是高阶灵性生物战力，那前世的欧阳斌又如何能够在这岛屿之上获取机缘？

    毕竟如今其实力最高也顶多三阶见习超凡，区域排行榜上可并未有他的名字。

    想到这，他急忙朝着身后的任扬挥挥手，这头珍宝兽的三彩光华掉落，他决定还是让手白的老弟来拾取。

    片刻过后，周磊面色一黑，他和赵虎耳边都传来了机械提示音。

    周磊：【契约：成员任扬获得超凡点，契约眷顾触发，你获得了50点超凡点。】

    【叮，你获得超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了100（50x2）点超凡点。】

    赵虎：【契约：成员任扬获得超凡点，契约眷顾触发，你获得了50点超凡点。】

    ………

    一百点超凡点，原本周磊应该高兴才对，毕竟只是一头低阶灵性生物实力的珍宝兽，却破天荒的给了100超凡点。

    然而问题在于，也就仅仅如此了，除了100点超凡点，再无其他任何掉落。

    说好的珍宝遗藏呢？

    带着满心的疑惑，周磊最后只能将之归结于概率问题，而后继续带领两人朝岛屿深处进发。

    又是半个小时过去，中间他们再次击杀了两头初级珍宝兽，然而周磊满是失望，两份掉落依旧全是超凡点。

    任扬和赵虎倒是有些兴奋，如此丰富的超凡点，这让两人看到了短时间冲击八星见习超凡的希望，拾取起掉落来也是极为兴奋。

    周磊没有理会两人，他眼中闪过沉吟之色。

    “不能这样下去，珍宝岛停留的时间只有三天，新手福利期一过，他们便立刻会被传送出去，超凡点虽然珍贵，但比起那些真正的宝物来，根本不值一提。”

    心念间，周磊眸光一定，似乎是作出了什么决定，而后他直接带着两人一路飞步前进。

    刚开始任扬和赵虎还未察觉什么，可是当三人连续从数头初级珍宝兽身侧经过，周磊却根本没有任何停留的意思，依旧一路飞速朝着岛屿深处前进时，两人终于是察觉到了不对，眼中都有缕缕疑惑浮现。

    只不过基于对周磊的信任，他们并未开口询问，依旧紧紧跟着。

    对此，周磊没有继续吊两人胃口的意思，开口解释道：

    “这岛屿外围应该都是这种初级的珍宝兽，而仅仅是初级的珍宝兽，便能有如此惊人的超凡点掉落，那你们想想，那些更高级的珍宝兽，它们的掉落是不是会更加珍稀？”

    听此，两人眼前瞬间一亮，心中恍然。

    而后三人速度进一步加快，朝着岛屿深处飞速前进。

    期间，三人甚至碰到了一头中级珍宝兽，可是周磊的脚步依旧未曾停留，以他的猜测，这中级珍宝兽的实力应该相当于中阶见习超凡，而全为高阶见习超凡的他们，目标自然要放在更高级的珍宝兽身上。

