    

    这次直播间透露出来的画面实在令人匪夷所思，所以众人纷纷说起话来。

    最为震惊的，当然要属草帽海贼团一伙人。

    因为，这次直播的视角，依旧是以草帽一伙人的行踪展开。

    但是，这次出现在直播间中的草帽海贼团一众，相比人们印象中的草帽一伙，却是大不一样。

    不仅航行的船只规模更大、造型更炫，就连船上的成员也增加了许多。

    【战国：难道说未来的草帽小子，势力竟然会扩张到这种程度？看来得想办法制裁一下了。】

    不仅有恶魔之子妮可·罗宾的加入，还有干骷髅这样神秘又奇怪的生物加入草帽海贼团。

    再加上直播间刚刚播出过的路飞大闹推进城画面。

    这让战国不得不担忧起来，如果再不对草帽路飞的发展进行遏制，将来他会不会发展成新的反动势力。

    而此刻正在前往推进城深海大监狱的卡普，在看到战国这样说后，也有些急了。

    虽然卡普不支持路飞当海贼，但不代表卡普就能眼睁睁看着路飞去死。

    【卡普：啊呀，这不就是普通小孩打打闹闹吗？有什么好担心的，战国你就放心吧，等路飞这家伙玩儿够了，自然就回到东海了。】

    卡普打着哈哈，这样说道。

    在路飞还每成长为能够独当一面的大海贼之前，卡普所能做的，就是尽力护他平安。

    海贼的世界，或许他没有太多的话语权。

    但是在海军这里，卡普还是能说上几句话的。

    如果换做平常，战国一定会考虑卡普的说法。

    但这次，路飞是明确会给镇府带来灾难的人。

    这么明显的事情，如果在不加以制止，恐怕将来只会越发难以控制。

    【战国：卡普你的薯片吃完了吗？如果没吃完的话，就赶紧吃会儿薯片吧。】

    言下之意：你可少在直播间里叭叭了。

    【麦哲伦：就是，卡普中将，你可不能因为路飞是你孙子就对他各种网开一面。】

    现在卡普与路飞的关系已经被全世界的人民所知晓。

    好在卡普一贯的和善可亲形象，再加上海军英雄的名号早已深入人心，这才让卡普暂时没有受到镇府的任何触发。

    否则，光是身为路飞爷爷的这件事情，就足够镇府治卡普的罪的。

    卡普见自己的小心思暴露，脸上也顿时感觉有些无光，赶紧解释一句。

    【卡普：我还不是为了咱们海军着想吗？阿拉巴斯坦、深海大监狱，现在哪哪都是需要用人的地方，哪里还分得出兵力去对付路飞？】

    卡普一本正经的说道。

    其实，卡普说的没错。

    因为现在海军的人手的确紧张。

    否则也不会派常年驻守海军本部马琳梵多的自己去前往推进城调查了。

    同时，卡普的这句话，不知是有意还是无意，都相当于给海上众人提了一个醒，那就是现在海军本部的情况不容乐观，甚至处于人手十分紧缺的状态。

    所以海军暂时还没有多余的兵力去对付路飞。

    同样的，也自然不会有多余的兵力去对付新世界的海贼们。

    这就相当于给海上的海贼们提供了一个可靠的线索。

    【巴基：好了小的们呢，趁着海军现在人手紧张，我们去寻宝吧！】

    巴基毫不掩饰自己的野心，直接在直播间里这样说道。

    卡普见巴基直接这样说，脸上有些懵逼。

    虽然这个消息是卡普故意透露出去的，但巴基这家伙也不至于如此明目张胆的说出来吧？

    紧接着，战国也很快发现了不对劲，察觉到了卡普的话里有话。

    【战国：卡普，是谁允许你泄露我们内部决策的？】

    战国很快质问一句。

    因为两人现在距离太远，一个在马琳梵多，一个在前往推进城的路上，想要对话确实不太容易。

    但眼前这个直播间就方便多了。

    战国这边刚一说话，卡普那边就收到了。

    这速度就好比乌龟骑着兔子赛跑——毫不费力。

    不过，就算战国这样怀疑，也没有任何证据，因为卡普的话里，的确没有明确告诉众人，海军现在人手不够，一切全都是靠大家猜测。

    不过，海军内部究竟发生了什么事情，除了一些比较活跃的海贼团会关心之外，其他人还真不太关心。

    就连事关自己的草帽路飞，也没有放在心上。

    现在的路飞只是关心，直播画面里的自己，究竟又会发生怎样新奇的际遇。

    ......

    直播间的画面中。

    香波地群岛的全貌，逐渐在众人眼前展开。

    草帽海贼船上的众人相继下船。

    娜美问向负责帮他们引路的小八，他们为什么要来到这里。

    “我们要在这里找到镀膜工匠，让他把你们的船用树脂包起来，简单来讲，只要镀完膜，船就能在海中航行了。”小八解释道。

    为了找到小八口中的镀膜工匠，众人很快便从44号港口上岸。

    不过，船上不能没人看管，就算草帽一伙的大部队已经去往城里，船上也依旧还有人。

    此刻，弗兰奇和乌索普二人。

    二人坐在一大堆可乐瓶子间，正在将小瓶的可乐装进船上的大桶里。

    如今的桑尼号，是弗兰奇的精心力作，而桑尼号的动力，就是由可乐供给。

    之前他们刚经历完长途旅行，如今终于来到香波地群岛上歇脚，当然得先把燃料补齐。

    乌索普便留下来与弗兰奇一起，往船上的大桶里倒着可乐。

    除了弗兰奇与乌索普之外，船上还有两个人，一个是山治一个是索隆。

    众人下船的时候，索隆正在休息，也不想跟大家一起凑热闹，便干脆留在了船上。

    至于山治留在船上的原因，则是因为娜美的托付。

    “喂，山治，等我们把可乐装好后，我们三个一起去城里逛逛吧！”乌索普一边倒着可乐，一边朝着山治发出了邀请。

    只是，山治却抽着香烟，一口便拒绝了。

    “不，我要等他们有人回来、跟我交换之后再去采购。”山治这样回答。

    “为什么？”乌索普不解，再次问道。

    乌索普认为船只停靠在这里十分安全，根本不用担心。

    很快，山治也给出了回答：“那是因为，可爱的娜美小姐交代过，船上有很多财宝，她需要一个骑士帮她守护这些财宝。”

    “娜美小姐的骑士，当然由我来担任啦！”

    山治十分高兴的回答。

    能为娜美做些什么，山治求之不得。

    但乌索普听完山治的理由，立刻便明白过来真相。

    “你这完全是被娜美算计了啊。”乌索普吐槽一句。

    然而，对于乌索普的吐槽，山治毫不在乎，甚至还摆出了一个自认为很帅气的pose，自信的说道：“我就是爱情的奴隶！”

    “既然你都这么说了，我自然没意见喽。”乌索普说道。

    乌索普刚刚说完，船上，一道绿色身影便很快跳下船去。

    竟然是索隆。

    山治和乌索普看到索隆独自一人下船，心中十分担忧，赶紧大喊着索隆的名字。

    “喂！索隆！你一个人要去哪里！”

    乌索普和山治二人齐声问道。

    对于索隆独自出门这件事情，草帽海贼团里，估计只有路飞不会对此事感到紧张。

    因为，索隆的路痴属性，简直堪比白痴。

    索隆听到乌索普和山治的呼喊，也很快回过头来，轻描淡写的回答，道：“散步啊，怎么了？”

    船上二人听到这个回答，纷纷紧张不已。

    “不可以！”乌索普捂住耳朵，拒绝听到索隆的这个回答。

    “别去！你这个路痴！如果走丢了，找你很麻烦的！”山治也冲着索隆大吼，希望能打消索隆想一个人出去的念头。

    原本，索隆想出去散步的心情还不是很急切，但听到两人这样阻止，甚至还拿他路痴的事情出来说事儿，索隆不服气，便坚定了要出去散散步的决心。

    “谁会迷路啊！”索隆大声反驳一句。

    “谁会在这么简单的路上迷路啊，不是每棵树上都写着号码吗？大不了找人问就是了，这么简单的路，小孩都能回来。”

    索隆将手指向身后的‘41’号巨大红树，自信的说道。

    船上的乌索普听到索隆这样说，两手一拍，感叹索隆竟然有这种智慧。

    “你竟然还有这种智商，真是小看你了！”乌索普有些惊讶的说道。

    “不好意思，路上小心！”山治挥手，告别索隆。

    “一定要记得问路哦！千万不要相信自己哦！”

    船上，乌索普和山治两人共同挥手，这样嘱咐索隆。

    看着如此大惊小该的山治和乌索普，索隆也颇感无奈。

    “真心寒。”

    索隆一边转身，一边这样吐槽道。

    毕竟，索隆对于自己的路痴属性，可是一点也不了解。

    所以，对于同伴如此不相信自己能回来的这件事情，索隆也当然表示不能理解。

    在正式离开此地开始散步之前，索隆还特意又记了一下身后巨大红树上的数字。

    巨大红树上的数字应该是“41”.

    但此时刚好有巨大泡泡从地面升起，挡在了其中一个数字上。

    于是，索隆便将这棵树的编码记成了“1”。

    “记住树上的编号就可以了，1号，对吧？”索隆看着树上的编号，这样重复一句，随后便自信的离开了。

    另一边，草帽海贼团的大部队，也就是路飞、乔巴、娜美、乌索普、罗宾、布鲁克等人，在章鱼小八和人鱼凯米的带领下，正在往香波地群岛的城镇中走去。

    路上，小八还给众人科普了一下香波地群岛的历史和需要注意的地方。

    “世界贵族的别名叫做天龙人，非常高傲，为了和普通凡人呼吸不一样的空气，他们总是带着面具。”

    “天龙人主要生活的地方在圣地玛丽乔亚，距离香波地群岛很近，所以天龙人偶尔也会来到这里，如果路上遇见了天龙人，首先就是绝对不能和他们发生冲突。”

    “这点你们一定要答应我。”

    小八严肃的说道。

    毕竟，天龙人拥有这个世界上的一切权威。

    就连海军本部的大将，也必须保护天龙人的安危。

    寻常百姓只要有一点冒犯天龙人的举动，就会立马被抓起来。

    小八是坐着路飞的海贼船到来，对于路飞的性格，他多少了解一点。

    所以，小八最为担心的，就是路飞了。

    只是给船镀膜而已，希望不要惹出什么大乱子才是。

    在嘱咐完最关键的一点外，小八又给草帽一伙人说了一下其他要注意的事项。

    “然后，还有几点要注意的。”

    “这个岛聚集着许多想前往新世界的人，有和你们一样有名的海贼，也有追捕他们的海军，以及赏金猎人，还有绑架集团。”

    “海贼就算被贩卖，也是不受法律保护的，太显眼的话就会被盯上，所以我们凡事都要三思而后行。”

    “这里没有半吊子的海军，因为海军总部就在这附近的海上，所以这里的赏金猎人，也都是些很强的勇猛之人。”

    “还有一点......”

    香波地群岛不比其他普通岛屿。

    这里有世界贵族天龙人，又与海军总部马琳梵多相邻，海贼们想要从这里为船只镀膜前往新世界，本身就是一件极为敏感的事情，行事上，当然有许多要注意的事情。

    刚开始，路飞听着还津津有味。

    但越往后听，路飞就越是觉得无聊。

    “这里要注意的事情也太多了吧。”就在小八还准备给路飞讲解些什么的时候，路飞出言打断。

    路飞在说话的同时，还注意到了一个事情。

    那就是小八额头上，原本刻有太阳海贼团标志的地方，被纱布给封上了。

    “你什么时候受的伤啊？”路飞问道。

    听到路飞的提问，小八也很快瞟了一眼额头的地方，随后说道：“这没事儿，不用担心。”

    “来到这里你们还要注意一个事情，那就是只要将我和凯米当成普通人类看待就好，不要把我们当作鱼人或者人鱼。”

    小八这样说道。

    “为什么？”路飞再次问道。

    对于路飞的追问，小八这次显然不愿意深入回答。

    因为这个问题的答案，关系着一件令人心痛的往事。

    “这样会比较方便一点。”小八简单回答一句。

    这时的路飞一句没有理解，小八为什么这样嘱托的原因。

    好在罗宾观察力强，在小八说着这些的时候，罗宾注意到人鱼凯米脸上的表情变得莫名有些悲伤，便知道这其中或许另有隐情。

    “我们要入乡随俗哦路飞，就按照章鱼先生说的去做吧。”罗宾一句话，便让路飞打消了继续追问的念头。

    众人继续往前走着。

    跟随着路飞等人的脚步，香波地群岛的泡泡文化，也逐一展现在众人面前。

    路飞等人很快便来到了一处相对繁华的地方。

    或许是走的累了，调皮的路飞便想着将整个身体都塞进了泡泡了。

    这里的泡泡巨大坚固又轻盈，就算路飞整个人都钻进了泡泡里，泡泡也没有任何破损和下坠。

    “好神奇啊！还不会漏气！”

    就在路飞对眼前的泡泡感到十分新奇的时候，身后，一个穿着花衬衫的中年男人出现了。

    中年男人的手中还拿着一个类似脚踏车的发动装置。

    “可以试着把这个放进泡泡里哦。”中年男人这样说道。

    随后，路飞便按照男人的指示，将那脚踏板一样的发动装置塞进了泡泡里。

    此刻，巨大的泡泡就像一个保护罩，将路飞整个人罩在里面，而发动机则是部分裸漏在外，路飞只要像蹬普通脚踏车那样，就可以驱使泡泡在空中前进。

    “踏这个脚踏板就可以前进了哦。”男人再次提示。

    紧接着，路飞踩着脚踏板，竟然真的实现了在空中前行。

    乔巴看到骑着跑跑车在天上飞的路飞，眼睛里不由得露出了亮晶晶的光泽。

    “好棒啊！”乔巴惊喜的说道。

    花衬衫男人抓准史记，很快便推销起了自家的泡泡车。

    “这是香波地群岛的特产跑跑车哦，一辆跑跑车租一天需要500贝利，买一辆的话只需要一万贝利，很便宜吧！”

    随着店老板的介绍，小八淡定的说道：“那我租一辆。”

    路飞听到小八要租一辆，立刻反驳起来。

    “我想要！我要用我的零花钱买一辆！”路飞笑着说道。

    乔巴听到后，也探着身子，表示自己也要一辆。

    不过，就算路飞和乔巴有多喜欢这跑跑车，小八还是阻止了。

    “算了吧，没必要买，租就可以。”小八再次说道。

    这次路飞有些不高兴了。

    如今的如飞怎么说也只有17岁，还有些小孩心性，看到这种神奇又好玩的泡泡车，便一心想要将其买下。

    而且，娜美作为整艘船上的财政管家，每个月都会定期给船员们一些钱，路飞平时在海上没什么消费，这些钱便一直攒了下来，如今只是买一辆泡泡车而已，不算什么难事。

    “凭什么你说了算啊！”路飞不高兴的问道，像极了一个得不到心爱玩具的小孩。

    地面上的乔巴也跟着反抗：“就是就是！”

    对于路飞和乔巴的小孩心性，小八也感觉有几分为难。

    不过，为难归为难，小八还是不会允许路飞买下这种交智商税的东西。

    “真实的，待会儿我会告诉你们理由的。”小八挠着头，这样说道。

    随后，小八便再次看向了店老板，道：“老板，我们再租两辆吧。”

    店老板一看，推销失败，也有些无奈的摸了摸脑袋，道：“原来这位客人是本地的啊，真伤脑筋。”

    很快的，路飞等人便租下了三辆泡泡车，继续前进。

    泡泡车的形态多种多样，有像路飞和娜美这样的单人脚踏泡泡车，也有像小八所驾驶的那辆能够同时承载三个人甚至更多人的泡泡车。

    有了泡泡车助力，几人很快再次前行。

    “啊，真是爽快啊！”娜美骑着与脚踏车最为接近的泡泡车，高兴的说道。

    “是吧是吧！”凯米也附和一句。

    “而且还多种多样的呢。”罗宾回头，笑着说道。

    “好像高歌一曲啊，呦吼吼~”布鲁克说着，便拿起小提琴，就要唱歌。

    路飞虽然也同样开心，但在心里，总觉得租一辆不如买一辆骑着舒服。

    “我还是想买泡泡车啊！”路飞笑着，这样说道。

    听到路飞这样说，小八很快便给出了为什么不让他买的解释。

    不过，为了让路飞更加明白，小八并没有直接告诉路飞答案，而是先问了他这样一个问题。

    “草帽小子，你一开始踩着泡泡跳到空中了对吧？为什么掉下来了？”

    听到小八这样问，路飞也开始回想起自己刚来到香波地群岛时候的样子。

    刚来到这里，路飞看到这些泡泡十分有趣，便踩着泡泡跳到了高空去。

    然而，当他跳到和巨大红树头顶差不多高度地方的时候，许多泡泡便开始美丽啊有的消失了，路飞也因此摔了下来。

    “之所以会掉下来，是因为你脱离了香波地群岛的气候范围，只有在这范围内适合亚尔其蔓红树生长，离开这个范围的话，形成这些泡泡的树脂就会被溶解，直至破裂，这次你明白了吧？”小八解释道。

    之前因为店老板就在跟前，小八无法说的太明白。

    罗宾很快便明白了小八的意思。

    因为除了这座岛以外的其他地方都没法骑泡泡车，而他们又不是长久在这里居住，所以只租一辆泡泡车就够了，没必要特意买一辆。

    路飞终于明白了这一点后，便也不吵着偏要买一辆泡泡车了。

    众人继续前行。

    一边前行，大家还一边聊天。

    在凯米的口中，草帽一伙人还得知了一些鱼人岛和人鱼公主的事情。

    将船镀好膜后，他们的下一站就是鱼人岛。

    众人聊着天，很快便又来到了一处较为售卖特产的店铺。

    看名字，这是个买糕点的铺子，但奇怪的是，这家店里的每一件东西，包装上都要加两个字的前缀——伟大。

    如伟大包子，伟大饼干，伟大巧克力等。

    路飞和乔巴见到这些包装精美的食物，眼睛立刻就移不开了，来到小店前，便高高兴兴的吃起了店铺老板放出来吸引顾客的试吃品。

    “这个东西在新世界可是很受欢迎的哦，放心，保质期有三个月哦。”老板热情的介绍着。

    就在路飞等人在试吃饼干的时候，娜美和罗宾悠闲的打量起了周围环境。

    此时他们已经来到了编号为35的巨大红树附近。        

