    “这件案子算是了解了，咱们的旧案清理工作可以告一段落了！给同事们放几天假缓缓吧，这阵儿大家伙儿可是累坏了！”又解决了一件陈年旧案，沈隆从审讯室出来伸了个懒腰，对身边的刘洪生说道，经过这段时间，他已经成了自己的铁杆手下。

    “虽然累，但是大家伙儿高兴啊，以前咱们刑警支队老被人骂，自从祁队你来了之后，受害者家属不断给咱们送锦旗，仔细想想咱们已经好久没有这么风光过了；祁队，今晚上咱们出去好好喝一顿吧！您来之后我们还没给您接过风呢！”刘洪生刚被提拔为副队长，虽然李明建不乐意，可刘洪生资历到了，又有沈隆和高育良的支持，政委也表示赞同，他还是拿到了这个位置，现在正是意气风发的时候。

    “好啊，兄弟们这段时间辛苦，晚上我请客大家放松放松。”这是个和手下增进关系的好机会，沈隆自然不会错过。

    “祁队，您看您说的，怎么能让您花钱呢？”刘洪生当下就不乐意了。

    “你还有老婆孩子要养，我就光棍一条，你就别和我抢了！”沈隆抬手拦住了他，他可没让下属请吃喝的习惯，“要么就听我的，要么我就不去了。”

    “祁队……”刘洪生不知道说什么才好了，到了晚上大家伙儿换上便服去饭店吃饭，沈隆抢先买了单，让准备一会儿偷着付钱的刘洪生计划落空。

    不过轮到安排休假值班的时候，沈隆怎么也没抢过他们，“祁队，我们家就在本地，天天回家吃饭，您自从来吕州之后可还一次家都没回过呢，这次假期您就好好回家待几天，队里有我们出不了什么事儿！”

    “好吧，那这几天就拜托你们了！我回家看看去！”沈隆答应下来，找了个来吕州市认识的老板借了辆车，买了些给祁同伟母亲的东西装上回到老家的村子里。

    “同伟回来了！”看到祁同伟开车回来，村里人纷纷投以羡慕的眼光，这是个比孤鹰岭还穷的村子，多年以来只出了他一个大学生。

    “回来了，二表叔，晚上来家里吃饭啊！”沈隆从车里拿出一条烟递过去，这回回来他给村里人都带了礼物，原先看电视剧的时候他有些不太理解祁同伟为什么这么照顾村里人，来到这个世界他才明白，祁同伟上大学的学费、生活费都是村里凑的，而且他父亲过世的早，母亲一个人在村里也多亏了这些亲戚的照顾。

    从某种意义上来讲，祁同伟是一个不折不扣的凤凰男，在他的成长过程中承担了太多的人情，当自己有能力回报的时候自然会回报这些村民，只是他回报的分寸和方式都有问题，不仅害了自己，也害了这些村民。

    既然现在换成了他，那么自然要改一改了，对这些帮助过祁同伟的村民，他还是愿意帮忙的，只是不会再利用公权力给这些人提供非法的帮助，而是利用其它方法让当地的村民过上好生活。

    晚上叫上大家伙儿好好吃了一顿，接下来几天又挨家挨户的走过去，送上烟酒礼物一一感谢，顺便和他们详细聊了聊村子的情况，沈隆心里已经基本有了点底，其实这个小村子还是有一些资源的，只要能找到投资，乡亲们的生活很快就能得到改观。

    关于投资对沈隆来说也不是什么难事儿，虽然他现在是公职身份不方便经商，可他在吕州市也认识了一些老板，偶尔提点几句，利用自己对未来的熟悉帮他们赚了不少，他们想给沈隆股份，沈隆没收，让他们来老家投资，想必他们是不会拒绝的。

    在家里写好商业计划，沈隆给村里的小学捐了点钱就独自离开了，这倒不是他不肯带祁同伟的母亲走，而是老太太在农村生活惯了，不喜欢城市的生活，沈隆也劝不动他，只好给相熟的亲戚留点钱，拜托他们照顾好祁同伟的老母亲。

    乡亲们看着祁同伟在外面当了官，自然不会委屈他的母亲，沈隆将家里的地交给别人去种，老太太也不需要干多少农活累不着，待在村里他也放心。

    从老家村子出来，沈隆没有直接回吕州市，而是去了岩台山，不过这次他倒不是去看望司法所的老同事的，而是去了大北湖，这是岩台山区最大的内陆湖，风景优美宛如世外仙境，只是眼下岩台山区还没有进行旅游开发，还是一个较为偏僻封闭的地方。

    到了大北湖，沈隆在湖边镇子上找了个招待所住下，休息一天第二天一早找了艘船上了湖心岛，根据书里的信息，高小琴和高小凤姐妹就住在湖心岛上。

    湖心岛不大，沈隆没费多大功夫就找到了高家，他没有直接进去，而是找附近的村民打听了下高家的情况，从这些邻居口中得知，高小琴的父亲是个酒鬼，每天只知道喝酒从不管家里的事儿，母亲受不了他的打骂早就跑了，家里只剩下高小琴姐妹俩。

    高小琴的父亲一直想把两个女儿卖了换酒喝，不过当地重男轻女的思想比较严重，没人愿意出钱。

    在这样的情况下，自然是不会让两个孩子上学的，整天就在家里帮着干活，动辄还要受到酒鬼父亲的打骂，姐妹俩的日子很是辛苦。

    “哎，多好的两个姑娘啊，咋就摊上这种爹了呢。”邻居大妈说起来直抹眼泪。

    怪不得不管电视剧还是小说都没有提高家姐妹的家人，遇到这样的家庭恐怕谁离开了也不愿意再回去吧？

    既然是这样那就好办多了，沈隆直接找到高家姐妹的父亲，丢下一笔钱，让高家姐妹的父亲在收养文件上按下指印，他现在可是警察，不能和赵瑞龙、杜伯仲那么干，一切手续都得合法才行。

    收养人自然不是他，而是他老家村子里的亲戚，之前在村里已经说好了，用他的名义收养，平时让俩小姑娘跟他在吕州市生活。

    办好这一切，沈隆带着两个小姑娘离开了湖心岛，现在高小琴才十三四岁，这是要搞萝莉养成的节奏啊！

