    宴紫姬是单灵根，手中绝品法宝仅有两件，所以也看上了这四件绝品法宝。

    姜玲珑跟陈念之对视了一眼，然后把黑金古钵，紫蕴烟罗罩等四件绝品法宝递给了宴紫姬。

    “你是单灵根，手中本命法宝不足。”

    “这四件宝物能助你度过雷劫，就留给你吧。”

    宴紫姬摇了摇头，把紫蕴烟罗罩递给姜玲珑：“你的青阳镇魔塔在这一战中毁了，还是留一件防御法宝吧。”

    “不用。”

    姜玲珑微微一笑，然后说道：“当年在邓老鬼的手上，我们得了一件紫金琉璃铠和一件赤金琉璃铠，如今还有一件紫金琉璃铠留着一直没用上呢。”

    听他这么说，宴紫姬才将这件绝品法宝都收了起来。

    得了四件绝品法宝，宴紫姬露出了欣喜之色，如今此战能得此物，她已经有很大把握度过雷劫，眼下就只要等待修为修炼到金丹大圆满了。

    宴紫姬拿了几件绝品法宝，余下的‘古炉补天药’还有两张破空宝符，自然都落到了陈念之夫妻的手中。

    古炉补天药效果非凡，价值远超四件绝品法宝，此物两人跟准备留给林浅疏。

    陈家的陈念川等人都比较争气，应该是用不到此物的，而如果陈青浩等人能不能突破金丹还是两说，更用不起这般珍贵的宝物。

    林浅疏虽然也是两人扶持到今日，但是毕竟一路走来，在数次大战之中也帮了两人不小的忙。

    除了亲传弟子林浅疏之外，姜玲珑的其他弟子都只是记名弟子罢了，如今除了苏茗薇和柳如梦都已经坐化了，徒子徒孙更是用不上这等珍贵的宝物。

    姜玲珑也有些欣喜，浅疏跟她这么多年，其实严格来说也算是亦师亦友，感情上反而有些类似与闺蜜的关系了。

    如今她们夫妻前途光明，若是林浅疏早早地坐化了，恐怕她也会伤心很久。

    剩下的两张破空宝符，陈念之跟姜玲珑一人拿了一张，这是逃命的绝佳宝物。

    有了此物在手，便能瞬息逃出数万里之外，甚至有可能逃出元婴真君的追杀。

    分完了宝物之后，几人回到了楚国，结果刚回灵洲湖，陈青浩就匆匆找到了他们。

    “不久前传来了消息，姬仙子已经准备对魔窟洞动手了。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一动，姬妃雪镇守魔窟洞百年，百年来一直以来都在用五阶阵法炼化魔窟洞中的魔气。

    而且陈念之很清楚，姬妃雪之所以坐镇魔窟洞，本身也是为了借助魔窟洞的力量磨砺自身，以增强自己铸就天道元婴的把握。

    如今姬妃雪终于准备彻底平掉魔窟洞，看样子是觉得自己实力已经足够，是时候突破元婴了。

    想到这里，陈念之说道：“既然要动手，那么就要全力以赴。”

    “青浩叔你安排抽调人手，征召各州郡练气后期以上的修士。”

    “明白了。”

    陈青浩点了点头，此刻老族长还在闭关补全根基，陈念之还要忙着炼制结金丹，这些事情还得让他们长老会去办。

    送走了陈青浩，陈念之跟姜玲珑立刻去了青阳山，开始炼制丹药。

    他们最先炼制的，也就是辅助突破金丹中期的归云破劫丹了，以陈念之跟姜玲珑的炼丹术，炼制这种丹药难度以及不大。

    两人联手炼制，又有四阶地火相助，仅仅耗费一个月的时间，就将这炉丹药炼制成功。

    而且这次足足炼出了六枚归云破劫丹，在四阶上品炼丹师之中，这个成丹率也已经不算差了。

    炼成了归云破劫丹之后，两人再次开炉炼制结金丹，使用了地狮妖王的内丹和两株天心草之后，他们这一炉足足炼出了七枚。

    “有了这七枚结金丹，我们手中的结金丹库存总算剩余了不少。”

    陈念之看着这七枚结金丹，露出了几分笑容。

    前些年他们还剩下三枚结金丹，可最近三十几年来，苏茗薇先后使用了两枚都没有突破成功，库存的结金丹已经只剩下一枚。

    眼看再过一些年，陈家修士马上就要开始陆续冲击金丹，结金丹反而成了一个问题。

    有了这八枚结金丹兜底，往后百年的时间里，陈青浩、陈贤凌，陈青婉等人应该也是足够使用了。

    姜玲珑看着把八枚结金丹收起，然后叹息一声说道：“茗薇两次失败，看样子日后走到金丹也就尽头了。”

    “我再扶持一枚结金丹，如果她还不能突破金丹之境，就让她自己养老吧。”

    陈念之在一旁默默听着，苏茗薇先后两次突破金丹失败，已经欠了姜玲珑四百万灵石，再加一枚就是六百万枚灵石了。

    也就是夫妻二人身价巨富，这结金丹又是自己斩杀妖王炼成，换一个寻常金丹初中期的修士恐怕早已经支撑不住。

    这也是没办法的事情，苏茗薇跟陈青婉性格差不多，也都是火木双灵根。

    如今她已经三百多岁，如果还是再次失败的话，恐怕其他人心中也会有意见的，毕竟陈家和天墟门的紫府修士也不少，这些人往后也是对结金丹眼热的人。

    说其修士，这些年天墟门和陈家都发展的极快。

    如姜玲珑门下徒子徒孙之中，筑基修士已经有两百多人，其中紫府修士也有了五六人。

    陈家筑基修士虽然仅有八十多人，但是其中自行筑基的比例超过一半，所以紫府修士的比例反而远超天墟门，已经超过了十七八人。

    事实上，经过几百年发展，陈家如今凡人已经过了三千万，练气修士也超过了四万多人，但是筑基修士却仅仅只有八十多人。

    一般来说筑基仙族的筑基修士比例在三百分之一，紫府仙族的筑基则占了修士的两百分之一。

    陈家的五百分之一的筑基概率，这个比例放在筑基仙族之中都是少得可怜，根本原因就是大量的修士选择了自行筑基。

    陈家的筑基修士这么少，也是因为许多天资不错的修士，都倒在了自行筑基的门槛上，甚至包括两位异灵根的天才。

    每一个自行筑基的背后，往往都代表着八九个筑基失败而陨落的修士，这个代价实在是巨大的让人难以承受。

    但是陈家已经养成了自行筑基的风气，许多修士不大看得起用使用筑基丹的修士，双方在家族中的地位也不是一个层级的。

