
    第1793章潘大小姐的恶奴（上）

    辰申见潘合听了自己的话后，呆愣着一言不发，似乎是有心事。

    “该不会是我的这个要求太过分了吧？”

    “也是，那夏小主既然是极寒天宗未来的掌舵人，要想见她定是极为不易的。”

    想到这，辰申摸了摸鼻头，清了清嗓子补充道：“咳咳，其实倒也不一定非要见到夏小主本人。”

    “或许……只是去她待过的地方多走走、多看看，我也能心满意足了呢！”

    这话说出口，潘合就不至于太过纠结了吧？而且辰申也等于为了给自己留一条后路。

    反正他又不是真的倾慕于夏小主。

    他费尽心思的要去第九寒天峰，只是想寻得另外半块盘龙血玉而已。

    等东西到手以后，他才懒得管夏小主是何许人也，见不见的根本没差。

    只是辰申万万没想到，自己这番话听在潘合的耳中，却被理解成了另外一种意思——

    “真是没想到，土龙他……对夏小主的倾慕之情，竟已深厚到了如此地步。”

    “宗门内的确有不少男弟子、长老们，削减了脑袋也要往第九寒天峰跑。”

    “他们的目的，归根结底还是想要虏获夏小主的芳心，成为她的入幕之宾吧？”

    “可是这个男人却不一样啊。”

    “如他所言，只要能多在夏小主待着的地方多走走、多看看，就于愿足矣了么？”

    “这……或许就是真爱了吧！”

    潘合越想，心里越觉得不是滋味儿。

    她轻咬了一下嘴唇，明眸中的哀怨之色一闪而逝……

    但不可否认的是，潘合虽然很气恼自己这段“上天注定之姻缘”的另一半、会如此倾慕另一个女子，但与此同时，她又为辰申这种“不求拥有、只愿聆盼”的用情所打动。

    “大小姐？潘大小姐！”

    “啊？”

    “啊什么啊呀？”

    辰申满头黑线：“我该说的都说完了，你是不是也该给我个答复？”

    “嗯、嗯对……”

    潘合重拾心情，很努力的点了点头：“只要华氏一族的冲突彻底解决，我想……我应该有机会带你去第九寒天峰转一圈。”

    “哈，那就这么说定了！”

    辰申眼中顿时燃起兴奋的火焰：“盘龙血玉，我就是掘地三尺也要把你挖出来！”

    他这副“激情燃烧”的神情，显然又被潘合误会了。

    此时，这小美女的心里怎一个苦字了得？偏偏她对这个曾救过她性命、又亲手拔出了妖灵剑的男人，生不起半分恨念。

    没办法，谁让人家根本不知道“剑出姻缘定”这档子事儿呢？

    况且，就算他明知道妖灵剑的寓言，自己也该有选择的权利……

    潘合就这么患得患失的，把辰申领进了她所居住的大院。

    辰申举目四望，这地方像极了前世曾见过的那些老北京的四合院。

    只不过，这幢“四合院”的面积要宽阔千百倍，屋舍的格局和大小，也远非前世所能媲美。

    潘合随手一指：“尽头的那间屋子是你的。”

    “我有些困乏了，有什么事……明天再说吧。”

    嗯，这小美女被辰申无心之下的言辞，折腾的心力憔悴，就这么木木讷讷的朝着自己的房间走去。

    走到一半，她似乎又想起了什么，偏过头来叮嘱一句：“忘了告诉你，这东厢院归我所有，另外三个厢院则分别住着另外三名核心弟子。”

    “他们都有自己招揽的侍从和婢女，也有自己的修炼方式。”

    “总之，你尽快收拾收拾睡觉，别到处乱跑，以免惹出什么乱子……”

    等最后一个字眼吐露而出之时，潘合已经关实了房门，周遭的护卫阵法也在此时悄然启动，把她所在的房阁笼罩的密不透风。

    “啧，真不愧为天级宗门，一个核心弟子都能把侍从、婢女一类的人物带进极寒天宗？”

    辰申摇头赞叹了一番。

    他举目四望，在这宽大的好似一座巨型庄园的四合院内，的的确确有不少负责打扫院落、亦或是浇灌农灵作物的“仆从”们忙这忙那。

    当然，其中也有不少人在打量着他这个新来的家伙，目光中，有好奇，也有些不怀好意的阴沉。

    不过，辰申懒得理会那些人的目光，自顾自的朝着潘合此前指给他的那间屋舍走去。

    “瞧见了吗？又来了个菜鸟。”

    “呼～终于又新人加入进来了，老子可以轻松一段时间喽！”

    “等等，我从这个新人刚进来就在观察。他给我的感觉……跟其他仆从似乎有点不一样啊！或许不是个善茬？”

    “嘿，你还真会自己吓自己。”

    “我看的真真切切，大小姐进屋前，根本懒得搭理他。通常有新人来，她多多少少都会给大家引荐一番吧？”

    “由此可见，这小子根本不受潘大小姐的待见，随便咱们怎么玩，只要别弄出人命就好！”

    ……

    那些仆从们短暂的窃窃私语后，其中一人大喇喇的开口：“你你你、唉就你，那个新来的，你等一下！”

    突兀地，身后传来一句粗放的男音。

    辰申转过身，只见一个五大三粗、浑身肌肉高高隆起的黝黑壮汉，好似一头蛮牛一般冲到近前。

    少年淡淡的问：“有事？”

    “嘿嘿嘿，当然有事了！”

    “你是新来的仆从吧？新人嘛，就该多多锻炼。”

    那黝黑的汉子说到这，大臂前冲，直接把锄头扬到对方眼前，继而指了指斜后方那一片灵田：“去吧，给我把地耕了。”

    辰申眉梢一挑：“我？帮你耕田？”

    “不错！”

    黝黑汉子一脸得瑟道：“反正你现在闲着也是闲着，不如帮我个忙喽？新人？”

    他故意在最后那两个字上下了重音，想来是在提醒对方：“你一个新人菜鸟，最好懂点规矩有点眼色，老子让你干什么你就干什么。”

    “否则……可有你好受的！”

    辰申冷冷道：“不好意思，我没空。”

    “嗯？小子，你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    那黝黑壮汉顿时拉长了脸，拿住金刚锄头的右手猛然一握，手臂上条条青筋暴起、周身上下九星玄师境的修为更是彰显无遗……
