    又打什么架打输了？

    我们昨天不是赢了吗？

    唐简有点疑惑的看过去。

    而且最关键的是，为什么你嘴上说着打架打输了，脸上看着还这么高兴？？？

    就很奇怪。

    看着基地的大门关上，唐简也没有多想，靠在沙发上，懒洋洋的看着窗外，然后从手机上看一看网络上对自己的夸赞。

    简直美滋滋。

    没多久，号称出去扔垃圾的就开门回来了。

    阳光从门外而入，金灿灿的落在他的发梢，他原本漆黑色的眸，因为这光芒似乎有点透彻，带着点懒散与满足的味道。

    穿着白色的衬衣，领口微敞，露出白皙精致的锁骨，不知道是不是唐简眼花，这么看着，那锁骨上好像是有着什么红色的痕迹。

    有点像是——

    不对，不可能吧？

    大概是蚊虫的关系？

    唐简还没有来得及细想，逆光进门的那人已经微微侧身，散漫的将门给关上，另一只手抬起，正了正自己的衣领，顺便将那粒扣子给扣上了。

    也不给唐简进一步仔细看的机会了。

    他的心情显然很好，见唐简还在训练大厅，还扭头，对着唐简微微勾唇笑了一下，随后也没有多说话，直接上了楼。

    唐简：？？？

    笑什么笑？？

    他应该没有什么地方得罪萧戾吧？

    基于多年跟萧戾组队的经验，按道理来说，一向是不喜欢笑，冷漠恶毒的就知道张口怼人的家伙突然笑了，这背后一定不会有什么好事情。

    但是想了半天也不知道到底是怎么了，唐简挠了挠自己的脑袋。

    最后嘀咕了一声，然后扭头看向旁边的大垃圾箱。

    “扔垃圾扔这里，让阿姨给收拾出去不就好了？做什么非要自己绕那么远的路出门去扔？”

    大佬的想法，他们这些凡人真的是越来越不懂了。

    在那之后，SYJ战队休息了两天。

    全国赛并不在Z国内举办。

    距离全球赛还有三周的时间，要直接准备收拾东西，从Z国飞到Q国，然后在那里训练一段时间，顺便倒一倒时差。

    这两天就算是给刚刚打完全国赛的SYH战队队员休息一下，顺便整理一下东西，准备动身去Q国。

    而这段时间，某个死皮不要脸的家伙，因为清辉的房间在走廊的最里面，他的房间也在走廊深处，两人的房间隔得比较近，旁边的几个人都不会往里面走。

    所以总是有事没事就往清辉房间里面猫。

    平时高冷的大队长，像是个跟屁虫一样，清辉睡个午觉，也要抱抱一起睡。

    不过也是因为两人房间离得近的关系，所以这种关系完全没有被发现的意思。

    因为清辉是孤儿，户口在她自己手里，所以萧戾已经思考着什么时候去登记结婚最好了。

    第二天下午要飞Q国，前一天的晚上，SYJ终于要开始露脸直播。

    这基本是SYJ的传统。

    每次大比赛参加完毕之后，才会有几天的直播。

    因为SYJ在圈内也是出了名的土豪战队，发的工资相当丰厚，所以要求都在与训练上，并不允许队员日常开直播赚钱。