    盛盼所有的动作都在一瞬间僵住了。

    她比任何人都清楚，那条红玉髓的确就是云倾的东西。

    若真的如云倾所说，刻了她的名字……

    不！

    她戴了这么多年，从来没有发现上面有字。

    所以是云倾诈她的！

    对！

    一定是云倾的阴谋，她故意这样说，好让她恐慌之下露出马脚，所以不要相信她。

    盛盼这样安慰自己，但眼中却难掩惊恐。

    云倾原本并不想说出这件事情。

    因为一旦红玉髓上面刻的字曝光，那云倾的身世，也得跟着曝光。

    但盛盼这个女人实在是太讨厌了，她宁愿之后想办法去封顾煜城的口，也想让盛盼永远闭嘴！

    云倾缓缓地站了起来，朝着顾煜城走了过去。

    这一次，北冥夜煊没有阻止她。

    他深深地看着云倾的背影，眼神幽暗到无底可测。

    顾煜城冷冷地看着北冥夜煊。

    两个男人的眼神在半空中撞上，空气中一瞬间多出某种黑暗沉重到，令人窒息的东西。

    但谁也没有说话。

    云倾的脚步停在顾煜城面前，朝他伸出了手，“还给我！”

    顾煜城深深地看着眼前那张鲜妍如画的小脸，乌黑的眼睛，雪白的肌肤，娇艳的红唇，美貌又优雅，真正的勾人上-瘾。

    最重要的是，与记忆中那张甜美纯净的脸，完全重叠在了一起。

    顾煜城有丝心颤。

    在盛盼惊恐的注视下，男人抬手，将那条红玉髓放在了云倾手上。

    盛盼捂着脸，凄厉地尖叫出声，“不，哥哥！！！”

    眼看着那条红玉髓就要回到云倾手上，顾煜城的动作忽然顿在原地，他盯着云倾的手腕，语气极冷，“你的手怎么了？”

    云倾愣了下，低下头，看向自己肿了一圈的手腕。

    是之前在天台上，被那个戴着狐狸面具的少年踢得。

    她穿着针织衫，之前手腕一直藏在袖子里，因此北冥夜煊没有发现，现在她抬手要东西，露出了一截。

    雪白的手腕上，一大片乌黑的淤青，看着分外触目惊心。

    云倾皱了下眉，原本想说“跟你无关”，但她看了眼盛盼，忽然不知道想到了什么，唇角勾起一丝冰冷的笑，“这个啊，当然是拜盛小姐所赐，今天只是伤了手跟腿，已经很好了，毕竟，有好几次，我差点儿就死无葬生之地了……”

    顾煜城的眼神，一瞬间变得晦暗至极。

    盛盼怎么也没料到云倾竟然也会“告状”这一套，整个人惊恐的都快疯掉了。

    云倾说完，自顾自地从顾煜城手上拿走了那条红玉髓，她拎着它看了会儿，循着记忆，找到了其中的两颗，对准了窗外的阳光。

    隐藏在红玉髓内部的名字，经过阳光的折射，浮现在了空气中。

    盛盼死死盯着那两个忽然出现的字，骤然睁大眼睛，面皮剧烈地抽搐起来，“你是——”

    在她即将喊出那个名字之前，云倾先一步堵住了她的嘴，她贴在盛盼耳边，语气冰冷入骨，“原本我想将你重新送回监狱，但现在你知道了不该知道的秘密，也输的心服口服了，那么，盛小姐，你可以直接去死了！”

    盛盼面如死灰，惊恐地挣扎起来，眼泪大颗大颗落下来，求生的本能，让她将求救的眼神看向顾煜城。

    在云倾扣动扳机的前一秒钟，一只修长的手，挡住了木仓口。

    云倾目光冷了冷，转头看过去，声音冰冷，“怎么？顾少爷是要跟我作对到底吗？”

    顾煜城深深地看着她，“她不能死在你手上，但我可以保证，她不会有机会，说出不该说的话。”

    云倾看着他，眼神却不见丝毫缓和。

    顾煜城跟盛盼之间有十几年的感情，这个男人之前又一直在跟她作对，他的话，并不可信。

    就在气氛针锋相对的时候，一双手忽然从云倾身后探出，将她手上的木仓取了下来，怜爱地捧住了她受伤的手腕。

    “让他把人带走。”

    云倾目光一凝，“可是——”

    “倾宝，”北冥夜煊看着她的眼睛，“你信我。”

    云倾咬了咬嘴唇。

    让顾煜城就这样轻易地将盛盼带走，她是不愿意的。

    毕竟，只有死人才能永远保密。

    可是如果只是顾煜城阻止她，她并不怕，但北冥夜煊说话了……

    云倾陷入一个两难的境地，她抬头看着北冥夜煊，出声问，“为什么？”

    北冥夜煊贴近她，轻轻地咬着她的耳朵，低声说，“她会脏了你的手。”

    云倾心脏颤了颤，看着男人完美的脸，心底漫过一丝动摇。

    顾煜城看到两个人亲密无间的情景，握着木仓身的手，青筋毕露。

    云倾是个意志极坚定的人，但这个世界上，大概真的存在美色误人这回事，看着北冥夜煊那张脸，她实在说不出拒绝的话。

    而且她此刻还反应过来另一个问题，她当着男人的面，直接拿出木仓喊打喊杀，似乎并不……雅观。

    云倾轻轻地咳嗽了一声，放了手，还心虚地解释了一句，“我就吓唬吓唬她而已……”

    北冥夜煊眼底滑过一丝笑意，玩味地说，“嗯，我知道，倾宝这么漂亮，怎么可能会做出杀人这么残忍的事情。”

    云倾，“……”

    她瞬间有一种，想要将手上那把木仓丢的远远地冲动。

    楼下响起了刺耳的警笛声，北冥夜煊将云倾抱了起来，朝着门外走去。

    顾煜城看着被北冥夜煊抱在怀里的云倾，眼底掠过一丝令人窒息的神情，

    然后，男人缓缓地低头，盯住了瘫痪在地上的盛盼。

    ……

    云倾走到一半，忽然想起她还没有把神眠捡回来，万一被其他认识神眠的人发现就不好了，就对北冥夜煊说，“等等……”

    北冥夜煊停下脚步，低头看过来。

    云倾看着那张精致鬼魅的脸，原本编造的缘由，怎么也说不出来，最后说了个相当蹩脚但又非常真心实意的心愿，“我想喝奶茶……”

    北冥夜煊唇角一扬，“我让猫儿去买。”

    “……要你亲手买的。”她十分无理取闹地加了句。

