    “看你们吧，粤东卫视今年要改革，舍得下血本。”

    李青临只是稍微讶异就不觉得奇怪了，严尚夫妻本来就是随心所欲的性子，不然也不会在事业巅峰期归隐田园。

    而且和李青临一样，这夫妻俩也不需要平台来展示自己的实力，所以对他们来说，去哪都无所谓。

    不过组团刷钱，有种莫名的喜感，也不知道粤东卫视的财政吃不吃得消。

    李青临伸出手，摊开手掌，比了个“五”的手势：“两首歌，他们给我这个数。”

    换做别的艺人可能会把出场费藏着掖着，但李青临不在乎，他也不觉得在场的人会嫉妒、不屑什么的。

    “我去，这是真舍得下血本啊！”

    严尚有些惊讶地挑挑眉毛，看了看苗曼丽笑道：“正好咱们新别墅的地基还没有着落。”

    这自然是在开玩笑，不过既然都决定要参加今年的跨年晚会了，也不会嫌钱多就是了。

    “小浅，你呢？咱们一起凑个热闹吧。”

    苗曼丽不想把苏清浅落下，也知道这个问题不会让她难堪。

    在场的人里面，要说谁知名度最低，那肯定是苏清浅，但要说谁的能量最大，也同样是苏清浅。

    毕竟是星海娱乐影视部部长苏宇的唯一千金。

    况且苏清浅人气也不低，今年才出道，就被誉为新生代女歌手的代表人物，主要是她长得也好看，颜值和能力并存，粉丝真不少。

    不用苏导帮忙，湘南等影响力较大的卫视，都有邀请苏清浅。

    本来不打算参加跨年晚会的苏清浅，只好点头道：“好啊。”

    这顿火锅宾主尽欢，吃好了火锅之后，李青临一行人还去了KTV，好像回到了晚上在民宿院子里和客人露天K歌的日子，直到夜深了才各回各家。

    ......

    次日午后，李青临去了趟星海。

    粤东卫视那边很急，电话一谈妥，第二天就赶过来签合同了，来的还是节目部的主任，身边带着一位男助理。

    有些意外的是，窦明也来了。

    江宁主动解释：“他本来要去参加湘南卫视的跨年晚会的，但是知道你要去粤东卫视后，他也要跟着去，好在合同还没签。”

    有一句话她没好意思说：“以前怎么就没发现小明还这么会舔呢？”

    一听，李青临乐了，算一下都够五个人开黑了：“这会儿算是热闹了。”

    “对啊，大家一起玩玩才有意思嘛。”

    窦明没明白李青临的意思，但也附和着，心想才我们两个人，这也算热闹？

    粤东卫视的齐主任还在盯着呢，三人很快止住了话题，开始谈起了正事。

    “一起谈方便吗？”齐主任问。

    江宁点点头，笑着说道：“我是他们的经纪人，他们的关系用你们粤东那边的说法，就是师兄弟。”

    “看的出来，你们关系都挺好的。”

    齐主任也笑了起来，他有些虚胖，笑起来有些像弥勒佛，透露着一股慈祥的气息，普通话也很标准：“在原先和李青临先生的合同基础上，我们还有一个请求。”

    江宁看了看李青临，后者道：“你说。”

    “我们希望你能在跨年晚会上演唱一首新的粤语歌，我们可以另外支付二十万的报酬。”

    齐主任尽量让自己看起来比较淡定，没有露出迫切的神态。

    粤东卫视今年确实要进行改革，但是改革也不知道结果是好是坏，总之在谋求变化的时候，他们也得想办法稳住粤省这个基本盘。

    所以一首粤语新歌是很有必要的。

    李青临没说话，低头喝茶。

    这时候江宁立马接茬：“齐主任，你也知道，写歌这事要看灵感的，而且青临这两个月写了很多歌了。”

    她也没说行还是不行，不过齐主任明白什么意思，话里虽然都没有提到钱，但意思很明显了，二十万不行。

    “懂的，懂的，创作这东西确实很需要灵感，也很废精力。”

    齐主任知道占不了便宜，只能开门见山道：“所以这个酬劳我们可以再谈。”

    江宁先是向李青临投去一个隐蔽的眼神，得到肯定的答复后，心中了然。

    “上次小临给金光娱乐的《叱咤风云》写主题曲，我们收了一百万......”

    江宁不慌不忙地说着，齐主任连忙苦笑着打断：“江小姐，五百万的出场费我们已经是豁出去了，再加一百万，台里说不过去啊！”

    接下来的场面就是江宁和齐主任的表演了，两人互相拉扯，各有各的难处，各有各的苦衷。

    不过占据主动权的江宁，显然是对齐主任全面压制。

    怪不得上次陈导不是很愿意和宁姐谈......此情此景，李青临不由想起在民宿里，陈伟平得知《去大理》的版权使用要找江宁谈时的苦逼表情。

    不像财大气粗的金光娱乐，齐主任最后只肯给到五十万，毕竟一开始就把出场费抬得太高了，继续加不现实。

    江宁想了想，终于点头。

    这价格其实已经够可以的了，版权全都属于李青临个人，上次《叱咤风云》主题曲给的多也只是个例。

    不过顺带着，江宁把窦明的出场费提了二十万。

    最后律师检查完合同，李青临和窦明在合同里签下自己的名字。

    看到齐主任既心疼又高兴的表情，李青临忍不住说道：“齐主任，后面还有惊喜等着你呢。”

    “什么惊喜......”

    齐主任话说到一半，忽然有声音传来。

    “宁姐，青临！”

    只见刘明和王艳匆匆赶来。

    “你们这是......”

    江宁看着两人，似乎猜到了什么，不禁看向李青临。

    “听，听说青临准备参加粤东卫视的跨年晚会？”王艳气都没喘直。

    江宁心里了然，笑着点了点头：“是啊，窦明也去了。”

    “我们也去！”

    王艳和刘明异口同声，出奇的默契。

    这让齐主任有些搞不懂了，也有点不开心，粤东卫视虽然在全国的卫视里不是很出名，但是你们想去就能去的吗？

    他感觉不被尊重。

    “您就是粤东卫视的齐主任吧！”

    王艳十分热情地自我介绍：“我是wink女团和歌手宁文俊的经纪人王艳。”

    刘明接着道：“我是气球少女和歌手吴启宇的经纪人刘明。”

    “你们的意思是？”

    齐主任心脏剧烈的跳动，这几位都是他们邀请过，却被拒绝了的艺人啊！

    两位经纪人对视一眼，由王艳为代表说道：“我们可以代表手下的艺人和您签订跨年晚会的合同。”

    “欢迎，欢迎！”

    齐主任笑的脸上的肉都堆积到了一块，高兴地分别和两人握了握手。

    这一刻，他感受到无比的尊重。

    ......

