    雷克斯“刷”地一下就蹭到了喻笙的身边，两眼放光地看着锅里。

    “还不能吃，”喻笙很狠心地盖上了锅盖，“要多煲一会。”

    “可是已经很香了啊。”

    雷克斯不死心，脸上的笑容充满了讨好：“小笙，我就喝一碗……不，一口汤就好！”

    “再等等吧！”

    喻笙微笑着拒绝，“如果实在饿了可以先吃烧烤。”

    雷克斯叹了口气，遗憾地看了一眼汤锅，只能垂头丧气地回去继续进行着自己的烧烤。

    “很香吧？”

    姬尔朝着自己的老师笑容得意，一副与有荣焉的骄傲小模样。

    “小笙的手艺那是一等一的棒！”

    狄恩看了一眼自己的学生，干干巴巴地“哦”了一声：“我们是研究员，这次主要是来采集数据的，不是来野营的。”

    话虽然这么说，但是姬尔却瞧见自家那不诚实的老师暗地里却朝着那锅鸡汤瞥了好几次。

    “是是是，”她忍着笑意，“那等会我替老师多喝几碗好了。”

    狄恩：“……滚滚滚。”

    姬尔贼笑。

    “姬尔！”

    那边的喻笙已经在叫了，姬尔应了一声，对着老师匆匆留下一句“老师您慢慢看”后就先跑到了喻笙那边。

    狄恩看着很少会有这么轻松状态的狄恩，沉吟了一会，终究眼神复杂地落在了那个忙碌的小姑娘身上。

    “小笙，怎么了？”

    “吃螺蛳吗？”

    喻笙掏出两把剪子，朝着姬尔晃了晃。

    姬尔双眼放光：“吃！”

    “那就过来一起帮忙！”

    喻笙弯了弯唇，抱起了那一大盆的螺蛳。

    之前为了能让螺蛳快点吐完体内的脏物，喻笙还滴上了好几滴麻油。但又怕这还不干净，于是她又忍痛从商城提前兑换了一些带有净化功能的水。

    想到自己的“负债累累”，喻笙觉得自己应该快点找到那片“深渊之地”了。

    “如果要带壳吃的话，得把螺蛳尾巴用剪子剪开，去掉里面的杂物。”

    喻笙一边说着，一边亲自动手给姬尔示意着。

    她动作娴熟，很快好几个螺蛳就被处理好了。

    “这看上去很有意思啊！”

    姬尔是个爱玩的性子，看到喻笙做得如此快速娴熟，觉得这事也不难。于是她摩拳擦掌，信誓旦旦地朝着喻笙拍着胸脯保证：“我学会了！这一片螺蛳都交给我，小笙你去准备其他的！”

    喻笙微微挑眉：“都交给你？”

    她看着姬尔的目光带着几分笑意，不过很明显正在兴趣头上的姬尔并没有发现。

    “就这点小事，我一个人能解决的！”

    “你确定？”

    “哎呀，不就是剪开尾巴去掉里面的脏东西吗？就这点小事，我可以！”

    “好，”喻笙忍着笑意，放下了手中的剪子拍了拍姬尔的肩膀，笑眯眯：“那就麻烦姬尔啦。”

    正巧她也不是很想弄这件事，小姑娘既然这么兴趣高昂，那就让她体会一把“劳动的快乐”吧。

    喻笙很不厚道地想着，然后毫无负担地去处理鱼了。

    姬尔学着喻笙之前的动作，兴致勃勃地开始了自己的劳作。

    然而第一步就遇到了问题。

    螺蛳既小又圆且滑，手根本就握不住，这导致剪起来就很困难。

    姬尔有些费力地剪了两个后，挥拳好几个小时候都不会感觉累的手此时却受不了了。

    她看了看喻笙放在一旁的剪子，然后扭头看了一眼没什么事情做、正在四处打量的老师。

    撕心裂肺：“老师！！”

    正拿起竹笋的狄恩手一抖：“……”

    —

    “嚯，这东西好精神。”

    在喻笙打算处理螃蟹的时候，温妮莎凑了过来，兴致勃勃地看着。

    “我们之前还被夹了好多次！”布鲁克一边刷着手上的烧烤，一边小心眼地吐槽着：“小笙到时候你给我多留几个，我要多吃几个报仇！”

    “好。”

    喻笙笑着应下。

    螃蟹的两只大夹子长满了绒毛，喻笙用刷子将淤泥刷洗干净，尤其是螃蟹腹部。

    看着喻笙直接上手去抓螃蟹，还在烧烤的几个人想到自己之前被夹的那几下，心中对喻笙佩服更甚。

    这里没有绳子，好在喻笙在河边发现了不少韧性足的水草，于是她干脆用水草把螃蟹一只只绑了起来放入锅中清蒸。

    “怎么还要绑起来？”

    温妮莎看着喻笙这一套操作，忍不住好奇地问。

    “因为如果没有绑好的话，随着水温的升高，螃蟹会因为受热挣扎蒸死时腹部向下，黄膏流出，丢失了不少营养。”

    许是因为没有人涉足这里，河里的螃蟹一一个个肥美壮硕，看起来就勾得人食欲大振。

    “不过做好还需要一段时间，”喻笙忙着手里的工作，“可以先吃些烧烤垫垫肚子。”

    “不用你说，这群臭小子已经抢起来了。”

    温妮莎朝着布鲁克和雷克斯那边努了努嘴，语气虽然装作不满，但是脸上却带着笑意。

    喻笙也跟着看了一锅，乐得眉眼弯弯。

    “小笙，这汤什么时候好啊！”

    一直守在鸡汤边看着的利瓦伊摸着自己的络腮胡，朝着喻笙朗声问道。

    “再等一会！”

    “小笙，我和老师把这些螺蛳都处理赶紧啦！”

    “好，那姬尔你把这些螺蛳再放到水里清洗一下！”

    “好的！”

    许久未被踏入的森林里，响起了罕见的欢声笑语，空气更是浸满了诱人的香味。

    等到一切准备就绪，所有人看着面前一大堆的美食，下意识咽了咽口水。

    和这群雇佣兵坐在一起的狄恩看着面前一大堆可以食用的植物，突然觉得握着筷子的手都抖了抖。

    简直太……太暴殄天物了！

    “老师您尝尝这个！”

    姬尔给自家老师递过一串烤香菇：“这味道简直太棒了！”

    狄恩眼神复杂地看了一下姬尔，然后低头看着面前这串撒着孜然、烤得喷香的香菇，最后还是没能忍住咬了一口。

    表皮紧致，外焦里嫩，口感爽脆……

    狄恩一时间脑子里刷屏似的冒出了不知多少个词汇来赞美这一串烤香菇。

    他又看了看面前还剩不少的植物，沉默了一会。

    算了，这手艺……也算不上暴殄天物。

    勉强算锦上添花吧。

