    孟章和何洛真君全力拼斗，大道之力激烈冲突的时候，天空之中异象纷呈，方圆数百里都受到了明显的影响。

    距离最近的大风城之中，人口众多，受到的影响也最为明显。

    整座城市之中，不论是凡人还是修士，几乎所有人都明显感觉到了不对。

    每个人先是感到身上发冷，然后一阵燥热，继而一阵冰凉，又是突然发热，如此反复多次。

    体质差一点的凡人，此事过后免不了大病一场。就算是修真者，因为体内经脉受到刺激，影响了真元运行，同样并不好过。

    方圆数百里的天空之中，都是忽明忽暗，仿佛灯火在闪烁一般，然后黑白气流激荡，横扫天空中的一切。

    天空、大地都在剧烈震动，让许多人都感到头昏眼花。

    孟章和何洛真君的拼斗，终于有了结果。

    水火大道之力被阴阳大道之力强行压制，何洛真君如受重击，身体一阵颤抖。

    他重重的喷出了一口鲜血，然后头也不回的转身飞走了。

    孟章静静的站在空中，丝毫没有乘胜追击的打算。

    大家修为相差不大，追上去也没有用。自己虽然侥幸胜了一招，却远远没有留下对手的力量。

    更何况，孟章发出这一击之后，自己同样感到很不好过。

    当然，被阴阳大道之力所伤的何洛真君，需要花费许多时间，才能够驱除正在侵入体内的阴阳大道之力。

    孟章击退何洛真君之后，就再也没有修士试图靠近大风城了。

    青元宗仓促之间，能够调动何洛真君，已经是极限了。

    元神真君不是地里的大白菜，拔了一颗还有一颗。

    没有元神真君干涉，大风城里面的一切争斗继续进行。

    没有外来的力量打扰，古月家族和太乙门联手，终于彻底消灭了城内的卢家修士。

    卢家在大风城内外的据点，也纷纷失陷，死守不退的修士基本都是当场阵亡。

    古月家族和太乙门动手之后，大风城之内的其它修真家族，纷纷闭门自守，绝对不敢外出一步。

    古月家族和卢家是大风城的两个巨头。他们之间的争斗，别的修真家族根本就不敢掺和。

    消灭了卢家，控制了大风城之后，古月家族一边追杀逃窜的残敌，一边派人安抚城中各大修真家族和各路客商。

    大风城卢家修士，勾结魔道修士，意图魔化整个大风城，祸害九曲盟。

    古月家族知道之后，挺身而出，排除万难，将卢家彻底消灭，消弭了一场灾劫。

    古月家族保证，绝对不会多做牵连。他们追究的，只是勾结魔道的卢家修士。

    如果之前和卢家修士有着特殊关系的修士，只要主动向古月家族报道认罪，那古月家族也不会多做追究。

    古月家族是最后的胜利者，无论古月家族说些什么，其他人都只有听着的份。不管他们相不相信这套说辞，反正古月家族自己信了就够了。

    大风城中大局已定，剩下的善后工作虽然千头万绪，但是以古月家族的能力，肯定能够处理好。

    孟章没有急着离开，继续站在高空之中，静静的等待着。

    青岚真君败了这一局，可不会轻易善罢甘休。孟章还需要等待一段时间，确保大风城平稳过渡。

    几天之后，一道剑光从远处飞射而来，在孟章前方不远处，剑光停下，化出了一名老者的身影。

    “晚辈见过费国真君。”孟章主动行了一礼。

    虽然大家都是元神真君，但还是有着高下之分的，更别提对方的年岁和辈分都远在自己之上。

    “你做的不错，圆满的办成了这件事情。你不用继续呆着这里了，青岚那个老家伙，已经被老夫说服了，不会干涉大风城的事务了。”

    费国真君没有废话，直接进入正题。

    他没有说自己是如何说服青岚真君放手的。不过，以他这类剑修的一贯作风，多半都是用剑说服对方的。

    既然此地不再需要自己，孟章也就主动向费国真君告辞，立即离开了这里，飞回了太乙门之中。

    太乙门这次如此之深的掺和进这件事情里面，孟章更是赤膊上阵，古月家族能够掌握大风城，很大程度上是依赖于此。

    古月家族行事作风老辣圆滑，太乙门和孟章出了大力气，当然不能白忙一场。

    该上交的供奉，该分出去的利益，古月家族一份都不会少了太乙门的。

    这次孟章帮助古月家族取得大风城的控制权，利益方面的收获巨大，还充分展现了自家和太乙门的价值，获得玉剑门更多的重视。

    在玉剑门高层眼里，孟章已经成为了对抗青元宗的急先锋，有着很大的作用。

    孟章在大风城一事上面，胜过了青元宗一局。不但报了上次的一箭之仇，算是回敬卢家和新兽王山当初对自己的伏击。同时，再次展现了自己的实力，让青元宗不敢小觑自己。

    到了元神真君的层次，继续低调行事已经行不通了。你步步退让，表现的太过软弱，只会让别人步步紧逼，得寸进尺。

    古月家族控制了大风城之后，周围的局势很快恢复了稳定。商贸之类的，也慢慢开始恢复。

    经过这件事情之后，玉剑门和青元宗之间的关系，变得更为恶劣了。

    虽然双方还没有彻底撕破脸，也没有直接爆发冲突，但是双方的附庸势力之间，开始陆陆续续的发生冲突，两大阵营之间的争斗，已经逐渐开始明朗化。

    在这之后，九曲盟之中，又有几家修真势力或是发生易主，或是被驱逐离开了原本的山门。

    这其中，既有青元宗对于大风城一事的回敬，也有玉剑门主动生事。

    好在除了孟章和何洛真君那一场大战之外，之后两大阵营的冲突，基本都维持在了金丹真人以下的层次，再也没有元神真君大战的情况发生。

    在这些冲突之中，玉剑门有胜有败，双方互有胜负。

    这些冲突发生的地方，都距离大风城和妖风戈壁这边较远，无论是孟章还是太乙门，都没有参与其中。

    在帮助古月家族控制大风城之后，孟章就回到了太乙门之中。

    他主要的精力，都放在了自家的修炼之上。

    眼看着九曲盟大变在即，这个时候实力每强上一分，日后就会多出一分的应变能力。

    才进入元神期不久的孟章，有太多功课需要及时补上了。

    在修炼之余，静下心来的孟章，也重新思考了一下古月家族和大离皇朝之事。

    他心中隐隐有着猜测，玉剑门明知古月家族可以沟通大离皇朝那边，都没有对自己保密，还主动向太乙门提供古月家族的情报，任由自己去接触古月家族的修士。

    古月怀蝶告诉自己，玉剑门想要联系大离皇朝之事，应该多半都是真的。

    但是玉剑门联系大离皇朝，却未必是存了投降的心思。

    联系到玉剑门一向的作风，孟章心里有了一个大胆的猜测。

    玉剑门可能是在钓鱼，利用古月家族，钓出那些心志不够坚定，想要勾搭大离皇朝的势力来。

    恐怕真到了和大离皇朝开战之日，这些势力就是玉剑门用来祭旗和立威的对象。

    一想到这里，孟章就有种不寒而栗的感觉。

    虽然还没有证据证明自己的猜测，但是为了以策万全，孟章日后行事必须更加谨慎。就算想要联系大离皇朝，都要一定保证严格保密，绝对不能让消息外泄。

    在孟章回到山门修行一段时间，九曲盟爆发了几次局部冲突之后，就重新变得和平下来。

    玉剑门和青元宗虽然还是那么针锋相对，但是没有了之前剑拔弩张的趋势。

    正当众人都以为九曲盟会慢慢恢复平静的时候，黄莲教之中，又发生了一件大事。

    失踪已久的黄莲教圣女突然归来。

    离开时候还是一名金丹真人的她，归来的时候已经是一名元神真君了，成为了九曲盟最为顶级的那批修士之一。

    原本岳峰真君步步紧逼，已经快要将整个黄莲教纳入手中了。

    但是黄莲教圣女的归来，不但打断了他的计划，更为他增添了新的挑战。

    身为元神真君的黄莲教圣女，已经有了和岳峰真君正面争锋的资格。

    比起岳峰真君来，黄莲教圣女年纪更轻，更得教中诸人信任。从小在黄莲教总坛长大成长的她，是黄莲教真正的嫡系，代表了黄莲教的正统。

    于是，不少原本已经倒向岳峰真君的黄莲教中人，这个时候纷纷改变立场。

    他们或是直接重归黄莲教圣女麾下，或是做起了壁上观，静等岳峰真君和圣女分出胜负来。

    原本快要统合起来的黄莲教，这个时候重新分裂。而且看样子，重新统合也是遥遥无期。

    对于这种情况，无论是青元宗还是玉剑门，都是乐见其成。

    在这之前，岳峰真君几乎掌控了整个黄莲教的势力。对于青元宗和玉剑门的拉拢，并没有给出明确的答复，而是想要待价而沽，左右逢源。

    从青元宗和玉剑门来说，一个分裂的黄莲教显然更加符合他们的利益。

    他们不但坐观黄莲教的重新分裂，而且还少不了在其中煽风点火，制造矛盾。

    一心在山门修炼的孟章，也被这个消息惊动了。

    真是没有想到，徐梦莹这个女人，居然也成就了元神，没有让自己专美于前。

    当初孟章和徐梦莹联手诛杀黄莲教教主徐焕山，孟章能够得到天道功德，从而进入顿悟状态，领悟了天地大道。作为发起人的徐梦莹，她的收获比起孟章来只多不少。

    她能够成就元神，似乎也不是那么太过意外。

    虽然两人之前是临时盟友，又有着共同的敌人岳峰真君。但是现在世易时移，两人还能不能继续做朋友，还真不好说。

    虽然共同的敌人岳峰真君还在，但是孟章已经率领太乙门加入了玉剑门的阵营。

    黄莲教目前还没有站队，但是随着九曲盟的局势发展，黄莲教最终将无法保持独立，必须选择一个阵营。

    徐梦莹会做出什么样的选择，孟章也不得而知。

    修炼到了元神真君这种层次的强者，也不会轻易被外人的言语所动。

    以孟章的能力和位置，也难以影响到徐梦莹的选择。

    不过，黄莲教这次的变故，倒是给了孟章一个机会，可以了结一件旧事，弥补多年的遗憾。

    在黄莲教圣女徐梦莹大张旗鼓的和岳峰真君作对，黄莲教再次陷入分裂之后，孟章亲自率领太乙门的大队人马，杀进了无尽沙海，直奔飞鸿山而去。

    无尽沙海大部分区域，多年以前就被黄莲教的河东分坛占据。

    由于有着岳峰真君的庇护，就算太乙门后来实力增长，都始终无法夺下这片地盘。

    当年飞鸿山沦陷，飞鸿宗灭亡之后，孟章收留了一部分飞鸿宗的余孽，帮助他们重建宗门，并且让他们成为了瀚海道盟的一员。

    重建后的飞鸿宗，不过是一个微不足道的筑基宗门，门派实力及其有限。

    不过现在，这个弱小的宗门到了发挥巨大作用的时候。

    飞鸿宗的筑基期掌门，率领一帮炼气期弟子，打着夺回山门，收服祖地的旗号，气势汹汹的杀进了无尽沙海。

    孟章身为瀚海道盟的盟主，当然不能眼睁睁的看着盟中成员被人白白欺负。

    瀚海道盟诸多修真势力，同气连枝，亲如一家。孟章这个大家长，当然要为家中成员出面。

    别说太乙门出动的修士，就是孟章这个元神真君，黄莲教河东分坛就没有任何抵御的办法。

    河东分坛背后的岳峰真君，现在被徐梦莹搞得灰头土脸，根本无暇分身。

    没有岳峰真君出面，谁能挡住孟章？

    好在孟章做事还有分寸，没有对河东分坛的修士痛下杀手。

    太乙门修士也能够克制仇恨和心中杀意，主要以威慑为主，尽量避免直接开战。

    黄莲教河东分坛的大长老笑莲真人当年失踪之后，内部就缺乏有足够威望和实力的人物。

    面对无可抵挡的强敌，河东分坛内部既没有人能够挺身而出，带领大家进行反抗，也没有人能够一锤定音，率领大家退走。

