    “我就勾搭过你这一个小姐姐。”季末用他真诚的小眼神看着穆瑶。

    “是吗。”

    “那当然了，我以前连喜欢的女孩子都没有，你是我第一个喜欢的女孩子，也是最后一个。”季末深情款款的说着。

    在求生欲这一块儿，他除了扶过墙，就从来没有服过谁。

    哦对了，他还扶过自己的百鸟之王。

    穆瑶看了眼求生欲满满的季末：“听说你后天同学聚会啊。”

    你可真会听说。

    “是啊。”

    穆瑶没有继续说话，一双好看的美眸静静的注视着季末，目不转睛。

    季末瞬间感觉有点子懵逼，这是个什么意思？为什么这样看着他？爱上他的盛世美颜了？

    下一秒，季末马上反应了过来，连忙开口说道：“穆姐姐你后天可以陪我一起去吗，我觉得自己缺个女伴。”

    还好他是个聪明的小机灵鬼，这但凡情商低点儿，都理解不了咱穆大教授是什么意思。

    “方便吗。”

    “方便方便。”季末快速的回答着。

    不方便你不得把咱天灵盖拧下来啊。

    “没有什么你的初恋情人吧，要是有的话我就不去了，再耽误你的好事。”穆瑶好整以暇的看着季末，打趣到。

    “我的初恋不就是你吗。”季末向着厨房外面看了一眼，然后上前一步，对着穆瑶白皙的脸蛋儿就是吧唧一口。

    这就是初恋的感觉，散发着浓浓的酸臭味，可以对单身狗们产生暴击。

    “好好刷碗，我先出去了。”

    “嗯。”

    穆瑶拿着季末的手机向着厨房外面走去，季末也转过身拿起一个碗准备继续当他的好男人。

    就在这时，穆瑶正好路过季末身后，然后伸出手，啪的一下拍在了季末的屁股上。

    朱唇轻启，带有莫名磁性的好听嗓音响起：“翘。”

    然后迈着大长腿优雅的向着厨房外面走了出去。

    季末手里的碗啪叽一下掉在了水槽里，摔成了八瓣，死相极为凄惨。

    季末：“……”学我。

    小屁股给你打成八瓣。

    …………

    一天后，大清早。

    季末缓缓睁开双眼，看了看在怀里酣睡的人儿。

    感受了一下那满盈的柔软，然后准备悄咪咪的把手从穆瑶的睡衣里抽出来。

    他真的不是故意的，他也不知道这手前一天晚上还放的好好的，为什么第二天早上就会跑到里面去。

    可能是饿了吧。

    不过尽管季末已经把动作放的很轻很轻了，但他在收回手的时候，还是把穆瑶弄醒了。

    季末：“……”

    他强烈怀疑是不是按到什么开关上了，一松手就醒，比闹钟都准时。

    穆瑶缓缓睁开一双好看的美眸，看着脸上有些尴尬之色的季末。

    “又是巧合？”

    “嗯。”季末小声的回应了一下，尴尬到家了。

    “那为什么以前我穿的时候你就没这样啊。”

    季末：“……”他怎么知道，你问他的手去啊，又不是他干的。

    “你是不是早就计划好了啊，小男人，故意不让我穿。”

    “没……没有。”季末苍白无力的否认着，感觉脸皮有些发烫。

    “要不再摸一会儿？”

    “不……不用了。”季末连忙把手从穆瑶的睡衣里面拿了出来。

    手有余香。

    至于是什么香，那当然是……

    “回去吧，皇上。”

    “哦，好的呢，爱妃。”季末在穆瑶的额头上轻轻亲吻了一下，然后起身下了床。

    穿上拖鞋，悄咪咪的转过了身子，看着背对着他躺在床上的穆瑶。

    找准位置，快速的伸出手，一把掀开了被子，然后对着穆瑶挺翘的屁股就是啪啪几下。

    然后直接把被子蒙在了穆瑶的脑袋上，头也不回的跑出了房间。

    嘿嘿嘿，真赤激。

    小屁股给你打成八瓣。

    穆瑶掀开被子，转过头看了眼刚刚关上的房门，伸出手揉揉自己微微有些疼痛的臀部。

    小男人是越来越皮了啊。

    十分钟后，洗手间内。

    “嘶……断了断了，你快松手。”

    “还皮不皮了。”

    “不皮了不皮了。”

    “转过去。”

    季末乖乖的转了过去。

    “屁股挺起来，”

    季末乖乖挺起了屁股。

    “拖鞋脱下来给我。”

    “我有脚气。”

    “我不嫌弃你。”

    季末：“……”

    季末苦着脸把拖鞋脱了下来，递给了穆瑶。

    然后……

    啪，啪，啪……

    季冬儿睡眼朦胧的推开房间门，走了出来，正准备去个厕所，然后就听见了从走廊另一边传来的声音。

    早上很静，所以她还是听的比较清晰的。

    这是个什么声音？怎么有点子怪怪的？

    季冬儿的表情有些小懵逼，然后转过身快步向着另一边的洗手间走了过去。

    想不明白就不要想了，她还是个孩子，不需要知道那么多。

    饭后，季末回到自己房间，花了几分钟的时间把自己收拾的像个人一样，然后来到了穆瑶的房间。

    “你怎么还不换衣服啊。”季末看着正优雅的坐在床上，像个老佛爷一样看着电视的穆瑶，有些疑惑的问到。

    “等你来帮我选衣服啊。”

    “真的吗。”

    “真的，你帮我选什么我就穿什么。”

    还有这种好事吗？穆姐姐这么宠男朋友的吗？

    来，把这身女仆装给爷换上。

    季末走到衣柜前，打开柜门，开始挑选了起来。

    精挑细选了一会儿后，季末抱着一堆衣服来到了穆瑶的身边，把衣服放在了床上。

    穆瑶看了一眼季末挑的衣服：“去把窗帘拉上。”

    “哦。”季末听话的把窗帘拉上了。

    然后转过身的瞬间，他就看见了一幅让他血压瞬间飙升到一百八的画面。

    穆姐姐居然把睡衣脱了。

    此刻穆瑶正坐在床边，浑身上下只剩下一套黑色的小衣服，手中拿着一条灰色的保暖打底裤，慢慢的往白皙修长的玉腿上穿着。

    优雅，性感，万种风情。

    这女人这么不矜持的吗？

    他好喜欢哦。

    其实穆姐姐偶尔也会春光乍泄一下，让他饱饱眼福，但还从来没有这么春光乍泄过。

    刺目的雪白，性感的黑色。

    “你怎么流鼻血了啊。”穆瑶转过头看了季末一眼，突然笑了出来。

    小男人有点搞笑啊。

