    何老太冷眼看着女儿，心里很失望，她总共生了六个孩子，活了四个，何继红是唯一的女儿，她自然是心疼的。

    但何继红却太不争气了，当年要支援农村建设，何继红是老大，于情于理都得她去农村，谁家不是派老大去的，可何继红却拿这事天天挂嘴上，埋怨他们狠心，让她这个唯一的女儿去农村受苦受累，何老太心里也过意不去，一次次地弥补女儿，但失望越来越大，何老太也死心了。

    更何况，当初去农村前，何老太再三嘱咐女儿，千万不能在农村结婚，不论多艰难，一定要坚持住，等过几年她就会想办法把女儿接回城。

    但何继红去了农村后，转头就把这些话忘得一干二净，才一年不到，就和村长儿子好上了，等结婚了才写信回来，何老太千里迢迢赶了过去，何继红肚子都挺得老高了，根本没有回头路。

    虽然很失望，可毕竟是亲生的，何老太只得认了这门婚事，之后何继红和农村丈夫吵得不可开交，闹离婚争孩子，何老太的意思，只是个女儿而已，没必要争，就留在农村，隔三差五寄点东西回去就行了。

    可何继红却说舍不得，跪在她面前哀求，何老太心软了，调动老头子的关系，成功争回了徐碧莲，还给何继红安排了工作，又四处托人找合适的对象，何老太的意思，是年纪大些相貌平凡些都没啥，最要紧是工作单位好，人品好，可没等何老太找到合适的男人，何继红自个就和楚远志那小白脸勾搭上了，搞得难舍难分，还非那小白脸不嫁。

    何老太又一次妥协了，说服了老头子，给楚远志也安排了工作，之后倒是安稳过日子了，可徐碧莲这个不省心的东西，却搞出这么多丢人现眼的破事，还连累何家面上无光，何老太彻底寒心了。

    “我年纪大了，精力不济，好多事都管不了了，儿孙自有儿孙福，你回吧，我去睡会儿。”

    何老太面现疲态，最近没一件事舒心的，她是真的累了，身体累，心更累，儿孙中除了楚鹏外，没一个让她看得顺眼的，可楚鹏又是外姓人，终归靠不住啊。

    “妈，您帮帮碧莲吧，我求你了！”

    何继红苦苦哀求，这些日子她四处托人，东西都送了不少，可没有一点门路，只能回来求她妈。

    “我一个老太婆能帮什么忙，你去求楚翘，她现在人面广的很，还开了公司，最近在招员工，你让她给碧莲安排个工作。”何老太指点迷津，也是想试探下楚翘，是不是真心实意地同何家一条心。

    何继红神色大变，那小贱人居然开公司了？

    只是一个月没见到那小贱人，就摇身一变当老板娘了？

    “妈，楚翘开的什么公司？她哪来那么多钱？”何继红希望她妈搞错了，心里嫉妒得疼。

    她女儿现在成了无业游民，还天天夜不归宿，和狐朋狗友鬼混，那小贱人却过得风光得意，竟然开起了公司，只是短短几个月，碧莲和那小贱人就天差地别了。

    她处心积虑地打压那小贱人，不是为了看到现在这样的结果，她好恨好不甘心啊。

    何继红不禁对女儿添了不少怨气，但凡这逆女争气些，和顾野好好过，现在楚翘的风光得意，就全是她女儿的，哪有这小贱人的份？

    碧莲这瞎了眼的，为了个野种扔了顾野这么好的男人，以后有她后悔的时候。

    何继红恨得咬牙切齿，心里像火烧一样，就希望楚翘和顾野也赶紧散伙，最好明天就能听到这两人离婚的消息。

    何老太淡淡地说道：“我哪知道开的啥公司，听大院的人说的，你去问楚翘不就知道了，怎么说你都是她的长辈，小鹏也是她亲弟弟，人哪，就得识时务，楚翘不是以前的那个可怜虫了，你要是还端着架子，有你后悔的时候！”

    “妈，我不甘心，凭什么她过这么好，明明是她抢了碧莲的！”何继红怨愤道。

    何老太冷笑，“能被人抢走，那只能怪碧莲没本事，谁让你生了个没出息的女儿！”

    何继红还想说，何老大不耐烦地起了身，“行了，脑子放灵清些，小鹏才是你的依靠，楚翘和小鹏感情挺好，你自己好好想想吧！”

    说完，何老太就回了房间，她得午睡了，已经提点过了，女儿要是还想不明白，那就是这蠢货活该过苦日子！

    楚翘这几天忙的很，招工不太顺利，这个时候的百姓，对私人公司的认识还是比较狭隘的，尤其是新兴产业，像美容店这种，有些人连听都没听过，有几个人来应聘了，可一听说是要给人洗脸按摩的，立刻就走了。

    “这不就是当丫环伺候人吗，都是新社会了，咱可不干这种低三下四的活！”

    “这是正经活不？客人是男的还是女的？”

    “走走走，这种店一看就不是正经店，八成就是以前的堂子，咱家就是饿死，也不能挣这种脏钱！”

    ……

    这几天，楚翘听到的最多的就是这样的话，她在招工启事上写明了，招聘十八岁到三十岁之间的女性，五官端正，最好是初中以上文化，不限地域，实习期工资一个月八十，包住不包吃，正式上岗后，工资按照底薪加提成结算。

    但很多人不明白这个底薪八十块是啥意思，也不懂提成是啥，楚翘口水都说干了，招聘成果却非常惨淡，她想招十个，可一个星期过去了，才只招了一半，都不是沪城本地人，文化水平也不高，还不会说普通话，楚翘其实并不满意，但实在没人了。

    她没想到第一个坎竟卡在招工上，她就想不明白，美容店怎么就不是正经活了？

    这些人脑子里都在想啥？

    伺候人咋的了，空姐空少也是服务行业呢，多少人削尖了脑袋挤，哼，等她的美容店做大做强了，这些人肯定会求着来。

    天快黑了，楚翘失望地叹了口气，准备收工回家，看样子守株待兔不行，要不去报纸上刊登招聘启事，或者提高实习期工资，重赏之下肯定有人应聘。

    其实八十块也不低了，好多街道企业的工资还没八十块呢，农村辛辛苦苦干一年，也就挣个二三百块，还累的要死。

    楚翘正要走人，就听到有人大声问：“是你这儿招工不？”

