    一场连绵不绝的chun雨席卷了沐阳市，淅淅沥沥的小雨滋润着被严冬笼罩了几个月的城市，陆睿和林若岚紧紧相拥在阳台上，注视着窗外渐渐落下的夕阳，在烟雨miméng当中，夕阳也渐渐的模糊不清，只能够看到一点轮廓。

    两个人怕耳鬓厮磨让林若岚jiāo柔的身体有些微微的热，在几次有意识的扭动之后，她徒劳的现，自己这些动作似乎并没有能够把陆睿从沉思当中拉出来，林若岚知道，陆睿对没能把整个事件幕后的真正黑手挖出来一直耿耿于怀，轻轻的叹了一口气之后，林若岚放弃继续安慰陆睿的想法，因为这样的一个男人，不需要别人的安慰。

    轻轻的趴在陆睿的耳边，林若岚吐气如兰的柔声道：“老公，我想要个孩子。”

    陆睿一愣，他的心思都在别的事情上面呢，没有反应过来林若岚话里面的意思，转头看向了林若岚，现nv人的脸上已经满是红晕，下意识的，陆睿诧异的问道：“孩子？噢，那就要呗。”这家伙明显没缓过神来。

    林若岚瞬间被打败了，这个家伙明显是在装糊涂嘛，要孩子自己一个人怎么能行呢？真是的，这么久没见面，也不说跟自己亲热亲热，真是一块臭木头。

    看到林若岚一副jiāo嗔的样子陆睿才缓过神来，一下子明白林若岚是什么意思的他玩心大起，打趣道：“你也知道，我最近事情比较多，刚刚走神了，你想要个孩子么？为什么不早点告诉我啊，这种事没有我你怎么能行么？”

    林若岚一阵jiāo羞不已，把自己的头埋在陆睿的怀里，柔声道：“谁让你总是忙呢好不容易咱们两个人在一起，你又想着别的事情。”

    jiāoyàn无比的脸庞上带着淡淡的jiāo羞，小手勇敢主动的在要害处轻轻地按rou，陆睿顿时觉得自己仿佛超人老兄附体一样，很久没有释放自己的他也有种强烈的渴望，看来今天晚上终于可以好好的释放一次了。

    “我有点累了，到卧室去。”

    当陆睿的手穿过自己的睡衣，攀上那一抹丰腴的顶端，开始不断的rou捏的时候林若岚深吸了一口气，用自己最后的理智jiāo声道而此时她脸上那mi醉的表情和恍如低泣一般的呢喃，表明她也动情了。#百度搜（）#

    佳人有命，陆睿自然不会不听，伸手把妻子打横抱起，陆睿迈步朝着卧室走去一脚踢开卧室的mén，两个人一起倒在chuáng上，彼此的口舌纠缠在一起，如同追逐嬉戏着的蝴蝶，你中有我，我中有你。

    也许是好几天没有这样亲热的缘故，林若岚不知道为什么忽然很有那种被面前男人蹂躏的渴望，陆睿的手只不过在那茂密的森林中的一处泉眼rou捏了几十下，她就已经开始急促地呼吸，仿佛受到了什么难以忍耐的刺ji柔滑的身体像蛇一样一阵不自觉的扭动，口中出井人的呢喃，双手不受控制的把男人的睡ku往下扯。

    面对着如此的情景，陆睿如果还能够控制的住，那他就不是男人了，ting直了自己的身体陆睿猛然向前一送，顿时就觉得自己进入了一个如同温泉一样的地方，湿润而温暖的感觉传遍全身，随着紧紧包裹住自己的那一阵阵收缩陆睿忍不住出一声低吼，随着身下的nv人一双如yu的美tui盘上自己的腰间陆睿再也忍耐不住，全力在这片féi沃的土地上奔跑起来…………，……………

    半个月之后，洪大宝一案正式宣判，洪大宝被判处死刑，录夺政治权利终身，立即执行枪决。洪秀因为身怀六甲，所以允许她执行保外就医，由公安机关执行监视居住。

    在滨州的一个别墅内，洪秀和农军两个人相对而坐，面前的茶几上面摆着几罐啤酒和吃的东西，只不过此时洪秀是刚刚到达这里，而农军已经在这边呆了好几天了。

    “我爸这次完了！”洪秀冷冷的看着农军，眼睛里不时闪过一道凶芒。

    农军狠狠的把手中的啤酒罐捏瘪，咬着牙说道：“妈的，都怪那个姓陆的，要不是他，爸怎么会为了我顶下所有的罪名。”

    洪秀的脸sè很冷，沉声道：“你知道就好，这一次我爸拼了命的保下来你，就是为了让你能给他报仇。”

    农军淡淡的冷笑道：“如果不是你自己开口，我真没想到竟然是你找人把殡仪馆烧了，竟然还偷偷杀了黄受，秀儿，我真没看出来啊，你还有这么大的本事。”

    洪秀看了一眼农军，不咸不淡的说道：“我没有别的要求，只要你能帮我爸报仇，公司秘密账户上的钱我马上就转给你。四个亿，一份都不会少。”

    农军脸sè微变，看着自己这个枕边人，忽然有了一种陌生感，其实鼻他从洪秀的嘴里得知那两件事的时候，就知道自己从前低估了面前的nv人了，原本一直以为不过是个xing格比较高傲的huā瓶罢了，没想到竟然还有那么狠辣的一面。

    “称要我怎么做，老爷子话了，让我小心点，否则他亲手打断我的tui。”

    “怎么做？我爸为了给你顶罪，连命都没有了，你以为就这么算了？”洪秀的眼中渐渐闪现出一种疯狂到极点的架势。

    农军陷入了沉默当中。

    “这次的事情都坏在那个陆睿的身上，要不是他把事情捅了出去，我们怎么可能出事？”洪秀冷冷的说道：“你想办法找辆干净的车子，再找两个人，我每个月给他们一万，做掉那个姓陆的！”

    农军脸sè大变，忽的一下子站起来看着洪秀：“你疯了吗？这个时候做这样的事情，你以为能逃得掉？”

    洪秀冷笑一声道：“你不会小心一点，找那种没处可去的亡命徒，我爸既然没命了，那我就要让姓陆的给他老人家陪葬！”

    默默的点点头，农军陷入了沉默当中，他的内心在ji烈的斗争着。

    看到他犹豫不决的样子，洪秀咬咬牙，沉声道：“你不想要那笔钱了？”

    农军一惊，想到自己辛辛苦苦攒下的家底，冷冷的看了一眼洪秀道：“那好，我就帮你这一次，这件事完事之后，咱们两清了。”

    看到她还要说什么的样子，农军冷笑道：“不要用孩子做什么借口，你知道的，我不能生育。

    洪秀默然。

    汪雪婷和方清源再一次来到了锦富县，只不过这一次，是受了凵省省委的邀请，作为华夏青年报报道锦富县**问题之后的追踪报道，韩定邦很清楚，想要消除上一篇文章所带来的不良效果，最好的力法就是让大众看到锦富县的变化。

    这一次，华丰集团特种养殖基地和锦富县亮子河旅游区的正事剪裁仪式，汪雪婷和方清源将作为记者进行采访，而他们要展示给全国人民看的，则是锦富县积极向上的一面。

    亮子河旅游区是林若岚的ka投资跟黄博文的华丰集团合资建设的，林若岚这个大老板自然也出现在了剪裁仪式上面，陆睿和林若岚结婚的时候，汪雪婷就已经知道了，看到林若岚，她就知道自己这一次来锦富县，肯定没机会见陆睿。上一次因为是有事，两个人匆匆见了一面又分开了，根本没来得及说什么。

    现在的汪雪婷很清楚，就像林若岚那次在*啡馆跟自己说的一样，自己和陆睿之间必须要保持一定的距离，即便自己再爱他，也要强压住自己的心，因为陆睿爬的还不够高，成为记者这么久，汪雪婷见多了在基层工作当中，被人用生活作风问题击溃的领导，反倒是那些高级干部，很少有这样的绯闻出来。所以，她知道，自己必须要跟陆睿保持距离，既然选择爱上这个男人，那就没有什么好抱怨的，生活总归要继续，唯一能做的，就是等待光明出现的时刻。

    锦富县最近的工程极多，原本因为洪大宝一案耽误下来的诸多项目，随着县内情况稳定下来之后开始有条不紊的进行，原本省市的媒体并没有打算采访的计划…，但是因为省委把华夏青年报的记者请来了，省委宣传部临时通知省内的各大媒体，说沐阳市锦富县近年展迅速，省委韩〖书〗记十分关心锦富县的展，准备近期去看一看。

    省委〖书〗记关注的地方，自然省内媒体也要给予高重视了。于是乎，长枪短炮一大堆，凵省的媒体蜂拥而至。

    一天忙碌的采访结束后，汪雪婷悄悄的跟方清源打了一个招呼，一个人来到了锦富县的大街上，不知道为什么，她就是想一个人在这里走走，也许是因为这里有陆睿留下的痕迹。

    鬼使神差的，汪雪婷走到了县委大楼的mén口，恍然大悟间，她一阵失笑，看来自己真的是走神了，居然不知不觉的来到这里。

    停顿了一下，她刚要离开，却听到身后响起了一个迟疑的声音：“汪小姐？”@。