    　　此时，雷鹤庭的身边缭绕着淡淡的烟气。

    　　他平视着雷睿修，吹了下烟雾，说道：“你不用管老四和我到底说了什么。

    　　但身为你的父亲，我还是想告诫你一句，这辈子都不要与他为敌。”

    　　雷睿修抿唇咬着烟卷，笑着咕哝：“我知道。”

    　　“嗯，你心里有数就行。至于你和姝橙的事，当初我应该没告诉过你，自打她进了雷家的第一天，我就派人去调查过她的底细。”

    　　蓦地，雷睿修被嘴里的烟雾呛住了。

    　　果然他什么都知道！

    　　雷鹤庭捏了捏手中的烟头，语气沉深了不少，“我虽然调查过她，但除了她的名字，其他所有与她相关的有效信息一直都查不到。

    　　这，应该不是你做的，对吧？”

    　　雷鹤庭很了然地口吻说着，俨然他确信依照雷睿修目前的能力，绝对做不到这一点。

    　　闻此，雷睿修咂了下舌尖，瞥着雷鹤庭好整以暇的神色，“嗯，老四做的。”

    　　“你知不知道，要把一个人过去所有的经历全部隐藏到毫无痕迹的地步，是多么困难的一件事。

    　　老四能做到这种地步，就算是我，除了惊讶也不免对他更敬畏了几分。

    　　睿修，别看他年纪和你相仿，但不管是手段和城府，你和他相距甚远。”

    　　雷睿修睐了他一眼，悻悻地抚了下眉峰，“这我承认。”

    　　“你承认就好！”雷鹤庭深远地目光落在他的脸上，默了默，才说：“既然知道和他的差距，那么接下来你是不是也该做些事情了？”

    　　这番明显透着引导的话，让雷睿修的面色郑重了几分，“爸，你有什么安排？”

    　　见他一副虚心听取意见的模样，雷鹤庭满意地点了点头，“等你和姝橙的事都办完以后，雷家在国外的项目，你们两个一同过去处理吧。

    　　虽然你今天手腕强硬地解决了老二他们，但想要服众，你现在的能力还远远不够。

    　　雷家，我为你守着，我给你们两个三年的时间，把海外所有的项目梳理清楚。

    　　最起码，你想接下家主之位，应该带上你的功绩，才能站在雷家的顶端。明白吗？”

    　　闻声，雷睿修闪了闪神，喉结滑动着蹙起了浓眉，“要去三年？”

    　　“没错！”雷鹤庭眯眸嘬了一口烟，吐出白雾时，补充道：“不论国外的环境还是产业，都足够你发挥了。

    　　我现在同意你们先领证，但是婚礼要等到你们承接下家主和主母位置的那天。

    　　你也不用担心，虽然国外大多数的项目都是你妈去打理，但实际上各个项目的负责人都是我培养的。

    　　只要你过去，他们就只会听从你的指挥和安排。

    　　你们两个先从国外的项目入手，包括姝橙也正好趁机去提升学习。

    　　我已经在普林大学那边给她安排了MBA课程，为期两年。

    　　睿修，我希望你和她能用这三年的时间，给我一份满意的成绩答卷，能做到吗？”

    　　雷睿修下意识地就想点头立下军令状，但他猛然想到温橙的身体，不禁犹豫了数秒，“爸，我没有问题，但是橙橙……”

    　　“怎么？她不愿意去？”

    

