    第12章 谁都没错

    “小智，开始吧！”

    小智化成一道光分部在女人的全身，大学三分钟后。

    “楷哥，已经治疗好了！不过由于长期卧床，所以刚开始走路肯定不稳。”

    “黄姨，你试试下半身有没有感觉？”

    黄姨虽然觉得刘楷是想帮自己，但是还是用手捏了捏自己的腿

    “咦！有感觉了！”

    “黄姨，我抱你下来。”

    刘楷抱着女人放在床边

    “黄姨，你试试站起来！”

    黄姨缓缓站起来了，随时过程有点痛苦。黄姨激动得泪流满脸

    “小楷，谢谢你！谢谢你治好了我。”

    “黄姨，是我该谢谢你！当初我刚来到这个城市，是你给了我亲人般的关怀！”

    刘楷眼睛湿润了，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “当家的！当家的！”

    房东听到媳妇在喊自己，连忙跑进来一看，自己媳妇居然站起来了。

    “老婆，你…你好了？”

    “嗯啊！是小楷治好了我！”

    “看来你这三天遭的罪也是没有白受。”

    “我就说别把小楷赶走了！”

    “唉！你的药都吃完了，我也需要钱给你买药啊！我能怎么办？”

    “好啦！咱们不提以前的事了。”

    “嗯嗯！不提不开心的事了。”

    “对了！黄姨，过段时间我准备开一家饭店，等你好了去给我打工吧！房东如果没事，也可以去我那边上班。”

    “小楷，你不是没钱吗？你哪里来的钱开饭店啊？你不是做了什么坏事吧？”

    “黄姨，你说什么呢！我怎么可能做坏事。其实就是有一天我捡到一块石头，然后有个大老板要买我的，我不买，自己撬开发现居然是玉石，然后大老板花大价钱买走了，所以我也成了有钱人。”

    刘楷一边说着，一边拍拍胸口。虽然是撒谎，但是也是善意的谎言。

    “黄姨，我还有事，就先走了！等我饭店准备差不多了我打电话给你们。”

    刘楷走了，黄姨没有送，黄姨还得学着走几天路。房东跟在他身后，没有说话。只是把他送到门口，就站住了，就那样目送着刘楷上车、离开。

    房东走进房间，有些兴奋，有些激动，衣服以后可以下地走路了。

    “当家的，你看小楷这孩子心还是那么善良。”

    “是啊！我把他房间的东西转让给别人，有500块钱，我都没要，都放在他的包里面了。”

    “嗯！”

    两个人紧紧的搂在一起，没有多说什么，也没有谁对谁错。

    房东赶走刘楷无情吗？你几个月没交房租，房东还指着收房租救命啊！所以人啊，不要道德绑架别人。

    刘楷把蛇皮袋放在后备箱，上了车。

    “刘楷，待会儿要不要去看看饭店？”

    “我想去买房子！”

    “啊？你不住我家了吗？”

    毫无疑问，唐豆豆又是一脚急刹车。唐豆豆有些着急，他这是要走了吗？虽然来自己家不到一天的时间，但是她喜欢和他在一起的感觉。

    “我总住在你家始终不太好！”

    刘楷没想到唐豆豆反应这么大。

    “怎么就不好了？你是不是不想看到我了？”

    唐豆豆有些委屈，有些无助，他要走了，我留得住吗？

    “我就是买套房子啊！难道我买房子就是不想看到你？你这是什么强盗逻辑啊！？”

    “我家附近有套别墅好像要卖，那你就买那一套。”

    唐豆豆想起来前段时间有人要卖别墅，好像是公司亏本了，只好卖房子了。由于急着卖，好像价格也是三个多亿。

    “你不是说房子三个多亿吗？我哪有那么多钱！”

    刘楷此刻觉得唐豆豆跟傻子没有一丝一毫的差别。我一共也就两个亿，你让我买3个多亿的房子，你跟我俩闹着玩呢？

    “那要不找我爸要一些？反正你都救了他的命！”

    “你是不是傻？我救了你爸，她就得拿一两个亿给我吗？而且你是他女儿，你得帮着他说话。”

    “你不懂！”

    “我不懂？到底是我不懂还是你不懂？”

    “你不懂！”

    刘楷，你真的不懂啊！如果你在其他地方买了房，我们就会隔着很远，这样我们就会慢慢疏远啊！虽然认识才一天，可是我喜欢和你在一起的感觉，我不懂这是不是喜欢，但是我知道你如果要离开，我会很失落。

    “好吧！我不懂。”

    我现在除了小智，就是上午挣得两个亿，而且还是赊账。其实仔细一想，我还是孑然一身。

    这就是为什么刘楷迫切的想买房，而不是选择租房，起码买了房子不担心有人把你赶走，而且还有一个遮风挡雨的位置。所以为什么很多人选择买房，既在屋檐下，不得不低头。有些人挨着父母住在一起，容易吵架，租住别人的房子，又没有安全感。所以很多人会想方设法去买房子。

    “小智，我和唐豆豆配对成功几率是多少？”

    “根据模拟数据显示，你们配对成功的几率是75%！”

    “长了25%？这么快吗？”

    “从唐豆豆细微表情、脑电波、说话语气，都能证明她现在对你有好感。”

    “真的吗？那我现在跟她表白，她能答应吗？”

    “不知道！”

    “算了吧！她长得那么漂亮，家里还那么有钱，怎么会接受我？”

    唐豆豆静静地开着车，从眼睛余光看到刘楷坐在位置上发呆，不禁心想着:

    他讨厌我吗？还是说他真的不想看到我了？我好像也没有做什么过分的事情啊？或许他那种优秀的男子，不可能喜欢上我这种什么都不会的傻白甜吧！算了，只要他过得好就行了。将来的事，将来再说吧。

    所以说有的事情不说清楚就会产生误会，本来是郎有情、妾有意的，结果你不说我不说，直接误会了。

    “那你准备买什么样的房子？”

    唐豆豆想了好一会儿，总算找到了话题。

    “买个100来平方米的，最好是商品房吧！”

    “这种房子应该比较便宜吧？”

    “差不多100来万就能买一套吧！”

    刘楷也不太清楚，毕竟从来没有关注过买房子，以前是没有资本，现在有资本，还得买房。

    (本章完)

