    说出那两个字，已经是容茶最大的极限了。

    她以为郁璃听后会激动的付诸行动，谁知……

    他竟迟迟没有动作。

    眸中的火光也一点点黯淡了下去，取而代之的是满满的心疼。

    他反握住容茶的手，头埋的很低。

    [无须你如此委屈自己，我心悦你，非一心在此。]

    他的声音很轻，明明是很温柔的，可容茶莫名听出了一丝骇人的杀意。

    他想杀谁？

    杀她？！

    “我……我没觉得是委屈啊……”她是心甘情愿的。

    一定要她说的那么直白他才明白吗？

    不想——

    郁璃还是摇头。

    [我与他们皆不一样，不会那般欺辱你。]

    “……哈？！”容茶彻底懵了，“你是不是误会了什么？”

    哪来的“他们”？

    又何来“欺辱”一说？

    捧起郁璃的脸让他面对自己，容茶一脸认真的望着他，“我是寡妇不错，但我是望门寡，嫁与你之前从未与其他男子接触过，莫说方才告诉你的亲密之举，便是连拉小手、亲小脸都不曾。”

    听她如此说，郁璃自是喜不自胜。

    一来欣喜她完完全全的属于自己，二来庆幸她没有受人百般欺辱。

    可想了想，他还是有些疑惑。

    [你如何知道的这法子？]

    被这来自灵魂的拷问问的不知该如何回答，容茶心虚的摸了摸鼻子，眼珠儿四处乱转，“我……那个……在话本子里看的……”

    觉得这个说法说得通，她一拍掌，语气愈发坚定，“对！我想起来了，就是在话本子里看的！”

    闻言，郁璃更好奇了。

    心想那得是什么样的话本子啊，居然还写这种事情？

    想着容茶看过书，定然懂得比自己多，是以郁璃便虚心求教。

    [那书中还写了什么？除了这个法子可还有其他吗？]

    “没……没了……”容茶死命摇头。

    松开郁璃的手，她一咕噜就钻进了被子里。

    郁璃盯着她的后脑勺看了一会儿，然后默默伸出爪子掀开了她的被子，大大方方的也钻了进去。

    清醒状态下容茶有些不适应，下意识想往前挪挪，不想他紧跟着贴了上来，一只手从她颈下穿过，另一只手紧紧的环在了她的腰上。

    容茶轻轻挣了挣，“根据我的经验啊，你最好离我远点，不然待会儿又该难受了。”

    [经验？看话本子的经验？]

    “啊。”

    郁璃的脸在她肩侧拱了拱，不肯松手。

    [难受了你就帮我。]

    容茶：“……”

    她这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    这晚的结果是，郁璃的确没能睡消停，不过原因不在他，而在容茶。

    许是因着之前几次着凉受寒的缘故，她这次来癸水腹痛难忍，疼得她直在炕上打滚儿，头上都是汗。

    郁璃不知该如何做，见她一直用手捂着腹部，便有样学样的将手搓热了，轻轻覆在了她的小腹上。

    这法子好像真的有用，她往他怀里缩了缩，渐渐睡的安稳。

    两人折腾到快要天亮，郁璃早早起来给她烧炕，免得她冷到又这疼那疼的，不想他才穿好衣裳起来，便闻听院外响起了一阵急促的脚步声，整齐划一，训练有素，不像是村里那些无组织、无纪律的村民。

    倒像是……

    差役。

