
　　公历的5月25日，西蒙·福克斯爵士率领英国舰队回来，驻泊高雄。

　　颜常武离开舰队，坐了一条高雄舰回去与他见面，见到他脸有喜色的样子，不好动问。

　　他手下有的是人才，请英舰军官们喝酒，将他们灌得大醉，很快就得知了英国人赚了大钱，还继续有赚头。

　　具体如下：有个英国人，拿到了一担成本价的生丝（65两银子），贩到倭国，得到550两银子，然后以1：4的比率从广州购进黄金，即一百两黄金值四百两银子，他把一百两黄金运回英国，大概可以换回一千二百两的银子！

　　把生丝卖到倭国，从倭国得到白银，再从中国购买黄金，运回英国，可以赚到高利润！

　　“真是太好的生意了，I心大航海时代！”颜常武叹为观止，他知道远洋贸易赚头很大，但没想到这么大。

　　将来努力出口，白银滚滚来，只要有白银，加上我大天朝民众的聪明智慧与勤劳，再有南洋这边的广大地区，则我：

　　有天时，欧罗巴四国大战，英国、荷兰、法国、西班牙四大海上列强不会把主力投放到亚洲，那时的明朝可以驱赶荷兰人，因为荷兰人甚至连专业炮舰都没有，多是武装商船改成的炮舰，而到了辫子朝，英国人已经完成了全球布局，有足够的兵力，所以辫辫们就哭了。

　　有地利，俺大台湾离南洋近啊，英国、荷兰、法国、西班牙跑来南洋，多远啊。

　　有人和，只要俺英明领导，两手都要硬，这边给他们白米饭吃，那边以铁腕治理，相信国人会紧聚于俺的麾下，为俺卖命！

　　大有可为也！

　　英国舰队带上颜常武付足的钱款，准备离开，临行前，西蒙·福克斯爵士与颜常武话别，爵士的级别比起荷兰人斯托姆要高，水平也高，因为双方没有利益冲突，又感念颜常武的热情，他指出道：“将来的海战主要用火炮，火炮的质量好、射程远、射速快等等，都决定了胜负，战斗时还要考虑到潮水、风向、光线、编队和火力配置，还有战术和敌情！”

　　颜常武记了下来，嘱参谋部在每场战斗前都要尽量做好备战。

　　爵士开玩笑道：“说不定三十年后，你的舰队会出现在大西洋，届时，就不知道我还有没有幸运看得到了！”

　　“你一定会看得到的！我的爵士！”颜常武似乎是开玩笑地对他道。

　　“祝你一路顺风，一路平安！”颜常武与他挥手告别。

　　“我的朋友，祝你一切顺利！”西蒙·福克斯爵士站在舰上向颜常武挥手。

　　望着英国舰队离去的帆影，颜常武思绪深远：“想要实现三十年后让自己的舰队出现在大西洋，任重道远，但想想我大天朝改革开放四十年，就成为了全球老二，我身为大天朝的子民，该当努力！”

　　……

　　风起云涌，公历的6月初，明朝福建水师大举调动，大小船只络绎不绝，往铜山岛（东山）而去。

　　东山岛，别称陵岛，亦称为蝶岛，由43个小岛组成，隶属福建漳州，港湾合适停泊。

　　至18日，众军取齐，巡抚朱一冯亲临，为大军壮行！

　　总兵俞咨皐率副总兵陈希范，麾下勇将有都司洪先春、千户马胜、百户杨世爵，把总陈文廉、洪应斗、张选举等，另有归顺的海匪杨策，再着前鹭岛要塞守将于志高军前效力，将功赎罪。

　　海边筑起高台，朱一冯在俞咨皐陪伴下昂然而上，居高临下，但见得台下旗帜招展，壮士如林，海面上战船云集，密密麻麻，海边一片肃杀之气，哈哈大笑道：“有此雄师，何愁东南府不平！”

　　俞咨皐立即举手呼喊：“大明威武，水师万胜！”

　　他学东南府也来称呼“万胜”不给专利费，部下万众一心地应和：“我军万胜！万胜！万胜！”

　　挥动刀枪，天地变色，让巡抚与总兵的心中，也充满了必胜的信心。

　　是啊，明军足足动用了250多艘战舰，兵力达到二万六千三百人，几乎是郑和下西洋之后，明帝国东南地区最大的海军兵力集结！

　　打赢化外之民，占领台湾，把台湾纳入版图！

　　开疆拓土，舍我其谁！

　　此时此刻的朱巡抚心中，尽是雄心壮志，就连起初有点忐忑不安的俞总兵，也觉得这样多的兵力还打赢，那是没有天理了。

　　高台上有祭台，放了三牲，一文一武两位高官，祭祀海龙王，求海龙王保佑军队顺风顺水，打仗顺利。

　　本来妈祖也是海神，但东南府将她请去当了护国神，于是福建的朱巡抚和俞总兵只好祭海龙王了。

　　上高香、请神！

　　青烟缭绕中，说也神奇，方才还风和日丽的，转眼间就天色阴暗，乌云如千军万马般赶到了停船祭神的海湾处。

　　风力强劲，吹动得旗帜逼剥作响。

　　大家精神一振，知道海龙王显灵了！天籁小说网

　　朱一冯欣然地念起祭文，骈四俪六的，大家虽不解其意，但也觉得很悦耳，很好听，应该海龙王听了也高兴。

　　正当朱一冯念得天花乱坠时，风力大起，却看到俞总兵的中军船上，挂着的帅旗被风吹落，掉进海里！

　　顿时朱一冯停顿，见到的人脸上无不失色。

　　尤其是俞咨皐，他起初的勇气顿时抛弃，眼睛瞪圆，手竟不由地颤抖起来。

　　正所谓是军队刀头舔血，最讲征兆，海龙王吹上一口气，把帅旗吹断，怎么个得了哦。

　　所谓无知者无畏，知道得越多，就越是害怕。

　　其实也不能说俞咨皐是彻底无能之辈，他担心敌我情形不明，战事莫测。

　　见到他熊样，朱一冯真是严重BS之，更是深感怀疑，把此重任交到他的手里，可是箭在弦上，岂可不发！

　　不能多说什么，只好鼓励他道：“俞总兵，我福建水师上承天命，下应黎民百姓之念，有千万貔貅之士，此战我军必胜！”

　　俞咨皐也知道厉害，在这当口儿，他要是敢说个不字，保不准朱一冯敢拿他的人头去祭旗！

　　他勉强道：“巡抚所言甚是！”

　　朱一冯见他胆气沮丧的样子，遂对他道：“本巡欲效仿南巡抚（南居益，打跑在澎湖的荷兰人的那个福建巡抚），亲自督战！”

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第80节 出师落旗免费阅读。https://xs.23sk.com 