厉嫣然笑的像一朵花，“邱夫人，夏夕绾在D电台，就是那一间。”

        厉嫣然热情的指了路。

        “我知道了。”邱夫人走进了D电台。

        厉嫣然和范恬也想跟进去看好戏的，但是邱夫人带来的黑衣保镖守在门外，挡住了她们，“很抱歉，你们不能进去！”

        什么？

        她们不能进去？

        厉嫣然和范恬昨晚兴奋的没睡着，就等着今天看夏夕绾被撕呢，邱夫人也如约来了，找到了夏夕绾的门上，一切都很顺利，但是邱夫人竟然不让她们进去，这有点超乎预料了。

        现在她们被挡在门外，根本就看不到好戏。

        现在该怎么办？

        这时工作人员道，“夜老，台长，A电台的试音时间到了。”

        试音时间到了，必须试音了！

        夜老和夜滢并不知道这件事，厉嫣然也是想在外公和妈咪的面前好好表现一下的，给他们一个大惊喜，现在夜老看着厉嫣然，“嫣然，这是你首次试音，不要紧张，我相信你。”

        厉嫣然扯了一下唇角，“好的，我现在就进去。”

        说着厉嫣然凑到范恬的耳边小声道，“我先进去试音，你想办法进夏夕绾的D电台看情况，闹出动静，只要闹出动静就好了！”

        范恬点头，“我知道了。”

        厉嫣然带着夜老夜滢进了A电台，范恬去泡了一杯咖啡，然后又来到了D电台的门边，她看着保镖，“我给邱夫人送咖啡的，你们让我进去吧。”

        这一次保镖让开了路，打开门，“请进。”

        范恬走进了D电台，她一眼就看到了邱夫人和夏夕绾，她们坐在沙发上聊天，邱夫人拉着夏夕绾的小手，两个人聊得十分的开心。

        范恬倒吸了一口冷气，直接僵在了原地，她完全怀疑自己眼花了，说好的原配撕小三呢？

        不，一定是她进门的方式错了，她要重新进一次！

        这时夏夕绾抬头，澄亮的翦瞳落在了范恬的身上，“范恬，你不是给邱夫人送咖啡的么，那就送过来吧。”

        范恬只能上前，将咖啡送了过去。

        夏夕绾和邱夫人坐在沙发上，邱夫人看了范恬一眼，“绾绾，这个人是谁，是你的朋友？”

        “不，她以前是我的朋友，但是现在不是了，她叫范恬，就是昨晚给你发信息的那个人。”

        现在范恬站着，夏夕绾坐着，但是夏夕绾淡定自若的气场两米八，干净剔透的目光落在范恬的身上带着几分睥睨，不轻不重的语气明明没有讽刺，但是范恬就是觉得难堪。

        邱夫人拿起咖啡优雅的抿了一口，“原来是这样，每个人都想往上爬，这不可耻，可耻的踩着朋友的身体往上爬，做人千万不能两面三刀，要不然生活总会教会你做人的道理。”

        邱夫人是人民医院的副院长，谈吐不俗，相当有气质，她说话并不露骨，但是异常锋利，范恬就觉得两个耳光狠狠的打到了她的脸上。

        现在她站在邱夫人和夏夕绾的身边，卑微难堪的就像是一个丫鬟。