    第165章 何老师宣传琅琊榜，古琴声后的活动！   

    被抓现行的紫枫，朝着周扬调皮的吐了吐舌头，甚是可爱。

    

    不过宋怡却是一脸羞涩，脸颊微微泛红，连忙摇头说道：“这个，我……我只是喜欢周扬老师做的小龙虾而已。”

    

    这时，何老师这个和事佬便站了出来，朝着宋怡说道：“他即算是常驻嘉宾，又不算是常驻嘉宾，因为他可能会经常出去拍戏，现在在央视播出的《琅琊榜》，就是周扬老师拍摄的。”

    

    “观众们有兴趣的话，也可以多多支持一下周扬老师的《琅琊榜》，它真的是一部不容错过的经典电视剧。”

    

    听到这话，周扬给了何老师一个给力的眼神。

    

    不得不说，何老师的宣传能力就是强。

    

    直播间中，也有很多观众开始关注《琅琊榜》。

    

    “嘿，兄弟们，有谁看过这部剧啊，站出来评价推荐一下。”

    

    “楼主，你已经退出了时代的最前沿，连《琅琊榜》都没看过，吾等羞愧与你为伍。”

    

    “？

    ？

    ？

    ？”

    

    “算了，就让我这个忠实的《琅琊榜》影迷，为大家推荐一下吧！”

    

    “首先，这部戏的导演编剧，正是做小龙虾的那个男人，周扬老师。”

    

    “其次，这部剧的主演是胡哥，汪凯，柳涛，吴雷，周兆龙等一众实力演员。”

    

    “当然，这并不是重点，重点是这部戏真的很好，不仅剧情波澜起伏，充满了悬念，演员们的演技也都全部在线，极其符合角色本身，再加上其他元素，这绝对是内地这十多年来，最精彩的一部电视剧，没有之一。”

    

    “卧槽，哥们你说的真的假的，听得我都激动，恨不得立马打开电视追剧。”

    

    “事实上，这部剧很难用言语来形容，大家只要看过就会觉得惊叹，周扬老师怎么能拍的这么好呢。”

    

    “唉，我说你们一个个的不会只是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事吧，现在随便去一个社交媒体，第一时间弹出来的新闻，绝对是《琅琊榜》。”

    

    “没错，建议大家还是要关注新闻，关注媒体，关注社交软件，更要关注扬神，千万不要过着与世隔绝的生活，成为宅之一族。”

    

    “……”   

    当天傍晚，蘑菇屋中彭彭再次化身干饭狂魔，自从开吃到现在，几乎一句话都没说过，只是一直在吃吃吃。

    

    看的张一宁和王喃两位客人都忍不住担心，这样吃难道不会吃坏吗？

    

    美食虽好，但也要适度啊。

    

    周扬看出了两人眼中的担忧，笑着解释道：“不用担心，没事的。”

    

    “这小子天生饭量就大，再加上今天下午跟着我干了那么多活，孩子已经累坏了，急需要补充能量。”

    

    闻言，两位运动员也收回了目光，没事就好。

    

    竖日。

    

    还处于熟睡之中的宋怡，忽然被一阵古琴声吵醒。

    

    然后，便看到楼下一群人，正在认真的打着太极拳。

    

    站在最前面的，自然是周扬，只见他正在一招一式的教着大家打太极拳。

    

    后面站着的，正是黄雷，何老师，紫枫，彭彭四人。

    

    尽管昨日经过老师的提醒，黄雷等人早就有所准备，但是因为昨天下午干活的原因，他们都累坏了，晚上吃完饭倒头就睡，连手机都没玩，第二天早上还是被老师叫醒的。

    

    早晨，绝对是蘑菇屋这四人团体最痛苦的时候，明明困的无比，还要跟着老师打太极拳。

    

    至于两位运动员，不管多累，都已经习惯了早起，已经养成了肌肉记忆，每天到了那个点，自动就起来了，想睡也睡不着。

    

    刚刚醒来，洗完漱过后，便听到院外传来一阵古琴之声，抬头一看，周扬老师竟然穿着一身白袍，带着大家打太极拳。

    

    以为是蘑菇屋传统的二人，见状立刻加入，本来他们也闲着没事干，打打太极拳，锻炼锻炼身体也挺有好处。

    

    看到其他两位嘉宾都加入了，宋怡见状，也赶忙穿上衣服，简单的擦了擦脸，妆都没化便奔下了楼下。

    

    大家都在打，就她一个人睡懒觉，这要传出去，绝对会弄出不少丑闻。

    

    再说了，看到周扬老师打拳，她就不困了。

    

    值得一提的是，今天大家可都是素颜出镜，一点妆都没化，这要是放到现在的网红博主身上，绝对是大型的社死现场。

    

    但是放到周扬等人身上，观众们却发现这八个人好像跟平时没有什么变化。

    

    “感觉大家没化妆和化妆之后好像没什么区别。”

    

    “仔细看的话，还是有区别的，就比如宋怡，看上去好像更清纯了。”

    

    “我宇智波斑愿称她为纯欲界的天花板。”

    

    “难道你们没有发现，扬神即使是素颜出镜，也依然帅的一匹吗？”

    

    “见怪不怪，扬神的颜值一直都这样好吗，人家几乎就没化过妆。”

    

    “你们看彭彭那个熊猫眼，真是笑死我了。”

    

    “可怜的娃儿，睡都没睡好就被拉起来打太极拳。”

    

    “为何老师脆弱的身板默哀三秒。”

    

    “……”   

    院子里，黄磊四人拖着沉重的身躯，朦胧的眼神，一板一眼的跟着周扬打着太极拳。

    

    周扬站在前面，一边打，一边为众人进行讲解。

    

    “我打的动作你们都看好了，一定不要出现差错，太极拳虽然缓慢，但是重点极多，你们好好练习，对身体的好处不用多说。”

    

    “对了。”

    

    “直播间的观众如果感兴趣的话，也可以一起。”

    

    周扬并没有瞎说，哗众取宠，因为他的太极拳，跟网上那些太极拳不同，是真正强身健体的国术。

    

    只要练得好，对身体绝对有巨大的好处，不仅能够延年益寿，还能治疗顽疾。

    

    尤其是像黄雷和何老师两人，两人的年纪大了，身上或多或少的留下了一些职业病，所以对他们二人，周扬格外严格。

    

    彭彭和紫枫年纪尚小，自然没有这些毛病，但是多多练习，还是有助于身体健康。

    

    至于剩下的三位嘉宾，周扬对他们没什么要求，毕竟不是一家人，不用过于严格。

    

    

    

