    彼时的殷迟枫，正站在城墙上跟城外的敌军对战。

    楚家军人数毕竟不多，跟林家的兵马对战不太有胜算。城墙上的弓箭手按照殷迟枫的命令，依次朝敌军发射箭矢。

    “殿下……太子殿下！”一个小卒爬上了城楼，大声道。

    殷迟璘这个“新太子”失踪不知是生是死，东宫之位空悬，殷迟枫又被不约而同地重新叫回了太子。

    “殿下……太子妃娘娘生产了！”

    殷迟枫身子一僵。

    与此同时，一枚玄铁箭以迅雷不及掩耳之势，飞速朝殷迟枫袭来。

    殷迟枫立即抬手格挡，“铮”地一声，玄铁箭一分为二，掉在了地上。

    可殷迟枫没想到一根玄铁箭后面，又跟了一根。

    两支箭一前一后飞速袭来，他拦住了第一支，第二支却没能及时拦住——

    “噗！”

    玄铁箭没入了殷迟枫的肩胛骨里。

    “殿下！”周围的将士们一惊。

    偏得那小卒还跟没看见似的，继续道：太子妃娘娘血崩了！娘娘昏迷不醒，燕国二皇子打算剖开太子妃娘娘的肚子，把小殿下取出来……”

    哪怕殷迟枫立即明白过来这是林家的圈套，可是听到那些话，他还是忍不住心脏紧紧一缩，喘不过气来。

    他冷静地快速躲避开剩下的箭矢，一剑将那汇报的小卒捅了个对穿。

    “殿下……”将士们忙围拢过来，立即去叫军医。

    “别让太子妃知道。”殷迟枫淡淡吩咐身边的暗卫。他顿了顿，又道：“回去看看，太子妃现在怎么样。”

    明明知道这就是林家的计谋，他应该相信楚洛，但是心中还是忍不住发慌。

    他强做镇定，回到了军营，焦灼且难捱地等待暗卫的消息。

    幸好他身上备有楚洛的解毒丹，哪怕这箭上涂了剧毒，也并无大碍。

    足足过了一个时辰，暗卫才气喘吁吁地回来。

    殷迟枫看他的模样，心里一咯噔，眼前阵阵发黑。

    “主子……主子您别担心！”暗卫快速理顺了气，连忙道：“娘娘的确是生产了……但是没出任何事！”

    殷迟枫刚揪起的心脏，稍稍放松了一些。

    但随即反应过来暗卫的意思，他蹭的站了起来：“……生了？？！”

    “还，还没生完……”暗卫磕磕绊绊，“但已经生出了位小殿下！小姐已经出生了！”

    他是等着楚洛生完了女儿才，母女平安才回来禀报的。

    不然他家主子会更急。

    但殷迟枫现在也没强到哪儿去。

    他的手都微微颤抖了起来。

    “她疼不疼？有没有危险？生了多久？”殷迟枫忍不住担忧。

    他家的那小东西那么娇气，怎么忍受得了的？

    他到现在才知道，可见楚洛是在故意瞒着他。

    他又气又心疼。

    不是说好的到时候得告诉他？

    “虞公子给娘娘扎了几针止痛，前后不过花了两个时辰，挺快的！虞公子跟燕国二皇子说没什么危险，生第二个就快了……”

    两个时辰？

    还挺快？？！

    殷迟枫再也坐不住了。

    他将所有的人都留了下来，自己独自回太子府。

    反正城门这边有姬云琛守着，哪怕没有他林家也攻不下来。

    这一路上，殷迟枫遇到了无数潜伏着欲要杀了殷迟枫的杀手。

    这些亡命之徒少说也有数百人。

    林家这是下了血本，一定要趁此难得的机会将殷迟枫击毙。

    可殷迟枫拼着一腔对爱妻的焦灼担忧，愣是让那些杀手们连他的衣角都碰不到。

    甚至不过几息的功夫，就有杀手接二连三地倒在了地上。

    杀手们互相对视了一眼，发了狠劲儿，一拥而上。

    双手难敌这么多剑，他们就不信殷迟枫有三头六臂，还能……

    “噗！”

    剑没入身体的声音，清晰地传来。

    本来这倒也很正常。但不正常的是接二连三，不断地传来。

    这群杀手的头领立即回头，就看到不知从何处冒出来的黑衣人将他们团团围拢住。

    再看腰牌……

    “暮，暮夕阁！”

    头领慌乱起来，可压根儿阻止不了自己的手下以此被暮夕阁的杀手清理掉。

    甚至原本被他们围拢在中间的殷迟枫，也被一个白衣男子带离了包围圈。

    “……顾清辞！插手朝廷的事，这可坏了暮夕阁的规矩！”头领大声道：“就不怕给暮夕阁惹麻烦么！”

    顾清辞冷冷瞥了他一眼。

    虽然有面具遮着看不到他的表情，但是头领就是感觉顾清辞仿佛在看一个傻逼。

    头领：“……”

    顾清辞没有再搭理他，领着他救出来的妹夫回太子府。

    “我本以为你是个识大局的。”顾清辞突然开口道。

    却没想到是个……那叫什么来着？他妹说，叫恋爱脑。

    直接撇了前面的战事，连一个暗卫都不带，独自一个人就回来了。

    竟如此冲动幼稚。

    殷迟枫闻言笑了声：“但大哥不还是带人来接应了么。”

    顾清辞：“……”

    他哪里想来。妹妹在九死一生地生孩子呢，哪儿有这闲心。

    可殷迟枫的暗卫回到太子府，还得了林家的假消息，这种情况下怎么能再隐瞒——瞒也瞒不住，还会让殷迟枫更加担心，还不如实话实说。

    “把伤遮一遮，换身衣裳。”到了太子府，顾清辞拦住着急往正院赶去的殷迟枫。他皱了皱眉，“别吓到洛儿。”

    殷迟枫一怔，这才发现自己完全忘了身上还伤，被大舅子一提醒，才感觉到肩膀传来的钝痛。

    他立即去换了衣服。知道楚洛鼻子灵，还特地洗了个澡，冲淡了身上的血腥味以及药味，确定楚洛不会闻出来，这才急忙回到他们的院子。

    然而一进门，就听到一句中气十足的骂声——

    “殷迟枫……你个王八蛋！！！”

    殷迟枫：“……”

    以及虞寂渊在门外鼓励道：“对对对，就是这样……马上就生出来了！”

    鼓励完了，又抓住一个从屋里出来的稳婆：“生到哪儿了？”

    “头出来了……”

    “头出来了师妹！加把劲儿啊！再骂的用力一点！”

    殷迟枫：“…………”

