    它们朝着苏黎冲来，还隔着数十米，突然就集体张开口器，发射出一道道如激光般的白色光芒，朝着苏黎扫射过来。

    同一刻，苏黎捕捉到了它们的讯息资料，脑海里出现了一道讯息。

    “名称：死光绿巨虫，等级：八级精英兽将，死光绿巨虫是深渊虫族中优秀的远程攻击能手，体内充斥狂暴的死光能量，可以通过特殊的口器将这死光能量发射出去，威力巨大，具有极为可怕的切割能力，击杀死光绿巨虫，有极低概率领悟获得‘死光射线’。”

    此刻这种死光绿巨虫集体朝着自己发射“死光射线”，苏黎脸上立刻露出了郑重神色。

    八级的精英兽将，实力比五级的稀有兽将还要强大一些，就算强于苏黎，面对这成群出现的死光绿巨虫，也不得不重视起来。

    如果让这些死光绿巨虫冲进后方众人之中，只怕立时就能造成大量伤亡。

    意念一动，“恶魔结界”发动，六臂的恶魔虚影降临，举着六种武器，主动迎着扫射过来的死亡射线冲上去。

    苏黎紧跟其后，当六臂恶魔虚影抵挡不住这死亡射线破灭崩溃的时候，苏黎已经进入了“魔鬼肌肉”第二形态，肌肉膨胀，胸前身后的魔脸都出现了，体能四倍损耗，战力三倍提升，咻地一声，身子猛地加速，插进那一道道交错而来的死亡射线的缝隙之中，数十米的距离，一掠而至。

    九种特殊能力融合为一，双手合握红月龙斩，这九种能力顺着红月龙斩激射出去，化为了一道刀光，猛地劈了下去。

    刀光一掠而过，一只死光绿巨虫的硕大脑袋连同着那喷射的白光一起翻滚着飞了出去，脑海里，一道讯息出现。

    “7级神圣骑士：灵源4821/5000”

    杀死一只死光绿巨虫，收获到了四枚灵源，苏黎心情不错，冲进这成群的死光绿巨虫之中，大肆砍杀起来。

    死光绿巨虫最可怕的就是远程攻击的死光射线，现在被苏黎冲进它们之中，近身战，它们虽然也很强大，但却很难发挥出死光射线的威力，更别说对苏黎造成威胁。

    一只接一只的死光绿巨虫被苏黎斩杀，一只能收获四枚灵源，十只便是四十枚，苏黎拥有的灵源数量，以惊人的速度在增长着，很快就突破了4900枚，距离突破越来越接近。

    感受着脑海里的灵源数量的不断变化，一声长啸，苏黎双手合握手里的红月龙斩，再一次的凌空斩了出去，迎面将一只死光绿巨虫从中劈了开来，可怕的绿色汁液和白光往两边喷涌着，苏黎再次收获到了四枚灵源，拥有的灵源数量，终于达到了5000枚，紧跟着，一连串的各种讯息，连着响起。

    “7级神圣骑士：灵源5000/5000”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，骨骼开始强化，内脏开始强化”

    “力量增强，防御力提升”

    “基本力量提升达到11000斤”

    “基本防御力提升达到11000斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至22分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至22分钟”

    “速度提升、视力增强、听力增强”

    “……”

    “晋升完成”

    “8级神圣骑士：灵源0/6000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏Ⅷ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第七层”

    “特殊技能：窥视符纹、暴食之牙、蜘蛛行走、银甲覆盖、猎妖鬼爪、高压电击、鲛王鬼步、液化肌肉、超级再生、千影、黑玄光、黑雷能、隐藏气息、万伏电击、黑暗之力、生命自愈、信息屏蔽、琉璃突刺”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第二形态”

    “基本强化选择：超级心脏Ⅷ型、钢骨Ⅲ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、神圣之力第七层、舌头”

    由7级神圣骑士晋升为8级神圣骑士，因为既不能领悟新的灵源之术，也不会改变灵源之术的形态，所以提升有限，只能算是获得小幅度提升。

    第一次的强化，苏黎依旧用来强化神圣之力，将其提升到了第八层。

    第八层的神圣之力，持续时间延长到了四秒，处于超限状态，时间增长达到五秒。

    每一分钟可以进入五秒的无敌状态，对于这神圣之力，苏黎越来越喜欢，正是因为有着这种无敌状态存在，自己才能创造奇迹，区区7级神圣骑士，挥动石器，甚至能够令进阶20级的巫灵师，那绝美女子飞灰烟灭。

    如果没有神圣之力，就算他取到了石器，也根本没能力去使用。

    第二次的强化，苏黎继续强化心脏，他想要早点将心脏强化到十次，根据之前的肌肉十次强化能够获得特殊能力来看，一旦心脏获得十次强化，极有可能也会获得与心脏有关系的特殊能力，对此他万分期待。

    随着超级心脏进化到Ⅸ型，他现在的心脏已经获得了九次强化，体能延长达到了96分钟，这意味着现在他就算处于“超限者”的最强状态，能够持续战斗的时间也已经延长到了两分半钟。

    至于力量、防御和速度等方面都只是小幅度的提升，总体来说，增强得并不算特别明显，这开始让苏黎渴望成为更强的9级神圣骑士。

    相比起8级的变化不大，一旦成为了9级的神圣骑士，他就能领悟“天魔圣骨”第三形态，配合“超限者”状态的提升，实力必然还有一个大的飞跃。

    想要成为9级的神圣骑士，需要6000枚灵源，比之前又增加了1000枚，不过苏黎并不意外，几乎没有多想，依旧在疯狂的砍杀着这些死光绿巨虫。

    只是随着他的晋升，现在击杀一只死光绿巨虫，只能收获到两枚灵源，获得灵源的速度立刻变慢了。

    队伍的两侧，也开始陆续有死光绿巨虫出现，它们隐藏在了邪晶体巨虫之中，不断发射远程攻击的死光射线，朝着众人中扫射，这威力巨大的死光射线集中起来，就算是一般的防御都很难抵挡，立刻就造成了大量伤亡。

    苏黎听得后面连声惨叫响起，回过头来，这才发觉情况有些严重。

    数千人的队伍变得很混乱，不少人已经开始往后逃去，无数道的威力巨大的死光朝着众人中持续不断的扫射。

    这死光绿巨虫拥有威力巨大的远程攻击手段，苏黎虽强，但也不可能挡住从四周出现的所有死光绿巨虫，数千人的队伍开始溃败。

    这种溃败就像拥有传染性，当一个两个人开始逃走，很快感染十个人，十个人能感染一百个人，当一百个人开始逃，整支队伍便军心溃散，开始全线崩溃。

    就算有着伏龙和葛安等人连声叱喝厉叫，也无法制止这种队伍的全线崩溃。

    短短时间，便是两三百人的死亡，面对这几乎无坚不摧的死光攻击，众人已经失去了战意和斗志，往回逃去。

    这一战和每晚的怪物攻城不同，怪物攻城，众人没有后路可退，不拼死一战只能坐以待毙，而今天这一战却不同，至少在很多人眼里看来，这一战是可以避免的，毕竟深渊之肠还没有逼近龙丘山，就算真的抵达了龙丘山，众人也可以弃城迁移，并非一定要死守着古城。

    所以，众人在面对大量伤亡时，根本就没有足够的拼死之心。

    看着大部队全线崩溃，葛安暗叹一口气，只能摇头下令大家有序撤退，以免造成更大伤亡。

    苏黎连着击杀一只只的死光绿巨虫，然后也开始慢慢后退。

    他虽然不惧这些巨虫，但毕竟也是体力有限，只凭他一个人，厮杀半个小时，就只能逃离这里。

    因为没有其他人帮他抵挡巨虫，他根本没有退下去休息恢复体力的机会。

    “杀了这么多，也差不多可以回去休息了。”苏黎没有强求，现在他已经成功晋升到了8级，在他眼里看来，自己距离绝美女子和莫六道这些引导者的差距又拉进了一步。

    随着各方众人陆续开始撤退，大部队逃离到了浮岛上，很快，苏黎也退回到了浮岛上，控制着浮岛，开始往观月峰接近。

    这一片区域，全都是飘浮着的巨虫尸体，大量覆盖在水面上的深渊之肠被破坏了，等他们退出了深渊之肠覆盖的区域，这些巨虫就没有再追赶，而是开始去蚕食自己同伴和战死的人类尸体。

    浮岛载着众人，逃回了观月峰，很多人都脸色惨白，心有余悸。

    这一战，死亡的人数超过了四百人，可以说，这些天以来，这一役是伤亡最惨重的一次。

    当然，很多人的收获同样很巨大，特别是一些为首的核心成员。

    徐雪慧因为内城的收获了大量灵源的原因，她是古城里继苏黎、伏龙和葛安之后，第四个成功突破晋升为6级的人，除了她之外，罗战建、蒋水珏、高昇熠、宫晓和丁龙云也成功突破晋升到了6级。

    今天这一场大战中，因为拥有足够多的怪物，而且怪物实力足够强大，可以说，众人晋升的速度完全与实力划上了等号，苏黎猎杀的怪物最多，已经成为了8级的神圣骑士，然后其中表现最优秀的无疑就是蒋水珏。

    拥有了君主武器，加上宝具和一分为三的特殊能力，她猎杀怪物的速度是除了苏黎之外最快的，连伏龙都比不上她，她现在拥有的灵源数量，慢慢追上了葛安。

    然后才是宫晓、丁龙云和伏龙。

    丁氏姐弟的实力虽然不弱，但因为他们想要晋升，需要双倍的灵源，现在丁慧的等级才达到5级，丁洋依旧还是4级。

    众人下了浮岛，陆续返回古城，厮杀了这么久，众人都饥肠辘辘，苏黎回到古城，忍不住再次看向了内城方向。

    那莫六道和骷髅君主从进入内城到现在，竟然就像神秘失踪了一样，悄无声息就没有再出现。

    对于这骷髅君主，苏黎也感觉到了奇怪，虽说它出现过几次，但都是冲着内城来的，也不知是因为这些超级强者之间是否有着什么特殊约定的原因，还是说这骷髅君主根本就没有将古城里他们这些人类看在眼里，所以懒得出手。

    它几次出现，然后又消失了，竟然也没有大肆屠杀古城众人，否则以它的实力，古城众人早就被它光得干干净净了。

    就算现在知道那骷髅君主有可能还在内城里，苏黎也没有一种害怕的感觉，甚至有一种感觉，这骷髅君主就算走出了内城，十有八九也不会对他们这些人类下手。

    相比起来，真正会对他产生危险的，反而是那身为引导者的绝美女子。

    苏黎吃完饭，休息了一会，便来到了城墙之上，再次眺望那远方水面的深渊之肠。

    虽然上午他们一场大战，摧毁了不少区域的深渊之肠，但对于占据着广阔区域的深渊之肠来说，几乎都算不上损失，只需要半天时间，那水面的深渊之肠就恢复了，而且还在继续朝着龙丘山的方向扩张着。

    看到这里，苏黎便又想要出手了。

    今天出现的那些巨虫，虽说对众人造成严重伤亡，但对他来说却不算什么。

    “不需要劳师动众，只需要组织起一些精锐即可，这是个千载难逢的机会。”

    苏黎微微沉吟着，便准备召集古城里最精锐的一些强者，特别是实力达到了“中等”或接近中等的存在，继续猎杀巨虫一族。

    便在这时，他突然感觉到了眼前火红光芒一闪，心头猛地一凛，忙着转身，却发觉在距离五米之外的城墙上，已经多了一道火红色的身影。

    身材槐悟，全身笼罩着了一套火红色的铠甲里的莫六道，出现了。

    看到莫六道终于出现了，苏黎不知为何，有些紧张，但还是恭敬的行了礼。

    他不知道莫六道突然出现，会有什么事。

    城墙上，还有一些原本站在上面放哨巡视的人，此刻突然看到了莫六道出现，都感觉到了紧张害怕，站在那里，根本不敢动弹，胡乱靠近，甚至都不敢随意乱看。

    莫六道并没有理会城墙上的其他人，只是盯着苏黎。

