    次日，林昀和许清雅一起来到了公司，和从思俞打了声招呼，林昀便待着她开始了解公司目前进行的工作项目，以及一些策划案，并把她介绍给了贝洛认识。

    中午的时候，许清雅和林昀离开了公司，在一家咖啡厅里坐了下来。

    许清雅点了一杯卡布奇诺，林昀点了一杯拿铁。

    聊天中，咖啡已经被服务员端了上来，许清雅喝了一口，然后脸色微微变化了一下，她放下杯子，看着林昀说道：“要不是昨晚你喝醉了，我都不知道在你身上发生了这么多事情，但我想不明白，黄珊珊都对你那样了，为什么还去江东市帮她？”

    林昀闻言苦笑一声，说道：“其实去江东市，也不完全是为了黄珊珊，我在那边还有个朋友，我想把车还给她。”

    “我都明白，但是……”许清雅说道这里停顿了一下，“你这样做值得吗？”

    “没什么值得不值得的，就算不去江东市，有一天我也会去找黄珊珊，让她把钱还我的。”林昀淡然说道。

    “那舒桐呢，走的时候不去见她一面吗？”许清雅又问道。

    林昀摇了摇头说道：“还是不见了，我们约定过给对方半年时间，无论谁提出，对方都会尊重对方的选择，这是我和舒桐的承诺。”

    许清雅听到林昀的话，叹息了一声，不在说话，继续和咖啡。

    这时林昀手机收到了来自银行的短信，他打开手机一看，他的卡里多了四十万块钱，这钱是他谈下业务，获得的劳动报酬。

    他将短信删除后，便把剩下咖啡喝光，付钱买单之后，两人离开了咖啡厅。

    林昀让许清雅先上楼了，他则朝着停车场走去，准备一趟云梦工作室，想把欠林雅的五万块钱还了，只有把钱还了，他才能安心的离开京都。

    林昀他刚走到停车场，便看到了一辆车正快速的向他驶来，但他来不及躲开，眼睛只能瞪大，等待死亡降临。

    但是预料中的疼痛却并没有传来，他反而听到了轮胎与地面摩擦的刺耳声响。

    车里下来一个人，那个不是别人正是宋浩，    

    “怎么样，你没事儿吧？”宋浩笑着向林昀问道。

    林昀知道宋浩这是故意的，他也笑了笑说道：“没事，我能有什么事？不过还是担心担心你自己吧，俞总身边可是有了一个新男朋友，人家比你长得帅，还有钱。”

    宋浩的脸色有些难看，他狠狠的盯了林昀一眼，然后转身回到了车内，开着车扬长而去。

    看着远去的汽车，林昀的嘴角扬起了一丝冷笑。

    他刚刚的确是害怕的，如果真的被撞到了，肯定会伤的很严重，但幸好没有撞到，否则他就不用去云梦工作室也江东市了。

    坐进驾驶位置上，林昀便启动了汽车朝着云梦工作室的方向驶去。

    将林雅的钱还掉，还剩下宋娟的十万，也一起还掉。

    二十分钟后，林昀来到的云梦工作室，将车停好走了进去。

    林昀刚要推开办公室的门，却从里面听到了一个极其熟悉的声音，那个声音不是别人，正是他父亲林栋，几个月前他们通过一次电话，只是电话里说了几句就挂断了，林昀没有想到今天居然碰上了。

    “小雅，你哥他最近怎么样？”

    “爸，哥挺好的，现在已经是一家广告公司经理了，工资待遇都不错。”林雅微笑着说道。

    “既然，林昀不愿意接手家里的生意，我只能交给你了，希望你能够把它经营好。”林栋说道。

    “嗯，爸，我会的。”林雅应了一声。

    林栋见自己的女儿这么听话，很是欣慰的笑了起来，而在这时宋初见从楼下走了上来，看到门口站着的是林昀，于是走到跟前问道：“你怎么不进去呢？”

    林昀连忙捂住宋初见的嘴，让她小声说话，他压低声音说道：“别说话，我们先下去。”

    宋初见点了点头，然后就被林昀拉着走到了楼下。

    下了楼，林昀松开宋初见，然后说道：“我不想让他知道我来了，所以捂住了你的嘴，抱歉。”

    “没关系，这是你是的事情，想必你也有苦衷吧。”宋初见微笑道。

    林昀点了点头，然后看着宋初见，说道：“这次过来我是打算把欠小雅的钱还了的，没想到我爸竟然来了这里，所以我把钱转给你，你帮我交给小雅吧。”    

    说完后，林昀便把钱转给了宋初见，便要转身离去。

    “等等。”宋初见叫住了林昀。

    “什么事情？”林昀疑惑的看着宋初见。

    “你现在还住在车里吗？”宋初见问道。

    林昀点了点头。

    “那你留一万吧，你那一万我帮你还给小雅。”

    “不用了，其实我这次来是和你跟小雅告别的，我就要离开京都市了，所以住在哪里都一样。”林昀说道。

    “如果你因为心情不好，我可以陪你出去散散心，或者是出去旅游也行，你想去哪里，我都可以陪着你，我只希望你不要离开京都，毕竟这里有我和小雅。”

    听着宋初见的话，林昀的心里一阵感动，但他还是摇了摇头，说道：“谢谢你的好意，不用了，我这次就是专程来告别的，要是我不忙的话一定回来看看你。”

    说完，林昀便转身离开了。

    看着林昀渐行渐远的背影，宋初见叹了一口气，然后转身回到了楼上。

    ……  

    下午，两点钟的时候，从思俞召集公司所有员工开了会，宣布了傅辰是公司副总的事情，并且将策划部分成了两个组，由林昀和许清雅担任经理，并分配好了各自的任务。

    林昀听到这个消息，整个人都愣住了，不过他随即恢复了平静，他要在这个会议结束后和从思俞提出离职。

    会议开了一个多小时后，林昀便从会议室里走了出来，他回到了自己的办公室，将之前整理好的文件都拿了出来，将其放在桌子上，然后便打算去找从思俞。

    “咚咚咚~！”

    这时，敲门声突然响了起来。

    门被推开，许清雅从外面走了进来，他看着林昀，问道：“你是现在过去找俞总？”

    （未完待续）

