
“该死！”美国人扣动扳机，但是却没有枪响，手中春田步枪枪栓没有拉好，余洋被这个美国人吓了一跳，立刻转动枪**击，两枪直接将这个家伙给击毙，扫了一眼他手中的武器，幸好遇见的是四等人马润，用着春田，如果是加兰德余洋说不定就完蛋了！

美军海军陆战队现在的武器到底多差，看看这个家伙手中的武器就能够明白，欧洲战场上美军已经开始大量使用加兰德，但是在太平洋，这些海军陆战队手中清一色春田甚至还有更古老的步枪，至于加兰德，这些四等人马润只闻其名不见其枪（太平洋电视剧之中有这一段。）

解决这个不知道什么时候摸到自己身旁的美国人，余洋看见小日本距离自己不到十米，怪叫着冲了上来，余洋立刻侧身对着面前三个日本人扣动扳机，几发子弹将三个没有任何掩体的日本人直接击毙，然后继续向后逃命。

突然出现的日本人，让美军对于余洋关注度立刻下到了最低点，特别是有一个美军士兵看见余洋击毙了三个日本士兵之后，轻轻的移动了枪口，对着余洋不远处的另外一个日本人扣动了扳机，幸好他刚才没有看见余洋打死美国人的画面，不然现在余洋现在脑袋也许被打爆了。

刚才余洋在树后停留了好几秒的时间，这个时间他是暴露在美国士兵的枪口之下，只要有美国士兵射击，他一点办法都没有，毕竟前有追兵后有狼，只能先清理掉身前的敌人再说，击毙了三个日本人的余洋，前方已经看不到日本人，至少说正前方的视野之中没有明显的日本人。

来不及观察周围的动静，余洋继续往前逃命，这里实在是太混乱了，自己身后有美国人，美国人身后又跟着日本人，前面还不知道有没有别的美国人，就像是一个超级巨无霸汉堡一般，所有人被夹在其中，一层又一层。

刚刚往前走了不到五米，就有一个日本人突然的从灌木丛之中钻了出来，直接一个飞扑将余洋压倒在地，手中拿着一把刺刀，想要杀掉余洋，根本来不及反应，这个家伙应该是昨天从机场之中跑出来的日本人，没有枪，所以其余的日本人开始冲锋，这个家伙只能够躲在一旁阴着。

被日本人压在身下，日本人刺刀插向余洋身上，不过却被自己战术背心之中的弹匣给挡住了，刺不进去，日本人用力的再一次举起刺刀，准备刺向余洋的脖子的时候，余洋的右手直接一挥而过，将这个日本人的脖子划开，身上压着的日本人，手中的刺刀慢慢的掉落，余洋立刻侧过脑袋，自己差点被日本人手中掉落的刺刀给干掉。

用力的将日本人从自己身上给推下去，侧面又冲出了一个日本人，抱着一把三八大盖，步枪上的刺刀明晃晃的亮着，对着余洋就捅了过来，余洋看见之后，立刻在地上滚了一下，这个日本人有些慌乱，刺刀没有刺中余洋，而是一把插进了旁边日本人身体之中。

“八嘎！”日本人大叫一声，想要拔出刺刀，再一次捅向余洋，但是余洋没有给这个日本人机会，左手掏出备用手枪，直接将他给带走，吐了一口口水，这些该死的日本人，和一群LYB一般，时不时的角落之中冒出来。

“长官，别开枪，你没事吧！”一个美军士兵从下面跑了上来，余洋刚想开枪，但是听到这个家伙的话之后，摇了摇头：“没事，该死的日本人，我们继续撤退，去占领上面的制高点，干掉这些日本人！”余洋说完伸出手，示意美国人拉自己一把。

美国士兵点了点头，将余洋从地上给直接拉了起来，虽然余洋没有穿着军装，但是身上的衣服和美军制服很接近，同时这个美国人看清楚了余洋又亲手杀死了两个日本人，这个岛上只有日本人还有美国人。

而且余洋使用的是手枪，在二战之中，手枪算是比较稀缺的玩意，一般来说，只有军官可以拥有，不知道余洋军衔，所以直接叫了余洋长官。

余洋没有将这个美国人给击毙，现在是逃命时间，带着一个美国人逃命，至少不用担心美国人在自己身后打黑枪，暂时的利用一下也可以，自己现在也不着急这一个人头，等到了有利的位置，慢慢的和这些美国人还有日本人玩就是了。

有了一个打掩护的“友军”，余洋带着这个不知道名字的美军士兵向着山头快速的移动，身后一群人依旧在打生打死，不过美国人总体占据着优势，毕竟人数多，初期的慌乱之后，很快的镇定了下来。

天空之中日本人轰炸机被美军的战斗机赶走之后，美军开始进行了反攻，只是从侧面时不时的有日本人冒出来，确让美国人有些头疼，需要分出一些兵力去防备，余洋和这个美国兵一路上一共遇到了六个日本人，五个有枪一个没枪，都被余洋第一时间发现之后解决掉，而且都是用手枪打死的。

“长官，你为什么不穿军装？你这身衣服我从来没有见过！”美军士兵一边收缴日本人的武器一边好奇的看着余洋的衣服，看起来有些沉重，不知道为什么余洋要穿这些东西。

“因为这个可以防子弹，嘿嘿嘿，我高价钱从陆军那里买来的东西，刚才来没多久的新玩意！”余洋拿起一把三八大盖瞄向了远处一个日本人，余洋不想使用自己的武器，需要节省弹药，而且那个日本人没有发现自己和这个美国人，正在大摇大摆的向山下冲锋。

“彭！”

清脆的枪声响了起来，余洋直接将这个家伙给击毙，随意的拉动了一下枪栓，检查了一下四周，应该没有日本人了，距离坡顶只有不到一百米的距离，只要自己能够跑到那里就可以占据有利地形尽可能的收割人头。

“该死的国防部，有好东西不知道给我们，我们还在用这个该死的破枪！”听到余洋的话之后，美军士兵抱怨了一句，随意的拿起了一把三八大盖捡了点弹药背在身上，说实话，三八大盖和春田步枪比起来比起来，要好用不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472026"  chaptername="第二百六十四章  长官，你没事吧">加入书签</a>
</div>
