    第二天来到公主府，幽兰一进门就看到驴子在打二皇子。

    宗师境的二皇子在驴子的身下，被驴子骑在身上，用两只蹄子打的毫无还手之力。

    院子里一阵鸡飞狗跳，几只孔雀惊慌的跑出花门，后面跟着手拿洋葱，一脸凶神恶煞的吴俊。

    孔雀们见了幽兰，仿佛看到了救星，争相藏到了她的身后。

    吴俊见幽兰到来，在她身前停下了脚步，长呼一口气道：“幽兰姑娘来了，等我忙完就给你看病。”

    幽兰看着吴俊手中的洋葱，一头雾水道：“吴大夫，你在干什么？”

    吴俊指了指她身后缩成一团的孔雀，晃着手中的竹筒说道：“我在取孔雀泪，这几只孔雀血脉不纯，需要多弄一些，然后提炼一下。”

    幽兰转过脸来，看向了身后的几只孔雀，见它们一副委屈巴巴的模样，蹲下身轻声的安慰了起来。

    看到眼泪从孔雀眼中滴滴答答掉落下来，吴俊眼前一亮，将竹筒递给了幽兰，幽兰摸着孔雀的脖颈，用竹筒接起了孔雀泪来。

    不多时，竹筒便被泪水盛满，幽兰站起身来，递交给了吴俊。

    吴俊一脸欣喜的道：“幽兰姑娘还会驯孔雀，真是让人意外。”

    幽兰微微一笑：“我一个人寂寞的时候，经常和树上的鸟儿说话，它们也很亲近我。”

    说完指了指鼻青脸肿的二皇子，问道，“那边是怎么回事？”

    吴俊转脸看去，哦了一声，道：“我的驴子看上了他的坐骑土麟兽，正在干好事的时候，被他给撞见了。这二皇子也是闲的，人家你情我愿的事情，他非不同意，然后就这样了。”

    “好了招财，看在我的面子上，把他放了吧。”

    驴子听到吴俊发话，发出“嗯啊”两声叫喊，鼻子里喷出两道火星，蔑视的看了眼二皇子，领着比它高出一米的土麟兽，甩着尾巴朝后院走去。

    二皇子两眼无神望着天空，一副怀疑人生的模样：“本皇子的脑袋，居然被驴给踢了？”

    幽兰看了眼二皇子，犹豫的说道：“要不然吴大夫你先去给他治治脑袋？”

    吴俊噗的一乐，说道：“不用管他，他的兄弟姐妹脑子都不太好使，大概是隔代遗传。”

    幽兰不明所以的摇了摇头，跟着吴俊来到了大厅里。

    落座之后，吴俊将手搭在了幽兰的脉门上，听了片刻后，眉头紧皱的道：“幽兰姑娘你受过重伤啊，体内有几股怪异的力量，其中还有佛门的法力。”

    幽兰微微一愣：“我是被佛门的人打伤的？”

    吴俊摇摇头：“不好说，也可能是你自己修炼出来的，大夏的三皇子之前就和你这种情况差不多。”

    幽兰急切的追问道：“那我的记忆呢，可以复原吗？”

    吴俊思考着道：“先吃几服药看看情况吧，正好我这里有凝魂草，可以给你配几服还魂汤。不过这药稍微有点副作用，忍一忍就过去了。”

    幽兰微微一点头：“只要能恢复记忆，什么苦我都能吃，对了吴大夫，这还魂汤究竟有什么副作用？”

    吴俊一脸笑容的安抚道：“这我哪知道，我也是第一次配这药啊，不过你别怕，服药以后有我看着呢，绝对没问题的！”

    幽兰：“#@￥%#……”

    这问题大了去了好吗！

    看着幽兰欣喜的快要哭出来模样，吴俊面带笑容的在公主府中配起了还魂汤。

    与此同时，昊天部和长生天部的使者已经陆续来到了天水城王宫。

    自文昭王登基之后，北域三大部落时隔四十年，再一次会盟共商大事。

    姬长风指着大殿中的礼盒，说道：“此乃熊王胆，为我父王年少历练之时亲自所猎，特地带来献与吴大夫。”

    穆雄山道：“我带来了药单上的金晶参，降龙木，至于万年冰，我们部落中闻所未闻。”

    文昭王叹气道：“短短一天功夫，能凑齐这么多药材已属不易，二位远来辛苦，本王敬二位一杯！”

    姬长风端起酒樽一饮而尽，接着一脸愁容的道：“最近炎魔信徒十分活跃，我部已有数百人遭其毒手，炎魔出世恐近在眼前了。”

    穆雄山阴沉着脸道：“我们部落也损失了三百勇士，大长老动用九畴卜算之术，自身受到反噬，只留下了‘千秋魔劫’四字，然后人便疯了。”

    文昭王看了眼二人，说道：“在我们先祖留下的预言中，吴大夫是此次大劫的关键，因此本王才会全力支持吴大夫炼药，寄希望于他能破解此次的北域大劫。”

    姬长风与穆雄山对视了一眼，问道：“吴大夫那药真能助人突破圣境？”

    文昭王点了点头：“有五成把握，本王入绝顶境二十余年，根基牢固，若是能补全自身，成就先天无漏之体，必然能一鼓作气冲上圣境！”

    姬长风微微摇头：“还是不够稳妥，我王叔天生奇才，入天尊境六十余年，放眼天下玄门也是佼佼者，还是将此药交给我王叔服用吧。”

    穆雄山长笑一声：“论武力，本统领乃是北域第一勇士，此药还是由我来服用吧！”

    三人互不相让，你一言我一语的争吵了起来，半晌也没讨论出练出药来该由谁服用。

    这时，采薇公主神色匆忙的走进了大殿，看了眼殿中争吵的三人，禀告道：“父王，刚刚幽兰姑娘入我府中找吴大夫治病，喝下药后，神智倒退回了孩童！”

    三人同时失声，不可思议的看向了采薇，文昭王一脸紧张的问道：“吴大夫有没有言明这是因何导致？”

    采薇公主表情古怪的道：“吴大夫说是药三分毒，不必大惊小怪……”

    文昭王脸颊狠狠一抽，接着看向了穆雄山，一脸认真道：“穆统领，本王经过一番思想斗争，最终决定还是将那乾坤丹让于你服用吧！毕竟你是我北域第一勇士啊，服用了此神丹，必定如虎添翼！”

    穆雄山摆手道：“文昭王此言差矣，对付邪魔，还得是道门神通，唯有将神丹交给雷元天尊，才可发挥出最大功效！”

    姬长风连连摇头，推辞道：“我叔父年事已高，还是文昭王服用吧！”

    在采薇公主一头黑线的注视下，三人再次的为乾坤丹的归属争论了起来……

