    祝天华他们很快出现，再加上郑立德他们几个，十几个天外天高手站在大厅前，看向楚离。

    楚离摆摆手道：“你们不必管其他的，我说打就打！”

    “是！”众人轰然应道。

    楚离虽然失去了武功，但威严深入人心，现在又没有了安王，楚离成了王府的顶梁柱，众人自然遵从他的吩咐。

    褚总管上前打开了大门门栓。

    顿时大门被撞开，两个秘卫踉跄进来，吓了一跳，忙退后两步。

    陈东海一袭蓝衫，神情悠然自在，他摆摆手，示意众秘卫先不要进来，他自己缓步跨进门槛，来到院内，笑呵呵的一抱拳：“楚总管，好久不见！……哦，原来傅统领也在，没想到在这儿碰上傅统领！”

    傅梦山皱眉扫他一眼，冷冷道：“这里是安王府，你们来干什么？”

    “呵呵，傅统领这话问得可笑，咱们既然来安王府，自然是有事在身。”陈东海笑了笑：“倒是傅统领你，已经被配到皇陵，怎么还赖在神都？哦，难道是不死心，来向楚总管讨教回来的办法？哈哈，是不是也自废武功，成为一个废人？”

    楚离淡淡道：“看来陈百夫长飞黄腾达了，心气不一样了，真是可喜可贺呐！”

    陈东海抱抱拳笑道：“哪里哪里，这次咱们可是要得罪了，楚总管，随咱们走一趟吧！”

    楚离淡淡说道：“我若不去呢。”

    “呵呵，那就由不得楚总管你了。”陈东海微笑道：“咱们秘卫府想请的人，没有请不去的，还望楚总管你不要做无谓的挣扎，伤了和气。”

    楚离笑起来：“陈百夫长越来越威风了，来王府撒野，来人，拿下！”

    “是！”祝天华众人就一声冲过来。

    其余十二个秘卫见状冲进来。

    顿时混战成一团。

    傅梦山摇头苦笑道：“小楚，你这么闹可不成。”

    楚离笃定的微笑：“难不成乖乖的被他们捉走？那还不知道能不能活命呢。”

    “他们不敢拿你怎样的。”傅梦山道。

    楚离摇头道：“顾圻可不会有那么多顾忌，我真要进了秘卫府大牢，不死也要脱一层皮，还是不进去的为妙，……褚总管，去招呼王妃！”

    “是。”褚总管忙跑出去。

    陈东海一边应付着祝天华的攻击，一边叫道：“楚总管，你竟然敢对抗咱们秘卫，攻击咱们秘卫？”

    “谁知道你们是真秘卫假秘卫。”楚离懒洋洋的道：“再者说了，秘卫又怎样，难不成安王府是你们秘卫随便能进来的？”

    萧诗匆匆过来，看到了陈东海他们。

    萧琪跟在她身边。

    她皱眉道：“怎么处置他们？”

    “都废了。”楚离懒洋洋的道。

    傅梦山吓一跳，忙道：“小楚，你可想清楚了！”

    楚离道：“就这么干！”

    “好！”萧琪答应一声，身形化为一道白影，在人群里穿梭，剑光如电，一一斩过所有人的手腕，再刺破他们的丹田，废掉了修为。

    陈东海难以置信楚离敢如此胡为，他带的秘卫当中，有四个天外天高手，其余都是顶尖的先天圆满，就差一点达到天外天境界。

    这些可都是梅一院的精锐，而且有秘卫的身份相护，在萧琪跟前竟然没有一合之敌，他从没想到会有这么一天。

    萧琪没理会陈东海，剑光闪动，每一剑都有一个秘卫被废掉，一眨眼的功夫，躺着一地的秘卫，十二个秘卫皆躺在地上被废了武功。

    楚离露出笑容。

    祝天华看萧琪如此武功，他们好像很没用，于是更加拼命，压得陈东海喘不过气。

    陈东海的武功虽强，但毕竟没有那么多时间修炼，祝天华的天赋惊人，再加上一直苦练，进境极大，此时压得陈东海摇摇欲坠，随时会败。

    陈东海扬声喝道：“楚离，你疯啦，你知道你在干什么！”

    楚离道：“不过是废几个秘卫而已，算什么疯！”

    “你……你……”陈东海难以置信。

    秘卫府秘卫的地位素来然，乃是直接归属皇上的力量，即使有人相抗，也往往是想逃走，从没有一个人像楚离如此胆大包天，竟然要废十二个秘卫。

    “祝天华，退下！”萧琪道。

    祝天华忙后退。

    萧琪一闪出现在陈东海身后，剑光闪过。

    “你敢！”陈东海大喝一声，身形陡的涨大，施展开了秘术。

    萧琪剑光陡然加，瞬间刺中了陈东海的丹田。

    似乎有“嗤”的漏气声响起，陈东海似乎一下缩小了一圈，脸色苍白，难以置信的瞪楚离。

    他无论如何没想到楚离敢这么干，敢废了自己。

    按他原本的想象，楚离见到自己会愤怒，却最终会被自己带走，在自己跟前服软。

    万没想到楚离如此暴烈，竟然直接攻击秘卫，一一废了武功，甚至连自己也没能幸免，难不成楚离要杀人灭口，把自己这群人全灭了？

    想到这里他有些胆寒，现在楚离处于疯狂状态，这种事未必干不出来。

    楚离来到他近前，微笑打量着他。

    陈东海胆寒，看着他的笑容，觉得楚离彻底疯了。

    楚离叹道：“我废了武功，所以不再是秘卫，不知道诸位成了废人后，还是不是秘卫？陈百夫长，你这个百夫长看来也当到头了吧！”

    “楚离，你真的疯了，你知道你到底在干什么！”陈东海到现在还无法相信楚离敢这么干。

    楚离微笑道：“疯不疯跟陈百夫长你没有关系了吧？”

    “你……”陈东海咬牙切齿，恨不得把楚离吞了。

    原本以为是扬眉吐气的一场好戏，终于能够踩在楚离头顶，出一口恶气，万没想到楚离如此疯狂，竟然让王府的护卫攻击，废了所有的人。

    当初萧诗杀两个秘卫已经是惊人，如今楚离疯狂起来比萧诗更疯，这可是十三个秘卫，而且还包括自己这个百夫长，楚离是不想活了吧？

    楚离笑道：“来人，把陈百夫长他们扔到府外！”

    “楚离，我等着看你的下场！”陈东海咬牙切齿，怨毒的瞪着他。

    楚离摆摆手，示意众人行动。

    祝天华他们遵命行事。

    他们虽觉这个蒌子捅得很大，却感觉很痛快，是该让外人知道安王府不好惹，即使安王死了，还是没人能惹！(未完待续。)