    第942章 不敢随意提要求   

    “大头领，其实这就叫双管齐下，另一方面，用武力威慑，另一方面，用怀柔政策，有了这两个部落上门，其他的那些，只要是聪明的，就会开始思考了。”

    这也是为什么，张龙一开始就有这个提议。

    

    当时大头领还觉得，这个方法一点都不好，除了浪费人力之外，还一直在浪费时间，他直接带着人，冲过去，应该是更快的事情。

    

    “我现在只能说，幸亏当初没有反对，现在看到了效果，确实挺不错的，多谢你们两个坚持。”

    那时候，莫离可是费了不少的功夫，去劝大头领的。

    

    想着这几个人在吃饭，他们几个这个时候好好商量一下，到时候对方要是提要，他们应该怎么应对才好。

    

    “我到现在，都还没有个具体的概念，就算是把这所有的部落，全都收归囊中，到时候要怎么管理？”

    每天晚上睡觉的时候，大头领也在考虑这件事情。

    

    毕竟这种事，他也是头一次做，一下这么多人，全都归入到了自己的麾下，还是得好好想想才行。

    

    这么广袤的土地，这些人如果发展农业，根本就不用愁，吃不饱的问题了，主要是因，他们这些人，根本就不会种地。

    

    “我是这么想的，等您统一了之后，就让他们全都往这边靠拢，无涯部落还是现在这个样子，但是要改成权力中心，所有的命令，必须得是从这里发出去的，所有部落里现有的统领，全都要听命于您，每个人都有各自的职务。”

    张龙想着，大夏国就是现成的例子，直接照搬过来就可以了。

    

    有一些东西，并不适合这边，这些都是最基本的，所以他说完之后，大头领和莫离两个人，全都跟着瞪大了双眼。

    

    有一些词汇，他们都是第一次接触，还不知道，究竟是什么意思，不过张龙刚刚表达的，他们基本上也算是明白了。

    

    “那你说说，给他们什么职务？

    这样的话，岂不是，跟没有收服之前是一个样子的？”

    要是再让那些统领，管控自己以前所在的部落，那确实是和之前不一样的。

    

    张龙听了之后，也跟着点了点头，他反倒是把这个给忘记了，在大夏国的时候，都是避免那些官员，在自己出生的地方上任的，   

    “您要是不放心的话，可以让那些统领，去其他的部落，全部把他们打散，这样的话，就可以避免掉我们之前担心的那些事情了。”

    反正不管怎么样，那些原来的统领，肯定是不能直接丢到一边去。

    

    大头领听了之后，也觉得非常有道理，刚开始的时候，肯定是没办法收服人心的，而且除了派那个统领过去。

    到时候还要派他们无涯部落的一个人跟着过去监督才行。

    

    “我现在明白了，这段时间，莫离一定要赶紧想办法，帮我物色一些无涯部落的人才，到那个时候，可以派他们去各个地方。”

    大头领这个考虑，确实是有些深远了。

    

    张龙以前并没有做过领导人，所以有一些地方，他根本就考虑不到，听了大头领说的话之后，忍不住跟着点点头。

    

    “您的这个想法，实在是太好了，我觉得这样也可以，一定要慢慢的收复这些人的心。”

    这个大难题解决了，大头领整个人都长出了一口气，他这些日子，一直在担心这件事情。

    

    接下来的事，倒是可以慢慢的去想，毕竟还有不少的部落，根本就不愿意归顺他们，所以就只能靠武力来压制对方了，打到让他们同意。

    

    “咱们现在商量的差不多了，我让人过去看看，这两个人吃的怎么样了，要是吃完了就赶紧把人请过来。”

    现在天已经黑了，他们在山洞里面，都已经开始燃起了火把。

    

    迦南和百丽两个人，跟着过来的时候，还有些拘谨，虽然之前就见过大头领了，可是这一次的身份有些不一样，所以一直在低着头。

    

    “两位随便坐，我刚刚已经听张龙说过了，既然你们已经考虑清楚了，那咱们就开门见山的说好了。”

    很显然的，大头领能够看出来，这两个人非常的紧张。

    

    迦南忙不迭的点点，他有些紧张的咽了一下口水，还不自觉的去看张龙那个方向，这种不安的感觉，让他都觉得有些不太好。

    

    “不用紧张，大头领刚刚说，你们有什么话直接说就是了，不用太过拘泥的。”

    张龙走过去，给两个人分别倒了一杯水。

    

    他这么出身环节，倒也让气氛没有那么尴尬了，让迦南和柏丽两个人，忍不住就放松了一下来。

    

    “是这样的，我们两个通过和部落里的人商量，全部都是同意，要归顺的无涯部落里的，就是不知道，我们这两个部落，将来会是什么样子的？”

    可能是因为太紧张了，迦南说的有些语无伦次的。

    

    大头领想了一会，总算是明白了迦南想要知道的是什么了，毕竟这是一种新的形式，不管是谁，第一次接触的时候，都会觉得特别的迷茫。

    

    “两位放心好了，归顺了之后，你们两个虽然不再是统领的称号，但是会给你们别的身份，一样会管理着一个小部落的。”

    大头领说完之后，就看两个人的反应。

    

    可能是都没有想到，就算是归顺了之后，也会让他们帮忙管理小部落，两个人的脸上，全都出现了，不可思议的表情。

    

    “您的意思，难不成还让我们，管理现在所在的部落？”

    百丽颤抖着声音问，要真是这样的话，那实在是太让人高兴了。

    

    大头领摇摇头，这肯定是不可能的，要不然的话，他岂不就是白忙活了，那些人，但凡有点别的心思，他想止都止不住。

    

    “当然不可能，这件事情，还需要好好商议，但是我可以保证的是，你们再管理的，可能是一个全新的部落，也有可能是一个打乱的部落，总之这些，都等着我把整座岛上的部落都收服之后，咱们再做定夺。”

    大头令自己越往下说，越觉得兴奋。

    

    听到不是管理现在的部落，两个人的脸上都出现了不同程度的失望。

    

    

    

