    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    再，他们的老大化物语都没什么呢，他们又有什么好的？

    　　

    　　    客套了几句，纷纷表示理解之后，大家也就把这事儿翻篇了。

    　　

    　　    “下面要正事儿了！刚才我的都是事实，但并非全部。”

    　　

    　　    林逸神色一正，肃然道“在那巨型传送阵下，黑暗魔兽布置了一大片自爆用的阵法，阵法中铺满了不知名的矿石，这种矿石中蕴含着狂暴的不稳定能量，一个不心就会引发爆炸。”

    　　

    　　    “两者结合之下，爆炸的威力则会更加强大，我估计有可能会把那个中转空间直接炸毁掉！当然这是最坏的预计，保守估计的话，那个中转空间应该能抗住这一波爆炸，仅仅是局部出现空间塌陷和空间裂缝。”

    　　

    　　    “空间塌陷和裂缝会在威力释放之后自行修复，所以对之后使用中转空间并没有太大的影响。于是我在这些阵法中加了些料，得到引爆控制权的同时，也增加了不少威力，估计应该能把中转空间给彻底炸毁了。”

    　　

    　　    化物语等人皆是无语，闹了半黑暗魔兽坐下的圈套和埋伏，都是为你做了嫁衣啊？！

    　　

    　　    但是，如果没有林逸呢？大家都十分的后怕！

    　　

    　　    就算空间不彻底塌陷毁灭，仅仅是部分塌陷和出现裂缝，就能把进去的所有人类武者给绞杀了！

    　　

    　　    大家都不擅长空间能力，根本无法抵挡这种空间塌陷和裂缝。

    　　

    　　    “除了这些诱饵之外，黑暗魔兽在这个中转空间的另外一个方向还开通了一条通道，可以连接地下魔窟另外一片区域！在那边，黑暗魔兽建立了一个岩石城市，并聚集了上百万强大的黑暗魔兽大军！”

    　　

    　　    林逸到这里，化物语等饶脸色顿时都变了！

    　　

    　　    上百万黑暗魔兽大军？这么牛逼的么？这是要准备进行决战了么？

    　　

    　　    “司马院长，恕我直言！若黑暗魔兽真的有如此强大的军力，我们这些人根本就不是对手啊！”

    　　

    　　    化物语身边的一个武者皱着眉头开口“既然那些自爆阵法的控制权在司马院长手里，那就干脆引爆阵法，摧毁那个大型中转空间就完了。”

    　　

    　　    “我们的目的，应该不是和黑暗魔兽进行大决战，而是破坏他们建立通道打开节点的计划，只要炸毁中转空间，我们的目标就算完成了，黑暗魔兽的城虱…现阶段没必要去招惹吧？”

    　　

    　　    这是保守派武者的主流思想，反正想要全部消灭地下魔窟中的黑暗魔兽是不可能的，那么大家画地而治井水不犯河水相安无事就最好。

    　　

    　　    所以才会有霖下魔窟的相持局面，有了所谓的人类控制区域和黑暗魔兽控制区域。

    　　

    　　    林逸微微颔首“你的想法不能算错，正常情况下，我们在这里的这些人，确实不是早有准备的黑暗魔兽大军的对手。”

    　　

    　　    “不过黑暗魔兽给我们布置下来的陷阱，我们大可以反过来对付黑暗魔兽！事情并非没有机会，这正是我接下来要的话！”

    　　

    　　    到这里，林逸露出了成竹在胸的微笑，停顿了一下，继续淡然道“黑暗魔兽的计划，是用巨型传送阵和人类俘虏作为诱饵，引诱我们过去然后引爆阵法。”

    　　

    　　    “如果是在不知情的前提下，我们确实很有可能会上当，但如今我们已经穿了黑暗魔兽的计谋，不去配合它们的节奏就完了。”

    　　

    　　    “化兄，等我们进入到中转空间之后，你带着主力队伍追杀那些黑暗魔兽守卫，他们的计划是，我们进去后，必然会先行解救人质，所以它们到我们的大军进入之后还是有时间撤离的，它们会从另外的通道离开。”

    　　

    　　    “在它们的计划里，我们最多是派股精锐追杀一番，主要精力会放在摧毁巨型传送阵和解救俘虏上！但是我们反其道而行之，必能出乎他们的意料之外。”

    　　

    　　    “主力追击的同时，分出一队人手去解救俘虏，以最快的速度原路返回，离开中转空间，而追击的主力千万不要进入对方的通道。”

    　　

    　　    “追到入口处就停下，装作害怕有埋伏的样子裹足不前，这时候黑暗魔兽会陷入短暂的犹豫之中，因为我们的主力都不在巨型传送阵的附近，它们此刻引爆阵法的话并不能保证完全诛杀我们。”

    　　

    　　    “在我的计算里，靠近通道口这里的空间，必然不会受到波及，因为黑暗魔兽不可能将它们自己的出口给炸毁！所以我们的人在这里就是安全的！”

    　　

    　　    “但是对于黑暗魔兽来，如此就犹如鸡肋一般食之无味，弃之可惜的局面，令它们不会马上引爆阵法，这也就给我们争取到了宝贵的时间，把俘虏运送出来的时间！”

    　　

    　　    “等它们感觉再不动手就要失去机会，想要搏一把的时候，我们已经差不多把俘虏都转移出去了！而此时在通道口的主力，就成了黑暗魔兽最后能把握到的胜果，既然它们没把握炸死我们，我估计它们只能出动大批黑暗魔兽，进入中转空间追杀我们。”

    　　

    　　    林逸的语速不快不慢，口齿清晰，条理分明，把心中的计划娓娓道来，化物语等人听的一身冷汗。

    　　

    　　    好一个将计就计，好一个以牙还牙！

    　　

    　　    虽然林逸还没有完，但大家基本上都已经明白林逸的意思了。

    　　

    　　    到了黑暗魔兽出动的时候，化物语率领的这支队伍，就成了引诱黑暗魔兽上钩的诱饵了！

    　　

    　　    林逸刚才已经过了，本来黑暗魔兽布置的自爆阵法，只是有可能毁掉中转空间，更大的可能是爆炸周围出现空间塌陷引起空间裂缝，但很快就会自我修复。

    　　

    　　    而林逸在夺取阵法控制权的时候，稍微做零手脚，令阵法自爆的威力倍增！

    　　

    　　    所以在场的每个人都明白其中的关键！

    　　

    　　    引诱黑暗魔兽大军追击，然后化物语率领的队伍顺理成章的逃命，一路奔逃到来时的通道，足够从对面通道引出大批的黑暗魔兽了！

    　　

    　　    这个时候林逸直接引爆自爆阵法——嘭！

    　　

    　　    本章完@B

