    早在跳伞的时刻，苏离就已经把跳学校的人给一一数清楚了。

    毕竟，这些人在他眼里至少都是钱啊！

    尝到了杀敌拿奖的滋味，苏离可不想错过这里的任何一个敌人。

    所以。

    他不能随意浪费自己的时间，要搞快点，杀更多的人。

    捡到了一套一级甲头，苏离从楼顶下去。

    周围的脚步声很多，但都只是在一个个房间走动，谁也不敢从房间里走出去。

    毕竟，大家都知道，这学校里跳了不少的人，都不想着先法制人。

    苏离自然是乐意见到这样的局面。

    大家都不争斗，就可以把人头留给他来收了。

    紧接着。

    苏离来到了二楼，靠近之前一个有脚步声传来的房间。

    苏离并没有刻意压低自己的脚步声，因为，他就是想让对方知道，过来的人只有他自己而已，他要让对方知道，他们是2打1。

    果然。

    房间里，藏着两个鬼头鬼脸的玩家。

    听到苏离的脚步声，两人也在语音里开始交流了起来。

    “有个人过来了，好像就他一个。”

    “一个人也敢过来找死，不会是愣头青吧。”

    “这种愣头青，我可喜欢了。”

    “要不我们把他给宰了，正好补给一下物资。”

    “可以，其他的脚步声都离我们有点距离，咱们杀完他还能在苟起来。”

    “行，那我们一起上。”

    两人商讨着对策，语音里都是藏不住的喜悦。

    毕竟，如果这个人也像他们一样，苟在一个房间里做老阴比的话，他们还不敢轻举妄动。

    但对方一个人既然敢这么嚣张的走出来，甚至还往他们这里走。

    那这种送上门的快递，他们岂有不收下的道理。

    此刻，在两人的眼中，苏离已经成了一个盒子。

    “我数123，一起冲。”

    “好。”

    “123，冲他丫的！”

    一声大喊，两人从房间里跑了出来，对着楼道就想要一梭子子弹打过去。

    然而，他们很快，苏离的动作更快。

    “砰！”

    抬抢开镜，扣动扳机。

    子弹出膛。

    依旧是机瞄的98k，依旧是快到仿佛不需要时间去瞄准一般的开枪。

    然后。

    “你使用98k爆头击杀了玩家qeyqdoo。”

    “你使用98k爆头击杀了玩家asdlasjd。”

    苏离刚想要躲第二个人的子弹，看到这个击杀提示，微微一愣。

    他这是，一枪穿了两个？

    “成功击杀玩家，获得金钱奖励3000元。”

    “成功击杀玩家，获得金钱奖励2000元。”

    又是一波奖励到账，让苏离回过神来。

    看着两人整整齐齐的盒子，苏离的脸上都不禁出现了笑意，有些同情对方。

    他猜到了对方想打的注意，提前做好了准备，但却没有想到，这两人在他开枪的那一瞬间，爆头线竟然成了一条直线。

    然后，就被他给一枪穿二了。

    这一幕，也是把水友们给看傻眼了。

    他们还是第一次看见过这种画面，让人惊呼。

    “这啥啊？还能一穿二的？”

    “这爆头线也太夸张了吧。”

    “主播不会是开挂了吧。”

    “这难道就是训练场一年来的回报吗？”

    “这离谱的枪法，我直接跪下来了。”

    “从今以后，主播就是我心中的第一98k了。”

    “楼上的这吹的也太夸张了吧，这种鱼卵局也能吹？”

    “鱼卵局又怎么样？鱼卵局和你的枪法有关系吗？”

    直播间里，热度逐渐的高了起来，尤其是在苏离的这波一枪穿二之后，人气已经即将破万。

    而弹幕也多了起来。

    有些水友甚至争吵了起来，各有各的说法。

    然而，要说吵得更厉害的还是这两个被苏离穿死的玩家。

    在看了淘汰回放之后，他们心中是别提有多憋屈，别提有多后悔。

    早知道会有这一幕，他们说啥也不应该这样冲出去，好好苟着不香吗？

    但往另一种角度思考，自己贡献了这样精彩的镜头，也是一件非常不错的事情。

    接下来。

    苏离也没有将自己的脚步放慢，将学校主楼的敌人一一清理，又获得了1万的RMB奖励。

    而他的ID更是在右上角不停的刷屏，让这一局剩余的玩家看了都是瑟瑟发抖。

    他们知道，自己这一局要么遇到大神来鱼卵炸鱼，要么就是遇到了充值玩家，来表演仙术。

    而无论哪一种，都显然不是他们这些本地人惹的起的。

    心中只能祈祷其他人赶紧死快点，自己苟一个排名分就行了。

    有这样想法的属学校的最后一队玩家最为强烈。

    体育馆里。

    这一队玩家躲在顶楼的小房间里，知道杀神就在自己身边，身子都仿佛在不停的颤抖。

    两人是现实中的朋友，也清楚自己的实力，在这种局里面，也能算不错了，所以有自信跳学校钢枪。

    但是，再有自信，遇到苏离，他们也直接变成焉了的茄子一般，丧失了斗志。

    要知道，苏离可是只用了一把98k，就把主楼的敌人给清光了。

    他们甚至还统计了一下，没有一发空枪了。

    因为，只要有98k的枪声响起，右上角就会出现一个倒地或者击杀的提示。

    出自同一人之手，而且还都是爆头击杀。

    这样的比，不是挂是什么？

    遇到挂，他们两就算觉得自己再牛逼，也得躲着。

    “狗日的，运气真不好，居然遇到挂壁了。”

    “确实，算我们倒霉，还打算刚一把枪，这刚tm。”

    “这个挂壁真是一点都不收敛，命中率百分之百就算了，爆头率也百分之百，真不怕被封啊！”

    “他好像过来了。”

    “靠！还真是。”

    苏离并不知道这两人心中的想法，跳伞的时候，他就注意学校另一栋楼里跳了两队玩家。

    之前响过枪声，苏离也注意了击杀提示，所以知道那边的战斗已经结束，另一队玩家并没有损失的拿下了胜利。

    只不过，这会已经变得十分的安静。

    苏离也能猜到，这两人明显是被他给吓到了。

    就在这时。

    直播间的弹幕里，有观众在给人报信。

