    滴答。

    拉长的水滴反射着浑浊的光线，带着一股肉眼可见的污浊，在满是裂痕的木板上溅起一朵水花。

    坐在长凳上的中年男子，毫不忌讳华丽的衣物被水滴浸湿，扬起头悲戚地注视着天花板上破裂空洞。

    “开门。”

    残破的小屋外响起了一道熟悉的声音，风之国大名僵硬的转动着脖子，看向木板拼接而成的简朴木门。

    真是难堪啊！

    身为阶下囚的风之国大名凝视着，牢牢抓紧不肯抛弃蜘蛛网的母蛛，微阖着目光在心中轻声呢喃。

    随着木板缝隙闪动，投射进来愈发强盛的光芒，让他挺直了腰背，那股君临风之国的气度，穿越满是污秽的衣袍再度回到了身上。

    即使满身泥泞，他还是风之国的君主。

    “鹈饲，不愧为财政大臣，把我卖了个好价钱。”

    扑面而来的发霉刺鼻味道，令鹈饲皱起了眉头挥动了下手臂，示意身后忍者暂时退下。

    大名的窘态，外人不宜过多目睹。

    “我是您的大臣，同时也是商人，请不要忘了，商人是最会权衡利弊的。”

    “风之国可没有，出卖君主的大臣。”

    踩踏在木板上嘎吱声，随着针锋相对的谈话，一同在房间内回荡。

    鹈饲俯瞰着旧主的落魄模样，心中泛起一丝快感轻描淡写道：“可现在有了。”

    大名还是高估了商人的脸皮，见他毫无悔意，长叹了口低喃道：“此天之亡我，非战之罪。”

    晋升贵族不过三代人的鹈饲，读懂了传承数百年最后一任风之国大名的哀鸣，脸颊上闪过一缕轻蔑，“屯兵海外，以卵击石？”

    “蚍蜉的奋力一击，也总好过屈膝投降。”

    无视着反击的鹈饲，坦然地从口袋内取出了一封信，轻微摇晃着，“可水之国大名，早已经领略水的真意，随波逐流。”

    “而你，却始终想要，掀起一阵徒劳的烈风。”

    讥讽的话语如同利刃，让风之国大名飞速拆阅着信件。

    “我不过是做了，和水之国将军家康一样的事情。”

    “诚然。”

    “大名大人，您的部队里还有许多值得敬佩的武士，即使是面对尾兽玉，也始终保持着战斗信念，不肯放下手中的兵刃。”

    “没办法，我们只好用整个岛屿，当作人生最后绚丽的烟花，给他们陪葬了。”

    感觉到尾兽查克拉的鹈饲，目光从浸湿鲜红变得褶皱的信件，陡然转身对守在门外的忍者淡淡道：“元就大人，您的专车来了，大名府从今日起搬迁到木叶忍国了。”

    “木叶...会启用你这种叛徒吗？”

    “多谢大名大人，在离开故土前，对往日部下前途的担忧。”

    “我的回答是，商人只需要豪赌对一次，后半生就可尽享荣华富贵。”

    望着在忍者协助下离开的熟悉背影，鹈饲没有往日在天守阁的卑躬屈膝，挺直身子带着商人般的亲切微笑。

    豪赌吗？

    被忍者簇拥站立于阳光下的元就，咬紧着牙关孤独品尝着无限酸楚，视线扫过妻儿时却柔和了下来。

    明知不可知而为之。

    即使失败了。

    他也无愧身上传承百年的贵族之血。

    也许在忍者编纂的史书中，他能获得一个反抗者的评价，

    巨大甲虫拖拽的长龙飞艇，降落在地面引发的浩荡气流，彻底打乱了他的思绪。

    徐徐降落的舱门吸引着他，想要对这种忍者产物一探究竟。

    视线从最先走出阴影的三人身上掠过，惊讶地凝视着他们身后，那些穿着长袍肤色苍白如纸的特殊人类。

    不对劲。

    大同小异的脸庞，和如出一辙的举动，让他嗅到了一丝诡异。

    这不是人类。

    荒诞的想法在他脑海内一闪而过。

    “风之国真大变样了，这种规模的树海，也就稍微逊色于木叶。”

    “别忘了，是谁造就的这片奇迹。”

    “治里！这让我怎么猜，斑大人和柱间老师，都会木遁啊。”

    飞艇旁短衫套着网格忍者甲露出肚脐的少女，和穿着长衫挽起紫色高马尾少女的对话，随着林间长风传到元就的耳中。

    映入眼帘的家纹图案，脑海内积累的忍族相关知识储备，像触碰到什么机关条件反射般给出了答案。

    羽衣、宇智波。

    “脚下依旧是沙地，木遁只是大范围创造了树木，并没有直接改善沙地的本质。”

    俯下身子拨弄着草丛的陆生，凝视着从指尖流走的土壤化沙砾，想要变成火之国那样的沃土，看样子还需要不少时间。

    后续的轻语声，使他继续心生疑惑。

    木叶的忍者，为什么会携带特殊人类，来到楼兰？

    暗中观察着一切的元就，眺望着被砂忍包围起来的身影，脑海内的思绪随着前方的惊呼声上下起伏。

    他不相信忍者之神的木遁，真能改造风之国千年风沙，这一切都是短暂的繁荣。

    亦如他耗尽一切为代价，在夜空划过的反抗星火。

    “没想到火影大人会如此慷慨，免费为我们提供相关神树树种。”

    楼兰族长安归毫无国王的架势，兴奋地揉搓着手掌，这些和查克拉本源有关的独特作物，就算是喝汤也能赚的盆满钵满。

    “是忍者联盟，还有我们砂忍！”

    一同负责接待的砂忍二号人物沙门，有些不乐意地挑起眉头，盘踞在眼眶的龙爪随着情绪活灵活现地上下舞动。

    “都一样，都一样。”

    安归抚摸着后脑勺，爽朗地大笑了几声。

    敏锐的政治智慧。

    走出舱门的陆生，注意到了望着他们的风之国大名，这种不掺和忍者事务的态度，确实值得欣赏。

    当天上的风太过强盛时，凡是见过这阵风的草，都会找到属于自己的定位。

    楼兰。

    正是乘着这股风，成功以族立国。

    越过密林。

    陆生他们抵达了楼兰的国都。

    国都规模和忍国内的镇子差不多大小。

    伫立于林海包围内大片沙漠房，和周围环境略微显得格格不入。

    王城最核心的建筑内，沙门疑惑地望着屋内白色的身影。

    “白绝是？”

    捕捉到怀疑的陆生，手指在地图上划过，指向用河流标注的龙脉，“他是白小纯，是白绝中队队长，沙门大人别忘了，白绝可以融入神树，通过树根探知龙脉波动，还能贴心照顾作物成长。”

    “这是比写轮眼，还要好用的双眼。”

    受到称赞的白绝白小纯，稳了下头顶的帽子，神气地对众人敬了个礼，“一切都交给我们！”

