    “杨哥，注册个博博号吧”

    王明对杨青笑道：“在博博上回复下就可以了”

    “行吗”杨青有些愣，他对这一方面的东西知道还真不多。

    “可以的”李东宁道：“你实名注册后，在自己的博博上@一下京乐协的官方博博，表示回应，他们可以看到的”

    “嗯，行, 那弄吧，哎……”

    杨青无比惆怅的叹息一声，随后他将自己的身份证取来递给王明，让他帮自己注册。

    很快，王明便用他自己的手机给杨青注册好了博博账号，递给他道：“我已经给你@华乐协的官方博博了, 你现在直接编辑文字然后发布就可以了”

    “嗯”

    杨青接过, 随即编辑了起来：

    “感谢华乐协的青睐和邀请，此行，必扬我华国传统乐器之魅力，为国争光！”

    点击发布后，杨青将手机又递给了王明，而后看着还在自顾自喝酒的白志军，无语道：

    “白大哥，别喝了，不然待会你又的挨嫂子的收拾！”

    “嗐！瞎说什么呢！我白志军堂堂一个大男人，会怕那个瓜婆娘！你看不起谁呢！你信不信…”

    “咳！咳！”

    就在白志军说的正起劲时，坐在他对面的方渡用力的咳嗽了一声，打断了他。

    白志军醉眼迷离：“小方子，你咳什么咳，受凉了，来，喝杯酒暖暖！”

    说着，他就端起酒杯自顾自的又是一杯下肚。

    方渡有些崩溃而无奈的站起了身, 看着白志军和杨青身后喊道：“嫂子”

    嫂子？！

    杨青顿时一惊，连忙转头一看，就见白妈妈正满脸怒容的站在身后。

    “嫂…嫂子，那个…那个…”

    杨青有些期艾的开口，但却被白妈妈一个眼神给瞪的憋了回去。

    白志军此刻也不吹了，酒似乎也被惊醒了大半，耸拉着脑袋站了起来。

    “喝完了”白妈妈冷声。

    “完…完了”

    “嗯，走吧！”

    简短的夫妻对话结束，白妈妈转身就走，白志军连忙跟上，可刚走了没几步，白妈妈又止步转身对杨青道：

    “青子，还记得你第一次见我叫我什么吗”

    杨青点头：“记得，姐”

    “嗯，记得就好，那你现在还认我这个姐吗”

    “认！”

    “好”白妈妈看着杨青笑道：“以后再叫你白大哥喝酒，你白嫂子不好意思收拾你，但你姐收拾你可没那么多顾虑，知道吗”

    “知……知道”杨青无奈道。

    “嗯，还有…“白妈妈笑着又道：“以后你白大哥偷着喝酒，你可以不告诉你白嫂子，但一定得告诉你姐！你能答应姐不！”

    “我…”

    杨青看着耸拉着脑袋垂头丧气的白志军, 他挣扎了三秒，苦笑着点头道：“答应”

    闻言，白妈妈笑着上前一拍他的肩膀道：“好，记得你的承诺，我是从农村出来的，最重承诺，我希望我弟也是！”

    白妈妈带着白志军走了，留下无语望天的杨青和面面相觑的王明三人。

    “嫂子实在是太……太厉害了”

    半晌，王明看着杨青开口道：“双重身份，把你和白大哥给压的死死的！”

    杨青：……

    其实他倒不是怕白妈妈，而是不愿去反驳她，因为这些年，这个女人对他和春儿秋儿她们真的很好。

    她帮了自己很多很多，她也真的把自己当成了弟弟在帮，在照顾。

    而白志军其实也真的不是怕白妈妈，而是他很爱她，他很爱这个在他一无所有时陪他一起吃苦，一起努力过日子的善良女人。

    ……

    下午四点，谭锦儿和白玲月带着小家伙们回来了。

    一进屋，小秋儿的小鼻子就微微皱起，在这里闻闻，那里闻闻的…

    小喜儿也好奇的学着小秋儿嗅着小鼻子，最终两小只闻到杨青身上。

    “哥哥，你怎么又喝酒了”小秋儿小脸绷的很认真的道：“喝酒对身体不好，你以后不要喝酒了好不好”

    “是吖青哥哥，你不要喝酒啦，喝小熊叭！”小喜儿也仰着小脸道。

    被自己的妹妹这么一问，这么一说，杨青突然就很愧疚，但却有很暖心，他顿时作发誓状道：“好，哥哥发誓，以后绝对再也不喝酒了！再也不会让我的宝贝们担心了！”

    “嗯嗯！”

    小秋儿和小喜儿开心的一点小脑袋，而后她们就围着杨青叽叽喳喳的开始给他讲述起今日份的快乐。

    杨青听着她们的讲述，不时的插话给她们点赞，为她们的善良点赞。

    谭锦儿与白玲月也陪着在一旁聊了会天，就要准备开始营业，却突然被杨青给叫住了。

    “锦儿，玲月，我有件事需要给你们说一下”

    谭锦儿笑道：“嗯，青哥你说”

    “嗯”杨青点头道：“我后天，六月十三号需要去一趟京华，然后去还不知道的待几天，所以店里就辛苦你们俩了”

    闻言，谭锦儿愣道：“京华，你去京华干什么？”

    “哎…”

    杨青无奈的叹息一声道：“去参加国际乐器交流会”

    “嘎！”

    两女顿时傻眼了，满是不可置信的看着杨青。

    参加国际乐器交流会！这…真的假的！

    杨青一看她们的眼神，就知道她们在想什么，郁闷的道：“我也是被逼的，哎…”

    他的这一声叹息，顿时打破了两女心中的震惊，反而有一种被装了感觉。

    一旁的小秋儿听着，但却也没有出声，而是和喜儿一起陪着小冬儿在玩。

    直到晚上要睡觉后，当小白和小喜儿睡着后，小秋儿突然悄悄的起身，然后又一个人悄悄的来到了杨青的房间门口，走了进去。

    这时的杨青还没有回房间，而是和白志军在一起商量着白大柱他们的事。

    王颖姐弟的房子快要装修完了，他们下一步的去处也得安排了。

    两人谈了近一个小时，大概敲定了一些事情后，便各回各店，锁门休息。

    来到房间，杨青打开灯刚要上床睡觉，他就看到一个小人儿咕噜一下从床上翻起，定定的看着他。

    “秋儿，你怎么睡着了”

    杨青上前摸了摸小人儿的小脑袋，柔声问道。

    “哥哥……”

    小秋儿奶叫着抱住了她的脖子，而后微微啜泣道：“哥哥，秋儿……秋儿不要和哥哥分开”

    杨青闻言顿时心里一怔，随即他明白了过来，抱着她柔声安慰道：“哥哥永远不会和宝贝分开的，哥哥只是去忙几天，然后就回来了，宝贝就在家等哥哥好不好”

    “不要，秋儿不要，秋儿要和哥哥一起，秋儿不要哥哥一个人走，秋儿……秋儿……呜呜……”

    小秋儿说着说着就哭了，其实她是害怕，害怕最疼她爱她的哥哥会一去不回。

    她只是个小孩，不懂那么多，她只知道哥哥似乎要去很远的地方，一个人去。

    小秋儿哭了，杨青当即就有些无措了，沉默半晌，他轻轻的给她擦了擦眼泪，柔声笑道：

    “既然秋儿想和哥哥一起，那就一起去吧，哥哥带你一起去，好不好”

    “真…真的”小秋儿抬起泪汪汪的眼睛看着他。

    “真的！哥哥怎么会骗我的宝贝呢”杨青亲昵的刮了一下她的小鼻子笑道：“好了，哥哥抱你回房间睡觉吧”

    “不呢，秋儿想和哥哥一起睡”

    “嗯……好”

