    从林雨被陈韶阳邀请到会议室的瞬间，他就知道陈韶阳的目的了。

    两世为人，而且都在娱乐圈混，这里面的人脉和规则他懂。

    林雨没有演过戏，能用上他的也就只有制作主题曲了。

    这个事如果是真心点名要林雨做，完全可以通过盛空联系他，没必要当着所有人的面把他叫进来。

    而且还是当着周子勃的面，如果林雨此刻推辞，可能周子勃的这个角色也得黄。

    毕竟只是配角，就算周子勃比较合适，但谁又能保证只有他一个人合适呢？

    外面那么多人等着南沐枫这个角色。

    “雨子，你怎么进来了？”周子勃激动的朝林雨挥手，他偷瞄了眼其他人，努力控制情绪在林雨耳边小声说道。“我被选上了，刚才跟秋老师对戏呢。”

    “林雨老师。”秋婉婷优雅的走过来跟林雨打招呼。

    林雨礼貌的朝秋婉婷点点头。

    周子勃不知道陈韶阳刚才出去是请林雨进来，林雨能看出来他不是装的，是真的不知道。

    一个大腹便便的男人满脸堆笑的朝林雨走过来。

    陈韶阳也笑盈盈的说道，“这位是雅恒国际的蔡总。”

    林雨微微点了下头，“你好。”

    “我对你可是久仰大名啊，你给你们李总写了一首那么好的歌，他可没少在我们面前炫耀，不过《少年》一点都不符合林森的气质，他应该是中年，哈哈。”蔡英行笑着说道。

    资本圈子的人只有利益没有真正的友情，但是可以这样当着他和秋婉婷的面开李林森的玩笑，应该关系不错。

    蔡英行调节了下气氛，看向陈韶阳。

    陈韶阳心领神会的笑呵呵的向前走了一步，“子勃非常适合南沐枫这个角色，我们试镜十几个，就他最贴脸，所以我和蔡总当即就拍板定了子勃，后面的都不需要再试镜，没想到惹出来这么大骚动，哎呀，年轻演员都不太了解咱们行业里的规矩，还总想知道为什么，选角色哪有为什么。”

    林雨只是听着，没有接话，也没有任何表情的回应。

    “咱们这部剧是一部新武侠的古偶剧，虽然是有谈情说爱的戏份，但因为有武侠元素，所以啊，这个主题曲非常重要，而且很有难度，我们对别人都不太信任。”

    林雨彻底明白陈韶阳的意思，跟他猜的一样，真的是用周子勃的角色作为威胁，让他写主题曲。

    写歌就是为了赚钱，林雨不会跟钱过意不去，但是特别不喜欢这种风气，非要买一送一。

    就算没有周子勃，如果他们角色通过盛空音乐部，是南宫杨来找到他，林雨也会接这一单的。

    但是现在陈韶阳这种行为，让林雨很不舒服。

    周子勃全程认真听着，但是他没听出来陈韶阳的意思，只认为是陈韶阳要林雨帮忙写主题曲，觉得是个好机会，使劲跟林雨挤眉弄眼半天，生怕林雨推辞。

    林雨看到周子勃卖力的表情真是哭笑不得，他肯定周子勃都没听出来陈韶阳是在拿他威胁林雨。

    原主到底是走了什么狗屎运，能遇到这么个傻头傻脑的兄弟。

    给电视剧写主题曲对林雨没什么损失，而且还是名导演，名演员的大制作，他只是单纯不喜欢娱乐圈这种攀关系的现象，但自己就是在这个圈里混钱的，不喜欢也只能在心里骂骂，表面不能。

    仅仅为一口气，不但赚不到钱，还把周子勃的角色搞掉，太得不偿失了。

    只是怎么才能将利益转变到最大化，林雨思索片刻。

    “主题曲什么时候要？”林雨平静的问道。

    陈韶阳笑着说道，“最好尽快，我们前期宣传，最好可以带着主题曲，而且主题曲可以先发布，炒一下热度。”

    陈韶阳看了眼演员副导演，“一个月吧。”

    林雨假装为难，“主题曲要跟剧吻合，不是普通的创作一首歌曲，是需要和角色和剧情都有关联的，一个月有点赶。”

    秋婉婷表情古怪的看着林雨，别人不知道林雨创作歌曲的速度，她知道啊，林雨从来不用出歌快来做宣传热度，但是整个盛空没有一个人不知道，林雨出歌从来没超过三天。

    如果别人说一个月出歌有点赶，秋婉婷觉得正常，但是林雨说这句话，秋婉婷觉得不正常。

    “是啊，我也觉得太赶了，创作主题曲啊，怎么不得提前三五个月吗？”周子勃憨憨的说道。

    秋婉婷似乎想到了什么，莞尔一笑。

    陈韶阳犹豫了一下。

    秋婉婷轻咳一声，“陈导，您下一部戏好像是个都市题材的本子，讲三个男生一起合租，又一起在大城市打拼的故事，是不是那个男二号的角色非常适合子勃啊。”

    陈韶阳秒懂，“是的，非常适合子勃，等一下我让副导演把本子给子勃看看。”

    秋婉婷微笑着不再说话。

    “我会在一个月内将歌发给您。”林雨爽快的说道。

    大家各取所需，也没什么藏着掖着的，如果刚才秋婉婷没有助攻，林雨也会直接提。

    只是苦了一点心机没有的周子勃，前一秒还在想怎么帮好兄弟多要些时间，免得到时候写不出来还被别人催，下一秒就要给他本子了，还是陈导下一部戏的男二号啊。

    周子勃简直不敢相信自己的耳朵，脑袋嗡嗡直响。

    林雨的事只是整个试镜中的一个小插曲，谈妥后他就和周子勃离开了，后面的事会有相应的安排，该签的合同要签，免得空口白牙的，万一陈韶阳翻脸不认人了找谁说理去。

    签合同的事林雨不着急，欧小娟会帮忙搞定，他只要跟她说一声自己又接了个私活就好。

    而且现在周子勃也是盛空的签约艺人，一切都按照流程走。

    一路上周子勃的表情都是处在不太正常的状态。

    一会嘻嘻傻笑，一会又苦大仇深。

    “雨子，你刚才说什么了？我一直在场啊，怎么感觉你什么都没说，又好像什么都说了，然后陈导就乐呵呵的又答应给我下部戏男二号的角色了呢？”周子勃的脑子有点不够用。

    林雨停下脚步，“好好拍戏，争取在陈韶阳这两部电视剧里站稳脚跟，以后才有机会争取一些男主戏。”

    虽然周子勃还不太懂娱乐圈的弯弯绕，但是他知道这次是林雨帮他争取来的机会。

    周子勃一想到从再次见到林雨到现在，接二连三的因为林雨而得到的以前想都不敢想的好机会，突然兴奋的像个孩子。

    “别人拼爹，拼妈，拼资源，拼背后大佬，我是凭实力拼兄弟。雨子，你还缺暖床兄弟吗？我很软哟。”

    “滚！”

