    斯科尔奇察觉到海拉脸色异常的表情，开口询问道：“上面那副壁画有什么不一样的地方吗？”

    面目狰狞，海拉看着大殿上方的壁画，咬牙切齿说道：“看吧！这群愚蠢至极的阿斯加德人，他们一直活在奥丁所编织的美好谎言之下。”

    斯科尔奇看着头顶上那幅刻有索尔，奥丁与洛基等人的壁画。

    他一直听见海拉在说什么骗子谎言等词语，但斯科尔奇并不清楚对方为什么要说这些话。

    在他心底，他更加认定海拉就是一个女疯子。

    可是下一秒他却否定了这个观点。

    只见海拉抄起她的夜魔之剑朝着那幅壁画射去。

    夜魔之剑深深插入这表层的壁画，随着这层浮在表层的壁画脱落，下面的那层壁画再次重见光明。

    看着里面的这层壁画，斯科尔奇不敢相信海拉之前说的话竟然是真的。

    因为这幅壁画所展示出来的内容正是海拉与奥丁征服整个宇宙的画面。

    “没想到伟大的阿斯加德背后还有这层关系？！”斯科尔奇瞪大双眼看向身旁的海拉，不可思议说道。

    看着斯科尔奇那吃惊的眼神，海拉要的就是这种感觉，这种谎言被戳破后的满足感。

    “看到了吧？这才是真相。”

    斯科尔奇点点头，“确实如你所说的一样。”

    海拉朝着大殿外走去，侃侃而谈道：“接下来，我要让你看看什么才是真正的伟大？”

    跟在海拉身后，斯科尔奇被带到了阿斯加德储藏室。

    看着面前这些琳琅满目的宝贝，斯科尔奇心动的都快走不动路了。

    海拉看着斯科尔奇心动的眼神，鄙视道：“不要看了，这些都是赝品。”

    说着说着，海拉走到无限手套跟前，一把将它推在了地上。

    看着金灿灿的无限手套被海拉无情的推在地上，斯科尔奇内心既愤怒又无奈。

    只能窃窃私语道：“你这败家的娘们，能不能够珍惜点宝贝？”

    走在硕大的储藏室里，海拉在搜寻着他想要找的目标。

    从置放空间宝石的地方走过，海拉看到了一团熊熊燃烧的火焰。

    望着这团希望之火，海拉痴情的笑道：“永恒之火，这才是真正的宝物。”

    看着海拉盯着一团火焰痴迷，斯科尔奇站在原地，脸上表情逐渐失去管理，差点笑了出来。

    “就一团火，能有个什么屁用。”他内心暗自窃喜道。

    海拉举起永恒之火，看向斯科尔奇，“好了，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    紧紧的顶着海拉，斯科尔奇想看看她到底能创造出怎样的奇迹。

    海拉用脚猛烈的揣着地面，经过短暂的来回折腾，地面很快就被她踹出一个窟窿。

    浮现出一个深不见底的黑洞。

    吞了口唾沫，看着被海拉踢出来的黑漆漆深不见底的大洞。

    斯科尔奇这下算是明白了，永远要保持对真理的探寻，不要怀疑。

    望着这口深不见底的黑洞，海拉嘴角微微上扬，然后在斯科尔奇的见证下，整个身体向倒去，跌入了这口看不到边际的黑洞。

    站在这口黑洞边缘，斯科尔奇双腿都在发颤，他可没有海拉那么大的胆子，敢往下跳。

    经过一段时间的自由落体运动，海拉完美降落在了这个黑洞底部。

    举起手中的永恒之火，瞬间整个黑洞下就被其点亮。

    看着躺着这里无数具干尸，以及昔日与自己一起作战的芬格里。

    海拉内心五味杂陈，如果不是当初奥丁将她囚禁，她此刻绝对不可能过的这么惨。

    如果光说凭恨奥丁，那么他绝对比洛基要强无数倍。

    看着手中的永恒之火，海拉渐渐的身体内又露出了往日争霸整个宇宙时所展现出的王者之气。

    “回来吧我的战士们，回来吧，我的芬格里。”

    高举永恒之火，它照亮了整间地下室，再次唤醒了这些曾经为阿斯加德战死沙场的将士们的生命。

    让他们重新站立过来，变成了一只亡灵军团。

    而格里芬，海拉的坐骑。

    也从地狱之中苏醒，再一次迈着飞快的脚步，跑到海拉身边。

    抚摸着自己爱犬，感受着已经千年未曾传来的亲切感，海拉脸上再次绽放出唯美的笑容。

    随着一阵地动山摇，海拉骑着芬格里，带着自亡灵军团重回地面。

    刚刚一直守在黑漆漆洞口的斯科尔奇看着海拉带回来的这群亡灵军团，吓得面色苍白，直接瘫坐在了地上。

    芬格里看着摊坐在地上的斯科尔奇，把脸贴过去，伸出长长的舌头，在对方的脸上狠狠舔舐了一下。

    被狗舔了，斯科尔奇有种想吐的冲动。

    但在海拉面前，他只能强装镇定。

    “怎么样？这个奇迹够大吗？”海拉骑在芬格里背上，一脸玩味的说道。

    嗅着格里芬从嘴巴里吐出来的口气，斯科尔奇疯狂点头说道：

    “这个奇迹实在是太大了，大的都把我吓得瘫坐在了地上，我伟大的海拉女皇陛下。”

    “嗯！”海拉很喜欢这波彩虹屁，满意的点头笑道：“很好，斯科尔奇，你很懂事。”

    有了亡灵大军，海拉终于可以完成自己千年前给自己定下的夙愿。

    那就是征服宇宙。

    想要征服宇宙，那么自然得通过彩虹桥。

    “好了，斯科尔奇，你的使命现在才正式开始。走，我们去彩虹桥。”

    “好的，女皇陛下。”

    于是在海拉带领下，斯科尔奇以及她手下这帮亡灵军团很快便抵达彩虹桥。

    海拉站在彩虹桥上，迎着拂面而来的晚风，看着空荡荡的操控室，怒不可遏道：“斯科尔奇，开启彩虹桥的守护之剑去哪儿了？”

    “守护之剑不是一直在这里吗？”

    斯科尔奇用手使劲薅着头发，看着空荡荡的操控式，他算是明白了，绝壁是有人将守护之剑偷走了。

    “那你倒是跟我说说，它到底在哪？”

    雪白的脸颊被气得通红，海拉看着一脸自在的斯科尔奇有一种想把对方杀了的冲动。

    没有了守护之剑，他如何前去攻占整个宇宙。

    吞了口唾沫，斯科尔奇明白，如果今天他不给海拉一个交待，那么他就会被对方的坐骑一口吞进肚子。

    脑袋一转，它瞬间想到了一个人的名字。

    那边是海姆达尔。

    于是他立马把自己的这个想法告诉了海拉。

    “如果我猜的没有错的话，拿走守护之剑的人绝对是隐藏起来了的海姆达尔。”

    “海姆达尔？”

    听着这个熟悉的名字，海拉脸上浮现出一抹自信的微笑。

    对于这个一直跟在奥丁身后，忠诚的奴仆，她还是很欣赏的。

