    嗡！

    良久后，玉鼎脸上的谨慎之色消散，长长吐出一口浊气，抬手擦了把汗，脸色微微有些发白。

    那“小剑”印记原本是被长辈以无上手段封印于他身上的。

    对那些长辈来说这或许是随手为之，但以他的修为，要将之转赠于别的人或物上面那将是一个十分冒险的举措。

    毕竟，一旦出了差池，以他的道行的确难以应对产生的后果，所以须得打起十二分的精神。

    不过……

    只要成功，那就值得了。

    看着眼前二龙剑的小剑印记玉鼎脸上露出了满意的笑容。

    “徒儿，你来看看这……”

    玉鼎笑着要将剑还给龙吉，哪知一扭头便见自己那立志要当女帝的宝贝徒弟，竟不知何故，扭扭捏捏的一副小女儿姿态。

    “徒儿？徒儿！”

    玉鼎叫了一声，发现没反应后黑着脸声音提高了几度。

    大敌当前，他这个师父都急成什么样了，刚才冒着危险为你解决麻烦，你这丫头竟然还走神。

    真是师伯可忍师父绝不忍！

    “啊，师父？”龙吉回过神来，就看到了玉鼎阴沉的脸。

    “给！”玉鼎将二龙剑递出。

    “嗯？”

    龙吉接过剑入手，有些意外的打量起来。

    看起来……这把剑似乎没什么变化，可要说没什么变化……

    “这个是……”龙吉忽然看到了剑身上的那柄小剑印记。

    可是那柄小剑看起来平平无奇，加在剑身上后，似乎没有任何的变化。

    “为师在你的剑上又藏了一柄剑。”

    玉鼎点了点头，嘱咐道：“记得，待会儿不要留手，直接挥出去。”

    这就是那位师叔的无上手段的高明之处了，能让原本恐怖无比的剑气在未激发状态时，人畜无害，平平无奇。

    可是只要一旦激发……

    当然，此刻他也没有给龙吉多解释。

    因为到时候展现出来的效果绝对比他现在的任何言语更有说服力。

    “嗯！”

    龙吉点了点头，虽然不知师父的安排，但她对这位师父却是百分百的信任。

    “对了，可以砍死那老家伙么？”临了龙吉忽然问道。

    这丫头何时杀心变的这么重了……玉鼎眼中露出一抹古怪，哼，可恶的太乙教坏我徒儿。

    阿嚏……山河图外，正在静候的太乙忽然打了一个喷嚏，顿时一脸莫名其妙，旋即惊疑不定的掐算起来。

    山河图内。

    “这个你就不用管了。”

    玉鼎摆手道：“你只管放手挥出这一剑就是，不管发生什么都有为师……跟你师伯师叔们替你兜底！”

    本来玉鼎想说一切都有为师兜底，但他寻思了一下后发现……话还是不要说太满。

    万一兜不住，岂不是影响他在徒弟心中英明神武的高大形象？

    “是！”一听这话，龙吉露出了笑容，这句话就像给她吃了颗定心丸。

    师父一开口，说的话还是那么令人心安。

    有师父的这句话徒儿就放心了呢！

    玉鼎大袖一挥，仙光将两人笼罩，大袖一挥，四周景物迅速变化眨眼就到了外界。

    ……

    玉鼎看向符元仙翁一拱手笑道：“仙翁，徒弟贫道已经调教好了，接下来……还请仙翁再次指点一二。”

    符元仙翁瞥了眼龙吉，淡淡道：“不敢！”

    玉鼎则带着微笑退到了太乙和杨戬的旁边。

    “师父，师妹……真没问题么？”杨戬犹豫了一下问道。

    虽然他和龙吉互相看不惯，但面对外敌，远近亲疏他还是明白的。

    “你们就瞧好吧！”

    玉鼎轻轻一笑卖了个关子，忽然诧异的看向太乙，就见太乙眉头紧锁掐算个不停。

    “你太乙师伯掐掐算算的算什么呢？”玉鼎笑呵呵道。

    杨戬看了眼说道：“噢，方才不知何故太乙师伯打了个喷嚏，所以师伯在推演看是不是有人在背后算计他，或是曾结下什么因果还未了……”

    玉鼎：“彡(-_-;)彡”

    太乙你至于么，等等，刚才打喷嚏……

    “这么快就教好了？”

    太乙看到玉鼎回来诧异道：“真没问题么？”

    玉鼎干笑一声：“师兄拭目以待便是。”

    前方，南极仙翁看到龙吉上前后，轻轻对其点了点头，身形微微一退。

    而四周吃瓜的神仙们也都齐刷刷的向后退开，离开了这座悬空仙岛，来到了空中。

    符元望着眼前自信满满的龙吉，眼底还是闪过一抹疑色。

    仅仅一眼，他就看出这次龙吉身上的道行再没变化。

    这样的修为无疑在他跟前没有丝毫胜算，可玉鼎还是将她打发出来了……所以，玉鼎是准备了什么至宝来对付自己还是已经做好了认输的准备？

    符元仙翁目光闪烁，想起之前南极仙翁的嘱咐，渐渐的，他眼中闪过一抹恍然。

    是了，是了，或许玉鼎知道实力差距过大，知道根本胜不了，但涉及玉虚宫的颜面，所以这一战必须打。

    看来他接下来须得小心，顾全一下阐教的颜面才是。

    说实话，这次事儿他也真的有些恶心，因为龙吉之事连她父母都说不出什么。

    只是他没想到，昊天夫妇竟让龙吉搭上了阐教的关系，坑了他一波……

    嗤！

    却在符元仙翁出神之际，龙吉眼中杀机一闪，周身白色仙光涌动，黑发飞舞，朝着符元仙翁冲了过去。

    太快了！

    龙吉化成了一道白光朝符元仙翁电射而去。

    符元仙翁看着迎面来的白光，神情淡然，不悲不喜，漠然的抬起发光的右手点出一束白光。

    也是这时，龙吉周身白色仙力涌动，毫不犹豫的引入手中之剑。

    她要直接动用玉鼎留下的一剑，她也没有一点与符元过招的意思。

    她知道自己跟符元的境界带来的实力天堑，所以，此刻她压根儿也没有任何不好意思。

    轰隆！

    随着仙力引入剑身，龙吉忽然神情骤变看向手中剑。

    “那是……”

    一瞬间，符元仙翁和南极神情最先大变，饶是二人的修为，此刻脸上都露出惊骇之色。

    只见龙吉手中的剑在颤抖，连带着她的手也在颤抖，一道剑气冲出剑身，直冲入苍穹之中，如撑天之柱。

    此剑气一处，顿时引得四方仙气云雾旋绕，天庭的景象大变。

    一股令在场所有人毛骨悚然，亡魂皆冒的危险气息流淌，使得无数仙人勃然变色，刹那间脸色雪白。

    “这这这……”远处，袁洪看着这一幕，有些说不出话来。

    “老匹夫，看招……”

    龙吉脸上露出冷笑，直接挥剑就朝符元落下。

    这一剑，也看的无数神仙脖子一缩，脸色煞白，只觉得这一剑下一刻要落在自己的头上。

    到时足以让他们身形俱灭……

    “啊……”

    这一幕说来话长，但实际就发生在刹那间，龙吉也根本没有给符元仙翁任何反应的机会。

    符元仙翁忍不住长啸一声，他出手了，双手结出法印，施展最强的神通，一道发光的白衣仙影升腾而上。

    嗤！

    而龙吉斩出的剑光，雪白炽盛，宏大无边，涵盖此间天庭，简直像是洪荒大道在压落，演绎无上伟力落了下来。

    噗！

    剑光从万丈仙影的左肩延伸到了右腹，几乎将仙影力劈为两段。

    下一刻，巨大的仙影缓缓消散，无数神仙们翘首以待，下一刻众神仙的神情骤变。

    只见符元仙翁悬浮半空，雪白的仙衣上，忽然爆出大片的血光。

    他的左肩及部分躯体被这道剑光劈开，掉落的时候，璀璨如血钻的鲜血在不停的喷涌着，而脸色苍白如纸张。

    无数仙人看着这一幕，脸上写满了震惊和不可思议！

    大罗金仙级的符元仙翁真的……败了？

    不过想起方才那道剑气，他们瞬间觉得一切都合理了，因为直到此刻他们还心有余悸。

    符元仙翁运转仙力断掉的躯体在发光，想要重组。

    同时他看向南极玉鼎，神情写满了苦涩。

    他受伤是真的，不知多少岁月第一次流血也是真的。

    更惨的是那一剑下让他流失了大量仙元，纵然未死，也是元气大伤只剩半条命了……

    直到此刻他才明白，玉鼎之前所做的一切都是在混淆视听，扰乱他的道心和判断。

    这一剑……才是他给龙吉的杀招。

    他见过龙吉的剑，也很清楚以龙吉现在的实力和对剑道的理解，绝对达不到这种程度。

    只是……

    符元仙翁脸上闪过疑色，这样的剑是玉鼎能达到的么？

    那么，能传给弟子这样惊世骇俗的剑……

    那个玉鼎的修为又该恐怖到何种程度？

    正思考着，忽然，他猛地一个激灵。

    因为他看到提着剑的龙吉又幽幽的向他看了过来，目光闪烁，不知在想些什么。

