    “江湖救急！”

    哈？

    刚刚从补习班回来，正骑着心爱的粉红色自行车，肆无忌惮行驶在村儿里大道上的杜鹃，本来都快要到家门口了，猛的听到一声叫唤。

    紧接着，她的眼角余光，就瞥见一道黑影，迅速和自己所在的位置拉近距离。

    嗯？

    仔细一看，发现居然是王昊，杜鹃刚要说话。

    但让她无比的愤怒的是，她连话都还没来得及说，王昊跑过来，愣是一把握住了她的车把。

    强行把自行车手动拦下后，王昊又是两手一抄，就好像搬一只箱子似的，干脆利落的把杜鹃从自行车上，给搬到了地上。

    自行车上没了人，但它却并没有倒下。

    因为，在“搬走”杜鹃的同时，王昊的左脚就朝前一勾，给了这辆自行车一个新的支点。

    “王昊你混蛋！”

    上次是这样，这次依然还是这样，杜鹃当场被气得原地爆炸。

    自从那次去“漂亮”的陈浩楠家里，淑女的人设破功以后，这位村长家的杜大小姐，就已经恢复了本性。

    几乎是想都不想，她飞起一脚，就朝着王昊踢了过去。

    只不过，面对这不疼不痒的一脚，从小到大，早就已经在多次“实战”过程中，达到“皮糙肉厚”境界的王昊，压根儿连躲都懒得躲。

    “车子借我用用哈，晚点儿我就还你，跟上次一样。”嬉皮笑脸的回应着杜鹃的一脚，王昊直接跨上车座。

    “一样你个头！”眼看王昊要溜，杜鹃气的就要骂街。

    然而，不论杜鹃再怎么跳脚愤怒，王昊依然再一次大摇大摆的蹬着她的自行车走了。

    被气得昏了头，眼看着路边草地上的半截砖头，杜鹃气得抬脚就踢了过去。

    下一秒，她疼得捂着右脚尖原地坐倒，眼泪不受控制的就浮满了眼圈。

    “混蛋王昊，你给我等着，我……我跟你没完！”

    只不过很可惜的是，杜鹃这番咬牙切齿的狠话，这会儿已经跑远了的王昊，压根儿就听不见。

    有了代步工具，原本十几分钟的路程，王昊只花了六分钟，就已经赶到了地方。

    爬上山头，确认过老爹的坟头安然无恙后，他就朝远处已经被围起来的工地那边儿跑了过去。

    离得还挺老远，他就已经看到了骆养性、黄敬棠，还有周颖，以及她身后那俩青年跟班，这会儿正在那里谈论着些什么。

    “哟，老弟你可算来啦！”

    一见到王昊过来，第一个反应过来的居然是黄敬棠。

    只见这位体重突破两大关，直奔着两百五十斤发展的大胖子，竟然一颠一颠的颤着满身肥膘，就这么张开双臂，朝着自己这边儿一脸热情的扑了过来。

    王昊当场只觉一阵恶寒。

    他费了好大力气，才强行忍住了一脚踹过去的冲动。

    强人锁男啊？

    你走开！

    连忙在一米开外，直接把杜鹃的自行车横在面前，这才算阻止了黄敬棠扑过来的举动。

    王昊有点莫名其妙：“黄哥，你这又是干啥？”

    说句真心话，王昊是真不明白。

    要说他自己，打小就过惯了苦日子，老爹又是个四体不勤、五谷不辨的主儿，就连煮的白米饭，十次里都有七次是夹生的，天天吃的菜里，不是酱油放多了，就是盐放少了，再不就是把糖当成盐……

    在这种堪称艰苦朴素的环境下长大，王昊觉得，突然发现自己老爹给自己留下一座翡翠矿，他就已经算够兴奋的了。

    结果……

    也不知道为什么，眼瞅着黄敬棠这幅神情，怎么好像比自个儿还兴奋似的？

    不应该啊！

    人家可是不差钱的主儿，大别墅说换就随便换，就算现在开出来矿……也不至于高兴成这熊样儿吧？

    “哈哈哈哈，老弟啊，你可真是老哥我的福星！”

    说着话的工夫，黄敬棠明显还想往前蹿。

    很显然，要不是有辆自行车在中间挡着，王昊心里甚至冒出来一种错觉……这家伙的兴奋劲儿有点不正常。

    那感觉就像……恨不得捧着自己的脸，狠狠啃两口似的！

    后脊梁骨猛的蹿起来一股子凉气儿，王昊试图让黄敬棠冷静下来：“黄哥你冷静一下，这到底是怎么回事儿？”

    “当然是大好事儿！”

    出乎王昊的意料，这句话不是黄敬棠说的，而是出自随后赶过来的骆养性之口。

    怎么个情况？

    朝远处站着朝这边儿看，但是却丝毫没有想往这边儿走的周颖几人看了眼，王昊本能的感觉到，骆养性、黄敬棠这副红光满面的模样，应该是跟这个周颖有关。

    只不过……

    就是开个矿而已，现在开出来了，跟她这个公家人，又能扯上什么关系？

    难不成，她还能帮着卖翡翠？

    不应该啊。

    王昊正一头雾水，摸不着头脑的时候，就猛的发现骆养性、黄敬棠俩人，朝他隐晦的使了个眼色。

    有事儿？

    被这俩人给拉到一边，王昊都还没主动开口问，骆养性就拿肩膀撞了他一下，低声道：“老弟，你可以啊，这么大一尊佛，你都能给请过来。”

    “啥？”

    “你还不知道吧，那位周小姐……不，是周主任，这可是尊大佛啊！”

    感慨了一句，黄敬棠小声说道：“省城扶平开发领导小组办公室的主任，这位周主任……能量大得很呐！”

    “……”

    挠了挠后脑勺，王昊忽然觉得，这个世界，好像一下子，突然就变得那么陌生。

    “主任，这是什么大官吗？”

    “官大官小，这个不重要。老弟啊，你知道什么叫现官不如现管吗？”

    “管这儿？”朝脚下这座山头看了眼，王昊只觉得自己更迷糊了：“我家这小山头，归她管的？我咋不知道？”

    “你还没抓到重点啊，扶平，扶平啊！”

    骆养性低声道：“说真的，我跟老黄，要说搞建筑啥的，那都不叫个事儿。但要是开矿，我们也是有点懵。不过周主任已经说了，她可以提供资源，牵线搭桥，扶咱们一把。”

    “这么好心？”

    “咳咳……其实还是有点条件的，周主任的意思是，满打满算，安平县周边这十里八乡的贫困户，咱们这儿都得给他们提供个工作岗位……”

