    叶云苒抬腕看了一眼时间，已经下午四点多了，幼儿园马上放学了。

    她竟然不知不觉在傅家耽误了这么久的功夫。

    本来还想去工作室看一圈的，现在时间不早了，只能先去幼儿园接两个孩子。

    叶云苒开车前往幼儿园，在门口等了一会，然后看到两个孩子牵着手走了出来。

    两个孩子身边，还围着一群小朋友。

    “叶景瞻，你今天好厉害，你一定是我们幼儿园最厉害的小朋友！”

    “叶景瞻，你长得好帅，我也想跟你当朋友，你明天能跟我坐一起吗？”

    “我要跟我妹妹坐一起。”叶景瞻淡淡的开口，“如果你愿意跟我妹妹当朋友，那我也会把你当朋友。”

    “叶音音长得这么漂亮，我跟她一起玩，一定也会变成一个漂亮的小公主！”

    “我也要跟叶音音当朋友！”

    于是，旁边的小朋友纷纷围在了小音音的身边。

    不过小朋友们都知道，叶音音同学不爱说话，也不喜欢别人碰她，所以小朋友们虽然围着她说话，但一直没有越过那条线，因此小音音倒是没有太多的抵触情绪，只不过无论孩子们叽里呱啦说些什么，她都没有半分反应。

    看着这一幕，叶云苒十分欣慰。

    她真的没想到，这些小朋友们竟然愿意跟小音音当朋友。

    她踩着高跟鞋走了过去，立即引起了一阵惊呼。

    “哇，叶景瞻，这是你的妈妈么，长得好漂亮！”

    “你的妈妈就像是天上下凡的仙女，难怪你们兄妹俩长得这么好看！”

    小朋友们围着也叶云苒叽叽喳喳个不停。

    叶云苒温柔的笑道：“多吃水果多喝水，皮肤就会变得白白的，就能长得越来越漂亮哦！”

    爱美的小姑娘们偷偷的将这一条记在了心里。

    叶景瞻跟她们说了再见后，这才牵着小音音的手上了车。

    叶云苒一边开车一边笑道：“看来这所幼儿园老师和孩子的素养都非常不错，我想小音音应该能在这里交上朋友。”

    叶景瞻点头：“小朋友们都非常热情，妹妹也不排斥他们，妈咪放心吧。”

    只要有他在，就没有任何人敢欺负轻视妹妹。

    叶云苒亲眼看到了那样一幕，确实是比较放心，她没再说什么，认真的开车。

    叶景瞻扭头看着窗外不停倒退的风景。

    突然。

    他小小的眉心一褶，抿唇道：“妈咪，后面那辆黑色的车一直跟着我们。”

    叶云苒拧眉看向后视镜，果然，一辆黑色的面包车不远不近的跟在她的车后面。

    她握着方向盘，将车子左转，那辆黑色的面包车也跟着左转。

    她右转，那辆车也跟着右转，始终距离她五十米左右。

    “景儿，抱着妹妹坐好，妈咪先甩开那辆车！”

    叶云苒踩下油门，车子飞快的行驶在大马路上，不断的超车。

    但很显然那辆黑色面包车司机的车技很不错，她的速度一加快，那辆车依然紧随其后。

    叶景瞻的眉毛紧紧皱着：“妈咪，我们先去餐厅，看看对方到底是什么人。”

    这种情况下，也只能暂时先这样了。

    叶云苒扭转方向盘，正要将车子停在一家餐厅门口，突然，身后传来巨响。

    她透过后视镜看去，就见那辆面包车居然被一辆小轿车给撞了。

    车尾凹陷进去了一个大坑，根本就没法再开了。

    面包车司机做贼心虚，压根就不敢下来要赔款，竟然就开着被撞烂了的面包车跑了。

    而那辆小车的车门被推开，走下来一个穿着烟灰色西装的男人。

    这是一个走出来就会引发一片尖叫的男人。

    他的眼睛是棕色的，在傍晚的灯光下发出迷离的光，仔细看就能发现，这是一双标准的桃花眼。

    男人嘴角嗪着一抹笑，迈着两条大长腿，走到了叶云苒的车边。

    他靠着车窗，敲了敲门，邪魅一笑：“小苒苒，我说过，我们还会再见面的。”

    叶云苒将车窗放下来，冷笑盯着他：“你还真是走到哪都是骚包一个。”

    封承瑜，她在国外认识的富二代，也是国外豪门圈子里众所周知的花花公子。

    第一次见面，这个骚包就对她展开疯狂的追求，最后被她几个过肩摔打老实了，才终于放弃了纠缠她。

    这个男人没再追求过她之后，两个人反而渐渐成了朋友。

    她回国之前，两个人一起吃过一顿饭，当做是散伙饭。

    她是真的觉得以后再也难见面，因为封承瑜定居国外，而她不会再出国。

    哪能想到，这个骚包居然来海城了。

    “封叔叔，你怎么会在这里？”叶景瞻的小脑袋凑过来，歪着头问道。

    “哎，小景儿，我都跟你说过多少次了，喊封叔叔太见外，喊爸比亲近一点。”封承瑜粗暴的揉了揉叶景瞻的头发，勾着唇说道，“就算不愿意喊爸比，那喊一声干爹我也是可以接受的。”

    叶景瞻躲开他的手，淡然抿起粉色的唇瓣：“只要我妈咪愿意，我都可以。”

    封承瑜翻了个白眼。

    叶云苒这个女人要是能同意，太阳都得从西边出来。

    他眨了眨桃花眼，看向乖乖的小姑娘：“还是小音音最可爱，来，让我抱一抱。”

    他强行挤进了车子后座位，将小音音抱在怀里。

    小姑娘虽然没有什么反应，但却一点都不排斥封承瑜摸她的头发。

    于是他更加肆无忌惮的揉小姑娘蓬蓬的软发。

    叶云苒失笑着摇头。

    能被小音音接纳的人，这个世界上不超过五个，封承瑜就是其中一人。

    她一边开车一边问道：“你这次来海城待多久？”

    “待到你烦了我为止。”封承瑜嬉皮笑脸的说道，“小苒苒，我好久都没吃过你做的饭菜了，超级想吃。我今天要吃海城的特色菜，每一道都要吃……”

    “你想得美！”叶云苒瞪了他一眼，“给你做顿饭，吃完后麻溜滚蛋。”

    她开车去了超市采购食材才回家。

    封承瑜抱着小音音下车，满脸惊叹：“卧槽，你这个别墅厉害啊，你怎么有钱买这么好的别墅？”

