    “WE拿了女警，”管泽元惊呼道，“场上还有大批功能性AD选择情况下，WE的小将直接是锁定了女警，看样子是对自己实力十分自信啊！”

    “确实如同泽元所说，”致幻尽力分析着战队的每一步选择，“那这样的话，WE看是不是要给配一个女枪，能够帮助女警快速推线的英雄。”

    致幻话音刚落，EDG就将第二轮ban位置女枪ban掉，看出了WE的意图。

    EDG还没出AD位置英雄，红米就不跟EDG客气了，将维鲁斯和寒冰两个英雄ban掉。

    寒冰和维鲁斯两位射手英雄清线快，伤害高，更有先手能力，十分契合现在功能性射手定位。

    目前版本寒冰射手是第一件裸无尽出装方式，输出十分可观，跟艾师傅是两位不同英雄。

    “EDG最后一手将塔姆ban掉，”管泽园尝试分析EDG选人意图，“那么他们就要拿烬这个带功能性的AD了。”

    WE直接锁定了目前上场率极低辅助英雄。

    ‘有这么多口味的折磨可以享用....’

    幽绿色头像出现在JackeyLove英雄选择框中！

    “锤石？！”管泽元明显有些没料到，“锤石在没有特别强突进情况下选出来，打婕拉可并不好打啊！”

    “先手拿出女警，又选择锤石，”致幻说话铿锵有力，“WE下路两位新人十分自信啊！”

    EDG最后两手拿下烬与上单杰斯。

    红色方WE最后一手Conter位，则拿了三幻神之一的波比来对战杰斯。

    波比W的【坚定风采】能有效阻止对方螳螂和杰斯突进，E【英雄冲锋】不仅能推开敌方英雄，在遇到墙壁时还能壁咚晕住对方。

    纵使前期被杰斯压刀，在后期团战中，波比发挥出来作用也是明显是优于杰斯的。

    波比相对来说是比较河里的选择。

    双方阵容全部确定下来。

    蓝色方EDG：上单杰斯，打野螳螂，中单蛇女，下路烬+婕拉。

    红色方WE：上单波比，打野蜘蛛，中单瑞兹，下路女警+锤石。

    “他们这组合.....我带个净化吧。”

    Scout看到WE最终选择后，将疾步替换掉了，对方控制很足，蛇女又是个持续输出英雄，他必须保证自己在团战中能够第一件活下来不被对面开到。

    “EDG这边阵容，对线期需要更重视一点了，”管泽元侃侃而谈，“选择线上强势英雄，一定要发挥出自己作用。”

    致幻赞同搭档的看法，“线上没有发挥出来团战就难打，必须将节奏提起来。”

    “反观WE，阵容选择上更偏后期，更稳定，只要撑过对方强势期，EDG后期就很难处理！”

    御三家EDG和WE粉丝数量众多，加上是LPL年前最后一场大战，很多人从全国各地来到比赛现场观看，导致今天正大广场9F座无虚席。

    伴随着全场制造躁动声响，大屏幕画面切入召唤师峡谷。

    苏行锤石带的基石天赋【秘密储备】将购买的3瓶红药水变成了【活力夹心饼干】，操作着锤石买出【圣物之盾】，跟在队友身后离开泉水。

    红米给他们选择的阵容一级不强势，打起来并不占优势，一级团性价比极低。

    “双方打野都在上单帮助吃先吃红蓝BUFF，”致幻分析着双方打野开局路线，“从上往下刷，看来等会要在下半区相遇了。”

    “这盘有蜘蛛可以利用E技能借助爆炸果实跳到小龙坑上，”苏行布置着战术，“如果能抓到螳螂就能破坏掉前期他们节奏，螳螂没有在野区，就转中路去抓中。”

    EDG阵容拿出这套，明显是想前期凭借野辅做事，在前期拿来优势，加快节奏，不给WE托后期的机会。

    苏行决定这把先发制人，在对方没有动手时候就破坏掉对方节奏，这样才能保证己方顺利度过到后期，让EDG失去后面跟己方接团机会。

    苏行想法得到他们认可，兮夜和Condi纷纷都纷纷表示没问题。

    “杰斯压我线，”957也跟队友进行沟通，“插个眼，我随时传送。”

    双方没有爆发冲突，彼此相安无事到兵线碰头。

    下路1级对线，婕拉能够利用生长出来花朵快速清线抢二来压制对方。

    苏行心里十分清楚，但他不想给对方这个机会。

    “我压过去将他地上花踩掉，”苏行跟杰克沟通，“快速清兵线，我们抢二。”

    “Scout蛇女好凶啊，纵使只有一个E【双圣毒牙】也要上面消耗你，”管泽元分析着中路对局情况，“消耗瑞兹最好时间点就是一级，等他二，三级之后战斗力是有一个质飞跃的，到时候想要换血就吃亏了。”

    蛇女消耗瑞兹同时也将自家兵线往前压，清理掉第一波兵线，便扭着细腰消失在中下路草丛。

    “蛇女应该是去中路下草丛或者是中草插眼了！”兮夜见状说道。

    2：22分，锤石和女警双双二级，成功抢下二级，女警将下路兵线推过了河道。

    “行哥，放心去。”

    杰克将兵线往前压，点掉最后一个远程兵后往回撤，防止己方辅助没在情况下被对面留住。

    烬和婕拉二级留人能力很强，AD英雄双召在情况下都很危险，稍不注意就很容易被对方集火秒杀，杰克不敢拖大。

    2：47分，导播将镜头拉到蓝色方下半部分野区。

    6.22版本爆炸果实出来，蜘蛛入侵下野区就变得容易很多了。

    即使没有小龙坑上视野，也能利用E【盘丝】跳到爆炸果实上，从而来规避下路河道视野入侵对方野区。

    依靠这个细节来计划战术，破坏对方前期节奏。

    这种打法是刚从韩服那边传过来不久，国服职业选手纷纷都在尝试这种打法。

    WE众人没有插进攻眼位，此时并不清楚对方开野路线，苏行对他位置有个大概判断。

    如果螳螂刷野下往上刷，那么这波入侵可以规避中路蛇女刚插下的新眼位，去抓中路蛇女。

    而他从上往下刷，按照现在时间点来考虑，已经是刷完下方红BUFF，那么下一步动作无非是刷其他野怪或者抓人。

    中野两人没有留人技能，中路还在推线，所以抓人概率基本可以排除。

    那么他下一步的动作，就是继续刷野怪。

    第一种可能，刷完红BUFF后去刷F6，那么WE野辅两人就能抓住他，控制和伤害足够让他交出一血。

    第二种可能，他不刷F6，转向刷下河道蟹或者石头人，那么野区无法遇见他，那就回到第一种抓人思路，继续抓压线的蛇女，逼螳螂在中路接这波的团。

     WE野辅两人从红BUFF旁草丛绕到了F6处坑位处，对方蛇女没有往回退的意思，间接性说明这里没有蓝色方视野的。

    “红BUFF刷过了，F6还在，”苏行望着野区情况，“抓中路去，我先手留人。”

