    飞机上的陈谦，打了个大大的喷嚏。

    满飞机也都是爆落。

    陈谦并没有开队长捡取的习惯，也难为人生如茶了，他这么一个把掉落看得比命还重的人，一点都没有藏私。

    可能这就是高手之间互相的认同吧。

    反正，轨迹是已经没有把这支队伍，当成路人队来看了。

    “不是，你这一回到飞机，就到处翻翻找找的，到底在找什么啊？”人生如茶都看不下去了，这货就跟吃饭的时候挑盘子似的，把他清理好的掉落都搞乱了，烦死人了。

    “……在找一个什么笼子。”轨迹都替他脸红，小声回答人生如茶，“还没回飞机的时候就在念叨了。”

    人生如茶就翻白眼了：“兄弟，不是我说你啊。你知不知道我们开启了新阵营啊？”

    陈谦指了指自己的耳机：“当然了，系统都给了提示了，怎么了，还怕跑了你的？”

    “那你就没有感受到，这个世界的一场腥风血雨，即将从净木源拉开序幕了？外面的各大猎荒团和像你这样的野生高手，现在应该都忙得飞起了！你还在这找什么笼子？”

    “哦，让他们忙去吧。又不关我的事。”陈谦心道，岂止是各大猎荒团忙，估计各路NPC也忙的飞起了。

    “不是，你把马蜂窝捅了，就不管了？哎哎，你身上就没有多出几张什么线索卡之类的？”人生如茶不放弃地问。

    “没！”陈谦在一堆被人生如茶划拨为垃圾的道具里，拎出了一个黑色的小笼子，“哟，找到了……”

    ++++++

    碗口猪培养笼是真的小啊！

    陈谦真正拿到它，都还是第一次。

    从物品描述上来看，这是一个微生态系统，但笼子的四周蒙着一层黑色的布，实际上陈谦也看不到它是怎么工作的，反正，就是投喂饲料进去，生产小猪仔出来就是了。

    叶云其实有一点没说错，目前的基因技术条件远远没达到旧世界的水平，大概也就只能做到弄出点这种奇葩玩意儿了。

    以前，陈谦没见过碗口猪培养笼。

    可他吃过这种只有母鸡一样大小的小乳猪……吃过一次，就绝对忘不了。

    那细嫩的肉质和丰富的口感，瘦肉不干不柴，肥肉不油不腻，他可不是惦记一天两天了，可惜上一个出品的碗口猪培养笼，是暗火猎荒团的东西，当时是跟美服的一个猎荒团打决赛之前，九木带他们一队去暗火的驻地训练，暗火的玩家拿出来招待他们的。

    “为什么我后来就没有要暗火那边，出口一点这玩意儿给天狼呢？”陈谦想着当年忙猎荒团的事情，忙得连一口吃的都顾不上。

    真可怜啊。

    在心疼自己这件事上，陈谦从不含糊。

    不过，现在好了，自己拿到了这个培育系统，不需要蹭暗火的饭了。

    他仔细看了一下物品描述。

    第一，碗口猪培养笼只有在15-28摄氏度之间，才能开始生产，投喂饲料的生产速度是每两小时一只，但不投喂……也能生产，只不过时间是七十二个小时一只。

    行吧，岁月也是一把猪饲料。

    第二，小猪出笼之后，可以继续饲养，饲养十二个小时以后，有50%的几率自然死亡，有50%的几率变成正常的小猪。

    至于变成正常的小猪之后再怎么养，就没有任何提示了……不过这种事情不外乎运气加悟性。

    陈谦都没在现实里见过活的猪，暂时略过。

    第三，出产的部分小猪可能具有攻击性。

    陈谦看着这提示就好笑。

    一只母鸡大小的猪，就算有攻击性，还能打出多高的伤害不成？

    而第四条，也就是最后一条，就真的有点离谱了……

    被人工饲养长大的碗口猪，有5%几率转化为载具。

    “咳，这种载具还是算了吧。”陈谦对座狼7号那四处漏风的乘坐体验，都不是太满意，更何况是座猪7号了。

    那么问题来了。

    猪饲料是什么？哪里有出产这种东西的？

    “自牧，你研究什么呢？”人生如茶都把飞机上的所有掉落清点完了，看到陈谦还在抱着个黑乎乎的笼子看来看去。

    “哦，掉落里如果有猪饲料也留给我……”陈谦一边翻动碗口猪培养笼一边随口回应道。

    为钱而狂刚喝下去的一口葡萄糖，噗地一下全喷出来了。

    人生如茶赶紧扔了条手巾过去：“哎哟，钱爷这是怎么了？”

    为钱而狂抱歉地摇了摇手：“没有没有，刚才在森林里的时候，自牧就要走了所有的食材和调料……这会儿连猪饲料都不嫌弃了。”

    人生如茶目光复杂地看着陈谦：“……这不能吧？”

    猪饲料那能吃吗？

    轨迹脸色抽搐地强行解释：“自牧可能只是想……尝尝什么味道吧？就跟我总想尝一下我家猫咪的罐头是什么味道一样。”

    “……！”人生如茶他们目光玄幻地转向轨迹。

    “哦，那个加工一下其实还挺好吃的。”陈谦举了举手，笑着说道。

    “……！”他们的目光又更玄幻地转回了陈谦脸上。

    “当然，既然好奇，为什么不去试？”陈谦笑道。

    轨迹呆滞。

    他只是想一想而已啊。

    人生如茶更是无话可说，这人惹不起惹不起……

    他赶紧从一堆垃圾里又翻出了两管“牲畜类饲料营养剂”，双手捧着给了陈谦。

    “猪饲料……长这样啊。”陈谦若有所思地点了点头，看着试管里跟硫酸铜溶液似的蓝色液体。

    然后，在所有人恐惧又期待的目光中把它……倒进了碗口猪培养笼。

    “嗨……”人生如茶顿时就泄了气。

    “不是，你们都在期待些什么？”陈谦笑眯眯地问道。

    所有人默不作声，各做各事。

    陈谦喂完了碗口猪，把笼子扔进背包，说道：“好了，都振作一点，我们还有一波掉落。”

    “还有？”人生如茶收拾这一波都才刚收拾完。

    “你们不会忘了，净木源的那个叶云的小屋吧？”陈谦抬起手腕，晃了晃手上的手表。

    手表上显示他们可以传送的下一个地点，就是净木源的叶云小屋。

    但陈谦没有敲下去，人生如茶就拉住了他：“那你先等一下。”

    “怎么了？”

    “我之前不是说，飞机有问题吗？”

    “……”陈谦跟为钱而狂互相看了一眼。

    他俩都默认茶叔是不想跳伞，所以随口撒了个谎，说飞机有问题。

    没想到，还真的有问题？

    “有一个密码箱，在自动驾驶系统的下面，是一个拼图密码，我怎么都打不开。”人生如茶说道。

    ++++++

    自动驾驶系统是在一个低矮的小隔间里。

    一次只能进去一个人。

    那个密码盒更小，和陈谦的那个乱码之盒有得一拼。

    人生如茶就看到陈谦钻进去，悉悉索索一阵，不过三四分钟，直接就又出来了。

    “不是吧，我搞了半个小时没搞定，你这么快就搞完了？”人生如茶深受打击。

    陈谦看了他一眼。

    再一次举起手上的工具箱。

    “该死……哦不，牛逼的尘民。”人生如茶笑着，就看到一个黑色的密码盒，原封不动地被挪到了开阔的地方来了。

    某尘民一言不合就拆东西，是有点无解啊！

    而这个密码盒很特别，六面都是像被撕碎的照片一样的图片，每一面有4x4 的16个小方格，整个盒子可以旋转——其实就是一个超大号的四位魔方。

    陈谦又复杂地看了人生如茶一眼。

    一个资深盗墓贼，不至于半个小时解不开一个四位魔方吧？

    人生如茶有被伤害到。

    而轨迹看着魔方上的图片，却脸色忽地一变，伸手就想要去拿那个魔方。

    “……不是我看不起你啊，这四位魔方有点古怪，怎么看都……”人生如茶话还没说完，魔方就从他的手上，又转移到了陈谦的手上。

    “轨迹是发现什么了？”陈谦一边从工具箱里拿出撬刀，一边问轨迹道。

    人生如茶眼皮直跳。

    看陈谦这换工具的架势，就知道他不准备好好解谜了。

    尘民了不起啊？

    尘民直接拆魔方不犯规啊？

    “魔方一共六面，衣服、食物、玩具、哥哥、姥姥、妈妈……”轨迹捂了一下脸，“都是那本画册里出现过的东西。我很熟！”他的声音略低了一点，“叶云的这个魔方，应该是做给阿朵拉的。阿朵拉……是叶云的女儿吧？”

    陈谦叹了口气。

    是的。

    但关于叶云的资料几乎都没有提过阿朵拉，就连稻爷都只知道雅布，而不知道阿朵拉的存在，唯一的解释就是——叶云有意隐瞒了她的出生和死亡。

    甚至，有可能直接就是弃婴。

    雅布好歹还让叶云有过希望，有过失望，在他身上付诸过心血，但阿朵拉连这些都没有，唯一的解释就是……她干脆就是个尘民。

    叶云这辈子最怕听到的，应该就是尘民两个字了！

    一个尘民父亲，就已经像是一团乌云一样笼罩了她的整个童年，她怎么能容忍自己生出了一个尘民？

    “唉。”陈谦拍了拍轨迹的肩膀。

    那个EXP副本里的时候，阿朵拉像一只无助的小猫一样，缩在轨迹的怀里瑟瑟发抖的场景，应该是能给轨迹留下很久的心理阴影了。

    阿朵拉的头发带回去了不算，画册应该也看过很多遍，不然，怎么可能就看了一眼魔方，就能认出六面都是阿朵拉的东西？

    “那，你来。”既然轨迹很熟，陈谦把魔方上所有的小块都拆下来之后，全扒拉到了他的面前。

