    轰！

    一股浓郁的劲气冲天而起，一时之间，整府邸之中，仿佛刮起了七级大风。

    那可怕的气息，压的所有赵家之人，都呼吸困难。

    “褚玮辰那家伙，这么多年不见，修为更加深厚了。”

    眼中带着忌惮，赵镇脸色难看。

    先前只要褚玮辰再晚那么一两秒，秦尘就已经被废了。

    而现在，再想废秦尘，难度却已绝非先前能够比拟。

    忍不住怒喝：“褚玮辰，秦尘是你天星学院弟子，难道秦风和秦奋不是么？我这两个外孙，被那秦尘所伤，你这个做学院院长的，又做过什么？你现在又有什么资格，阻拦我替外孙报仇？”

    在他想来，自己的外孙秦奋在天星学院年末大考上被废，这褚玮辰也有责任。

    “赵镇，你可别把这两件事给混为一谈了。”

    褚玮辰皱眉：“秦奋被废，是公开的年末大考，而且，是他在输掉比赛之后，还要对秦尘出手，自酿苦果，至于秦风，是在五国大比之中失掉右臂，这两者，根本没有可比性。”

    “好一个没有可比性！”赵镇嗤笑：“你既然你都这么说了，我也就不废话了，这秦尘，我今日非废不可，你若阻拦，就休怪老夫不念旧情了。”

    不管今日谁来阻拦，都改变不了他想废掉秦尘的决心。

    “呵呵，这倒巧了，今日秦尘，褚某也非保不可，你若动手的话，咱们就手底下见真章吧。”

    褚玮辰丝毫不退让。

    两大高手，就这么彼此对峙，冷冷相视。

    双方之间的火药味，越来越浓，气氛也越来越紧张，要看就要一触即发。

    这时，一道冷漠的厉喝，忽然响起。

    “秦风在哪里？给我滚出来。”

    只见从前方转角，突然涌出来一群气势不凡的强者，每一个身上，都绽放可怕杀机，迅速逼近。

    嗖嗖嗖！

    这一群强者，瞬间来到秦尘府邸之前，冷视前方众人。

    正是鬼仙派的念朔等人。

    他们的到来，立刻打破了场上原有的气氛，令得所有人都震惊望来。

    “这群家伙是什么人？身上的气息怎么都这么强？”

    感受到念朔等人身上的气息，所有人都大吃一惊，不由得倒吸一口冷气。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    在场的诸多地级修为的城卫军，因为实力并不高，只觉得面前这群人气息十分可怕。

    也就如此罢了。

    但是秦远志等玄级强者，却能感受到对方这一群人，身上气息之强，各个非同一般。

    其中有的人，宛若一口火山，蕴含恐怖力量，随时都欲喷发。

    有的人，又如同一汪深潭，让人看不出深浅。

    还有的人，好似一座高山，巍峨雄壮。

    每一个的气息，都十分可怕，绝非普通的玄级强者。

    “这群人到底是哪来的？什么时候，咱们大齐国来了这么一群强者了？”

    众人内心震动，眼神凝重。

    而且，对方一上来，就大喝秦风滚出来，让众人心中，忍不住莫名疑惑。

    “几位鬼仙派的大人，秦尘就在前面。”

    “现在可以放过我们了吧？”

    “阁下刚才说了，只要我等带你们找到秦风，便会放过我等，堂堂鬼仙派宗主、长老，不会言而无信吧。”

    那几名秦家的弟子，一将念朔等人带到现场后，便是急忙惶恐开口。

    他们面色忐忑，生怕念朔等人言而无信，不讲信用。

    “哼，放心，我念朔答应下来的事，自然说到做到。”

    冷笑一声，念朔大手一挥，那几名秦家弟子，顿时被鬼仙派几大高手扔了出去，一个个重重摔倒在地，连滚带爬，躲在一边。

    鬼仙派的大人？

    众人听到双方的对话，不由得眸光一凝，一个个目光骇然。

    莫非这群高手，是鬼仙派的强者么？

    鬼仙派距离大齐国，路途遥远，两者之间，几乎从未有过往来。

    此刻，他们这一群强者，跑来大齐国王都，所谓何事？

    想到几人的神色、态度，以及一上来，便指名道姓来找秦风。

    赵凤等人的内心，狠狠一抽搐，脸色蓦地变得苍白。

    莫不是为了念无极的事，来找秦风报仇来了？

    “母亲，小心，对方是鬼仙派的人，那个老者，就是鬼仙派在五国大比初试带队的凌忠长老。”

    目光盯着人群中的一人，秦风神色凝重。

    “秦宣，这到底是怎么回事？”

    心神一跳，赵凤对着那几名躲在一旁的秦家弟子，怒声喝道。

    “回主母，这些是鬼仙派的高手，之前来到府邸，要找秦风，大长老他们不从，被几人打成重伤，扬言不交出秦风，就要屠戮我们秦家，我们几个也是没有办法，为了家族安危，才不得不将他们带过来。”

    秦宣是几人中明显最为年长的一个青年，忍不住惊慌解释起来。

    赵凤乃是秦家主母，一怒之下，他们和父母在秦家，恐怕举步维艰，日子会变得很难过。

    “你们……”

    赵凤虽然没有什么大智慧，但心思也十分玲珑聪明，瞬间就明白了事情的来龙去脉，一瞬间不由得气得发抖。

    这几个家伙，分明是贪生怕死，为了自己活命，将敌人引了过来。

    还说的如此冠冕堂皇。

    秦家怎么养了这么一群废物？

    “宗主大人，那个独臂少年便是秦风，还有那个人群中的少年，则是秦尘。”

    目光扫过前方众人，凌忠急忙来到念朔面前，指出秦风和秦尘。

    “就是他们两个杀了无极么？”

    嘴里喃喃，念朔眸中，有犀利的光芒闪过，瞬间露出一丝怨恨和狰狞。

    他念朔，老来得子，一生便只有念无极一个儿子，将他视为掌中珍宝，甚至准备让他继承自己的衣钵，成为鬼仙派的下任宗主。

    却没想到，他如此疼爱的儿子，竟被杀死在五国大比初试之中，让他如何不怒？

    为了儿子，哪怕是与整个大齐国为敌，他也怡然不惧。

    “好，很好。”

    嘴角泛着冷笑，念朔不由得跨前两步，来到众人面前。

    他的目光，犹如恶狼，死死盯着秦风。

    “你，就是那个杀死了我儿念无极的秦风？！”

    冰冷的声音，犹如死神之音，传入了在场每个人的耳中。

