    众人皆点了点头，那北辰胤现在都恐怕还在懵逼之中，根本不知道究竟发生了什么。

    他如何能知道，是叶云在幕后操控九幽蝎灵，从他这里虎口夺食？

    恐怕就算是北辰胤再聪明，也绝对不可能联想到叶云的头上来。

    看着面前的这头大地虎王的身躯，叶云的眼神却忍不住沉吟了起来，两眼中光芒闪烁。

    这九幽蝎灵没有实体，而且速度极快，来无影去无踪，抢完就跑，简直不要太刺激。

    既然这北辰王朝的人发现不了，那么其他王朝的人马，也应该是发现不了才是！

    此种方法，在这远古秘境之中，还可继续尝试！

    叶云的脸上露出了一抹笑容，似乎已经想好了下一步的计划。

    一个月后。

    在这远古秘境之中，连续发生了多起被虎口夺食的事件，不只是北辰王朝，还有其他好几个三品、四品王朝的人马，都遭遇了这种相当“灵异”的事件。

    每当他们发现某一样天材地宝，或是盖世奇珍的时候，到那最后关头，都会出现一团诡异的紫色妖雾，不知不觉之中，就将本该属于他们的宝物劫走。

    不过，在叶云对一个名为西陵王朝的人马下手之时，却不料那西陵王朝的大皇子，竟然拥有一种奇异的瞳术，能够看破那紫色妖雾，看到了隐藏在妖雾之中的蝎影！

    于是，叶云便多出了一个凶名赫赫的外号，“偷天蝎魔”！

    “该死的偷天蝎魔，竟敢将主意打到我大炎王朝的头上，我大炎王朝，自此和这偷天蝎魔势不两立！”

    “原来是偷天蝎魔干的，胆敢耍我，我北辰胤今日发誓，定要亲自生擒这头偷天蝎魔！”

    “从即日起，西陵王朝发布天字一号通缉令，谁能提供偷天蝎魔的行踪信息，西陵王朝将奉上五十枚真元丹！”

    “……”

    被叶云祸害的几个王朝，全都表达出了对偷天蝎魔的极大憎恶！

    与此同时，这偷天蝎魔的名字，也是如同飓风一般，迅速在这整座远古秘境中传开！

    成为了这远古秘境中的名人！

    此刻，在这远古秘境中的一座营地内。

    这营地中，驻扎的是东幽王朝的人马。

    这东幽王朝的强者，由一名面色冷峻的黑衣青年为首，此人，名为秦元，乃是这群东幽王朝强者中的佼佼者。

    而在这秦元的面前，则俨然是矗立着一名俏脸冰冷的俏美女子，如果叶云在此处，一定能够瞬间将这名俏美女子给认出来！

    此女，正是那林仙儿！

    林仙儿在脱离了大离王朝后，便在玄境宗的指引之下，便加入了东幽王朝的门下。

    本来，东幽王朝身为四品王朝，对于林仙儿这位突然插进来的家伙，而且还是出自于一品王朝的人，本是很看不顺眼，但是，在进入远古秘境后的这段时间，林仙儿却用实力，向他们证明了自己！

    没有人，敢再小瞧林仙儿一品王朝的出身！

    就连这秦元，看向林仙儿的眼中，都是带着几分敬重，道：“最近有个叫偷天蝎魔的家伙，在这远古秘境中十分活跃，好几个实力强大的四品王朝，都在此魔的手上吃了大亏，被此魔从虎口夺食，却连他的真面目都没有见过。”

    “有人说，这偷天蝎魔是一头强大的妖兽，也有人说，这偷天蝎魔，是半蝎半人的妖魔，甚至还有人推测，这偷天蝎魔，可能是这远古秘境中的试炼者伪装的。”

    “现在连我都很好奇，这偷天蝎魔的庐山真面目，究竟是什么模样。”

    岂料，林仙儿却一声嗤笑，“一个藏头露尾的鼠辈而已，居然还在远古秘境中闯出了名声，未免可笑。”

    秦元闻言，当即就笑着点了点头，“这偷天蝎魔，的确是不入流的鼠辈，以仙儿姑娘的实力，自然无需在意。”

    “我只是担心，这个偷天蝎魔神出鬼没，而且专干虎口夺食的勾当，他会不会影响到我们的计划。”

    听得秦元这话，那一众东幽王朝的年轻天才，也是脸色微微一变。

    因为就在刚刚，他们可是得到了一座远古宗门遗迹的下落，现阶段，知道消息的人应该不多，所以，他们自觉能够在这座远古宗门遗迹之中，获得大机缘。

    可是这偷天蝎魔，却专干虎口夺食的事情，这无疑让他们十分担心，会不会到时候他们辛辛苦苦寻到宝物，到头来却让这偷天蝎魔给抢了？

    林仙儿冷冷一笑，美眸中陡然闪过了一抹森然，“这偷天蝎魔，若是胆敢破坏我们的好事，我保证让他有来无回。”

    秦元这才眉开眼笑，道：“有仙儿姑娘这句话，秦元就放心了。”

    “那偷天蝎魔，如若敢将主意打到我们东幽王朝身上来，秦某也会倾尽全力，和仙儿姑娘你联手，斩了这藏头露尾的鼠辈！”

    他和林仙儿联手，就算是地元境巅峰的真人，都只能吃不了兜着走，何况这偷天蝎魔只是神出鬼没，实力应该不强，他和林仙儿联手，将其斩杀绰绰有余！

    什么偷天蝎魔，最好别撞到他们手里！

    “走吧，那远古宗门遗迹，应该就在这前方两百里之内了，我们加快速度，争取在天黑之前，找到那宗门遗迹的下落！”

    林仙儿根本未将那偷天蝎魔之事放在眼里，那种角色，根本不够资格让她特意去重视，她只是袖袍一挥，旋即脚步便蓦然迈出，掠进了前方的原始古林之中。

    “跟上！”

    那秦元等东幽王朝的强者，见林仙儿已是暴掠而去，当即眼中便也是闪过了一抹精光，带领着身后的东幽王朝众人，迅速跟上！

    而与此同时，在这远古秘境的一座山谷中。

    扎起了一座简单的营地。

    这座营地，正是大离王朝的众人所驻扎的地方。

    轰隆！！！

    忽然间，从那营地之中，陡然有着一道磅礴的真元光柱升腾而起，化为惊天龙影，直冲九霄天际！

    整座山谷都在剧烈晃动！

    柳元霜和皇甫杰等人，皆被惊动，来到了一座营帐的面前。

    方才那一道磅礴的龙形光柱，正是从面前这座营帐中释放出来的。

    这座营帐，正是叶云修炼的营帐！

    在利用九幽蝎灵在这远古秘境中夺取了各大王朝的珍宝后，这段时间，叶云没有再继续行动，而是在这营帐之中，全力消化这些战利品！

