
　　第166章有男朋友了？

　　叶萌又想起来给墨三煮粥的那天晚上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她抿了抿唇说：“刘妈，我其实在做饭方面还挺有天赋的。”

　　刘妈呵呵的笑了起来，“你有天赋？你当我不知道你呢，你跟你妈一样，在任何方面都是天才，唯有做饭，乱七八糟。”

　　叶萌：“……我真的做的不错。”

　　那天晚上，他明明说很好吃的，还把剩下的粥全部吃完了。

　　想到这里，叶萌又问：“哦，对了，刘妈，胃不好的人，应该吃什么养胃呀？”

　　刘妈想了一会儿开口，“胃不好，那就得多吃一些清淡的，多喝点汤滋补，羊肉温补的，山药鸡汤，猴头菇鸡汤，紫薯银耳汤，四红暖胃汤，健脾养胃粥，这些都是可以的……”

　　说到这里，刘妈看着叶萌，“怎么？你新处的对象胃不好？”

　　叶萌摇头，“没有，只是一个朋友。”

　　“朋友啊，那成，下回你喊你那朋友来家里，刘妈炖给他喝，每天都得喝，这胃不好啊，可是得每天都喝汤，吃养胃的食物才能好的，是要养的，跟吃药可不一样。”刘妈拍着叶萌，意味深长的说道。

　　叶萌轻咳了一声，“他，他工作挺忙的。”

　　说到这里，莫名的又想起来，她去工厂的时侯，他被狗咬了，她给他送泡面去时的情景，他正在开视频会议……

　　既然他不是做那种工作的，也不知道他具体做什么的，当时她心里慌乱，也没问他。

　　不过那么晚了，还在开视频会议，应该挺忙的吧？

　　“有那么忙吗？再忙也得吃饭，也得睡觉吧，也总是会下班的吧？周末就带他过来。”刘妈一边笑一边说道。

　　叶萌只能喃喃的说：“那我问问他吧。”

　　刘妈继续做饭，叶萌却没有什么心思再学了。

　　刘妈看着她的样子，笑着摇了摇头，“别在这里熏着了，出去看看优优那工作吧，她那性子疯疯的，也不知道能不能给你把工作处理好。”

　　“好。”叶萌吐了吐舌头，从厨房出来。

　　她一走到秦优身边，秦优便撇了撇嘴，“学会做啥了？熏的一身的油烟味儿。”

　　叶萌没有说话，问她，“什么事情需要我跟你一起斟酌的？”

　　“我查过柳心茹的资料，决定不签她。”秦优开口说道：“雁归大大有没有意见？”

　　叶萌摇了摇头，“没意见，我说过了，你的决定，就是我的决定。”

　　秦优咯咯的笑了起来，“你给我这么大的权利，就不怕我反你？”

　　“你反我就反我喽，反正你的就是我的，我的就是你的，咱俩还分啥彼此呢。”叶萌剥了一个桔子，掰了一半递给秦优，“就像这桔子一样，我有一个，就可以分一半给你。”

　　秦优感动的快要哭了，“你个死丫头，说话能不能这煽情么？搞得我都要感动哭了。”

　　“泪点太低了可不好啊。”叶萌挑眉。

　　秦优又咯咯的笑了起来，眼角却已经湿意。

　　吃完桔子，叶萌跟秦优说：“优优，我打算把赤狼车队再组织起来。”

　　秦优有些无奈，“萌萌，你觉得现在还不够忙吗？你身边又没有得力的人帮你，你组织了赤狼车队，以后谁来管理？你现在要拿回你外公的公司，拿回你妈妈的别墅已经够忙了，一个魅影，也让我分身乏术，我们真的会忙不过来的，咱们慢慢来好吗？”

　　叶萌却没有说话，只是垂着眸，不知道在想些什么。

　　秦优叹气，“我知道，你着急，可是有些事情非得慢慢来不可的，之前紫茵姨也是慢慢的才建立起这么多东西的，不是一朝一夕可成的，紫茵姨她十几岁但开始着手弄这些东西了，中间也有郑爷爷的帮助，你一个人，孤立无援，谁能帮你？”

　　叶萌却抬头，“我公司那边已经告一段落了，赤狼车队也是妈妈的心血，可是现在已经面目全非，你知道吗？我上次看到一个赤狼车队的队员，在街上肆意妄为，撞到了人，也不管不顾，我真的不知道赤狼车队什么时侯变成这个样子了，以前的赤狼车队为国争光，谁人不夸，我不想妈妈的一切都我手里全都毁了。”

　　秦优沉默了几秒，刘妈已经端菜出来，“萌萌，优优，吃饭了。”

　　叶萌弯了弯唇，走到桌边，深深的吸了一口气，“哇，还是小时侯的味道，真香。”

　　秦优依然坐在沙发上，看着叶萌那纤瘦的背影，又想起了小时侯，紫茵姨教她写字，教她为人处世，还有她家这个房子，也是紫茵姨给她和妈妈买的。

　　小时侯，萌萌总是喜欢把自己喜欢的东西分给她，就像刚才分桔子那样，从来都没有给自己多留，公平公正。

　　还有紫茵姨病中的时侯，形容枯瘦的模样，拉着她的瘦，跟她说：“我只有萌萌一个女儿，以后我的一切都会留给萌萌，可是她还小，并且心思单纯，我担心她会被别人害了，优优，你一定一定要在萌萌身边帮她，这是我最后的遗愿。”

　　她咬了咬牙，走到餐桌前，也深吸了一口气，说了跟叶萌一样的话，“是小时侯的味道。”

　　顿了一下，又说：“一切都跟小时侯一样。”

　　刘妈又去厨房端菜，秦优说：“小时侯，只要是你想做的，我都陪着，现在也是一样。”

　　叶萌看着她笑了起来，伸手抱了抱她，“辛苦你了，优优。”

　　秦优无奈，“唉，劳碌命，今天得多吃一些，就当犒劳自己。”

　　叶萌跟她相视一笑，去厨房帮刘妈端菜了。

　　等三个人都坐在饭桌前，叶萌和秦优同时去夹虾。

　　俩人的第一个虾剥好都放到刘妈碗里。

　　刘妈笑着道：“你俩别给我剥，我不爱吃这个，难嚼。”

　　叶萌和秦优只是笑，俩人又一人夹了一只虾，又是同时剥好，秦优的放到叶萌碗里，叶萌的放到秦优碗里。

　　三个人哈哈的笑，其乐融融。

　　叶萌只觉得许久没有这么轻松的吃一顿饭了，在家里，面对着柳淑芹和叶桃，那两个时不时的就要说点什么事情来恶心她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第166章 有男朋友了？免费阅读。https://xs.23sk.com 