    第502章 保全方天

    李二牛完全愣住了，这是演习中方天第三次把自己打败了，这家伙的速度太快了，他还没站稳，竟然就被淘汰了，反应力也太强了吧！

    但是范天雷看到这种情况并不着急，方天还觉得疑惑，就在这个时候，突然朝侧面冲出了一群老百姓。

    邓久光他们本来想下意识的开枪，但是看到是老百姓以后，瞬间愣住了，这老狐狸搞的是哪一出？

    范天雷笑呵呵的说：“你们继续打啊，这些老百姓可都是他们自愿组织的民兵队伍，毕竟我们的城市受到侵犯，不仅仅是我们军人要冲在前面，每个人都有保家卫国的责任，是吧？”

    说到这里，那些老百姓还非常激动，举起手里的训练枪大声的喊道：“保家卫国人人有责！”

    方天此刻是一脸黑线，这家伙还真会利用明星，没想到竟然给自己来这一出，虽然知道他们是民兵。

    身上也穿着警报装备，但是看着这些百姓，邓久光他们是如何也下不了手，方天同样如此。

    蒋小鱼他们只能不停地撤退，“天哥，范天雷他们这招也太卑鄙了吧！这下我们怎么办？”

    面对这些老百姓，方天只能不停地撤退，朝着后面那些士兵打去，要让他对这些百姓开枪，他是做不到的。

    虽然这只是演习，他打算先撤到后面再说，再找机会从其他突破口突破出去，不从百姓这边突破。

    “他既然给我们来这一招，我们再重新找突破口就是了，反正他围几次我都能给他打破。”

    就在这个时候，邓久光突然提出一个严重的问题，“方队，现在我觉得我们遇上大麻烦了，我没子弹了。”

    “什么！”

    蒋小鱼也在旁边说道：“天哥，我也没子弹了。”

    方天带着他们再次撤到了供电站里面，这里相对来说还比较安全，毕竟有很多掩体，而且居高临下的位置，范天雷他们一时间要供上来也还是比较难。

    撤退上去以后方天赶紧清点队伍累得弹药情况，现在就他身上还有八十多发子弹，然后柳小山那边还有四十多发，其余的人都没有子弹了。

    因为当时他没有考虑到这么多，本来想着突围进来以后，直接把高世魏解决，那他们就取得胜利了，没想到这竟然是个陷阱。

    此刻在外围的龙百川也觉得情况不对劲，城市里面的战争听着越来越激烈，但是他们外围却没有什么动静。

    他赶紧问旁边的沈鸽，“你赶紧查查看，之前你侵入他们那条情报网还在不在？会不会就是他们故意设下的陷阱？”

    龙百川看了看时间，因为按照他之前和方天设下的规定，方天说如果他找到指挥所，半个小时就能解决，但是现在已经过去这么长时间，城内的枪声非常激烈，他也不知道究竟是什么情况。

    更重要的是，他相信方天的能力，半个小时肯定能解决，难道是指挥所的情报有误吗？

    沈鸽也瞬间紧张起来，她快速拿出电脑，查看之前捕获的那一条情报网，这是监控他们的雷达设备，从里面获取的。

    沈鸽测试了很多次了，这一条情报网似乎还在不停地发送的命令消息，旁边的助手也摇摇头说：“报告龙队！这条情报网好像没什么问题，他们现在还在正常运作。”

    就在这个时候，沈鸽突然打断了她，“不对，这可是有大问题了，你们听他现在传的命令，是让各个兵力朝着城外集合，但是根本没有集合的情况，反而城内那边越打越激烈了。”

    龙百川也明白过来和沈鸽几乎是异口同声地说道：“看来这就是他们设的一个陷阱。”

    沈鸽也站起来用力拍着桌子，“该死，我竟然把这样的重要的问题忽略了，传递给方天他们一个假情报，这下他们可是陷入危险了。”

    此刻的沈鸽非常自责，没想到高世魏他们竟然如此狡猾，竟然自导自演出一条情报线路，让他们直接获取。

    之前沈鸽还以为是自己的研究方案得到了突破性进展，竟然拦截到他们的情报网，看来是自己想太多了，那个个老狐狸自己怎么斗得过？

    看着自责的沈鸽，龙百川只能安慰道：“这也不怪你，但是我相信方天他们一定会突围出来的，而且我们在外围也不能松懈，现在加强火力，只要城市外围这边出现问题，高世魏肯定顾不上里面的情况。”

    听到龙百川这样说，沈鸽都巴不得直接拿上枪冲上战场，因为她听着里面的枪声越来越激烈，更加担心方天的情况。

    此刻的火凤凰女子小队也在城外进行值守，大家几乎是势均力敌的，龙百川他们为了救方天也不甘示弱，拼命的朝他们发起进攻，很快一道道防线都被打破。

    教导员看到这种情况非常着急，只能赶紧给雷战那边发信号。

    “雷战，你赶紧带你的小队过来支援，不知道他们外边是什么情况，突然疯了一般朝我们进攻，防线都已经被突破两道了。”

    此刻的雷电突击小队正在前往支援范天雷，他们毕竟方天在里面，他们觉得抓到方天才是最重要的事情。

    “你们那边再坚持一个小时，我这一边去支援参谋长，他们只要抓住方天，那我们就胜利一半了。”

    教导员这边非常为难，一个小时她不知道能不能撑得住，这些海军陆战队的士兵不知道怎么搞的。

    他们没有受过特殊的作战训练，当然是做战起来，反应度，灵敏度都和他们差不多，比他们那些普通连队还要高。

    要知道，她们可是特种作战小队，她们的训练方法和那些士兵都不一样，但是这一次，龙百川带的队伍几乎能和他们打一个平手。

    此刻她也是很无奈，她也想守住外围，但是看这情况，一个小时肯定是坚持不了。

    “一个小时我肯定坚持不了，虽然方天很重要，我也知道，但是如果我们外围被他们突破，那一切都完了，到时候我们内部有方天外围他们也突破进来。”

    雷战都还没说话，这个时候范天雷的声音从对讲机里面传的出来，因为他们用的都是共同线路。

    “雷战，你现在马上去支援他们，我这边没有问题，我非常有自信可以拿下方天他们整个队伍。”

    雷战此刻有些疑惑，这怎么可能？方天的能力他是知道的，如果加上他的特战小队，应该才是万无一失，不过现在前后夹击。

    “这样吧，参谋长再给我半个小时，我过来支援你，解决了方天，我以最快的速度再去支援城外。”

    范天雷非常坚决的说：“不用了，你现在就直接执行命令，调转方向先去支援城外那边。”

    听到范天雷这样说，雷战也很无奈，既然这样，那他也只能执行命令，希望范天雷真的能够剿灭方天他们整个小队。

    “是！”

    此刻的教导员听到雷战带着他的雷电突击队赶来，瞬间信心倍增，她对着旁边的众人说道：“同志们，大家再加把劲，我们增援的队伍马上就来了。”

    “放心吧！教导员他们要想进去，除非从我的尸体上踏过去。”

    灭害灵的话音刚落，两枚子弹直接打中了她的胸口，她瞬间冒起白烟淘汰了。

    难道这就是自古以来的定律？死于话多吗？可是她才刚刚说了一句话。

    教导员只能大声地提醒大家：“所有人注意，尽量呆在掩体内的位置，保存实力，我们的援兵很快就到了。”

    灭害灵非常无语地站起身坐到了旁边，这个时候，有两个淘汰的士兵也默默地走了过来。

    “同志，我们同为天涯沦落人啊！”

    “离我远点，什么叫我们同为天涯沦落人，我这是意外，知道吗？如果不是意外情况，他们怎么可能杀得了我？”

    那两个士兵无语的摇摇头，这家伙还真是死到临头还嘴硬，都已经被淘汰了，还说这些马后炮的话。

    但是相比起来，她算是比较幸运的，毕竟叶寸心和刘晓洁最开始就被淘汰了。

    此刻的范天雷非常自信，已经把方天他们完全包围在这一个供电站里面，他就不信方天还能插翅膀飞了不成。

    他笑呵呵的看着旁边的王艳兵说道：“看来翻天他们应该是没子弹的，那我们就这样熬，到时候弹尽粮绝，看他们怎么办，反正这地方已经被我们包围了，他们也逃不出去。”

    听到范天雷这样说，那些百姓瞬间欢呼起来，虽然他们只是民兵，也明白这只是一场演习，但是在他们的努力之下，抵挡住了侵略者，这一刻是非常自豪的。

    范天雷笑呵呵的，总不能每次都让方天这小子占上风吧！虽然这招听起来有些不地道，但是他这也是为了贴近更加真实的战场。

    再说了，这小子利用他们的游戏漏洞专程外围的巡逻队员混进来，这一点还不是利用了游戏的漏洞，他怎么又不可以利用这些百姓呢？

    此刻在外围观战的领导团看着目前的战场，也陷入了激烈的讨论。

    “我就说范天雷这小子总能想到一些奇怪的招，估计这次方天是在劫难逃了。”

    “你说这话我就不赞同了，方天的实力倒是很强，你看刚才他以一己之力，竟然能和两个连的兵力对抗，这一点就让我非常佩服，说不定还真能绝地求生。”

    旁边的一个首长摇了摇头，他觉得方天这一次想要翻身确实很难了，“你们应该也懂一个道理，巧妇难为无米之炊，他们现在没子弹，拿什么来打？”

    听到这里，大家都陷入了沉思，不得不说，这一次的演习真的非常精彩，他们运用了身边的一切手段，这样打下来，真的非常接近真实的战场。

    方天此刻在供电站内，他观察着外面的情况，范天雷正在组建队形打算先进行第一波的进攻。

    范天雷现在组建的队形他在自己那本超级手册上看到过，这是典型的特战小队队形。

    这么多队伍，他竟然也能应用这种队形实在是妙，这种队形的话，钱可以进攻后可以撤退防守。

    不得不说，在领导能力方面，范天雷确实挺优秀的，但是也不排除这家伙就是个坑货。

    方天也在想办法，他要怎么才能带着大家一起突围出去，这实在是有些难。

    就在这个时候，邓久光突然凝重的看着方天，“方天，我倒是有个主意，我们剩下的几个人掩护你，你能单独撤退出去吗？”

    邓久光这样说，也是相信方天的能力，因为他看了周围的情况，如果大家要一起撤出去，这几乎是不可能的，范天雷那边也不是吃素的，更何况他们现在没有子弹。

    但是换作方天一个人的话，那出去就容易很多，因为方天的动作灵敏，几乎是来无影去无踪，很有可能能突破范天雷他们的包围圈。

    方天点点头，这倒是没问题，“但是我出去了，你们怎么办？”

    “我们当然是留下来拖住他们，放心吧！只要你出去，我相信我们一定能取得胜利。战场嘛，毕竟要有人牺牲。”

    方天有些犹豫，他这边已经失去了张冲和巴郎，他还是想把所有人都完整的带出去，虽然这只是一次演习，但是谁他都舍不得。

    柳小山看着范天雷他们已经准备好要进攻了，只能催促方天说道：“现在可不是讲情义的时候，要知道，我们这一次最主要的目的就是取得胜利，所有的胜利就压在你身上了。”

    “对啊！方队，你现在就赶紧做出决定，时间来不及了，我们等会就掩护你，你赶紧撤退。”

    看着柳小山他们坚定的目光，方天只能点了点头，他知道大家这是保全他，但是这也是取得胜利的最佳方案。

    他可以利用技能悄无声息的出去，方天把所有的子弹都留给了邓久光。

    邓久光赶紧摆手说道：“你这是干什么？我们才是要把所有的子弹都给你，这样你才有更大的机会冲出去才能赢！”

    (本章完)

