    感受着双臂肩胛骨上传来的剧痛，麻仓好当即骇然色变。

    “怎么会，中招的不是应该是眼前这个扔千本的人吗？

    为什么会是自己。”

    强忍着剧痛扭过了头，麻仓好赫然发现，自己的肩胛骨上居然插着两根食指般大小的钢针。

    不可能，刚刚明明躲过了那两根钢针。

    心中这般想着，麻仓好的神色瞬间变得狰狞了起来。

    旋即，一阵无力感却是从受伤的两处迅速蔓延到了全身。

    而直到这时，麻仓好才发现，那两根钢针上居然连着两条细不可见的蛛丝。

    由于之前火焰巨人落于鱼塘时产生了大量的水雾，即便是在这明媚的阳光照射之下，此时那水雾也依旧没有彻底散去。

    那稀薄的雾气虽然不足以再像先前那般遮挡视线了，但却极好的影响了蛛丝对阳光的反射，使得麻仓好并没有在第一时间发现钢针的异样。

    趁着刚刚驴打滚躲开麻仓好攻击的那一瞬间，彼得·帕克则正是倚靠着这与钢针相连的蛛丝，将那激射出去的钢针又拉了回来，从后面偷袭，正中了麻仓好的肩胛骨。

    当然，作为十根钢针之中唯二淬了神经麻痹毒素的两根，彼得·帕克从最开始便没有将二次攻击的钢针瞄准麻仓好的致命位置。

    之所以这么做，主要还是这段时间以来和娜塔莎对练的成果。

    普通人类虽然不像彼得·帕克那样有着蜘蛛感应，可以提前感知一切潜在危险。

    但对真正的高手来说，一旦被人盯上致命点，心中也多少都会莫名地产生一些警觉。

    为了掩饰自己的攻击，彼得帕克果断放弃了麻仓好的脑袋和后心处，转而选择了攻击肩胛骨，反正有着神经麻痹毒素做后招，彼得帕克倒是不担心麻仓好在中招后还会再度翻盘。

    不得不说，彼得·帕克这次真的是走了狗屎运。

    若不是麻仓好为了对付昆虫小队的三人，与召唤灵进行了附身合体。

    若不是先前火焰巨人的意识在麻仓好体内搞事，使得麻仓好将一大部分心神放在了压制火焰巨人的意识上。

    单单是那钢针所携带的破空声便足以引起麻仓好的注意了。

    很显然，在这蛛丝操针的攻击方式上，小蜘蛛还有很长的路要走，但至少在当前的战斗中，彼得·帕克却是凭借着出其不意，占据了上风。

    “为你杀害斯科特的行为去地狱忏悔吧！”

    话音落下，剩余的八根钢针也纷纷在蛛丝的操控下，由四面八方朝着麻仓好的要害处射了过去。

    “到此为止吧，麻仓君，你还真令我失望。”

    伴随着那如同低沉而又沙哑的咆哮声响起，远处看了许久戏的基里安终于坐不住了。

    尽管在麻仓好身上，基里安也感受到了潜在的威胁，但就目前的情况来看，往后的许多事还要麻仓好出力，让他就这么死去，不符合基里安的利益。

    “嗖嗖嗖！~”

    伴随着一连串钢针插进身体的声音响起，但见基里安那高达十多米的身影已然是将麻仓好保护在了怀里。

    “基……基里安君！”

    眼看着基里安替自己挡住了这么多钢针，麻仓好心中那叫一个感动啊。

    就差和基里安跪下来拜把子和结拜酒了。

    毕竟能走到他这般地位的，哪个不是见多了尔虞我诈，可真正会替他挡刀的，麻仓好扪心自问，怕是真的找不出几个。

    然而眼前这个泛泛之交居然能以自己的身体替他当下这绝杀一击，这实在是出乎了麻仓好的预料。

    “麻仓君，你今天可是欠了我两条命了。”

    基里安站起了身来，将麻仓好放到了一边，扫视了一下身上插着的那8根钢针，眼神之中充满了不屑。

    对于他这般高达十数米的巨人来说，这八根食指般大小的钢针还真心不够看。

    甚至于说，若不是这些钢针全是由振金打造，凭借着基里安融合了绝境病毒、浩克基因、利维坦巨兽基因、以及夏子轩初始基因的身体，这些钢针想要破防都是不可能做到的。

    “小伙子，你很不错。

    有没有兴趣替我办事。

    我可以以赐予你比肩神明的力量。”

    说罢基里安全身遍如同被浇了点燃的汽油一般熊熊燃烧了起来。

    只是与麻仓好不同，麻仓好勾玉模式下看似全身燃烧，实则只是一层类似火焰状的能量附着在了其体表。

    而基里安这无疑是真正地全身燃烧。

    甚至于站在他不远处的娜塔莎·罗曼诺夫、彼得·帕克以及麻仓好都能感受到向着自己席卷而来的热浪。

    “啾！”

    从身上拔出了一根钢针，基里安心中有些好奇。

    要知道自己身上这火焰可是达到了几千摄氏度啊，这钢针居然丝毫都没有融化的迹象。

    想到这，基里安不由加大了手上的火焰输出。

    一瞬间基里安的掌心焰居然慢慢地由橙红色变成了耀眼的白色。

    只是即便是这样，这钢针却依旧没有要融化的迹象。

    这……

    基里安震惊了。

    基里安并不像托尼斯塔克那般有着雄厚的资金，也没有其那般卓越的机械方面的天赋。

    因此对于这些金属材料并不是很上心。

    更何况，像他这种整天为了研究经费而苦恼的人，哪里有资格会触及到有关振金的相关情报。

    见到手中这可以轻易洞穿自己身体，甚至于在3000度摄氏度下也依旧坚挺无比的金属，也顿时来了兴趣。

    “啾啾啾！~”

    那些缠绕在钢针上的金属，在基里安的炙烤下，早已化作了飞灰。

    轻而易举地拔下了插在身上的这些钢针，基里安如获至宝般的看着这一根根细小的钢针，眼神之中尽是贪婪之色。

    绝境巨人，没错，基里安现在便是这么称呼自己的。

    由于身体过高的温度，一般的武器根本承受不住绝境巨人的火焰。

    这使得基里安至今为止都是以肉搏、喷火等方式作为攻击手段。

    然而倘若有大量的这种金属的话，那么……

    想到这，基里安心中不由激动了起来。

    脑海里更是浮现出了自己挥舞着振金大斧子的模样。

    只是就在他暗自yy的时候。

    “嗖嗖！”

    又是两声轻响，转眼看去，却是彼得·帕克用蛛丝再次连上了插在麻仓好身上那两根带有神经麻痹毒素的钢针，并且顺道将之插进了基里安的后腰。

    “啾啾！”

    丝毫没有在意地将钢针再次拔了出来，基里安对着彼得·帕克努了努嘴。

    “你就这点本事？”

    说罢，却见那被钢针插出的伤口瞬间红光大放，紧接着便开始急速愈合了起来。

    “这！……超速再生？”

    彼得·帕克有些怀疑自己的眼睛了。

    足以轻易制住一条鲸鱼的神经麻痹毒针居然对眼前这人丝毫都没有效果。

    这已经超出了小蜘蛛的认知。

    超速再生、全身都是足以点燃自己蛛丝的高温火焰、一身的外骨骼角质所带来的超强防御、恐怖的力量与速度，这还怎么打。

    这次似乎真的玩完了。

