    突如其来的气息，让玉皇大帝和观世音面色微变。

    不止是他们，就连凌霄宝殿中修为高深的仙神都感受到了，无不面色惊骇。

    截教曾经的狠人，赵公明，金灵圣母，碧宵和琼宵都慎重起来，互相对视，皆在对方眼中看出惊异之色。

    在这股气息中，他们感受到了一种葬天，葬地，葬尽一切的伟大意志。

    “这是有生灵在晋升准圣？”

    有仙官惊呼出声，只感觉头皮发麻。

    这是在晋升准圣，但又不那么像，因为这股气息太特么强了。

    玉皇大帝和观世音也是这么想的，所以脸色才会变化。

    这一刻不光是天庭的众神感受到了这股宏大的气息、伟大的意志。

    三界中的诸多大能也感受到了，无不面露惊骇之色，心惊不已。

    这股气息仿佛是从无尽的混沌中传来，极其的遥远，但依旧能被他们切身的感受到。

    可见有多么恐怖。

    …

    阴曹地府。

    “这位大师，来投胎啊？”

    “是啊，这不遇到瓶颈了，寿元无多，不如重新来过，下一世，贫僧定有把握突破桎梏。”

    “那就先恭喜大师了。”

    一位鬼差引着一位僧人前去投胎，两人在路上聊了起来。

    对于这种事鬼差已经见怪不怪了。

    僧人脸上流露出一丝佛光，对鬼差的话颇为受用。

    “轰！”

    就在这时。

    整个地府剧烈摇晃起来，仿佛要塌了一般，一股莫名的气息从无尽的深处传来，仿佛有绝世凶兽在觉醒。

    “什么情况？”

    鬼差和僧人吓的脸色大变，差点匍匐在地。

    这股震动越发的剧烈和恐怖，扩散而去，整个地府，十八层地狱都感受到了这股宏大的气息。

    “卧槽！好可怕的气息，这是哪位大能在做法，快收了神通吧！”

    “天啊！难道是哪位强者杀入地府了？前面的兄弟顶住啊！”

    “难道是地藏王菩萨在动怒？”

    “娘娘苏醒了？”

    “…”

    无数的鬼神在哀嚎，在这股至尊至大的气息之下瑟瑟发抖。

    恍如末日。

    …

    阎罗殿中。

    阎罗王惊的差点从王位之上跌落下来。

    一脸的惊疑不定。

    这股感觉太熟悉了。

    前些日子，地狱也发生过一次这样的震动，但远没有这次的剧烈。

    到底发生了什么？

    这些岁月以来，他还没有碰到过这种情况，短短时间已经发生两次震动了。

    阎罗王脸色本来就黑，此刻变的更加的黑了。

    不过，他也没有太过慌乱。

    有地藏王菩萨在，就算有什么变故，也翻不起大浪。

    …

    六道轮回。

    十八层地狱。

    佛光普照，经文璀璨，梵音阵阵，犹如三千佛陀在颂经。

    无边的法力铺天盖地的镇压而下。

    “杨戬！事到如今，你还不悔改？”无尽的经文从地藏王口中吐出，在他的法相周围，有无数的佛陀虚影在吟唱，漫天梵音，一片佛国景象。

    地藏王满面佛光的脸上流露出惊容。

    杨戬竟然在突破准圣！

    就在他眼皮子底下。

    每天佛法伺候着。

    突然就要突破准圣了。

    这简直不敢想象。

    十八层地狱之下那是什么地方。

    一般的大罗金仙被镇压在下面，不残废已经烧高香了。

    这家伙居然还能修炼突破。

    关键还是突破到准圣。

    匪夷所思。

    …

    “呵呵，悔改？等我打穿地狱便会登上灵山，找如来老儿算账。”

    一道宏大声音从地狱深处传来。

    杨戬也不打算装了。

    摊牌了。

    一缕缕圣力自其体内溢出，一道道神辉绽放，他通体灿烂，如黄金浇铸而成，玄功和圣体在共鸣，无尽血气如天河一般冲起，荡开浩荡的死气。

    杨戬的气息在不断的攀升，在其身下，一座无上的大幕虚影吞吐天地，死气汹涌，电弧交织，恢弘沧桑。

    这是一种古意，震撼人心，若有若无之间，仿佛诸天万域都在共鸣，传来众神朝拜的宏音。

    旋即，大幕虚影逐渐跟他融合在一起。

    杨戬的气息再次爆增，已经超越了大罗金仙的范铸，神魂和肉身都在蜕变，每一个大境界都是一次生命层次的进化。

    一声长啸，异象初生，在杨戬的周身，宇宙星辰，神鬼人魔，一道道异象在此刻成型，原本充斥着无尽死气的十八层地狱之下，仿佛混沌初开，万物新生。

    杨戬的神魂和肉身修到绝巅，闯过了一道坎，迈入准圣之境。

    这一刻三界诸天皆惊。

    即使身处在无尽的十八层地狱之下，众神都感受到了这股气息。

    杨戬身躯一震，那锁在四肢之上的法则锁链被尽数震碎。

    从那十八层地狱之上镇压而下的无量佛光不能破其身，反而让他更加的威严磅礴，透发着不可侵犯的神圣之气。

    “杨戬！你要做什么？即使你成就准圣，依旧要给我老老实实的镇压在十八层地狱之下。”

    地藏王菩萨宏大的声音从无尽虚无传来，法则锁链被挣断已被他感知。

    即使相隔诸多的阻碍，依旧要镇压杨戬。

    诸佛吟唱，无量的经文挥洒而下，凝聚成刻录着经文的的佛手，镇压而下。

    “我已成就准圣，岂会被你镇压？”

    杨戬淡淡的说道，眸之深邃如星空，流露世间独尊的霸气，长啸一声，整个十八层地狱再次的抖动起来，在他的身躯之中，冲出亿万缕神光。

    准圣之威，席卷整个阴曹地府。

    一拳轰出，打向那布满经文的巨大佛手。

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    神威滔天，满头的黑发逆乱，杨戬岿然不动，宛如一块磐石。佛手被尽数的磨灭了。

    “地藏王！等我出去，再与你比较！”

    杨戬朗声说道，雄姿伟岸，一股至尊至大的气息散发而出，此时，整个六道轮回都在共鸣。

    六道轮回拳！

    这是一种至强无敌的拳意，需要一往无前的勇气，心中唯吾独尊的气魄，只有这样才能打出最强的六道轮回拳意。

    “轰！”

    撼动六道轮回的拳意打出，杨戬大开大合，无敌的信念誓要粉碎一切。

    一道镇压天地的拳意贯穿了整个十八层地狱。

    “地藏王！让你久等了！”

