    这邢台迷蒙，染满天界强者鲜血，宛若炼狱。

    “小子，这是我绝刑天的至宝，天邢之石，能死在本座的这一招下，是你的荣幸，或许你还不知道，我这一块石头，乃是从远古天界一座真正的邢台上遗留而下，上面残留有当年执刑斩杀的无数强者的鲜血，能死在我这一招下，你此生无憾，三生有幸。”

    绝刑天一步步向前，洪声说道。

    这是他的最终神通，邢台降临，我为执法！

    他的一切功法，都是来自一个远古遗迹，那远古遗迹，曾经是远古天界一个天界刑场刽子手留下，被他得到，同时也得到了这一块天界邢台之石，这是他的至宝，无人知晓，其中蕴含远古天界诸多大人物被行刑时留下的意念，一经施展，真正的天圣中期强者都无法抵挡，更何况秦尘这么个小小的半步天圣了。

    此时此刻，邢台之石散发肃杀光芒，将这一方天地都化身成为天界的刑场，而绝刑天则是刑场中的刽子手，无可匹敌。

    他一开始和秦尘对战的时候，并没有想施展这一件秘宝，在他看来，不管是神古盟七大分盟主，还是秦尘，都没有资格让他施展出这件秘宝。

    特别是对付秦尘这么个半步天圣的晚辈，动用他的秘密至宝，终极杀招，实在是太过了，自尊都不允许他这么做。

    但是现在，他知道，如果不动用邢台之石的力量，很有可能，无法真正的猎杀秦尘。

    对方虽然不是自己的对手，但是随时都可以逃跑，根本无法追上，尤其是对方还拥有那等空间至宝，在荒古之都的地底，荒古之气更为浓郁，自己穿梭起来，都有一些困难。

    可那秦尘，之前游走地底的时候，仿佛如鱼得水，一点都不受阻滞，让绝刑天忌惮很深。

    所以，他完全不给秦尘逃走的机会。

    “刑天之力，笼罩万界！”

    所有力量，自此封锁时空，化作刑场，能捆缚住顶级大人物，让秦尘逃无可逃，遁无可遁。

    呜呜呜！

    无数肃杀之气笼罩而来，将秦尘当成了违反天规的犯人，要捆缚在这邢台之上。

    秦尘的身体，竟然无法动弹起来。

    什么？

    秦尘大惊，他没有料到绝刑天竟然还有这样的宝物，天界远古刑场之石，这是何等的可怕？

    远古天界，触犯天条天规，被押上刑场斩杀的，那可都是顶级的大人物。

    这些大人物都染血在这刑场之石上，爆发出的气机，即便无数年过去，依旧无比可怕。

    “小子，别反抗了，就算是天圣中期强者在本座的邢台之石下，也难以抵挡，更不用说是你了，放心，杀了你，你的宝物都将成为本座的宝物，本座会将它们发扬光大。”

    绝刑天挥动染血的虚无战斧，双眸圆睁，隆隆斩杀了下来。

    “嗡！”

    眼看绝刑天的刑场之力隆重住了秦尘，要将他斩杀的时候，突然之间，秦尘身体之中，雷霆之力像是受到了挑衅一般，陡然暴涌而出。

    轰咔！

    虚空之中，一道灭世般的毁灭雷霆出现了，带着惊怒的意味，仿佛一条神龙受到了蝼蚁的挑衅，轰然劈落了下来。

    咔嚓！

    邢台之石所演化的刑场世界，竟然瞬间粉碎，紧接着，绝刑天手中的邢台之石瑟瑟发抖，在这雷霆力量气机的震慑下，倏地化作一块普通的石头，不敢释放出丝毫的刑罚气息。

    感受到这一点，那雷霆之力也随之瞬间消失，仿佛从来都没有出现过。

    “那是什么力量？裁决之力，难道是执掌天界刑罚，至高的裁决之力？”

    绝刑天惊骇的看着自己手中归为平凡的邢台之石，这可是他从远古遗迹中得到的天界刑场之石，竟然就这么沉寂了？更让他骇然的是之前闪烁的那一股恐怖的雷霆气机，和他得到传承中所说的裁决之力极为类似。

    裁决之力啊，传闻是天界最至高无上的力量，执掌天界一切大人物的生死。

    他得到的只是一名远古天界刑场刽子手的传承，在远古天界，刽子手在刑罚部门，那是最卑微的职业，每天沾染鲜血，被视之为不详，是刑场中最底层的一个人物。

    而远古天界执掌刑罚的，最恐怖的便是裁决之力了，只有天界执掌刑罚的神主，才拥有雷霆裁决，而之前凭空出现的那一道雷光，竟和传闻中远古天界的裁决之力极为类似。

    这怎么可能呢？

    一个小小的半步天圣身上竟然有裁决之力？这可是连圣主都无法掌控的力量！

    “不，不一定是裁决之力，毕竟天界各大法则之中，雷霆，本身便代表刑罚，天雷，便是代表天罚，或许之前那一道雷霆，只是某种带着天雷意境的特殊力量，才会让我有那种错觉。”

    绝刑天的双眸中陡然爆射出了激动的光芒。

    如果真的是这样的话，那他就真的发了。

    “不管这雷霆之力到底是什么力量，都不是普通的天界雷系规则，蕴含连邢台之石都危机的刑罚气息，若是能被我得到，那……”

    绝刑天激动的身体在颤抖，他掌握的就是天刑神通，如果再掌控这一道特殊的雷霆力量，未来前途，将无可限量。

    天圣后期！

    不，甚至圣主境界，他都有可能达到。

    “一定要杀了这小子。”

    绝刑天挥动恐怖的虚无战斧，朝着秦尘暴涌而来，激动兴奋。

    “乾坤造化，一念宇宙。”

    秦尘感受到天界邢台的消失，虽然不知道自己体内的雷霆力量为什么突然暴动了一下，但第一时间抓住机会，催动了乾坤造化玉碟，身体再次一跃，朝着洞穴深处暴掠而去。

    轰！

    秦尘大力催动乾坤造化玉碟，浓浓的空间力量弥漫，他的身形在虚空中不断闪烁，速度飞快。

    “好快的速度！”

    绝刑天再次被震撼到了，这一次秦尘的速度，竟然比之前的时候更要快上一分，似乎那空间至宝爆发出的威力更强了，这小子究竟有多少的宝物？

