    第143章 一四三章雪莲精，拿来吧你！

    “疗伤药？难道除了小医仙外，这个青山镇还有别的炼药师不成？”

    盯着小玉瓶下面所写的资料，林洛怔了一怔，有些诧异的喃喃道：

    随后，林洛便是将目光移动到别处，想要寻找到传说中的血莲精，就是不知道自己有没有这么好的运气，血莲精可是货真价实的五阶药材，炼制血莲丹不可缺少之物。

    不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的林洛，却没多大的用处。

    “看来，并不是谁都能拥有欧皇的体质，这种出门就能见到玄阶斗技的运气，才是真正逆天的存在。”

    就在林洛准备空手而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。

    目光透过透明的柜台，林洛双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。

    “咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。”

    缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，林洛抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道：

    被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着黑袍的林洛，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲精后，顿时，有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：

    “黄莲精，低级药材，一百金币。”

    并没有理会店员那副狗眼看人低的态度，林洛心中冷笑了一声。

    随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面被翻开小许后，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色。

    目光望着那抹难以看见的殷红，林洛眼角微微抽搐，旋即，不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。

    “果然是它，血莲精....看来自己的运气还不错！”

    林洛内心暗暗自得道：

    血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少。

    其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，是无论如何也不会发现这不起眼的小东西，竟然便会是一株炼制五品丹药所需的五阶药材。

    血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，儿雪莲丹则是吞噬异火，必备的丹药。

    并不是所有人，都能像林洛这般，直接让系统传承异火。

    斗气大陆上的炼药师，想要吞噬异火，可是极为危险的举动，异火不仅极其狂暴，而且还具有颇为恐怖的毁灭性，别说人体沾之一点，就算是以坚硬度著称的特殊金属，也禁不起异火高温的熏烤。

    所以，想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。

    而这“血莲丹”，便是其中颇为重要的一环。

    血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。

    而这血莲丹，则正是林洛为其身旁亲人准备异火，吞噬时所用的，毕竟，异火这等天地灵物，即便是自己没有修炼焚诀，也不可能任由萧炎吸收了去。

    过人的定力，让得林洛完美的将心头的狂喜收敛了起来，在店员那不耐的目光中，随意的把玩了一下手中的血莲精，略微沉吟后，微笑着问道：

    “请问你们这里还有其他的黄莲精么？我想要批量购买。”

    闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在林洛身上扫过，虽然黄莲精只是一百金币一块，不过批量购买，那也至少需要不菲的价钱。

    怀疑的目光，当逐渐的转移到林洛手指上的纳戒之后，店员脸庞上地怀疑迅速消失，取而代之的，是谄媚的笑容：

    “先生，请稍等，我立刻去拿。”

    淡笑着点了点头，林洛并未再对手中的这块罕见的血莲精投去过多关注的目光，反而若无其事的在柜台上寻找着其他的东西。

    店员在走后不久，便是快步走出，将手中端着地小木盒放在柜台上，笑道：

    “先生，这里共有五十二块黄莲精，您是全部购买么？”

    笑了笑，林洛并未回答，目光在小木盒中地那些黄莲精中扫过。

    片刻之后，眼中掠过一抹难以察觉地失望，他发现，这些黄莲精中，并没有第二株血莲精。

    心中失望地叹了一口气，林洛面部依然满是笑容，在盒中随意地挑出三两块之后，方才将手中地血莲精也放进其中，对着店员笑道：

    “帮我打包，算账吧。”

    “先生，一共是四百枚金币.....”

    看着眼前的黄莲精，店员嘴角抽搐咬牙说道：

    看向林洛的眼神也是充满了怨恨，你丫的就要四株，你让我全部拿出来........

    微微点头，林洛手指一抬，一张存有五十万枚金币的淡紫卡片出现在手中，将之递向店员，然后把那些黄莲精迅速地装进纳戒之中，顿时，心头重重地松了一口气。

    看到林洛递过来的淡紫色看片后，店员眼眸中的怨恨之色顿时消散一空，一脸笑意的接过卡片，这种米特尔家族的紫金卡，可不是什么人都能获得的。

    只有米特尔家族视作为贵宾之人方才拥有，而且听说，这种紫金卡一般都是限量的，在加玛帝国中，能够拥有这种紫金卡片的人，无一不是身份尊贵之人。

    像这种紫金卡，同时也是身份的象征。

    如今，店员内心窃喜，刚才没有出言侮辱对方，不然的话，以对方的身份，自己肯定是要倒霉了。

    略微沉默了一会，林洛忽然对着那正在刷卡的店员，随意的询问道：

    “你们这里地黄莲精，是在魔兽山脉中寻找到的？”

    ?  ?我扑街了，拉跨了！！！！

    ?      不过，每天的万更依旧在坚持，希望能够看到你们给的曙光。

    ?      不说别的，均订过300 我不在哭惨，谢谢大家对作者的支持。

    ?      比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

