
　　贾诩也没再推辞，转而说道：“主公，虽然现在汉天子对整个大汉王朝的掌控力度基本上没有了，但很多文人名士或者百姓心中忠君爱国的思想还是根深蒂固的，如果肆意出兵攻击其他势力，再加上有人推波助澜，很容易引起世人的诟病，因此我们要踏出这第一步，需要找到一个好的名目，就算是非常荒诞的都成。”

　　杨天也是聪明人，虽然对于古代战争不是很了解，但现实世界里国与国之间的勾心斗角还少吗？比如现实世界里的那超级大国m国，想要攻击别人总得找出一些理由，比如生化武器啊！或者核武器啊！不过大多数人都知道这只是一个名目，当战争结束之后，很多人都发现这被打的国家委屈啊！因为对方根本就没有什么大规模杀伤性武器。https://www.23sk.net

　　在现实世界里，杨天对这m国可是怨怼颇深，但现在轮到自己使用这一方式的时候，他也觉得很爽！没办法啊！这就是强权，强权谁不喜欢啊？

　　不过这找莫须有的出兵理由那也是一个技术活儿，不能随便找一个理由搪塞，不求能够骗过那些智慧超绝的高人，但对少也得让那些升斗小民相信自己才成，于是杨天立即向贾诩问出了这个问题：“文和，你觉得我们以什么理由出兵最合适？”

　　贾诩笑笑说道：“主公对我们稽南和稽北二郡周边的形势可曾了解？”

　　杨天自然点头，这可是自己老窝，如果连周边形势都不了解，那自己这夷州州牧可就当得太失败了。稽南和稽北二郡是由原会稽郡划分而成，其几乎占据了整个扬州近一半的面积，东南面临海，西面面接交州，西与豫章郡接壤、而北面则是丹阳郡和吴郡，可谓是得天独厚。

　　贾诩接着说道：“就目前而言。我们有两条进攻路线，一条便是向西攻入交州，交州大多数地方都属于蛮荒之地，因此也没有什么大势力，要想打下来比较容易。可是也正因为这里属于蛮荒之地，居住于这里的蛮夷多隐藏于山林之中，不易全部剿灭。就算我们占据下来，在后面也会给我们带来很多麻烦，暂时来说，我们没有那么多的兵马守卫这绵长的边界线。第二条线路则是向北进攻吴郡，拿下吴郡之后，便可趁势攻入丹阳郡。这两郡虽然实力要强于交州诸郡，但也不足以抗衡我白云城兵锋。而这条线路的缺陷便是只要我们举兵攻入吴郡，必然惹恼扬州此时陈温，虽然陈温这个刺史的能力不是很强，对扬州五郡的掌控有限，但在我们的大军威胁下，只要陈温登高一呼。必然引起其他各郡太守群起响应，到时候我们的压力就会大增。至于最终选择那一方向，全凭主公决断！”

　　虽然贾诩说了这最终的进攻方向全凭杨天自己决定，可是通过他的分析，却能够看出其中的一些端倪。毫无疑问，攻打交州这个方向对白云城来说并没有太大压力，唯一难的是后面的防守，但真正让杨天拿定主意的却不是这些。而是贾诩口中所说的交州很多地方属于蛮荒之地。何为蛮荒之地？便是人烟稀少，一片荒芜。郭嘉刚才就已经说过，他们当前最主要的目的便是劫掠人口，攻打交州明显与这个目的不太相符，因此杨天几乎没做任何犹豫，便选择了吴郡这个方向。

　　贾诩点了点头，眼中含着一丝笑意。看来杨天的选择完全在他的意料之中，笑着说道：“既然主公选择了吴郡，那我们便来说说这吴郡，现在的吴郡太守是盛宪。都尉是许贡，盛宪被举孝廉，气量洪雅，在吴郡颇有名望，倒也不好抓什么把柄，不过许贡这人虽有些能耐，但好大喜功，贪恋权势，却也有可供利用之处。”

　　杨天侧耳倾听，对于贾诩的分析却是赞叹不已，或许这便是一代名谋的优势所在吧！运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，一点都不为过。要知道自贾诩投入到杨天帐下，大多数时间都是在扚渔关卡和倭国海域活动，但此刻他却能对夷州周边形势说的头头是道，这能力却不是杨天所拥有的。

　　贾诩见杨天没说什么，便继续道：“属下刚才之所以建议进攻吴郡，一来是因为吴郡临海，可以快速投放兵力，二来便是因为在吴郡中我们有一盟友，可以更好的部署。”

　　“你是说蔷薇城？”杨天立刻明白过来。

　　贾诩点了点头，说道：“正是，现在蔷薇城已经占据了吴郡的海盐县，董姑娘更是已经升任海盐县县令，使得吴郡对海盐县的掌控名存实亡，吴郡太守盛宪虽然对此并无太大意见，可许贡却不一样，他虽然只是都尉，但却掌管着吴郡的军队，现在有海盐县这个地方游离于他的掌控之外，他自然难以容忍，这一点却是很多人都知道的。我们大可以让董姑娘稍作布置，给许贡一个出兵的机会，然后我们便可借机出兵吴郡，其后的事情自然就顺理成章了。”

　　杨天顿时了然，看来这事儿确实得与董冰玉好好的交流一番。不过现在董冰玉还在倭国海域，要想返回还需要一些时间。不过杨天现在并不急，就算要进攻吴郡也不是一朝一夕的事情，前期准备工作还有很多。更何况，他还有几件事情还未完成，白云城的几大主力军团也还未从倭国返回。

　　当下杨天便吩咐贾诩继续领血煞、暴风二军团留守扚渔关卡，然后他便召唤出刚刚晋级的金雕，并将郭嘉等人再次收入璇玑戒中，朝着荡寇城飞去。

　　帝级巅峰实力的金雕在速度上确实要比火鸟慢上一些，但毕竟从扚渔关卡到荡寇城的距离并不远，因此并没花多少时间，杨天就已经站在了荡寇城传送阵前，然后直接传送回白云城。

　　从白云城传送阵走出来，杨天需要做的第一件事情便是飞快的冲向白云城仓库，因为在那里放着他在倭国最大的收获，因为在摧毁京都城之后，整个倭国区5%的物资财富都集中到了自己势力主城的仓库中，而自己的主城自然就是白云城。虽然杨天也可以通过城市属性面板查看白云城仓库中到底有多少物资，可是那哪里有直接查看来得过瘾呢？

　　在冲进白云城仓库的那一瞬间，杨天彻底傻眼了！不是说里面空无一物，而是东西太多了。

　　这里面的东西确实太多了，不过杨天也非常郁闷，因为他无从知道自己这次的收获到底有多少，因为就算没有系统从倭国区弄来的那些东西，白云城仓库里的物资也是非常丰富的。特别是那些基础材料，更是无从算起，要想将这件事情弄清楚，恐怕得求教于王老了。

　　不过有几样东西杨天倒能够弄出清楚，因为他能够肯定在京都城被摧毁之前，这仓库中绝对没有这些东西。

　　杨天首先主意到的便是遗落的神魂，此刻的仓库中，准确的数字是143颗遗落的神魂，这个数字绝对让人震撼，杨天不知道系统是不是算错了，难道倭国区所拥有的神魂数量超过了3000？z国区貌似也没有这么多吧？就杨天所知，神魂这东西就算是在z国区系统势力手中那也是抢手货。

　　忽然，杨天想到了一种可能，那就是不论是在倭国区还是z国区，乃至于任何一个国家区服，拥有的遗落神魂的总数是一致的，或者是基本一致的，而现在倭国区与z国区之间之所以表现出之这种差异，是因为z国区的面积比倭国区大很多，系统城池的数量也多出了很多，相应的被用掉的神魂也就多多了。所以，现在掌握在各个势力手中的那种闲置的神魂数量自然就要少很多了。

　　系统这样的设定看起来并不是很公平，因为在面积大、城市多的国家，玩家的数量也会多很多，神魂自然也就成了稀缺之物，同时也制约着这些国家区服内的势力发展，甚至相互之间很容易因神魂爆发战争，而这一情况，在小国中却不会发生。但反过来思考，这些小国在人口方面本来就占据劣势，若是在神魂方面再做相应的限制，那他们就直接不用混了。

　　当然，这些问题杨天也只是稍微想了想，因为暂时来说，这些事情与他关系不大，他更在意自己这次在倭国区的收获。

　　这可是143颗神魂啊！而且由于倭国是岛国的原因，这些神魂中有将近五分之二都是水神神魂，这绝对是一个意外的惊喜，若只看数量，已经超过了杨天最初的预期，毕竟就算他在摧毁京都城后将京都城宗庙中的神魂全弄到手，也不过一百二十五颗。唯一有所差别的就是京都城那一百二十五颗神魂全是水神神魂，对水神庙的升级作用更大。可就算现在这些神魂并不是全是水神神魂，加上之前杨天从倭国区弄来的神魂，已经足够对水神庙进行一次升级了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零二章 意外之喜免费阅读。https://www.23sk.net 