    芝加哥傍晚的街头，乔西站在风中凌乱。

    回家才不过几个小时，刚买的车就被偷了。

    这是他从未体验过的。

    主要前世的在最安全的夏国，汽车被偷这种事情他是从来没有遇到过的，甚至听都很少听到。

    但是美国不一样，仅仅是纽约一个市，2022年1-3月份，汽车失窃数量就达两千多起……

    2022年都如此，可以想象更早的四十年代，美国的汽车偷盗会有多猖獗。

    所以买了车后毫无防备的乔西，中招再正常不过了。

    那么发现自己车被偷了，接下来该怎么办？

    报警？

    乔西看着远处路边的巡警摇了摇头。

    别闹了，美国的汽车盗窃案，哪怕是60年以后的破获率都不高，更何况这个年代？

    而且这个年代美国警察的腐败厉害的很，没钱没势，根本别指望他们能有什么作为。

    最后还有非常重要的一个问题，那就是乔西中午买的车，压根就没有来得及去登记……

    所以乔西即使心里再不爽，也只能自然倒霉。

    没车，那就走路吧！

    原本乔西还想开车看看芝加哥晚上有什么“好玩”的地方的，现在只能就近吃点东西直接回去睡觉了。

    没有车的情况下，乔西是绝对不会在这个年代美国的夜晚瞎晃悠的，有枪也不行。

    很快，时间便到了第二天。

    收拾一下，再次出门，没有走路，而是提前约好了一辆出租车，然后再次来到了昨天的杂货店。

    进了门，却发现站在柜台后的并不是老霍克，而是一个二十左右的年轻女孩儿。

    “早上好，请问您需要些什么？”见到乔西进来，年轻女孩儿颇为热情的问道。

    “老霍克不在吗？”乔西没有说出来意，而是反问道。

    毕竟老霍克才是店主，收黄金这种事儿，眼前的女孩儿不可能做的了主。

    “你找我爷爷？稍等一下，他在后面干活，我去喊他。”对于乔西的态度，女孩儿也没在意，转身便进了店后，她是老霍克的孙女，经常过来帮忙，类似乔西这样神神秘秘的客人，她也没少见，早已见怪不怪。

    很快老霍克便出来了，见到又是乔西，不由得很是意外。

    “又见面了年轻人，还是黄金？”

    “是的，你这里价格挺公道，所以我决定多换一些，就是不知道你吃不吃的下。”乔西点了点头道。

    “呵呵，年轻人，我知道你在担心什么，但是可别小看了老霍克，这店在这里也有几十个年头了，虽然看着不大，但是这里价值连城的东西可不少，看到了吗？虽然都是二手货，但就你昨天换的那点黄金，都不够换这个柜子里随便一块表的。”老霍克笑着指着一旁一个表柜说道。

    老霍克不说，乔西还真没注意，不过仔细看了一下这个表柜，他就知道老霍克所言不虚。

    表柜里的表并不是很多，只有七八块，但是每一块都保存的非常好。

    虽然他对表了解的不多，毕竟他前世也根本玩不起高档表，但是却并不妨碍他认识这些表的品牌。

    百达翡丽、劳力士、宝玑……虽然现在是四十年代，但是这些名表的价值现在至少也得上千美元——当然前提得是这些都是真货。

    不过哪怕这里头只有一半是真的，其价值就要超过乔西所持有的黄金。

    对此乔西也只剩在心中感叹是自己没见识了。

    “120盎司，纯度应该差不多！”既然老霍克这么自信，乔西便也不再犹豫，和昨天一样，掏出了一个小口袋，放到了柜台上。

    12个金块，总重超过3.4公斤，听起来似乎挺多。

    但论体积其实真没多少，毕竟黄金的质量摆在那里。

    10盎司一个的金块，还没一根士力架大。

    所以乔西虽然是从系统里掏出来的，但是也并没有引起怀疑。

    “东西不错，我全要了，还是昨天的价，如何？”拿起一个金块掂了掂，老霍克露出了一丝笑容说道。

    “可以！”对方给出的价格确实比较公道，乔西自然不会有什么异议。

    很快，这120盎司黄金，便被兑换成了四千八百美元。

    拿到钱，乔西不由得有些心潮澎湃。

    将厚厚的一叠钞票放入口袋——实际是直接收入了系统仓库，乔西便和老霍克道了声别，走出来杂货店。

    转过两个街角，确定没有人注意和跟踪，然后便想要叫一辆出租车，准备再去车行买一辆车。

    毕竟芝加哥作为美国第三大城市，面积还是很大的。

    美国的公共交通又很糟糕，没有辆车还是很不方便的。

    至于偷车的事情，乔西也想好了，停车的时候专找没人的地方，然后直接收进系统仓库，这特么还能丢？

    只是出租车不是那么好叫的，昨天他运气好，一等就等到了，但是今天等了十几分钟，也没等到一辆空车。

    不过就在他等的有些不耐烦的时候，一辆福特车从他面前疾驰开过。

    虽然这个年代的汽车外观都差不多，但是乔西还是一眼就认出了刚才开过去的那辆，就是他昨天刚买就被偷的那辆。

    因为这辆车的车尾买的时候就有一道非常明显的划痕，和眼前这辆分毫不差。

    当即脑子一热，就追了上去。

    虽然这个时代汽车的时速早就超过了七十码，但是因为是在市区，而且战争时期罗斯福下令禁止高速驾驶，就连高速公路，最高时速也不能超过35英里/小时。

    所以对方的速度并不快，也就是二十码出头的样子。

    乔西凭着年轻，憋着一股气，短时间内居然也没跟丢。

    不过随着汽车拐过前面一个路口，乔西却是停下了脚步。

    因为前面可不是什么良善之地，而是已经到了移民区的小意大利，再过两条街，就是唐人街了。

    但是很遗憾的是，和后世美国各大城市的小意大利、唐人街，是闻名遐迩的旅游圣地、繁华集市不同，这个时代的小意大利、唐人街等区域，还是贫民窟的代名词，不比被隔离的黑色街区好多少。

    在原身的记忆中，他的父母也是没少耳提面命的警告他，不要靠近小意大利和唐人街。

    所以现在的乔西也是颇为犹豫。

