    半柱香后，童舒坐在了李承阳的对面。

    斗篷虽已摘下，但面具仍在脸上，还多了一条轻纱挡在眼前。

    手里也握着一把匕首，锋利的刀刃却是抵在自己的喉间。

    李承阳脸上挂满笑意：“圣女姐姐这是做什么？”

    童舒的眼神扫过站在他身后的老九和岳云，又看了看那二十名手持长枪的火器营士兵，忍不住就是一声苦笑：“陛下行事周全，我也是逼不得已。”

    “圣女姐姐过虑了……既然都已经坐到了一起，你我何不坦诚相待？”

    “陛下不要指望我以真面目相示，除非我死在这里。”

    李承阳呵呵一笑：“呦，看来是你我并非初见啊，让朕来猜一猜，秦河之上应该没有你这号人物，你在宫里待过？”

    童舒的匕首立刻就离自己的咽喉更近了些：“我是谁并不重要，重要的是千丝噬心乃蛊族不传之秘，只有历代圣女知其隐秘，所以，咱们谈交易吧。”

    李承阳戏谑的看着她：“这就奇怪了，你凭什么笃定朕会为舒缙云跟你做交易？”

    童舒也用同样的眼神看着他：“那陛下到底是谈，还是不谈？”

    李承阳无奈挠头：“那还是谈谈吧，你有什么条件？”

    童舒开门见山：“放我和青霄走，还有我在益州小山村的那些族人。”

    李承阳斩钉截铁：“不可能。”

    匕首立刻再深几分，雪白的脖颈渗出几丝鲜血：“我若死，世上在无人可解千丝噬心蛊。”

    就这么一个软肋，却是被拿捏得死死地。

    李承阳心头早已把她祖宗十八代从头到尾骂了个遍，但脸上依旧笑嘻嘻的：“这生意对朕来说，风险太大，放了你，谁敢保证缙云的千丝噬心蛊就能解了？”

    童舒心头一松：“陛下想要谁来保证？”

    “把秦霄留下，他是你姐姐的儿子，也算半个蛊族人。”

    童舒坚定的摇了摇头：“不行！”

    李承阳猛地一拍桌面：“那就是没得谈了？”

    下一刻，童舒又开始割自己脖子。

    “行行行，算朕怕了你了！秦霄可以放，还有蛊族小山村那些人，朕也可以都放了，但你得留下，什么时候解了缙云的千丝噬心，什么时候朕再让你走。”

    童舒犹豫片刻，终是点了点头：“好，就依你，但你得告诉我，你为何会知道我的名字，又是谁告诉你我们要对运粮船下手？”

    只要拿住了蛊族圣女，之后的事情就好办了。

    至于秦霄这个小白脸儿……

    康占士都死了，运粮船他也动不了，暂时放他一马，今后在收拾就是。

    而且既然童舒自己问起，那也不妨在给她施加一些心理压力：“圣女姐姐不会忘了自己当初是怎么从屠刀之下逃得一条性命的吧？”

    童舒闻言，果然微微颤了颤。

    李承阳看在眼里，乐在心头：“所以你最好乖乖解了舒缙云的千丝噬心，如若不然，不止是陇西秦氏和蛊族遗民，江南安家上下几百条性命，也会为你陪葬！”

    似乎是嫌这颗炸弹的威力还不够大。

    李承阳又笑眯眯的补充道：“还有你们指望着的那个康占士，也已经被朕砍了，再有几日，他的脑袋就该送到瑰霜女皇手里了。”

    “你别不信，王氏别院里那三百万两银子现在就躺在朕的仓库内，不过可惜啊，少府监却已经不是你的百花右使齐彦明了。”

    斗篷下的身躯和握住匕首的素手已经开始不受控制的抖了起来。

    可李承阳还在继续：“对了对了，还有醉月楼的玲珑和她那七个好姐妹，昨儿夜里跟朕促膝长谈，缠绵悱恻之后，也已经向朕投诚了。”

    童舒终于忍不住了，恨恨的瞪着李承阳，咬着牙一字一顿的说道：“这不可能！”

    “这有什么不可能的，你用来传信的怪鸟都已经被朕烤来吃了。”

    李承阳轻笑了一声，然后又眯起双眼：“味道还不错，可惜它腿上那封密信，朕却始终没能破解，不过现在看来也没必要了，圣女姐姐，你说是吧？”

    气闷之下，童舒冷冷的哼了一声：“陛下这般挖苦，就不怕激怒了我，拼个鱼死网破么？”

    李承阳撇了撇嘴：“朕说事实而已，谁挖苦你了……你刚刚不是问朕如何得知你们要对运粮船下手的么，回答了这个问题，可就该轮到朕问你了。”

    童舒要紧牙关：“好！”

    李承阳又一摊手：“其实很简单，秦霄告诉朕的。”

    童舒便是一愣。

    不等她发问，李承阳便笑道：“朕当初可是在崇明殿上当着文武百官的面亲口说过这些世家豪族都是朕的眼中钉，朕能不防着他么？”

    说道这里，顿得一顿，脸上笑意更甚：“更何况他大哥秦佑、老爹秦穆，还都是死在朕手上的！”

    “可你这侄儿脑子不好使，既然已经找上了虎头帮，自己还非要出面。”

    “他这一露脸，不是明摆着告诉朕陇西秦家对南境运来的粮食有想法么？”

    “朕既然知道了，要是不做个口袋让你们往里钻，又怎么对得起圣女姐姐对朕那个诡计多端的评价呢？”

    童欣明白了，彻底明白了。

    然后心头便生出一股深深的无力感，这个暴君，实在是难以对付。

    李承阳也不着急，等她缓了片刻，方才又笑嘻嘻的问道：“现在圣女姐姐回答朕的问题了吧？”

    童舒轻叹一声：“我知道你要问什么，但是你确定要我当着他们的面说？”

    “那是太宗皇帝干下的事情，又不是朕干的，丢也是丢他的脸，朕怕什么？”

    李承阳话音一落，童舒就像是看怪物一样看向了他，然后突然又轻笑出声：“也对，反正你又不是他的种。”

    漫不经心的一句话，却像是一块巨石从天而降，猛的砸进了平静的湖面。

    在李承阳的心头激起千层巨浪！

    她怎么会知道自己不是李氏皇族的血脉？

    难道是慕容恪？

    不对，他就算是从阿昭的父亲又或是阿萱的母亲嘴里知道了那封信的存在，也绝不可能告诉莫惊涛。

    那就只剩下一个可能了。

    十八年前，有人从皇宫里掳走了真正的汉王李承阳……高力士说他追查了那人数年，却是没有任何结果。

    眼前的童舒，有动机！

    秦霄轻功了得，他是童舒教出来的，所以，她应该也有那个能力！

    李承阳的双眼眯了起来。

    如果童舒真的是那个人，怕是一天也不能再让她多活……

