    我忍不住打了个冷颤。

    这山东坟底下埋了不知道多少无主的尸骸，如果全都成了活尸，那场面简直不亚于一场灾难。

    我几乎不敢想象这些活尸扩散开的情形，因此立刻斩钉截铁地打断了高老道，“决不能有那么多活尸跑出来，不然山东坟两边的村子，甚至是整个县城，就都完了。”

    高老道又何尝不知道这个道理，只是他绞尽脑汁也想不通，明明是一个平平无奇的乱葬岗，怎么就成了活尸的养尸地。

    “这里向阳背水，明明是至阳之地，当年应该也只是随便选的空地填埋尸体。表面虽然有坟堆，可实际上也都只是象征性地堆起坟头，根本没有规规矩矩地下葬。至阳之地又堆叠着埋葬尸体，这地方就算再过一百年也根本不可能养出活尸，这到底是怎么回事？”

    我听着高老道的喃喃自语，忍不住争辩：“你把我们这山东坟说得一文不值似地，那你当初为啥还把什么蜈蚣蛋藏在这？你咋不去藏个好地方？”

    “你懂个屁。”高老道啐了一口唾沫，迎风吐出去老远，“我那蜈蚣蛋只有被大量阴气滋养才能一直不被孵化，这地方虽然不是啥上风上水的宝地，可贵在尸体够多，阴气十足，所以我才选择了这里。”

    他不屑地瞥了我一眼，一脸看乡巴佬的表情，让我忍不住也朝远处啐了一口唾沫，骂骂咧咧地道：“本事这么高，你把前头这些活尸都解决了啊，再这么一直往外爬，我看都快有二十个了，咱俩加一块儿也打不过啊，吹牛算啥本事。”

    这话激得高老道脸通红，他运了半天气，才咬着牙恨道：“你个小兔崽子，嘴挺毒，我虽然对付不了这么多活尸，但是眼看天就要亮了，虽然是阴天，可阳气上升，这些活尸在外头呆不了太久，只要它们老老实实回到地底下，我就有办法收拾它们。”

    我对这话半信半疑，但是眼下也没有其他法子，就只能跟高老道站在坟堆上像两个落汤鸡一样盯着活尸们，一刻也不敢松懈。

    可惜高老道猜错了。

    天光稍亮起来的那一刻，这些活尸确实有些不安，开始在原地缓慢地来回走动，嘴里缓慢粗粝地嘶吼着，等到远处村子里的鸡叫声透过雨帘隐隐约约传过来的时候，活尸们终于坚持不住，声音也焦躁起来。

    可就在我和高老道以为它们会退回盗洞躲避的时候，它们却突然集体朝一个方向飞速移动。

    没错，就是飞速。

    之前那慢吞吞的模样一扫而空，取而代之的是疾速移动的十多道身影，这些身影飞快地冲破雨帘，从我和高老道两侧的坟堆里几个起落，很快就消失在陈家屯方向了。

    一切发生得太快，我和高老道全都来不及反应，不禁目瞪口呆。

    况且就算能反应得过来，凭我们两个人也根本无法拦住全部的活尸，它们数量太多，我粗略地数了下，应该足有十七个。

    这么说算上之前从里头爬出来的那只，一共有十八只活尸从坟堆里跑出来。

    我心中一动，忙将这个想法告诉高老道。

    高老道脸上血色全无，看起来格外苍白，听了我的话，忍不住长叹一声，问道：“你有没有注意到，那些活尸身上有些什么？”

    我一怔，飞快地回想了一番，旋即“啊”了一声。

    “是……是鬼气，活尸身上有鬼气！”

    没错，就是鬼气，我分明隐约看见，每一个活尸身上都缠绕着几道若隐若现的鬼气，像是跗骨之蛆，在它们身体上蜿蜒飘荡。

    “这么说陈家村里的两道鬼气也是活尸，是我那晚看见的那只活尸！”

    我瞪圆了眼珠子，身上像是被冰水浇过似地，控制不住地战栗。

    这么说第一只活尸还在陈家村，就是大宝二宝撞见的那个东西，所以他俩才被鬼气附身，进而把鬼气带进了家门。

    高老道显然也想到了这里，面色登时凝重起来，朝我一挥手，拔腿就朝盗洞方向跑。

    我有点懵了，心道怎么不是去追那群活尸，要是真的被我猜中，活尸们定然会追着之前那只活尸的气味跑去陈家屯，那毫无防备的陈家屯可就要倒大霉了。

    高老道形如脱兔，在雨里发足狂奔，很快就重新站在盗洞边缘，还不等喘匀气息，就疯了一样用双手狂挖洞口。

    我浑身都被冰冷的雨水浇透了，衣服湿哒哒地贴在身上，像是贴了一层鱼皮一样难受，但是看着高老道这样癫狂，我又偏偏半个字都说不出来，只能也随手捡了一根棍子，卖力地帮高老道挖土。

    原本的盗洞被活尸搅合成一个破破烂烂的豁口，雨水一浇，坍塌了大半，要是不能尽快挖出洞口，雨水一冲，怕是连痕迹都不会有了。

    这么挖了一个多小时，才总算重新打通了原本的洞口，高老道长长吐一口气，抬头看了看早就亮了的天，抹了一把脸上的雨水，对我道：“你放心，村里人气足，这些东西不敢大摇大摆地出现，只能找地方藏起来静待时机。我刚刚掐算了下，最近的阴日是三天后，那时候才是真的糟了，在那之前，咱们必须找到制服它们的法子。”

    我身上满是泥水，脚上的胶鞋被一层老黄泥糊得严严实实，已经看不出原本的颜色。听他这么一说，我悬着的心顿时放下不少，赶紧直了直僵硬的腰，在一旁的石头上用力刮掉鞋底的泥巴，嘴上问道：“你有啥主意？咱们不会还得下去吧？”

    这会儿功夫，雨越下越大，雨声磅礴喧嚣，四野白茫茫一片，百米之外根本看不见人影。

    高老道略一颔首。

    “活尸的数量我也注意到了，十八这个数字绝非寻常，背后定有蹊跷。只有去坟里找到十八活尸出现的秘密，才能知道怎么消灭它们。”

    说罢，他纵身跳进了盗洞里。

