    上元县衙内。

    望着眼前一口口箱笼，郑蝉两眼发直不知所措，人直愣愣地木在那里。

    自从跟了范进以来她也算开了眼界，不再是过去那个混迹于市井底层的小妇人，金银财宝很见过一些，有人把礼物送到她手里走通范进的关节，已经有了笔很丰厚的私房，就像宋氏送她那一盒首饰，价值也颇为可观。上次查抄冯邦宁的住处，也有不少金银送来。

    可问题是眼下这些礼物数量太多，而送礼人的身份也实在太高，让她一下子有些失神。这些礼物来自张居正家中，名义上是张家老太夫人赏给范进的，由总管姚八安排人送来。几十个大汉来回搬运数次才告完成，在县衙门后院铺开，几乎铺满了整个院落。

    箱笼盖全都敞开，露出里面的花红彩缎、金银珠宝，即便是江宁富贵之家，也不会有如此丰厚的家底。张老太夫人初次见面，便赏出一个江宁头号财主去，这手面也未免太阔绰了一些。

    “这些……都是给我们的？”郑蝉的声音都有些嘶哑。她并不算贪财的妇人，但是贫苦的出身让她对于金钱确实有着追求，对于朴素的平民女子来说，嫁人的主要原因之一，还是要吃饭穿衣。金钱对她的吸引力，还是不能小看。

    对比而言，薛五倒是比她从容多了。这秦淮河上的前花魁见多识广，眼下的情景虽然少见，但是好歹也是见过大风大浪的人，比郑蝉从容多了。走上前去，手轻轻抚弄着一批上好的大红缎子，又拿起两个金元宝在手里来回磕碰，发出叮当作响的声音。

    “这些不是给我们的，是给咱家大娘子的。连这还看不出来么？老太夫人赏咱家老爷是个幌子，提前给自己孙女过嫁妆才是真。富贵不过帝王家，宰相人家也差不到哪里去，这点啊也就是个开胃菜，正席还没上呢。”

    “啊……这是嫁妆？她过门的时候陪送过来多有面子，怎么现在就送来了，不是白费气力？”

    薛五哼了一声，“你懂什么？嫁妆太多，真正过嫁妆的时候麻烦，所以先把这不要紧的送过来，为的就是方便。相爷的面子又不是体现在这些金银财宝上，再说等到真正过嫁妆时，这点也太少了，根本引不起注意。反倒是太占分量，早点送过来省事。”

    “啊?这还少啊？那要是正式过嫁妆时，还不得专门买几间房子放嫁妆？我在京里也见过不少娶媳妇的，陪嫁大多是八抬，这……这相爷家的陪嫁，就算翻十倍也够了啊。可是这得是多少？”郑蝉已经被这消息惊得目瞪口呆，感慨贫穷限制了自己的想象力，都顾不上和薛五斗嘴。薛素芳毫不掩饰对郑蝉的鄙视，冷哼道：“你见过什么啊？八十抬？笑话！我告诉你当初江宁户部侍郎嫁女，嫁妆装了三条大船。三条大船知道么！相爷嫁女，怕是得预备出一天时间专门过嫁妆，至于多少抬，到时候你自己慢慢数吧，数清楚了告诉我一声。你看什么好自己拿点吧，人家张大小姐不会往心里去的。”

    郑蝉当然不会蠢到真的伸手，只是被这种隆重仪式吓的心惊肉跳乃至开始为自己的命运担忧。过去虽然知道范进和张家的这种关系，但是缺乏直观认识，以为所谓宰相之女，也不过就是比普通人富贵一些，没什么大不了，自己好好伺候相公，也不怕她敢把自己怎么样。可是今天从嫁妆上她已经认识到两下的差距，就只比钱财一项，自己就被碾压的连灰都不剩。过去和几个女人斗，现在看来都太小家子气了，人家正房只要随手一挥，自己怕是立刻就得灰飞烟灭死无全尸。

    不行……必须想个办法！郑婵如是想着，目光透过窗纸，看向院落里另一间房舍，再那里自己布置的棋子不知几时才能发挥作用。

    同样震撼的还有金玉奴。她虽然搞不清楚范进和自己丈夫具体的关系，但是对方嫂子长嫂子短的，似乎和丈夫真有莫逆之交，对自己极是恭敬，又拨了几个丫鬟专门伺候着，她也就在衙门里暂时住下来。除了那几个丫鬟有些妖冶外加举止不像好人家的姑娘外，倒也没什么毛病。

    今天张家送礼，她也被丫鬟请出来看，受到的震撼比郑蝉更大。当初金二他们拦路抢劫，虽然生计不愁，但是也没见过大笔钱财。如此庞大的财富，也让她的心灵受到巨大震撼，乃至于生出面对庞然大物的恐惧与无力感。

    这些日子里，她刻意避开薛素芳，怕的就是被看出来她对薛五的恨意。在脑海里，也构思过的若干种复仇的方法，但是到具体实施时，就不敢真的行动。其终究是个被父亲刻意保护，在温室里成长起来的花朵，于胆量上其实不大，否则这些手段早就用在了对冯邦宁或者黄继恩身上。好不容易从地狱里爬出来，她并不想再回去。

    现在看着这些巨大财富，她的内心更是生出巨大的无力感。从小被父亲教育穷不与富斗，财不与势争的她，在看到这些财物之后，心里生出巨大的畏惧感，脑海里想的不是杀父之仇，而是自己这些日子的言行是否有破绽，万一被范进一家人看出来自己对他们怀有不满，又该怎么办?这种人家，自己怎么惹得起？

    那几个烟视媚行的丫鬟平素就喜欢说荤话，也不大怕她，这时似乎也被金银财宝打动了心，交谈肆无忌惮。“不行了不行了，这么多金银财宝，我这辈子都没见过。这些天做梦，怕是都梦到这个，这些天一准睡不好了。”

    “光做梦有什么用，还不如你晚上给老爷留门，要是能抬举个姨娘，这家里的财产不就有你一份。”

    “你这话才叫做梦！老爷又不曾往这里来，我留门有什么用？倒是咱家这娘子，她要是心眼活动点，咱几个也能分润几个，到时候她得雨露，咱也能分口汤喝，也省得这块田旱着。”

    “是啊，本来就不是个大姑娘了，家里那相公也是个没用的，要是跟了咱家老爷，吃香喝辣，那是何等的好日子？再说她也是成过亲生过孩子的女人，这么久没有男人，我就不信她不想那事！”

    “咱家老爷喊她做嫂子的，她又不是什么绝色，头脸齐整些，却也不过和郑厨娘相仿，就算她肯解扣子，老爷也未必肯屈就呢。”

    “好吃不过饺子，好玩不过嫂子。老爷嫂子长嫂子短的，说不定就是惦记着这事呢……”

    几个女子你一句我一句，言语已经越发不堪。金玉奴听得面红耳赤，心头乱跳，将头埋在枕头里，用手堵这耳朵，却依旧阻止不了那些声音往耳朵里钻。她回忆着男主人对自己的态度，并没有什么轻佻或是挑斗的样子，确实是个正人君子。可是从冯邦宁那里遭遇的不幸，让她对于男人抱着一种畏惧心理，总担心如她们所说，真有那么一天。冯内相的侄子就可以对自己肆意妄为，张宰相的女婿要是对自己有非份之想，自己又靠什么抵挡？刚刚爬出深渊的妇人，感觉自己随时又要跌落于此，紧张地蜷缩成一团，向天祈祷着：相公……你在哪？快来救我啊。

    “相公……饶了我吧！”

    衙门二堂花厅内，目光迷离面色如火的张舜卿不复天之骄女的气魄，向着身上的丈夫告饶呼痛。本来二堂设的罗汉榻是范进办公间歇午睡之用，此时则成了一偿相思债的战场。两人几个月没在一起，张舜卿早已是饱受相思折磨，眼下张居正又不在身边，自然也就任爱郎需索。甚至顾不上是白天，就在此重温了一回鸳梦。

    外面负责望风的阿古丽，被里面一声声娇吟也搞得面红耳赤双腿发软，心里念叨着：小姐倒是好眼光，找了个有用的相公。

    由于没带着丫鬟来，擦洗身子清理战场这些事，就只有范进亲力亲为。张舜卿已经习惯了丈夫的侍奉，从一开始的羞怯乃至有些感动，到现在已经是理所当然，瘫在哪里等丈夫伺候。

    “我走的时候，这张床也要带走。”张舜卿拉着范进撒娇。

    “为什么？”

    “我和你在这里……已经好过了，就不许再有其他女人在这床上和你好。薛五或是那个一看就是贱货的厨娘都不行！”

    “卿卿……其实这二堂是办公的地方，除了你，也没谁能随便来……”

    “少骗我。你什么样子我还不知道，我不在你身边，肯定要拉着其他女人胡天胡地，反正不给她们名分就是，我也不管你在外头逢场作戏，但你是我的人，谁也不许夺去，我睡过的床，就是不许她们睡！”

    “好好，一切都依你就是。”范进没办法，只好举手告饶。心内暗自嘀咕：等你走了我再弄张新的，一点也不为难。上次在杨家似乎看到一张很不错的，回头搬过来……

    张舜卿露出一丝笑意：

    “这还差不多。那些女人啊，只能伺候你寻欢作乐，正事上都指望不上，还是得靠我帮你才行。回头相公跟那凌家来的人说一声，他送的那金佛，我大母很喜欢，大母欢喜爹爹就欢喜。再说凌洋山与爹爹有同榜之谊，他对退思又有栽培之情，所求之事，爹爹准了就是。相公当初是受过凌云翼栽培，这个人情我们是要认的，可他家要是因此就以恩主自居，早晚有他的好看！这回报答了他的恩情，大家以后就是朋友，谁也不欠谁的。要说到栽培，他那点手段也上不了台面，爹爹的栽培，才是真正的恩典。”

    她说这话，用手指向了罗汉榻旁边的公案，张居正的工作日志就放在那里。与金银财宝比，这几本工作手册才是最宝贵的财富，从某种意义上说，可以算作万金不换。毕竟凌云翼当初是把范进当成个优秀的地方官培养，教授的是牧民一方的本领。而这份手册则是如何管理一个国家的心得经验，两者在高度和技巧上，都存在巨大差别，对于范进的期待值，更是相差一天一地。

    即使张居正如何要求女儿保密，这个秘密实际也是守不住的。在方才的交颈颉颃中，张舜卿已经透露了张居正的谋算，虽然对于自己这个没入翰林院的人如何入阁充满疑问，但是这个消息也足以令范进兴奋莫名，乃至耕耘时格外卖力，为了让丈夫满意开始修炼易筋经的张舜卿照样抵挡不住。

    “我知道娘子是我的好内助，也知道泰山对我的栽培之恩，他日必不相负。”

    “嗯，相公当初肯为了我闯天花庄，又肯为了我，娶一个得了天花的女子，我就知道相公不会负我。只是相公不负的人，未免太多了一些，我不答应！你的心里永远只许放我一个，其他人最多时陪你在这里滚上一滚，不许走进你的心里去。”

    她这时已经在范进伺候下穿好了衣服，但是人懒洋洋地靠在范进怀里懒得动，“不许在这里待太久，赶紧着到京里成婚，我们两人就可以光明正大在一起，那些狐狸精也就没机会勾你的魂魄。”

    “此事我求之不得！不过官身不由自主，总要在上元干出番成绩来才能动。泰山还要把上元做成典范，我如果干不出点样子来，又怎么好动作？”

    “小小上元弹丸之地，有什么难的？大母赏下来那些礼物，就是给相公大展拳脚所用的本钱，有爹爹的支持，再有这许多金银，什么事做不成？相公把你的公事拿来，妾身帮你看看，这上元有什么难办之事。那些贱货就只会误你的事，能帮你处理公务的，也只有妾身一人。也让相公看看，女宰相是什么手段！”