    

    洛晨曦看着唐黛绮唱作俱佳的表演，忽然感觉有点心累。

    白莲花……她见得多了。

    但是，看到唐黛绮变成现在这样，还是让她非常失望。

    毕竟是当初在大学里一起手牵手去上课的好朋友啊……

    “算了，这不算什么，既然这些模特想去你那边走秀，那就去吧，就像她们说的，这都是个人自由，我可以理解。不过……”

    洛晨曦顿了顿，视线在那些模特身上一一扫过，“如果现在选择去别的地方面试，被拒绝之后，也不用再到我这里来了，我不喜欢不讲信用的人。”

    说完，洛晨曦转身就走。

    唐黛绮立即上前一步，拦住了她，“晨曦，你这是……这是说什么呢？你果然生我的气了，对不对？我刚才都说了，我不是故意的……”

    洛晨曦懒得花时间跟她废话，往边上走了几步，想要绕开她。

    然而，唐黛绮还是追了过来，一副可怜兮兮的样子，“晨曦，我都说了我不是故意的，你还生气吗？那这样好了，我让这些模特都去你那边面试，我不跟你抢，好不好？只要你挑中的人，我一个都不要。你不要的，再到我这里来面试……”

    她这话都还没说完，模特们就先抗议起来了。

    “不行啊，唐小姐，你这样不公平！凭什么我们在星辰那里报过名，你就不要了？”

    “对啊，你是公开招募模特，就应该让我们公平竞争，靠本事说话！”

    安妮特更是直接走了过来，双手抱胸，用嘲讽的眼神扫视着洛晨曦和方子茜，慢条斯理地说道：“唐小姐，你这样滥好心是不行的！你把人家当朋友，还做出这么重大的牺牲，我看啊，人家根本就不会感激你的！还是别管他们了，我们走吧！”

    “可是……”唐黛绮欲言又止地看着洛晨曦。

    这样的表现，赢得了模特们众口一词的称赞。

    “看看人家唐小姐，这才叫了不起的设计师呢，心胸多宽广啊！不像有些人，一看我们要去别的设计师那里面试，就威胁不再录用我们了。”

    “有些人，也不拿面镜子照照自己，好像谁愿意去她那儿走秀一样！还不喜欢不讲信用的人……呵呵，你求我，我也不会去你那儿走秀的！”

    “没错，就算没被唐小姐选中，我也不会去星辰那里，她拿什么跟唐小姐比啊？”

    模特们纷纷出声，讨好安妮特和唐黛绮，甚至退后几步，主动远离洛晨曦他们。

    只有贝拉和另外两个女孩子，还站在洛晨曦这边，不停地朝她这边看过来。

    洛晨曦不由微微一笑。

    这些模特不肯去她那边面试，她倒并没有多么难受，双方理念不合，本来就很难合作。

    倒是贝拉她们，这时候还能坚持守信，这很难得，能够因为这件事选出人品出色的模特，这对她来说，反而是很大的收获。

    洛晨曦没再搭理唐黛绮，转身朝贝拉走去。

    唐黛绮一看她不接招了，觉得反正今天也爽够了，这才决定回去了。

    “那……晨曦，我们也先回去了，如果你招不到模特的话，尽管跟我说，我替你想办……”

    唐黛绮一边说着假惺惺的场面话，一边朝后退去。

    刚想转身，忽然，听到不远处传来了一阵骚动，还有女孩子激动的叫声传来。

    “布鲁诺大师！哇，那是布鲁诺大师吧？！”

    “哈哈，我们的运气真是太好了，没想到来展览中心参观一下，就遇到了布鲁诺大师，他可是我的偶像！”

    现场的模特们瞬间都激动起来了。

    本来要跟唐黛绮走的，现在也都停了下来，期待地望着大门口的方向。

    比起安妮特这个超模，布鲁诺大师才是时尚圈真正举足轻重的大人物，最近十年来最红、商业价值最高的设计大师！

    ---

    月底啦，求一下月票可否？卿卿这个月的更新很给力吧~

