    比赛结束之后，高典在休息区等着魏巧依。

    她的比赛还没有结束。

    魏巧依的运气不如高典，抽到的是一个特一级面点师，这场比赛有些艰难，她做的很慢。

    时间慢慢过去，魏巧依终于比赛结束，她走了下来。

    两人结伴回去。

    路上，魏巧依问到：“怎么样？感觉如何？”

    “还行吧。”高典说到。

    他也没有什么把握能够百分百赢了邵志强，只是他感觉自己做水晶包子时，状态还可以。

    魏巧依闻言，点了点头，说到：“那挺好啊！”

    …………

    “老邵，今天运气可以啊！”

    与邵志强熟悉的朋友走过来说到。

    他也是这次参赛选手之一，不过他比邵志强厉害一些，是特一级面点师。

    “还行吧，没有第一轮就抽到特一级面点师。”邵志强笑着应到。

    “那我就提前恭喜你了。”他朋友笑着说到。

    “谢谢。”邵志强笑着应了下来。

    他觉得自己朋友说的没问题，他只要不遇到特一级面点师，就没什么问题。

    两人说笑几句，便各自回去休息。

    像这种厨艺比赛，是真的累人，别看做的面点不多，可是在制作的过程中，要求全神贯注，一刻也不能松懈。

    那种精神上的高度集中，比身体的疲惫更加累人。

    下午的时间过得很快，就在大家各自在酒店房间里休息时，比赛的结果出来了。

    因为人数不多，统计结果也更快。

    这份名单上面，只有36个人名。

    能够在名单上面的，就代表着通过了第一轮的对抗赛。

    至于淘汰者的名字，则是没在上面。

    这样做也是为了保护淘汰者一丝颜面，虽然作用不大。

    高典看着结果，看到了自己的名字，心里不由松了口气。

    第一轮通过了。

    随后，他看到了魏巧依的名字，这代表着魏巧依也通过第一轮对抗赛。

    看着剩下的36人，高典有些沉默。

    对抗赛说起来，比小组赛要残酷多了。

    小组赛虽然总共淘汰了一半多的人，可是这是四轮的结果。

    对抗赛每一轮都会淘汰一半的人，淘汰率可比小组赛大多了。

    收起这些思绪，高典在思索着明天要做什么面点呢？

    关键是，明天会抽中什么样的对手？

    剩下的36人中，还有一级面点师，这是由于运气好，没有在第一轮就遇到特一级面点师。

    但是也就只有一个。

    明面上的话，其实有两个，高典在别人眼里，也是相当于一个一级面点师。

    抽中这唯一的一位一级面点师，只有1/35的机会，概率太小了。

    高典不会去报这种侥幸心理，这是比赛，又不是赌场，总归不能全靠运气，得拿出实力来。

    他将明天的选手，假设成特一级面点师，按照这个水平，去选择他明天要制作的面点。

    其实高典能够选择的面点并不多，他拿手的那几样，也留不住了。

    很快，他做出了选择。

    …………

    邵志强休闲的躺在酒店，看着比赛的结果。

    第一遍看了，没有他的名字。

    邵志强揉了揉眼睛，怀疑是自己看错了。

    不然的话，怎么可能没有自己的名字呢？

    按理来说，高典不可能赢过自己，他做的又不是什么不拿手的面点。

    继续看着第二遍，还是没看到自己的名字。

    邵志强猛地一下起身，坐在床边，将结果的名单挨个挨个的去看。

    再次仔细看了一遍，的确没有自己的名字。

    而高典的名字，赫然就在上面。

    这个时候，邵志强心里已经知道了结果，自己肯定是被淘汰。

    可是他内心仍旧不愿意相信。

    开什么玩笑，他可是号称特一级之下最厉害的面点师，在一级面点师这个水平，他不惧任何人。

    虽然他没有走出自己的道路，成为一名特一级面点师，可是才入特一级面点师门槛的，在水平上，还真不一定能够比得过他。

    即便是如此，他居然输了！

    邵志强顿时感觉脸上火辣辣的疼，想起自己胸有成竹的模样，就忍不住羞耻。

    这种感觉来的快，去的也快。

    他现在在想的是，自己为什么会被淘汰？

    正常来说，他才是晋级那个，而不是被淘汰的人。

    莫非是主办方的黑幕？

    这种情况也不是不可能。

    要知道，主办方曾经也爆出过黑幕的情况，当时闹得挺凶，一度导致这个比赛的含金量极度下跌。

    后来经过一系列的改革，将很多流程都彻底透明化，最大程度减少黑幕的存在，这才让这比赛的含金量再度上升。

    按照现在的比赛规则，即便是主办方想要做黑幕，也不是那么容易的事，特别容易翻车。

    高典到底是什么来头？

    还能让主办方铤而走险不成？

    很快，邵志强心里打消这个不切实际的想法。

    他觉得黑幕的概率应该很小，除非高典的身份真的大的没边了，不然的话，很难让主办方做黑幕。

    而高典的身份背景，其实已经曝光的差不多了。

    他可没这个能量。

    那么剩下的解释就只有一个，那就是……高典真的比自己厉害！

    想到这里的时候，邵志强也不禁吓了一跳。被自己的这个想法给震惊了。

    高典比他还厉害，那高典应该是什么水平？

    要知道，邵志强有着特一级以下最厉害面点师的称呼，这个称呼带有夸张的成分，但也说明了邵志强的水平。

    几乎已经是一级面点师的顶点了。

    而高典比他还厉害，最大的可能就是，高典达到了特一级面点师的水平！

    思索到这里，邵志强心里已经惊讶的说不出话来。

    有些事越是深思，越是觉得不可思议。

    高典才多大？学习面点才多久？这就特一级面点师了！

    要知道，高典现在还顶着二级面点师的名头呢，他连一级面点师考试都没去参加。

    不是因为不能通过，而是因为一级面点师考试的时间还没到。

    坐在床上良久，邵志强长长出了口气。

    他也不是那种接受不了失败的人，甚至于对邵志强来说，失败是他早就做好的准备。

    他知道自己的水平，拿不到冠军。

    对他而言，失败是迟早的事，唯一的问题就是，多晋级几轮和少晋级几轮的事。

    只是败在一个小年轻的手中，还是让邵志强有些吃味。

    大概是心有不甘吧，明明自己年岁大了这么多，却比不上一个小年轻。

    邵志强重新躺回床上，他没有怒吼，没有不甘，只是就这样静静的躺着，接受着自己失败的事实。

    时间慢慢过去，邵志强也算是接受了自己失败的事实。

    原本他的计划是在自己被淘汰之后，就离开这里。

    可是现在，邵志强不打算这么早离开了。

    高典是特一级面点师的事有多少人知道？

    他估计知道的人应该不多，很多人都以为他只是一个一级面点师的水平，殊不知人家已经进步到了特一级的水平。

    邵志强留下来就想看看，有多少人会败在高典手中。

    那些太过大意的面点师，失败后估计会特别后悔吧。

    邵志强心里默默想到。

    忽然间，他内心的难受少了许多。

    大概是预料到即将有和自己一样的人，内心的痛苦就没有那么痛苦了。

    …………

    主办方的官网上，比赛的结果已经出来。

    这不像之前小组赛一样，结果要等明天才能看到。

    对抗赛时，直接在官网上当天就能知道结果。

    看着第一轮对抗赛的比赛结果，大家热烈的讨论着。

    虽然名单上只有36人，至于失败36人，并没有在这个上面。

    可是第一轮对抗赛的名单，又不是什么绝密的，甚至在官网上也能查到。

    只要将两者放在一起对比来看，就能很直观的看到，谁和谁对抗，谁被淘汰，谁又晋级。

    淘汰者中，不少特一级面点师。

    大家有些惋惜。

    特一级面点师在第一轮对抗赛就被淘汰，这简直太可怕了。特一级面点师平日里都很难见到，在这个比赛中，居然一轮就淘汰这么多位。

    没办法，谁叫这比赛中的特一级面点师太多了呢，淘汰一些也是很正常的事。

    很快，大家的目光就被36人名单上，唯二的不是特一级面点师的选手。

    确切的应该说，一个是一级面点师，另一个是二级面点师。

    高典现在就只是一个二级面点师，虽然他有着特一级面点师的水平，但是他的厨师等级，就是二级面点师。

    当然了，并没有谁会真的将他当成二级面点师看待，都是当成一级面点师看待。

    以往听起来很厉害的一级面点师，在这场比赛中，就显得格外刺眼。

    其余34人都是特一级面点师，只有两位是一级面点师，这如何不让人觉得刺眼呢？

    通过翻看两人的对手，大家也明白，为什么会有两人这一级面点师晋级。

    因为他们的对手，就是一级面点师。

    两个一级面点师对抗，必定有一人会晋级。

    这只能说他们两个运气很好，第一轮就抽到了和自己一个水平的。

    也有一部分人对于高典能够赢过邵志强表示惊讶，毕竟邵志强的名头太响亮。

    有人觉得高典是运气好，加上邵志强没有用出自己最拿手的面点。

    也有人觉得，高典的真实水平，要比邵志强厉害一点点。

    可是不管怎么说，大家都没觉得高典会是特一级面点师。

    毕竟特一级面点师不是大白菜，一级面点师的数量很多，可是特一级面点师的数量就极少了。

    说一句百里挑一毫不过分。

    特一级面点师没有那么好成，真要是那么容易成为特一级面点师，那么也就不会有那么多一级面点师滞留在这个水平。

    你看别誉为史上最年轻的特一级面点师魏巧依，曾经面点天赋最强者，也是在进入一级面点师之后几年，才成为一名特一级面点师的。

    魏巧依都是这样，高典即便天赋比魏巧依更好，也得要花个一两年时间吧？

    大家的思维是没有错的，可是有些时候，思维就是用来打破的。

    典心楼里。

    这一次大家没有怎么欢呼，知道两位老板都已经成功晋级，可是也都没有欢呼。

    这不禁让姚军有些疑惑。

    “魏总厨和高总都成功通过了第一轮对抗赛，难道你们不高兴吗？”姚军问到。

    明明之前都还挺高兴的，今儿为何如此反常？

    众人中有人开口说到：“没有不开心，只是觉得……理所当然，不值得欢呼。”

    姚军一怔，问到：“怎么就理所当然了？”

    “大概是因为高总给我们的惊讶太多，导致现在都不觉得惊讶，反而觉得理所当然。”另一人说到。

    姚军恍然。

    这么一说，好像确实如此。

    之前每次看到高总晋级，心里都会大为震撼，觉得高总成功晋级是一件出乎预料的事。

    现在看他通过对抗赛第一轮，好似没那种感觉了。

    正如下面那人说的一般，觉得理所当然，高总就应该是这样，就应该做到这样。

    “那大家就各自忙去吧，忙完之后，也好早点下班。”姚军说到。

    大家纷纷应了声，随即各自忙着自己的事。

    ………………

    次日。

    经过昨天的一轮对抗赛，淘汰掉一半的人，只剩下36人进场。

    这剩下的36人，一个个都是厉害角色，每一个是简单的。

    今天是对抗赛的第二轮，在这轮比赛中，36人会分成18组。

    抽签的形式和第一轮没有什么区别。

    箱子里有1到18的数字，每个数字会有两个，抽到相同数字的人，即为一组。

    相比于昨天，今天比赛的人直接少了一般。

    36人神色严肃，排着队上去抽签。

    魏巧依和高典两人在稍微后面一些，此刻两人都没有说话。

    他们前面，是杜大伟。

    今天的杜大伟，神情也没有了以往的轻松。

    在杜大伟更前面三个位置，是荀云，此刻，荀云回过头来，看似不经意一般，看了眼高典。

    对于高典能够打败邵志强，他也很是惊讶。

    不管是运气还是真的水平比邵志强厉害，都代表着高典水平到达了一个顶尖的水平。

    没有达到这个水平，想凭运气都赢不了。

    看了一眼，荀云便收回了目光。

