    马车出了长安城，到了印刷作坊。

    里面已经热火朝天地开始干活了。

    赵虎见到李世民三人进来，连忙热情招待。

    “岳父大人，少爷在里面呢。”

    赵虎笑嘻嘻迎着三人进去，苏云正在看他们印刷。

    这个印刷房做得很大，比长安城最大的书肆大两倍。

    作坊正在刊印苏云斗诗大会的诗集，还有许多苏云从庄子里拿出来的书，比如《三国演义》《桃花山》《西厢记》之类的。

    “岳父大人来啦。”

    苏云见到李世民，笑眯眯地走过来。

    李世民先发制人，说道：“小荔枝没来，这样的地方她来不合适。”

    苏云总是问小媳妇在哪里，所以李世民抢先说了。

    苏云笑道：“岳父大人，我也没问啊，你紧张什么。”

    李世民冷哼道：“你小子想什么，我还不知道！”

    苏云拿起一块长方形的盒子，然后把活字放进去，组成一页纸的内容。

    “岳父，这就是我说的活字印刷，按照要印刷的内容，然后把活字放上去。”

    苏云当场演示如何用一排字组成一页版面。

    李世民惊叹道：“不错，如此一来可以反复利用，而且可以随时拆解，只要活字够用就行。”

    之前苏云说过了活字印刷，但比不上当场演示直观。

    房玄龄点头道：“难怪说以后书本的价钱可以大大降低呢。”

    造纸作坊就在旁边，纸张的价钱本来就低，加上活字印刷低成本，书本的价钱绝对极具优势。

    “我又给李二做贡献了。”

    苏云吐槽道。

    李世民眉头一皱，问道：“怎么又是给李二做贡献了？”

    上次造纸说给自己做贡献，现在印刷又给自己做贡献？

    苏云说道：“书本价钱降低，读书人就多了，我帮他教化天下百姓，如何不是给他做贡献？”

    李世民笑道：“如此说来，李二果然又欠了你一个大人情。”

    书本价格降低，意味着更多的人可以买到书，读书人增加。

    这对大唐来说肯定是好事情。

    “姑爷做的事情利国利民，在下佩服。”

    房玄龄感叹道。

    房玄龄虽然小时候家境不错，但买书也是一笔很大的负担，知道活字印刷推广后的好处。

    苏云笑道：“我做的事情都是对朝廷百姓有好处的，李二应该给我封赏才对。”

    不论是大地震，还是造纸印刷，哪个不是利国利民。

    李世民见苏云要封赏，连忙问道：“女婿，你真的要皇上的封赏？如果你真的要，我跟你去说，他肯定马上让你入朝为官，如何？”

    苏云不过随口一句，李世民激动得跟什么似的。

    苏云笑道：“随口说说而已，我不是跟岳父说过，时机未到。”

    啧...

    李世民内心一阵不满：臭小子，隔三差五调戏朕！

    房玄龄看出了李世民的尴尬，连忙扯开话题，说道：“姑爷，您这活字印刷术可得保密啊，您不说，别人想不到。”

    “可如果有人说了，这事情一点就破。”

    活字印刷术就跟高度酒一样，一看就会的，很容被窃密。

    如果竞争对手过来看两眼，或者哪个工人说两句，技术马上就流失了。

    大唐时期没有什么专利法，发明不受保护。

    苏云笑道：“这事还用得着你来说，这里除了刻字匠，其他都是我自己的人。”

    “刻字匠跟我签了合约，如果泄露，万倍赔偿。”

    技术保密措施肯定要做好，这个不用房玄龄提醒。

    李世民啧啧称赞道：“女婿真是个做奸商的好料子，做事滴水不漏，岳父佩服佩服。”

    苏云笑道：“岳父大人，别把我说成这样，你女儿还要夹给我呢。”

    噗...

    房玄龄没忍住，不小心笑出声来。

    李世民瞪了房玄龄一眼，冷哼道：“有这么好笑吗？”

    房玄龄摆摆手，说道：“老爷，我错了。”

    苏云领着李世民二人在作坊里看了个遍，李世民对技术工艺大加赞赏。

    他心中寻思能赚多少钱...

    在作坊呆了大半天，李世民才跟房玄龄一起回宫。

    印刷房正式开张，工人日夜开工印刷，大量书籍印刷出来。

    之后苏云又开了长安城第一家苏云书肆，自己印刷自己卖，肥水不流外人田。

    售卖的书质量好，而且价格很低，当日被抢购一空。

    其他印刷厂和书肆坚持了没多久，纷纷倒闭了，苏云一个人控制了长安城的印刷市场。

    然后是洛阳，之后是扬州、荆州各地，都被干掉了。

    书籍的运输成本不高，运费影响不大，完全可以从长安城运过去售卖。

    书本的利润比纸张的利润高得多，苏云大赚了一笔。

    ....

    ...

    御书房。

    李世民开心地翻看账本，上面清清楚楚记载每一笔收入。

    印刷房给李世民带来的利润虽然不及酒水多，但比造纸利润丰厚。

    国库的亏空早就填满了，还有很多盈余。

    皇后从门外走进去，见到李世民笑眯眯的样子，问道：“皇上，可是又大赚了？”

    李世民见皇后进来，起身将手中的账本递给皇后，笑道：“不错，这小子的生意赚翻了，你看看，朕这个月的盈余有60万两白银。”

    “刚刚拨付了冬天的赈灾款，又给李药师送了钱粮军饷过去。”

    此时是秋天，但李世民记得苏云说过，这个冬天还会有暴雪。

    所以他事先拨付了银子购买江南的大米，还有外地的麦子。

    过冬最重要的就是粮食，吃饱了才不冷。

    “对了皇上，说起过冬的粮食，臣妾记得暮春之时，苏云给了皇上三种作物，不知道现在收成如何？”

    皇后问道。

    春天的时候，李世民和皇后在庄子里吃了烤红薯和土豆、玉米，当时苏云告诉他们，这是苏云的师父从西昆仑带回来的仙品。

    李世民拿了三种作物种植，算起来现在该收获了。

    李世民猛然惊醒，说道：“对啊，朕差点忘了，那三种仙品，朕让农官刘志种植了。”

    “算起来该是收获的时候，为何一直没有消息？”

    这么重要的事情，按理说不该忘记。

    实在是事情太多，苏云给李世民的惊喜不断，所以才记不住。

    正说着，周公公进来禀报：“皇上，农官刘志求见。”

    说曹操，曹操到！

    李世民大喜道：“快请！”

