    看着作者群里突然冷场，隔着屏幕都感受到了一丝杀气的陈起也很有觉悟的发了个面带微笑挥手再见的表情，然后就关了手机继续吃饭。在吃饭的同时，他又想到了什么，快速打开系统瞥了一眼。

    【破坏值：0】

    嗯，很好，稳中有升。

    有些无语的关了系统，他继续吃饭。

    吃完饭后，陈起看了看时间，距离两点钟的下午课还有半个多小时。

    稍微休息了一会，他收拾好自己的东西慢慢朝着音乐学院走去。

    他跟那位女孩约定的上课时间是一天六小时，上午下午各三小时。

    这几天的课程上下来，他收获颇丰。而且他也能明显感受得到那女孩为了这场教学花了不少心思。

    别的不说，仅是从她每天精心准备的各种教材就能看得出来，她不仅花了心思去准备，为了方便教学，她还特意把它们都打印了出来。

    有时候想想，陈起真觉得自己运气挺好的。

    随便在这学院里看了看就能找到这么这么负责的学霸同学，这运气恐怕也没谁了！

    “叮铃铃……”

    他的手机忽然响了起来，中介小哥打来的。

    不出意外的话，应该是他找到合适的房源了。

    “喂？”陈起接了起来。

    然而，对方传来的消息却是让他有些傻眼。

    他没找到他想要的独栋民房。

    这种房源本就不多，在交通便利的前提下，这种房源人家要么不租要么早就租出去了。

    不过稍微偏僻一点的地方倒是有不少，但陈起没有兴趣。

    中介小哥的意思是能不能再给他两天时间，让他再找找看。

    陈起想了想，还是算了。

    时间不是很允许啊！

    既然没有这种理想的房源，那就找其它的吧，反正他也不是一定非得要这种不可。

    他提了几个硬性要求，让中介小哥先准备好相关的房源信息，他晚点会过去看看。

    ……

    在上完下午的课程后，陈起便直接打车前往中介。

    在中介小哥调出来的一系列房源中，陈起看中了一个文化广场附近的位置。

    用中介小哥的话来说，这个位置不但交通便利，而且还相对比较清净，唯一美中不足的就是稍贵一些。

    在仔细的看了看这个房源的外观和内部照片后，陈起便让中介小哥带他去现场看了看。

    那是一栋三层商用楼，他看中的位置就在顶楼，整层出租，不管是面积还是室内层高他都挺满意。

    在附近周边仔细的看了看后，陈起便决定把它租下来。就像那个中介小哥说的那样，这里别的都好，就是稍贵。

    不过陈起也懒得在意这些小细节，反正他现在又不差钱。再说，跟写字楼那种高大楼的地方比起来，这里还是相对便宜不少的。

    让中介小哥联系了一下房东，陈起好像很懂行似的压了压价，五年的租赁合同很快就签好了。

    现场转帐后，陈起给徐不年打了个电话，把注册公司所需要的文件给他送了过去。

    等他忙完这一切回到出租房后，已是晚上九点多。

    简单的洗漱了一下，他找了个舒适的姿势在系统中将《仙侠世界》找了出来。

    现在对他来说已经不仅仅只是抄小说这么简单，主要是他自己也被这小说的内容吸引了。

    在看完一遍后再把动手它抄下来，对他来说倒也不算枯燥。

    ……

    第二天。

    在快到午饭时间的时候，陈起跟往常一样主动中止了上午的教学。

    “快十二点了，先到这吧。”

    “好。”女孩乖巧的应了一声，边收拾教材边假装云淡风轻地说道：“要不我请你吃个饭吧，算是感谢你给我的这份高薪工作。”

    “不了，谢谢。”依旧是全副武装的陈起礼貌的摇了摇头，在收拾好自己的东西后便起身离开。

    “下午见。”

    “诶……”女孩欲言又止的看着陈起匆匆离去的背影，一脸无奈。

    她觉得这个同龄人好无趣啊！

    是的，她知道他应该跟她差不多年纪。

    她是从他的衣着打扮和言行举止中猜的。

    当然，前两天在稍微熟悉一些后她也顺嘴问过，你们猜他怎么说？

    他说我快40了！

    她当时差点无语死！

    哪有这样的人啊？不想说就不想说呗，说这种连自己都不信的瞎话有意思吗？

    更让她不知道该说什么好的是，她曾建议过去附近的奶茶店或是咖啡厅教学，或者是去体育馆之类的公共场所也行。

    但他不去，他宁愿在这校园里随便找个阴凉的地方也不去那些地方，哪怕是她一再声明她请客都不去。

    问他为什么，他说那里人多，他这身打扮不适合那种场所。

    可能是被她问得有些不耐烦了，他在犹豫了一会后竟用一种很迟疑的说：要不……我们去开个房？

    然后，这个世界安静了。

    她气得半天没跟他说废话！

    直到后面快结课的时候她又忍不住问他为什么要这副打扮，你们知道他又怎么说吗？

    他在沉默了半分钟后，用一种有些伤感的语气说他刚整容，而且失败了……

    当时把她给噎得，要不是看在五百块钱一天的份上，她真不想再搭理他！

    太无趣了！

    她都想不通世上怎么会有这种又闷又无聊的人！

    不管她说什么做什么，这个神神秘秘的家伙都是一副拒人于千里之外的姿态，一直跟她保持着很礼貌的距离。

    除了有关于课程的问题外，他也从不会主动挑起其它话题。有时候她挑起来了，他也永远是那副惜字如金的姿态，而且很神奇的总是一两句话就能把天聊死！

    但也不知道怎么回事，他越是这样，她就越压制不住对他的好奇。

    看着对方的身影慢慢消失在自己的视线内，女孩有些好笑的叹了口气，也起身离开往食堂方向走去。

    经过这次的拒绝，她也终于明白对方真的只是纯粹的想学点东西而已。

    除此之外，别无它想。

    所以，她也暗暗打定主意以后不再瞎打听什么了。

    其实那天第二次给他教学的时候，她还很忐忑的想过中午吃饭的问题，很怕在上完上午的课程后对方会邀请她一起吃午饭之类的。

    毕竟上完课一起吃个饭什么的也是很正常的事情，但跟陌生人一起吃饭她还是很抗拒的。

    她甚至不止一次的想过他是不是别有目的，想学音乐知识这种借口会不会只是他想达到某种目的的手段。

    但事实证明，她确实是想多了。

    每次到了饭点，他都会主动离开，从未有过请她一起吃饭的意思。

    虽然不知道他为什么这样神神秘秘的，但既然人家不想暴露，自然是有他的原因的，她就不要再乱打听以免讨人嫌了。

