    当主持人说完，人群中便有人举起手踊跃报名。

    巴特勒笑道：“虽说是随机挑选，随机组队，可是挑选谁是由主持人决定的啊。主持人也不是傻子，人家很有经验，一般挑选出来的人都不会太差。如果真的有很差的，那肯定是主持人故意挑出来活跃气氛的。”

    “呃......”秦昊无语，这特么不就是暗箱操作吗？

    果然，什么随机挑选，随机组队，什么每个人都有机会，这就和街边上的抽奖活动一样，都是噱头罢了。

    这其实也是必须的，否则真要是随便挑选几个出来，到时候打的一塌糊涂，比翔还要难看，洛克公园的名声还要不要？

    噱头要有，好看的比赛也要有。

    这才是套路。

    “我来，谁也别和我争。”一个少年越众而出，大声的喊道，他身高大概一米八几的样子，是个黑人少年，身材精瘦，剃了个板寸头，但却是将头发顶上给染成了白色，和黝黑的皮肤形成了鲜明的对比。

    看到这个少年，秦昊就忍不住想笑，这小子该不会是非洲来的吧，属平头哥的？怎么整的跟平头哥一样。

    可惜巴特勒没看过“动物世界”，不知道“非洲平头哥，人狠话不多”，还在饶有兴趣的打量那个少年，评头论足：“身体太瘦了，不过手长脚长，静态天赋还是不错的，年纪也不大，就是不知道实力怎么样，这么狂。”

    这少年有点狂，从扮相到表情，从眼神到动作，都透露着一个“狂”字，不止巴特勒看的不爽，很多人都看的不爽。

    “小子，滚回家去吃奶吧，这里不是你该来的地方。”

    “小家伙，你妈妈叫你回家吃饭了。”

    “哈哈，就你这样的瘦竹竿，我一拳头能打倒一车，这里可是洛克公园，你来错了地方，再这么嚣张等下你会哭的。”

    人们呼喊，吹着口哨，哈哈大笑。

    平头哥本来就黑的脸似乎更黑了，他怒哼一声，抓起篮球冲向篮筐，迈出两步之后蹭的跳了起来，如猿猴一般的手臂勾着球，冲着篮筐就扣了下去。

    哐！

    一声炸响，篮球被扣进篮筐。

    一时间，人们安静下来，都惊诧的看着那个少年，一米八几能扣篮不算什么稀奇的事，但他扣得太轻松了。

    “臂展出色，弹跳也很优秀。”巴特勒挑眉，笑道：“而且看他的动作，应该是有点本事的。”

    “就是狂了一点。”秦昊点头。

    不过洛克公园这地方，没本事的人狂会被暴揍，可只要你有本事，随便你怎么狂都没关系，只会收获欢呼和喝彩。

    主持人点指平头哥，笑道：“好，你已经证明了你的实力，今天的比赛算你一个。”

    平头哥骄傲的扬起下巴，环视四周，道：“今天这里就是我的主场，等着看我的表演吧。”

    “嗤，不就是会扣篮吗？你以为只有你会。”

    “就是。”

    “小子，等下你会哭的，我保证。”

    一时间，气氛火热起来，有人尖叫，有人大骂，还有更多的人举起手报名，也不知道是真的自信，还是热血上头了。

    肯定有人是热血上头。

    秦昊就看到一个二十几岁的年轻人丢开自己西装，穿着西裤皮鞋就跑到了球场上，还一把抢过主持人的话筒，冲平头哥大声道：“小子，我会用我的皮鞋在你的脸上摩擦，我穿着西裤也能揍得你满地找牙。等着吧，当我站在场上的时候，你就是个爱哭的小娃娃。”

    结果......这家伙被主持人丢出去了。

    主持人没有理会这个很会吹牛的家伙，还鄙夷的吐了一口唾沫，连一点规矩都不懂，穿着西装皮鞋来洛克公园打球，脑子有问题吧？

    “你，还有你......”主持人开始挑人。

    被主持人点到的人来到场上，有人送上一件球衣，他们把球衣胡乱套在身上，就算是准备妥当了。

    一连挑了好几个人，有高的也有矮的，有壮的也有瘦的，看上去参差不齐，但以秦昊的眼光，感觉这些人都不差。

    连同平头哥，很快就选出了8个人。

    还差两个人，主持人在人群中扫视了一圈，最后目光落到了秦昊和巴特勒身上，喊道：“嗨，你们两个，就你们了。”

    “我们？”秦昊一愣。

    却是不由他拒绝，身边的人就伸出手把他和巴特勒给推到了球场上，还有人拍拍巴特勒的屁股，给他加油。

    秦昊哭笑不得，巴特勒却是有些兴奋，他想来洛克公园打球已经很久了。

    看到巴特勒这表情，秦昊无奈一笑，原本是打算当个观众，体验一下洛克公园的气氛就完了，不过巴特勒想打，那就打吧。

    一共十个人，被简单的分成了两组，秦昊和巴特勒各自领到了一件蓝色的球衣套在身上，秦昊是6号，巴特勒是8号。

    身穿蓝色球衣的还有另外三人，其中两个黑人，还有一个白人小伙，连同秦昊和巴特勒，就算是蓝队。

    另一边则是红队，包括平头哥，以及另外四个人，其中一个身高竟然接近两米，身材壮的像是一头蛮牛，看上去很吓人。

    比赛还未开始，平头哥就眼神不善的盯着秦昊，冲主持人道：“为什么还有一个亚洲人，难道就因为他长得高？”

    不等主持人或是秦昊开口，巴特勒的脸色就阴沉下来，走到平头哥面前，居高临下的看着他，道：“小子，你给我放尊重一点，秦是我的兄弟，你敢对对他不尊重，我会让你后悔的。”

    “吉米。”秦昊耸耸肩膀，笑道：“我可以自己解决的。”

    巴特勒顿时笑了，以秦昊的实力，的确不需要他出手，他怜悯的看了平头哥一眼，转身回到秦昊身边。

    平头哥冷哼了一声，撂下一句狠话：“等会儿比赛开始我就会让你们知道我的厉害。”

    秦昊无所谓的笑笑，如果平头哥需要的话，他也不建议让平头哥吃点苦头。

    这里竟然还准备了裁判，而且看上去很专业的样子，穿着裁判的短袖体恤，吹响了口哨，示意比赛开始。

