    没有林易的尼克斯在揭幕战上力克热火。

    双方最后的比分为119比127，篡位炮在揭幕战上拿到了29分、15次助攻，梦回巅峰。

    克莱打出了自己的身价，三分球11中8，拿到了尼克斯最高的33分。

    尼克斯好强，或许就是看完了13/14赛季揭幕战后人们的内心真实感受。

    因为没有林易，他们也赢了热火！

    但是实际上......如果这两队打七场，林易估计，尼克斯能赢一两场就不错了。

    原因很简单，并非是林易嫉妒队友，而是你的手感可能逆天一两场，但是老是依靠这种超神时刻来赢球显然是不现实的。

    这支尼克斯围绕林易来建队，所以在选择球员上，并没有去挑选那些攻坚能力很强的球员。

    哪怕克莱、拳王已经入选过全明星，戈贝尔、追梦等人具备明星球员的潜力，但是尼克斯除了炸鸡组合外，大多都是功能性球员。

    未来追梦在梦之队表现捉急就是个例子。

    这些功能性球员如果能有相应的体系或者是有林易这样的球员来带动，那他们的作用甚至在某种意义上比那些超巨还要好。

    因为篮球比赛，球永远只有一个。

    所以像魔神皇佛鲨这种阵容，注定只能活在梦里。

    真要组成这样的阵容，对手哭不哭不知道，但是篮球会哭的！

    揭幕战上，这支尼克斯明显超水平发挥了，克昊与圣保罗在第四节的闪光不可能场场比赛都能复制。

    只不过......

    林黑们哪会管这些？

    这特么，等了四年，可算熬到可以黑林易一波的机会了，这还能忍？

    于是，在尼克斯赢下与热火的揭幕战后，很多林黑们表示，林易之所以能三年两冠和三连MVP都是队友的功劳！

    不少乔蜜们纷纷点赞，因为在乔蜜们看来，林易妄图弑神简直就是大逆不道。

    毕竟篮球之神岂能是被超越的？

    乔丹只能吹！乔丹只能捧！乔丹不能被超越！

    “没有林易的尼克斯照样赢了热火，所以，林易就是个混子。”

    不得不说，这样的论调还挺有市场......

    因为凡事物极必反，当林易的声望在三连MVP后达到巅峰，一些不理智的林蜜们的行为，肯定会招来其他球星粉丝的厌恶。

    比如就拿詹蜜们来说，我们家的小皇帝都那么可怜了，你们家的林易为什么还天天踩我们家的詹姆斯！

    而且，ESPN的高阶数据也很有趣，就拿尼克斯的单场44次助攻来说，确实是林易在时尼克斯没有打出过的。

    但是这些引用ESPN高阶数据的林黑们显然忘记了......

    林易在时，比赛三节很可能就花了啊！

    尼克斯哪需要发挥得这么好才能赢球？

    其实这些，尼克斯的球员们也很清楚，所以篡位什么的，除了我炮可能认真一些外，大伙儿都是在和林易开玩笑呢。

    谁让这混蛋平时在队里天天欺负人？

    大家好不容易逮着机会来黑他一次容易吗？

    只可惜，对于黑粉们来说，他们哪会看到这些和那些？

    反正林易就是抱大腿的！林易就是靠队友的！

    ……

    “大卫，怎么看上去你这么开心？”NBA的总裁办公室，正在与斯特恩商议今年全明星赛安排的副总裁杰伦迪斯好奇地看着斯特恩问道。

    斯特恩当然开心，因为林易这混小子可算是遇到麻烦了。

    “杰伦，你看了最近的新闻没有？”斯特恩反问道。

    迪斯点了点头，“看了，需要我们做点什么吗？毕竟林现在从形象上来说可是NBA第一人。”

    斯特恩摇了摇头，“不，我们等着看好戏就行了。”

    斯特恩可不会去替林易操心。

    甚至斯特恩觉得，人们黑的力度还不够。

    应该顺便黑黑林易与联盟有什么内幕PY交易，然后三连MVP名不符实，他比乔丹差远了这些才对。

    因为斯特恩很清楚，林易想要四连MVP，那可不光是说服他就能行的......

    四连MVP，需要征服所有人。

    需要征服所有的球迷。

    因为一旦联盟决定让林易连续四次获得MVP，那就意味着给这小子打下了未来NBA历史第一人的基础。

    只要林易自己别掉链子，职业生涯的冠军数别只停留在两个，他未来退役之时，必然会成为第一人。

    光是数据和战绩，目前的林易显然已经征服不了球迷们了。

    临近退休的斯特恩已经精心设计好了剧本，现在，只等林易能够坐上那由斯特恩为他亲手打造的王座上了。

    至于斯特恩为什么要那么帮林易？

    斯特恩自己也不清楚。

    或许......是因为这小子很讨人喜欢吧。

    至少比起与斯特恩合作过的那些球星，斯特恩看林易是真的有一种看孙子的感觉。

    当然，如果林易这次自己掉链子了，那斯特恩也不会帮他。

    因为这是林易自己的路，他必须自己来走。

    所以，斯特恩才会觉得人们对林易的这波质疑来得实在是太及时了，因为一直站在巅峰太过顺利，明显精彩程度不够。

    想要谱写四连MVP的传奇？

    给你又何妨？

    但是，如果想要，那就给我憋好了，憋足了一口气，去证明给所有人看，你是当之无愧的MVP！

    ……

    正在家里抱着满月的小悠悠的林易可不知道斯特恩在谋划着什么，实际上这些天人们对自己的质疑林易也没怎么去关注。

    因为有粉就有黑，这是亘古不变的定理。

    而且队友们能够在自己不在的情况下战胜强敌，林易觉得这也是一件好事。

    “看来，以后是要找机会偶尔养生下了。”上赛季的总决赛，尼克斯险些被马刺打成2比2的很大原因就是队友们在关键时刻掉链子了。

    大家已经习惯在关键时刻抱紧林易的大腿，可是篮球是五个人打的，林易总不能场场一打九吧？

    距离林易正式归队还有四天时间，而没有林易的尼克斯已经启程飞赴了芝加哥。

    新赛季尼克斯的第二战将在联合中心挑战罗斯归来的公牛。

    不少球迷都很好奇，这支没有林易的尼克斯能否战胜新赛季呼声很高的公牛？

    而林黑们早已整装待发，准备好了自己的讨伐檄文。

    这两天，杜兰特感觉自己可算是迎来了人生巅峰。

    因为，有不少林黑们给杜兰特洗白到，杜兰特之所以表现不如林易，是因为杜兰特总是会被威斯布鲁克给防死。

    虽然杜兰特觉得大家黑威少实在是太过分了，但是......说得有道理啊！

    我杜兰特哪里比林易那混蛋差了？

    13/14赛季，刚一开始，精彩程度便远远超越了人们的想象。

    而斯特恩做梦也想不到，他精心设计的剧本，恐怕得改改了......

    ……

    PS：第二更！