    “所有担当都已经被拖住，就看是真是假了。”

    现场气氛很压抑。

    首富集团所有担当都已经被拖住，可在场还有很多强者没有动手，尤其是海军、飞空海贼团、七武海、地下王者以及暗中的革命军。

    所有人都目不转睛的盯着那片十彩雾霾。

    从出场到现在一直不曾动弹过。

    很多人都已经深深怀疑，那十彩雾霾根本就不是黄金帝，仅仅只是首富集团在故弄玄虚，否则这种局面不可能不动手。

    不知道有多少人的心安全着落。

    实在是那个男人的光辉历史太过吓人。

    死了。

    大家都松口气。

    活了。

    大家就继续提心吊胆。

    那就是一个作死精，活着的时候大海就没有平静过，每隔一段时间就会上一段热搜，不是改变现有格局就是打破传统思想。

    细数一下。

    那个男人在活着的时候，全世界都是热热闹闹的，只是这个热热闹闹很多人承受不起，太折腾了。

    所以很多人都不想这个男人诈尸活过来。

    “真的复活了吗？”

    “是真是假。”

    此时此刻。

    不少人握紧双拳注视着。

    就差一个出头鸟去揭开那刺激性时刻。

    哪怕是与担当战斗的白胡子、黑胡子等人也分神留意着。

    “桀哈哈哈~”

    论霸道还得是金狮子。

    不过就在金狮子准备试探出手时，身为手下的捕食者·亚克索斯行动了。

    “提督，我去试试。”

    亚克索斯眼底带着恨意。

    想当初他脱离飞空海贼团，想要自立门户称王作祖，与七武海、海军都有合作，最后更是快要搭上天龙人这根线，可没想到最后因为首富集团功亏一篑。

    以至于重新被金狮子收服一次，尽管还是第一舰队船长，可地位和以往大大不同。

    现如今果冻皇后、独狼斯潘德、魔女·罗莉雅都骑在他头上，别提多憋屈了。

    在他看来都是首富集团的锅，而且很确定那十彩雾霾中根本就不是黄金帝，已死之人怎么可能复活。

    “去把！”

    金狮子大笑两声。

    内心中其实也不相信那个男人会复活。

    咻！！！

    空气撕裂。

    亚克索斯双脚化作弹簧，一压缩弹射出去，速度极快。

    “咆哮冲击波。”

    一恍惚。

    亚克索斯出现在黄金高台上，看着近在咫尺的十彩雾霾，双手早已化作弹簧压缩着，同时沸腾着武装色形成一股山崩地裂的力量，浩浩荡荡颠覆了出去。

    “消失吧！”

    那一刻。

    风停了。

    安静了。

    在无数忐忑、期待、好奇的目光中，一只十彩雾霾缭绕的大手出现，很平静轻松的抵消掉那足以摧毁一座重岳的冲击波，然后趋势不减按在亚克索斯那合二为一的双手上。

    砰！！！

    无可匹敌的力量。

    亚克索斯毛骨悚然，眼睁睁看着自己的双手就像豆腐一样爆裂成血雾，连惨叫都还没来得及发出整个身体爆炸了。

    大气成黏糊状崩溃。

    一股十彩雾霾冲击波横跨半空，留下一片真空康庄大道，撕裂海平线后消失在尽头，那震耳欲聋的声音是如此的可怕。

    眼花缭乱的光芒在逐渐消失。

    可整个黄金城落针可闻。

    所有人张大嘴巴双眼突出，全是一副怀疑人生和慎思极恐的表情。

    “还...还....”

    “还活着。”

    “黄金帝还活着。”

    “这不可能。”

    “天呐！”

    “这不是真的，不是真的。”

    不知道有多少人在崩溃嚎叫着。

    黄金帝真的复活了。

    一掌打爆飞空海贼团第一舰队船长，连残缺肢体都没有留下。

    那可是悬赏十七亿三千八百万的捕食者·亚克索斯，就算放在如今的时代里，那也是一尊招惹不起的强者。

    可就这么被按死了。

    “不好！”

    “该死，怎么可能还活着。”

    原本还在战斗的黑胡子、凯多一行人，全都脸色大变停下，事情已经脱离他们的掌控。

    首富集团有黄金帝和没有黄金帝，那完全就是两个概念。

    很多人脑海里还一片空白没有反应过来。

    慢慢的。

    十彩雾霾开始收拢，最终变成一个人型状。

    依旧是看不清面容、感知不到存在、察觉不到气息。

    “从此刻开始，世界将臣服在帝的意志下。”

    “这个时代的名字叫盖亚！”

    “本帝即天命，顺帝者昌逆帝者亡！”

    帝王般的宣告，笼罩在整个苍穹之下。

    唯我独尊的霸王色翻江倒海的辐射而出，仿佛成为黑红色闪电黑洞，撕裂着大气不断蔓延抽打。

    那毛骨悚然的一幕，就像置身在地狱。

    卡俄斯伸出那十彩雾霾大手一抓，无数灵魂开始升空涌来。

    “该死。”

    “这股霸王色。”

    “不好。”

    “抵御，抵御。”

    真实的割麦子，所有围观者一片片倒下，在那股霸王色下只要露出一丝恐惧，那么灵魂就会被抽空直接死亡。

    嗡嗡嗡！

    这是震撼的。

    也是恐怖的。

    战国、卡塔库栗、白胡子、凯多、金狮子这些凡事拥有霸王色的，亦或者像青雉、查尔罗斯、马尔科这些强者，也全都释放着自己的霸王色和强者气势抵抗着。

    一时间。

    黄金城在晃动、大气在咆哮、苍穹在倾斜。

    “不~”

    “救命！”

    “火烧山、鬼蜘蛛你们坚持住。”

    “Baby-5、巴法罗。”

    “夏洛特·努斯特尔迪、巴斯卡尔迪.....”

    “船长。”

    “该死该死该死....”

    多弗朗明哥、卡塔库栗、基德、战国等人全都目光俱裂，因为他们的人正在大量死亡，面对黄金帝的霸王色，哪怕意志力强大也会伸出一股恐惧感。

    这一刻。

    四皇、海军、七武海、地下王者、超新星、飞空海贼团、暗中的革命军，所有势力就没有一个是幸免的。

    至于像束缚海贼团、一些王国势力等，更是损失惨重只有四五个重要人物在苦苦支撑。

    仅仅只是释放一下霸王色，整个黄金城就有九层人死于非命。

    大把大把的灵魂被卡俄斯抓在手中，形成一个房子大小的光球，里面全都是一张张扭曲哀嚎的脸庞。

    “盖亚！！！”

    一声声歇斯底里的怒吼响彻云霄，里面充斥着愤怒、无力和绝望。

    那个男人还活着。

    且更加强大。

    “灵魂足够了，活过来！”

    面对那一声声不共戴天、恨之入骨的咆哮，卡俄斯那十彩雾霾下的嘴角勾勒起来，直接把手中的灵魂一分两半丢向了黄金城和白白海。

    他要赋予黄金城和白白海生命。

    轰轰轰~

    光彩夺目的光芒在闪耀，仅仅只是十多秒，整个黄金城活过来了，登高眺望就会发现一张大脸出现在地面上。

    同时黄金城下的白白海也开始波涛汹涌起来，两只遮云盖幕的大手，一举探出抓着黄金城边缘，慢慢的站起来深入大气层。

    大！

    无法想象的大。

    远远看去就像是站在宇宙外面，窥视着只有指甲大小的蚂蚁。

    只要有足够的灵魂，他盖某人甚至可以给星球赋予生命。。

