 “李道友，你的异宝真是多到令我羡慕啊！”

王白玉由衷的道。

“王道友的异宝，也不是那些人可以比拟的，而且看起来这似乎还不是王道友最珍贵的。”

李墨同样说道，越发觉得王白玉不简单了。

王白玉没有说话，而是犹豫了一番，像是下定了决心，对着李墨道：“叶兄，我有要事与你相商，回烽火再说！”

李墨点头，不过有些诧异，他第一次见到王白玉这么凝重。

两人便不再多言，而是迅速回到了烽火，王白玉显得有些匆忙与凝重，便连烽火众下人的行礼，都不再理会，要知王白玉平日里风度翩翩，形象极佳，向来对于下人也极为温和，但今日脸色却非常凝重。

便是遇见其他的战将，王白玉也都是如此，这种沉重的气氛，瞬间弥漫了整个烽火。

让所有人感觉到，似乎有什么事要发生了，一向性情温和，喜怒不形于色的王白玉，都产生了如此的变化，整个烽火，气氛非常沉重。

李墨眉头一动，没有说话，只是眼眸深处，闪过一丝疑惑之色。

王白玉也没有说话，而是带着李墨，来到了烽火的大殿，旋即又进入到了一间偏室，在偏室中，王白玉拿起了书架上的一本书，放在了另外一处，旋即，只见书架赫然缓缓分裂，有一个裂缝从书架后打开。

李墨惊讶的看着，没想到这里竟然还有一个密室，他之前都没有发现。

走进密室，裂缝消失，王白玉深深吸了一口气道：“这间密室绝对的安全，不会有任何人打扰！”

“王道友到底有何事？”

李墨疑惑道。

王白玉的一系列动作，将他都搞的很是好奇，很是疑惑，他坐在木椅上，看着王白玉。

王白玉凝望李墨的眼眸，然后开口了，第一句话，便让李墨的眼眸深处，露出一抹惊色。

因为王白玉的第一句话便是。

“若李道友出去，可否能带我一起出去？”

李墨微微一笑，不急不缓道：“王道友说笑了，这里可是阿修罗界，外面更是有整个西天教镇压，若是能够出去，这里恐怕早就空了，半步知命大能都被困在这里，我一个小小天尊境修士，又怎么可能出去呢？”

但平日里微笑挂脸的王白玉没有笑，而是认真的看着李墨，微微弯腰：“我的先祖是穷凶极恶之辈，丧尽天良，不然也不会被关押这里，但无数年来，这里的修士并不都是恶人，他们虽然是这些初代的后代，但并不代表着他们与初代一样，相反，他们中有很多都是为人仗义，愿意惩恶扬善，只不过被这里环境所迫，很少有能够由心之辈！”

李墨点头，表示同意，他遇见的闫怀安等人便是如此，虽然在这里长大，行事也非常谨慎，斩杀过不少修士，但他们仍然没有抛弃心中那份善念，不然也不会救他。

“所以，到了如今，这里并不是所有人都是恶人，我觉得这其中便包括我，所以，我想出去，不是为了自由，是为了修行，是为了能够达到知命境，为了有朝一日还能够达到知命境，达到修行的尽头。”

王白玉的眼眸非常的亮，这代表着他的执念。

“我没有办法带你出去，我也是被关押进来的，你忘了，我是一名初代！”

李墨摇头道。

“不！你可以带我出去，我相信。”

王白玉认真的摇摇头，然后继续道：“你根本不是初代，你是外面的一名天骄，你来这里的目的，与无数年前曾经一位佛教的修士一样，是为了获取修罗果的，因为修罗果对于佛教修士，具有极大的帮助！”

李墨心神剧烈震动，但面色依然平静，他思索着为何王白玉能够猜测到这些，王白玉肯定不会是胡乱猜测的，一定有其依据，但他却思考不出原因。

“李道友的行事并没有暴露，相反非常谨慎，但我的经验更多，所以才发现了一些端倪，大胆的猜测，李道友从来到这里开始，便扮演着喜怒无常的初代，斩杀无数天尊境强者，给人留下凶名，所以无人怀疑！”

“甚至我也没有怀疑，但自从看见李道友拥有如此多的灵晶，还拥有强悍强大的法宝那柄残剑，但我依然没有怀疑，因为身为初代必定是极为强大之辈，绝对有能力隐藏自身的一些至宝，不被发现，这点无数初代都证明了。”

“但是，接下来李道友参与拍卖，丝毫不顾灵晶，我便知道李道友的灵晶太多了，最后又在方才交易会中，拿出活水等很多珍贵的宝物，甚至还有秘法道法，所以我怀疑，就算再强大的初代，也不可能将自身所有都完整的保留下，带进阿修罗界，西天教的强大，我虽然没见过但却知道，所有初代都不可能保留自身所有至宝，都会被西天教搜出全部取走！”

“这又能说明什么？

只能说明我手段高强，拥有隐藏至宝的能力！”

李墨笑着问道，情绪依然没有一丝波动。

“的确，这点依旧说明不了什么，所以，我便在李道友前去修罗树结界时，去李道友住所看了看，这点我提前说声对不起，只是事出有因，还望李道友见谅。”

王白玉鞠了一躬，才继续道：“我发现，那位鸡道友并未在。”

“而且，很奇怪，在之前的时候，这位大妖都没有在，只是在修罗城中忽然出现的，我去调查了一下当日李道友进入时，发现并没有这只大妖同行，而从李道友来阿修罗界后，也没有这这只大妖的踪迹，那时李道友还重伤未痊愈，为了安全起见，这只大妖一定守护在你跟前，所以我猜测，这大妖一直在李道友身边，很可能李墨有一处空间，将这位大妖隐藏着。”

“不过，这等能够隐藏活物的空间，根本没有，但除了这种空间，根本没有什么解释了！”

王白玉说道，“就算知道了这些，我还是没有放心，因为说不定李道友真的是初代呢，只不过手段强横，有这一处神秘空间，但我又去了如今闫怀安等人所在的地方，在暗处观察了许久。”

“这些人几乎不外出，且脸上一个个皆是很有自信底气，这些人从野外长大，按理来说，是谨慎的态度，在修罗城中，应该处处小心，但他们的确很小心，从未惹事且几乎不外出，只是努力修行，很有底气！为什么能这样呢？

他们没有资源，在这里只能待一年，不是应该努力赚取黑晶，继续呆在这里努力修行吗？

为何却从不外出，且非常自信！”

“那么，便只有一个原因，他们不担心黑晶，不担心修行，只要努力，便可以一直修行，他们为什么会忽然发生如此改变，也只有一个原因，因为他们带李道友来修罗城了，而且救了李道友，所以李墨给了他们很多资源，灵晶，道法法宝什么的，或许更多。”

“所以，我最终确定李道友有能力带我出去，且心存善意，并不是真正的初代！”

 