    （今日第一更。）

    “小子，哪里走，看剑！”

    斜地里杀出了一骑白马小将，金盔银甲，手持一柄寒光闪闪的青红宝剑。

    “刷！”

    剑锋破开空气，以迅雷不及掩耳之势疾刺而来。

    难道是高手？

    我脑海里飞过了一个念头，看气势，必定是强人了。

    立刻身形急转，换了盾牌的左臂来抵挡！

    “叮！”

    这一名韩国小将的剑刃从我的神谕盾上震开了，造成了共计784点伤害！

    我顺势一剑落在他的后背之上，剑锋里灌注了破盾斩的能量，只见血花飙飞，小将爆出了8oooo多点伤害，闷哼一声，在白马之上就化为白光回城去了。

    “切！原来是银洋蜡枪头！”

    一路厮杀过去，灵儿几乎每十秒钟就召唤一次陨石风暴，砸在玩家人群中非常惬意，一个个过万的伤害数字看得人心里大爽。

    基本上全部都是菜鸟，可想而知，在山谷的中心区域他们是不会布防高手的，真正有实力的玩家要么去扼守来自血色要塞的通道阻挡中国玩家的进入，要么就去绞杀孤坟和七星灯这些余党去了。

    ……

    无数箭矢犹如飞蝗一般的落在我身上，叮叮当当敲出一个个不过千的伤害数字，而我则每杀一个玩家就能吸回不少气血，再加上本身的回天术和圣疗术，所以气血一直都保持在一半以上，就这样，硬顶着所有的攻击向前推进。

    而且，这些玩家的等级实在太低了，我的一个领域盾，就能足足的撑个一分钟而不破，领域力量的差距由此可见一斑。

    大约十分钟的时间，终于，我来到了孤坟等人的阵营，然而原本应该几千人的队伍，此时只还剩下不到两百人了，战况十分惨烈！

    “麦田守护者，去保护好紫百合，我们的牧师不多了！”孤坟满眼通红的怒吼着下命令，似水年华几乎全员参战，结果被杀光了，这个打击对他来说实在太大了。

    在孤坟的一侧，地狱火只还剩下半血了，与他对峙的正是圆月舞曲！

    另一个高手，七星灯骑在骷髅马上，手持黑色大剑，一脸冷峻的瞅着圆月舞曲。

    我看了看，也被吓了一跳，圆月舞曲现在已经195级了，身穿一套纯黑色的铠甲，看起来绝对是上品，而手里的剑也泛着奇异的神采，那只宠物大黄蜂在空中“嗡嗡嗡”的飞着，毒针上泛着寒光。

    要突袭！

    我心里冒出来一个念头，很好，那就偷杀了圆月舞曲吧！

    于是，进入了影遁模式，一边指挥着灵儿飞高，准备从天降临偷袭！

    可谁曾想，圆月舞曲似乎已经察觉了一般，眉头一皱，道：“凤凰，这个方位，群法一下，似乎有领域波动……”

    圆月舞曲身后便是韩国第一女法师凤凰，她飞快的抬起了法杖，高级魔法呼之欲出！

    来不及了！

    我立刻点下了野性冲锋，整个人飞从虚空中破风而出，化为一道厉芒冲向了一身高级铠甲的圆月舞曲！

    “哼！”

    圆月舞曲冷哼一声，脚下震地，身周立刻泛起了金黄色的光芒！

    妈的，是12秒钟的无敌时间！

    我一咬牙，马上掉转了方向，手臂扬起——龙缚术！

    措不及防的凤凰一声惊呼，就已经被巨龙虚影给缠绕住了。

    圆月舞曲大惊，喝道：“盾墙，保护凤凰！”

    很明显，圆月舞曲在韩国区确实是神一般的存在，这些高手对他惟命是从，不像是白云城，地狱火、七星灯、一粒尘埃这些人，压根就不鸟我……

    刹那间，7个重甲骑士手持盾牌林立在凤凰的周围，这种盾墙技能我见识过了，在牧师加血的情况下，我想要秒掉任何一个都难，真要强冲的话，我可能要面临着对手正面强力法师的冰霜咆哮，身后，还会有圆月舞曲更加犀利的攻击！

    然而，他们却料错了另一点！

    电光火石之间，我手里出现了一把火光窜动的长弓，正是上品仙器火龙弓！

    “刷！”

    一道电光破空而去，直直的插-入了凤凰的胸口！

    “37994！”

    好强韧的法师啊，法师盾破碎之后，居然没有挂掉。

    不过，我的连续箭术已经尾随而出，赫然是五连射！

    “啪啪啪啪啪！”

    密集的箭光泻落在凤凰身上，这位韩国区第一女法师呜咽一声，今天第二次挂在了我手里。

    身后寒风起，我早有感觉，脚下一滑，身形急转，只见一截锋利的剑刃从腋下突刺了出去！

    “mIss！”

    圆月舞曲的脸上闪过一丝骇色，偷袭的一剑，居然因为我的操作而mIss掉，这实在太匪夷所思了！

    不过，我根本无法反击，因为对手正在12秒的无敌时间内。

    “轰轰轰！”

    连续三个高等级冰霜咆哮落下，我硬生生的从烈焰战马上被打了下来，这样也好，步战的话，走位就更加随心所欲了。

    启动技能——迅雷风烈！

    “哗！”

    身周飞起了无数白羽，移动度瞬间提升了好大一截！

    “刷！”

    圆月舞曲携带冰芒的一击仅仅打中了空气，作为目标的我早已经在十码开外，而我的烈魂剑也直透了一个177级韩国法师的胸口，秒杀！

    圆月舞曲见我在他眼皮底下干掉他的部下，顿时大怒：“天杀的！”

    冲锋！

    圆月舞曲动了冲锋，以他的攻击力，若是眩晕我的话，那我可能就要危险了，真正高手的连杀绝技一旦出手，任谁都挡不住的。

    “嘿！”

    手臂一扬，身周出现了一个淡蓝色光幕，鬼神级的领域盾！

    结果再一个大大的mIss出现了，圆月舞曲的冲锋也没有能够将我捕捉到，而我脚下一动，犹如瞬移一般的来到了另一个181级的韩国法师身前，这法师压根就没有想到玩家的移动度能快到这种地步，刚要闪烁，却已经被我一剑留了下来，紧随着便是狂风骤雨般的横扫千军，依然秒杀！

    所有人都看呆了，圆月舞曲这个在韩国说一不二的虚拟神话，竟然就这样被别人戏弄于股掌之间，这实在太匪夷所思了。

    而我则开心不起来，心里暗骂：“地狱火、七星灯，你们这两个傻x，Tnnd这么好的几乎不反攻，就知道看戏！”

    往后一退，剑锋向后一推，又是一个小法师倒地身亡，这是第三个了。

    看了看技能时间，迅雷风烈的1o秒钟已经要到了，而我之所以那么嚣张的挑衅圆月舞曲，正是因为这个技能，这一点自知之明我还是有的。

    “哗！”

    白色的羽翼消失，身体沉重了起来，那种轻飘飘的感觉没了。

    “哼！去死！”

    圆月舞曲也看到了我的变化，聪明人一眼便已经看出，他飞快动了攻击，赫然是旋风斩，紧接着便是凶悍的破敌千里，一道剑气大有一泄千里之势！

    “铿铿！”

    “49oo3！”

    “62738！”

    双击之下，我的气血瞬间见底，我靠！连破敌千里这种大招都出来了，还真是看得起我啊！

    电光火石之间，我也反击，破盾斩+旋风斩，剑锋嚓嚓两声在圆月舞曲的胸口上留下了两道血痕！

    “66372！”

    “44287！”

    让我惊讶不已的是，圆月舞曲的气血依旧还有三分之一左右！

    靠啊，他身上的这套铠甲肯定是上品仙器，否则不可能有那么高的气血！从某种意义上来说，圆月舞曲的装备优良程度丝毫不逊色于我，防御方面，更是胜过了我！

    “嘿嘿，还不去死？！”

    圆月舞曲嘴角闪过了一丝狞笑，志在必得的擎剑扑来：“挡我者死，敢杀凤凰，这就是你的下场！”

    然而，我也笑了，一道银光从天而降，圆月舞曲瞬即被一剑震飞了出去，羽翼扇动，灵儿追了上去，顺势一击剑光掠影！

    “嚓！”

    “8o441！”

    一个大大的伤害数字从圆月舞曲脑门上飞了起来，干掉了！

    我不由一笑：“灵儿干得好！”

    同时，给自己加了一个圣疗术，先保住小命要紧，周围的韩国玩家实力都不如弱，万一被秒杀了就丑了。

    但是，圆月舞曲倒地的瞬间，一道金光从天空泻落在他身上，复活之光！

    我瞪圆了眼睛：“这算什么？”

    地狱火大呼：“靠！老子明白了，装备榜上的18o级上品仙器套装——复活套装，就是圆月舞曲身上的这套，能够在一小时内复活玩家一次的装备，而且，还增加了大量的气血上限！”

    这就难怪了！

    我急忙后退，进了白云城阵营内。

    地狱火笑哈哈问：“猛人，怎么回来了？”

    “我又不想死！”我瞪了他一眼，对孤坟说：“大叔！他们的远程太多了，弓箭手站成一排就能把我们一群人都射成刺猬，退吧！尽量保存等级，有无敌技能就马上回城！”

    孤坟一咬牙：“不，回城就是怯弱，与其回城回去，不如多杀几个人了！”

    “这样啊，那算了……”我失望道。

    地狱火和七星灯一起投来惊讶的眼神，两个势同水火的人问出了同一句话：“书生，你要一个人回城嘛？”

    我微微一笑：“回个毛，你们不想活，我就陪你们死好了。”

    “哈哈哈……”

    堵在第一线的几个战士哈哈大笑，第一次，我们在某件事情上达成了共识，那就是跟韩国玩家拼了，多杀一个就赚一个！

    灵儿在人群中释放陨石风暴，但是对手里却有一个五转弓箭手，眩晕箭的致晕率非常高，连神级宠物也难以幸免。

    地狱火冲突上前，厉喝一声：“烈风剑气！”

    “轰！”

    剑气飞出，激起了一片重生的白光。

    但是地狱火尚未后退，便现一道人影飞掠而过，剑光迭起，紧接着一片紧密的箭雨，地狱火立马悲剧了，闷哼一声，一脸苦笑的重生回城去了。

    圆月舞曲抽回地狱火体内的长剑，大声怒吼：“给我杀，一个不留！全部过17o级的人全部过来，在这里的所有中国玩家，一个都走不掉！”

    ……

    “这些狗x的！”

    眼见爱将被干掉，孤坟失去了理智，挥剑横扫，龙啸声隐于剑气之中，当其冲的一个韩国刺客立马被杀，孤坟也是硬拼了，揉声杀入敌群，左劈右砍，悍勇无敌，身后，神圣牧师紫百合飞快的加血。

    然而，圆月舞曲的长剑却犹如毒蛇一般的洞穿了紫百合的身体，他一样杀入了中国区玩家的阵营，通灵剑下，基本上无人敢撄其锋芒。

    血饮天下挥舞长剑冲锋，就像是一个狂化的大猩猩一般，红莲火牢禁锢了对手的一名法师，尚未来得及干掉，便已经被对方的弓箭手眩晕了，紧接着，又是一轮箭雨，血饮天下便**成了马蜂窝回城重生去了。

    “哥哥！”

    小蝴蝶惊呼一声，却一不小心，身后出现了一个虚影，韩国刺客匕掠过女孩的后背，伏击眩晕！再来一次，冷血致盲，小蝴蝶虽然攻击力高，但是却承受不了这样的打击，娇小的身体瞬即化为白光。

    似乎是连锁反应一般，小蝴蝶挂掉之后，火之魄、格里高利等人纷纷倒地，圆月舞曲就像是一个恶魔一般杀进了中国区玩家的阵营里，魂归战袍的几个弓箭手用眩晕箭，却一直晕不住。

    而我，则在这段宝贵的时间里进行了魔法引导——烈焰龙翔！

    “洪～！”

    震天龙吟声在场中响起，一团火焰不断幻化变大，化出闪亮的火红色鳞甲，浮动着丝丝火焰，尖利的爪子，在空中挥舞，森白的牙齿，张合间出阵阵腥风，两颗犹如宝石般巨大的蛇目，惊心动魄！

    “吓！什么玩意？”在场的韩国玩家均震惊不已。

    我二话不说，顺着火龙的肉翼就冲了上去，同时吹个口哨，半血的灵儿马上从人群中飞了起来，而在我的命令下，火龙更是抬头长吟，铺天盖地般的巨大肉翼闪动之间，身体腾飞而起！

    “他要跑？留住他！”

    圆月舞曲大声喝令：“弓箭手，眩晕箭！法师，冰霜咆哮，把他的坐骑状态打掉！”

    我冷笑回头：“谁说我要跑？”

    催动火龙，呼啸着从空中滑翔下来，烈魂剑目标锁定——圆月舞曲！