    这下叶雪榕犯难了。

    “叶总，应该只是吃个饭而已，要不还是委屈一下吧！”

    手下的员工劝道。

    “嗯……”

    叶雪榕纠结了。

    她可不想得罪刚刚请来的流量大拿啊。

    公司未来如何，接下来全都拜托人家了。

    最后她决定为了大家，牺牲自己一次。

    只是吃个饭而已！

    多余的事情她绝不会接受的。

    想到这里她最后决定答应了。

    不过这件事……不能让老公知道啊。

    不然他一定会很担心的。

    叶雪榕决定自己去冒险，不让别人担惊受怕。

    后来。

    她想到了一个人。只有苏胜男可以保护自己。

    “胜男，晚上你陪我去吧，这样有你在的话，他们奈何不了我们。”

    苏胜男的身手跟功夫，一般人是近不了身的。

    “好！”

    听到闺蜜的要求，苏胜男一口答应。

    虽然她也希望公司发展。

    但是，自己闺蜜不能随便被那些破网红垃圾糟践了啊！

    最后两个小姐妹一起去赴约了。

    “哟，没想到，今晚居然来了两个？不错，看来你们挺懂事。”

    汪一柏一看到她们出现，立即笑眯眯地说道。

    看到两个人一起来，他别提多开心了。

    因为这两个长得都太美了。

    都是人间极品啊。

    但是他同时也对自己产生了无比的自信。

    或者说自恋！

    一定是馋自己的美色才来的吧！

    毕竟自己这么帅，想得到什么女人还不是小意思！

    这两个女人居然主动都过来贴！

    他越想越得意了。

    “汪先生，谢谢你今天的邀请。但是我们尽量只谈工作比较好。因为我结婚了。所以……”

    叶雪榕连忙严肃地说着。

    “结婚？那怕什么？”

    但汪一柏，一脸不在意的样子。

    而且，色眯眯地打量着两个女人，朝她们慢慢靠近！

    “我警告你不要乱来。”

    苏胜男看情况不好，立即挡在了叶雪榕前面！

    “怎么了？你们两个小姑娘，还想跟我动手？别忘了，这是我的地盘！”

    汪一柏完全没把她们两个当回事。

    一脸淫邪地慢慢朝她们走去。

    “别过来！”

    叶雪榕害怕了！

    真没想到居然这些人是这样的！

    毫不掩饰！太可怕了！

    苏胜男表情也严肃了。

    居然这种网红是这种人？！

    就在那家伙马上靠近时……

    砰！

    苏胜男抬脚就是一记爆踢！

    汪一柏直接被踢飞了。

    正中脸！

    再一看，脸都歪了！

    血都吐出来了。

    这一脚踢得太狠了。

    毕竟苏胜男可是特种兵啊。

    踢一个普通老百姓，还是占了绝对优势的。

    这种货色，根本无法抵抗。

    “保镖！出来！给我打死他们！”

    汪一柏疯狂地喊着。

    保镖从门外冲进来！

    蜂拥而至！

    但是他们这些人虽然武功高强，都是顶尖打手……

    可惜，不是苏胜男对手。

    毕竟她是军方的高手啊！

    怎么会是这些人能比的。

    三下五除二，就解决了他们。

    这些保镖们拔腿逃窜，一个个鼻青脸肿。

    再慢一步估计小命不保！

    “你完了！呵呵，敢打我？知道会有什么后果吗？”

    汪一柏不仅不怕，反而冷笑起来。

