    　　        正常人的话，这一桶可以使用一年时间，能在一年内完成元婴初期到元婴大圆满的提升，就已经很优秀了。

    　　

    　　    而林逸觉得自己不需要那么久，三个时辰之后，药液又变成了清水。

    　　

    　　    林逸再次面色古怪的从桶里爬出来，感受着身体中强大的力量感，有些不明所以。

    　　

    　　    药效的估算没错，确实是一步到位，直接元婴大圆满了。

    　　

    　　    可这时间，未免太快了吧？短短三个时辰而已！

    　　

    　　    准备的时间都比修炼的时间多啊！

    　　

    　　    要是被外边的人知道，自己用三个时辰就把炼体等级从元婴初期提升到元婴大圆满，估计那些人都会疯吧？

    　　

    　　    “费大强……”

    　　

    　　    林逸确认自己的身体没问题，马上有召唤费大强进来。

    　　

    　　    费大强其实一直都在等着，他觉得大腿第一阶段只用了小半个时辰，第二阶段应该一个时辰就足够了。

    　　

    　　    所以满一个时辰之后，费大强就开始提起精神等着林逸的呼唤，结果并没有！

    　　

    　　    于是费大强把时间放宽到一个半时辰，依然没有等到大腿的呼唤。

    　　

    　　    没事，接着等，两个时辰吧……两个半时辰吧……

    　　

    　　    等到费大强觉得大腿这回是真的开始正常闭关，稍微放鬆了精神，准备坐下好好休息一会儿的时候……

    　　

    　　    “费大强——”

    　　

    　　    大腿的呼唤来了！

    　　

    　　    费大强本能的跳起来，麻利的推门进去：“老大，有何吩咐？是不是已经结束第二阶段的闭关了？”

    　　

    　　    “额……是的，去准备第三阶段的药液吧……”

    　　

    　　    林逸的话都被费大强说完了，只能点头确定了一下。

    　　

    　　    费大强顿时又疯狂刷了一波666，表示自己对大腿的敬仰之情如滔滔江水一般连绵不绝……

    　　

    　　    如此重复了几次，第二天早上，林逸的炼体等级已经是到了开山大圆满的程度，算是有了巨大的提升了。

    　　

    　　    虽然还不能算是顶尖的高手，但已经可以称之为一方巨头了。误惹冷公主

    　　

    　　    到这个时候，林逸基本也想明白是怎么回事了。

    　　

    　　    这多半是因为紫雾邪莲的关係，加上植物属性，这具身体天然对药材的亲和力超强，别人能吸收十之一二的药效就不错了，林逸却能百分百利用起来。

    　　

    　　    这差距，完全不能同日而语。

    　　

    　　    不光是药效的利用率，吸收的速度也比正常人强了好几十倍。

    　　

    　　    可以说，只要有足够的药材资源，林逸炼体的提升速度，就会毫无瓶颈的一直高速突破下去！

    　　

    　　    现在之所以停下了，就是因为没有突破的药材了……

    　　

    　　    林逸确定皇宫的库房中已经没有可供自己突破到闢地期的资源了，只能去找刘子瑜碰碰运气，看能不能从刘子瑜这边得到什么消息。

    　　

    　　    “仲达表兄，你还没开始闭关么？”

    　　

    　　    刘子瑜看到林逸的时候，也是一样的反应。

    　　

    　　    他还以为林逸还没开始闭关呢！

    　　

    　　    毕竟昨天才正儿八经的说要闭关，今天就出来晃荡，谁会觉得是已经出关了啊？

    　　

    　　    他还在奇怪呢，仲达表兄向来是雷厉风行的风格，怎么这次闭关反而拖拖拉拉了呢？

    　　

    　　    “哦，不是，我已经出关了！”

    　　

    　　    林逸随口一句话，差点让刘子瑜被自己口水给呛到！

    　　

    　　    啥玩意儿？这就出关了？

    　　

    　　    我是睡了一晚上没错吧？难道其实是睡了一个月？还是两个月？

    　　

    　　    刘子瑜都快怀疑人生了，仲达表兄你闭关怎么跟玩儿似的，能不能认真点啊？

    　　

    　　    “后续的资源没有了，子瑜你这边有没有什么消息？”

    　　

    　　    昨天林逸吩咐收集突破闢地期的资源，还有闢地期之后的资源，只是这才过了一晚上，林逸没指望刘子瑜能收集到什么资源，只想问问有没有消息罢了。

    　　

    　　    刘子瑜咽下差点呛到自己的口水，乾咳两声后讪笑道：“仲达表兄真是出人意料，这么快就完成了闭关的目的……”

    　　

    　　    话说一晚上都不能算闭关吧？那只是正常的修炼吧？今夜聊聊鬼

    　　

    　　    刘子瑜摇摇头，甩开心里奇奇怪怪的念头：“仲达表兄需要的资源，帝都暂时没有，以前这个等级的资源据说都会收在镇国堂，如今镇国堂已经没了，里边的资源也都消失了。”

    　　

    　　    “想要重新收集的话，恐怕需要一些时间才行，其他帝国那边或许会有些，但想要交易过来，也需要等待，仲达表兄若是不着急的话，可以多等一些时候。”

    　　

    　　    原本正常的修炼进度，林逸想要从金丹大圆满修炼到开山大圆满，起码得一两个月。

    　　

    　　    这段时间也足够收集到突破闢地期的资源了。

    　　

    　　    可谁都没想到，林逸的动作会这么快……

    　　

    　　    之前是来不及熬煮，现在乾脆是来不及收资源了！

    　　

    　　    林逸对此也很是无奈，略一思忖后摇头道：“既然如此，还是算了吧！我直接去武盟那边看看，那里的资源应该比较丰富，收集起来也方便。”

    　　

    　　    之前金丹大圆满跑去武盟，始终是有些太弱了，现在开山大圆满虽然还是有点弱，但勉强也能够用了。

    　　

    　　    反正总要去武盟，早点过去看看也好。

    　　

    　　    “……仲达表兄这就要离开了么？也不知道多久能回来一次？”

    　　

    　　    刘子瑜神色有些黯然。

    　　

    　　    林逸一直都是他的精神支柱，突然就要去武盟了，可能以后都没多少机会再回来红尚帝国，他心中难免有些伤感。

    　　

    　　    “子瑜你在想什么呢？我只是去武盟考核老师的资格，一旦成功进入学院担任老师，自由度可是很高的啊！”

    　　

    　　    林逸笑着拍拍刘子瑜的肩膀，算是安慰：“没有武盟令的话，我的行动完全是自由安排，随时都可以回来！要是你有事，也可以过来找我！嗯，没事也能来。”

    　　

    　　    刘子瑜顿时轻鬆了许多，又露出了笑容：“那就好！有事没事我都会去找仲达表兄，说不定还能在学院中进修一番，那可是武盟的学院，不是谁都有资格进去学习的吧？”

    　　

    　　    “哈哈，等我进了学院当上老师，才能知道啊！”

    　　

    　　    林逸故作轻鬆的样子，冲淡了一些离别的愁绪。

    　　

    　　    离开的决定比较突然，可以说是心血来潮，不过刘子瑜也已经有心理准备，所以很快接受了现实。

    　　  

