    第655章鹤发童颜

    长公主冷笑一声，“你以为，成亲了他便会歇了心思么？”

    “他在大街上可没少抢别人的妻子。”

    江仲行压低声音，“娘这里，应该有不少他的罪证吧？”

    长公主点点头，“有是有，可是皇上如今还宠信他,凭我手里的这些根本就扳不倒他。”

    “除非——”

    江仲行接过话头，“除非是谋反这样的大罪。”

    长公主缓缓点头，“他家里逾制的东西据说有不少，倒是可以往谋反上靠，只是从前也有人跟皇上说过，但皇上并不理会。”

    “况且他们父子在朝中爪牙太多，咱们还得从长计议。”

    夏天快要过去，顾云娇的药铺也装修好了。

    这天在作坊里转了一圈，回了顾家。

    进门就见一个白头发的老头背对着她正从井里打水，她心里有些奇怪，莫非这是新买的下人？那也不用买个老头啊。

    谁打上来，那老头也侧过了身，顾云娇看了一瞬才失声道：“爹！”

    “你怎么成这样子了！”

    顾玉恒哈哈一笑，“吓到你了？”

    “我仔细想了想，药铺就要开张了，我在那边坐堂，虽说从前官场那些同僚，不大可能亲自去药铺看病抓药，还是得小心一点。”

    “我弄了点药染了头发，怎么样，看着跟从前完全不一样了吧？”

    顾云娇缓缓点头，“是不一样了,就是我刚才第一眼也没敢认。”

    顾玉恒笑起来，“这就好，我也不用再担惊受怕了。”

    他摸摸自己染白的胡子，“咱们做大夫的，就跟那些道长一样，头发胡子越白，人家越是相信你。”

    顾云娇道：“爹，那边都已经弄好了，这两天爹和小川就搬过去。”

    “这边的宅子，就做仓库，让哑叔在这里看着就行。”

    顾玉恒点头，“行，等搬过去了，招伙计还有雇厨娘的事，都交给我，都妥当了，就可以开张了。”

    有爹在，顾云娇很多事都不用操心，她已经抽空去药铺那边倒腾了许多药材出来，再等父亲和小川从这边搬走，她就能将这边当做仓库，将药材都倒腾到这边。

    吃过晚饭，顾云娇回府。

    这时候天已经黑了，她透过车窗,看到阿云带着江瀚往后院去。

    江瀚身边只跟了一个小厮。

    江瀚跟着阿云走了许久，到了一处偏僻的院子。

    这处院子比起国公府其他的院子，明显有些破败了。

    即便是晚上，看不真切，江瀚还是感觉到了院子的荒凉。他在国公府长大，甚至都不知道国公府还有这么一处地方。

    阿云推开院子门，“苏姨娘在里面，进去吧。”

    江瀚走进院子，里面杂草丛生，中间一条石子路。

    前面的屋子里亮着灯，江瀚看着那灯光战战兢兢的往里走。

    前面突然有个像是小动物的黑影从路上飞快的穿过，江瀚下了一跳，几乎叫出声来。

    踏上屋子前面的台阶，江瀚试探着叫了一声，“娘——”

    屋里传来一个欣喜的声音，“瀚儿！”

    接着苏姨娘从屋里跑了出来。

    (本章完)

