

               橙子科技现在在印都，已经正在构建一个巨大的网络宣传大渠道。

    滴滴因为为首，新千度，好123三架马车已经正在慢慢成型。

    这是一个空白的市场，三架马车就好像三挺机关枪，冲入到了冷兵器时代，野蛮式无天敌的成长。

    只要稍微给他们一点时间，他们就可以霸占网络宣传渠道。

    所以此时此刻王四维的话一点都没错，到时候他们可以左右舆论，对于卡皮尔来讲，绝对是一个行之有效的手。

    当然了，王四维心里也一直记着一句话，外国人，一个人都不要相信，只不过是各取所需罢了。

    总l先生再次沉默了下来。

    过了很久很久，站在窗户跟前，望着贫民窟的他疲惫的回头。

    这一次回头，身上没有那种强势的气息，就好像是一个普通老人。

    带着微笑说“我听说过你们的创始人苏启，可以跟我讲讲他这个人吗？”

    王四维一听别人提到苏启，他一下子就变得非常的自信。

    苏启已经成为了他们心目当中最大的靠山，以及信仰。

    接下来的一个多小时里，王四维认真讲述着苏启在华夏的故事。

    坑人的，霸道的，大爱的，责任的，鸡贼的。

    仔细的讲述着，弄的总l先生时而大笑，时而凝重，时而焕发光彩。

    数次竖起大拇指。

    尤其是在听到了轻教提分网的时候，他强烈要求橙子科技把轻教提分网给引入到印都来。

    外面，卡皮尔他们几个心情依旧是忐忑的。

    总l先生在里面的表情丰富，声音也很大。

    导致了外面人的心脏跟着砰砰跳。

    就当几个人屏住呼吸，猜想着里面谈话结果的时候。

    会议室的大门打开了。

    总l先生板着个脸，一言不发的样子，让卡皮尔他们的心又高悬起来。

    卡皮尔小心的走到了总l先生面前：“总l先生……”

    “卡皮尔，你引进了一个非常有前途的企业，他们是过来帮助我们的。”

    “非常抱歉，我一度想清楚橙子科技，现在我觉得我不能这么做，因为印都的基础不是富人，而应该是那些平民窟的人。”

    总l先生突然露出了非常和煦的笑容，让众人顿时松了一口气。

    橙子科技的员工们，也激动的忍不住要大喊大叫。

    王四维在后面倒显得非常的平静。

    这是总l的一个态度，也是对卡皮尔的态度。

    那么，也说明了一个问题，富人阶层第一次在穷人阶层面前惨败！

    卡皮尔激动的不知所措：“非常感谢总l先生的支持。”

    随后总l先生离开了橙子科技。

    这栋大楼瞬间就狂欢了。

    不过唯独王四维依然有些闷闷不乐，独自一个人走进了办公室，把门关了后，打通了苏启的电话。

    一接通就说：“启哥，我心里有些不大爽快。”

    苏启笑了下说：“没应付的了？”

    “不不不，已经处理了，他们总l过来了，我在他面前吹了一顿关于你的牛逼，然后就这么搞定了。”

    苏启哈哈大笑：“还有这事，既然事情处理了，你应该开心。”

    王四叹了口气说：“我心里不太舒服，是觉得我们涉及的有点深了。”

    “印都一直都对我们华夏酸酸的，我有种感觉，这次事情后，印都在下一任班子肯定会发生很大的变化。”

    “而且印都也会迎来一场很大的变格，万一人家后面在我们华夏面前跳蚤怎么办？”

    “启哥，我们应该要考虑这点啊，毕竟我们现在已经不是一个普通商人了，需要考虑很多的东西。”

    苏启听到这话后，笑道：“四维，你的改变真的很大，能够想到这点，那就说明你的根是正的。”

    “你所讲的这点我也曾经思考过，但是你别忘记了，卡皮尔现在在被我们引导。”

    “卡皮尔是谁？印都下一任总l或者总t，这是印都最高级别的人。”

    “在我们的引导下，我相信搞不好还能解决很多问题。”

    “再说了，到时候我们拥有了最大的宣传渠道，我们可以扶起一个人，也可以让一个人瞬间倒塌。”

    “我在印都最新的想法是，控制一国经济之命脉！”

    “到时候我们才是印都背后左右时局的那个人，到时候我们华夏又何惧之有？”

    “当然了，路还有很长很长一段要走，但是一定要按着这个目标去走。”

    “我还是那句话，借助一切卡皮尔的资源，扩散橙子科技，压下他们一切本土竞争品牌。”

    “后面，我们乐淘会进入，媚族会进入，甚至于我还会组织华夏南方的那些实业企业家，一起联合进入，收割印都市场。”

    “所以，你的担忧或许忧虑了，再说了，咱们华夏的领导，什么时候把印都当回事过？”

    王四维豁然开朗了起来，一拍脑袋，深吸了一口气说：“我是忧虑太多了，只是没有想到启哥，你在印都的谋划居然如此之深。”

    苏启笑了下：“四维啊，走在国外没有那么简单，每一步都需谋略。”

    “你要扩散到面面俱到，然后才去执行，外界不一直都说我是狂徒吗？”

    “看似疯狂，但是结果那次不是剑走偏锋。达到了我想要的效果，其实我不过是比别人多谋略了一点而已。”

    “你好好磨炼自己，我们的市场在全球，不要居安一方。”

    “华夏历史上有个成吉思汗，带着他的铁骑，差点踏平了半个世界，我希望我们在商界，也是如此。”

    王四维重重的点了点头：“我明白了，启哥，对了，还有个事情。”

    “刚刚总l听我说了轻教提分网的事情后，强烈要求我们进入印都，这个人也深刻的明白，改变平民窟现状的一个重要因素，就是让那里的人脑海里有知识。”

    “你看我们要不要考虑下？”

    苏启笑了下：“轻教提分网非常适合印都，这点我明白。”

    “这点我已经考虑过了，这是我们送给卡皮尔上位的最后一道王牌。”