    距离大聪明超市不远处。

    迷雾之下，一栋阴森的废弃工业区若隐若现，时而传出诡异生物的嘶吼声。

    曹雨生提着露营灯，紧张地躲破旧的楼道口，他的手中拿着一张邪门的纸片人，焦急地等待着。

    而距离他躲藏的位置的正上方，有一个巨大的肉瘤，浑身扎满了钢刺，时不时发出几声痛苦的呻吟。

    曹雨生一眼便看出，这是一个重伤的二阶诡异生物！

    毋庸置疑，这是一个完成进阶任务的绝佳机会！但曹雨生自己没底，所以联系了罗夏。

    “罗兄来的话，应该没问题的吧？”

    曹雨生四下张望着眼前这块透着死寂的废弃工业区，不禁想起从搬进蓝玉市起就时常听到的都市传说。

    据说，许多年前，这栋块区域是一个市内有名的富豪所承包的产业。

    这名富豪和情妇的奸情被正房发现，而正房是有钱人家的千金，比较娇惯，哪能容忍别的女人勾搭自己丈夫，盛怒之下，失手杀害了小三。

    富豪见事情到了一发不可收拾的地步，急忙交代手下处理尸体。

    其手下把女人的尸体装进旅行箱，一路带到了还在打地基的工业楼盘。

    最后，女人的尸体跟着水泥一同被浇灌到了地基里面。

    显然，他们不是第一次做这种事情了，谁也不知道这下面藏着多少具尸体。

    常在河边走哪有不湿鞋，他们没想到，这一幕被一名流浪汉看到了??

    许多个月后，东窗事发，老板夫妇被抓了进去，这栋还在建造中的工业区也就此搁浅。

    事情曝光后，民间传闻越发骇人听闻。

    不少附近居民说在深夜看到一个女人站在楼顶翩翩起舞什么的，认为女人的鬼魂在工业楼附近游荡。

    因为那个女人正好是一个跳芭蕾舞的。

    虽然只是传闻，从未得到证实，但商人大多都忌讳这个，所以没人愿意接盘，这栋工业楼就这样一直闲置了下来。

    而至于那个楼顶跳舞的阿飘，虽然曹雨生在蓝玉市住了那么多年一次都没有看到过。

    但此时想到这些，他的内心有些发窘，于是急忙向罗夏发去信息。

    【罗兄怎么说，到底搞不搞？不搞的话，我先溜了！！】

    消息发出去许久，罗夏那边只回了几个字。

    【稍等！】

    稍等是几个意思哇哇哇！

    这里很冷诶！

    而就在这时，一辆防爆车在废弃工业区停了下来，窸窸窣窣地下来数道身影，明亮的灯柱四处扫射。

    曹雨生紧张地探头看去，只见是几个警员，他们正在四处寻找着什么。

    “你确定是这里吗？”

    “确定，是一个重伤的二阶段诡异生物！往这里面跑了！”

    “分开行动，把这里包围起来，地毯式搜索，大家小心一点！一有情况，立刻发出信号！”

    “是！”

    话音落下，警员们当下向四周分散开来，小心翼翼地各种搜索了起来。

    车内又下来一名身材曼妙的女人，为首警员看向女人，有些不自然地说道：“柳，咳，柳姐，那个，麻烦你到最高的楼道帮忙勘察一下。”

    女人笑盈盈地说道：“好哒，小鹏队长～”

    说着，抱着一把和她人差不多高的重狙，长发飘飘，扭动着美妙身姿，消失在迷雾里。

    王鹏眉头皱起：“能不能别叫我小鹏??”

    ??

    曹雨生见状，急忙向罗夏通信。

    【罗兄，快快快！警官们找到这里了??】

    【嗯，说这话怎么感觉自己有点像逃犯？？】

    【总之，警官们好像也在找这个肉瘤！快来啊，等下咱连汤汁都喝不上了！】

    ???

    ??

    与此同时，大聪明超市，罗兄没有理会曹雨生急促的消息提示，而是聚精会神地看着手中的绝密档案。

    他忽然想起，之前扫目录的时候，好像看到了什么肉瘤来着，翻开一看，还真被他找到了。

    序列35-深渊肉瘤。

    里面写了不少关于sahara这个神秘组织对深渊肉瘤的研究内容。

    【序列35-深渊肉瘤。】

    【简介：这是埃森博士的一项科研艺术，他将100个克隆人缝合到了一起，天呐，这简直是史上最美丽的艺术品。

    （附图：被养殖在巨大液体培养舱里的巨大肉瘤。）

    埃森博士：“我将它命名为深渊肉瘤，在它身上发生的改变远远超过了我的预料，这简直太完美了。”

    “奥！我甚至，也想成为肉瘤的一员了，我是认真的！”

    以下是埃森博士的研究报告。

    “序列35拥有高于常人100倍以上的细胞活性，能够快速恢复伤势，除此之外，还有100倍的嗅觉，全方位无死角的视觉，以及100倍的听觉。”

    “值得一提的是，序列35对噪音比较敏感，毕竟长了100双耳朵。”

    “最神奇的是，不论杀死其中哪个克隆体都不会对其主体造成太大的影响。”

    “死亡的克隆体会自行从肉瘤上脱落，将新的克隆人靠近序列35，它会被肉瘤拉进身体里，填补空缺。”

    “但可惜的是，序列35的智商并不高，这让我很失望，明明有100个脑子，为什么连普通畜生的智商都达不到呢？”

    “这里面究竟出现了什么问题？”

    “为了解决这个问题，我们尝试将序列79放入液体培养舱。”

    “我的猜测是正确的，深渊肉瘤接纳了序列79！”

    “哈哈哈！序列79成功主导了深渊肉瘤！！”

    “有意思！序列79试图利用肉瘤的强大力量逃离实验室！”

    “嘿嘿！这是我的杰作！跑吧！！我不会阻拦你！”

    “是的，我把亲爱的助理莫蒂博士打晕了，嘿嘿，谁让他要按警铃呢？让这个小坏蛋睡会儿吧，我要进行更高层次的研究！”

    “被序列79主导的深渊肉瘤是否能够很好地在大环境下生存，以及，它能坚持多久不被组织抓回去呢？”

    “嘻嘻嘻，这太有意思了，想想就激动呢～”

    关于序列35-深渊肉瘤的记录到这里结束了。

    罗夏越看越觉得，那个名叫埃森的博士是个十足的变态。

    究竟是什么样的脑洞，才能想出将100个克隆体缝合在一起??

    并且这家伙还主动放跑了这个怪物。

    罗夏不禁想起了诡妇，这个原本是公司高干的女人，会不会就是被这个埃森博士改造成怪物的呢？

    因为这很像埃森博士的风格??

    罗夏收起绝密档案，托着下巴沉思了一番。

    通过档案内容，罗夏对于深渊肉瘤有了更为深刻的了解，内心不禁有了几分把握。

    “去会会这个完美艺术品吧！”

    说着，向曹雨生发去了一个消息。

    “稍等，我准备一下，马上来！”

