
    这妥妥的是玩作弊。

    叶秋挠了挠头说道：“那栋酒店，原本估计多少？”

    红艳想了想说道：“大概价值在1．5亿左右吧，因为是拍卖，所以价格也是给得很低的，而且楚氏集团有这个能量，到时候能够以低价拿下来。”

    接着，红艳像是想到了什么，看了看叶秋提醒道：“叶少，你可不要掺和进去，楚氏集团的背景绝对超乎你想象，算是身手再好，还是不要去尝试。”

    这话到没有多少小看叶秋的意思，而是纯粹提个醒。

    而且在红艳的脑海里面，也不认为叶秋有能力掺和这件事情，要知道拍卖在2天后开始了，参加的对象都已经确定了下来，叶秋这个时候也不可能拿到拍卖资格。

    所以这方面她还是很放心的。

    “那是当然，这种事情我怎么可能会去掺和，这不是占小便宜吗？”

    叶秋摆手道，心里面却在说，卧槽，这可是一个亿的大便宜，王八蛋才不会去占。

    这时候临近正午。

    叶秋看了看时间，说道：“红xiaojie，不知道赏脸让我请一次饭？”

    红艳欣然道：“谢谢叶少了。”

    接着几分钟后，这位红楼的掮客，平常出入都是百万豪车起步的气质měinǚ，身家恐怕不下数百万的小富婆，端着一个餐盘跟在叶秋后面，在食堂打饭。

    这一顿饭加起来也是十几块钱。

    红艳打完饭之后简直是嘴角抽搐，自从在红楼之后，她什么时候吃过这种档次的饭菜了。

    不过碍于面子，还是勉为其难地尝了一口。

    然后，红艳沦陷了。

    “叶少，这是什么东西，这么好吃？”红艳尝了口豆芽菜，惊讶道。

    叶秋fālèng：“豆芽菜啊，你认不出来？”

    那表情好像在说红艳是个báichī，居然连这个东西都不认识，让红艳郁闷了老半天，不过因为美食当前也忍了下来。

    ……

    既然眼前有这样子一个便宜可以占，叶秋自然不可能放过，立刻联络了白芸苓。

    没办法，酒店里面的财政可都是在白大měinǚ的手，想要钱还是要白大měinǚ放款。

    “这件事情可行？”

    白芸苓在商场多年，还是有点警惕：“那拍卖资格你怎么弄？这个不容易吧？”

    叶秋笑道：“这方面我有办法。”

    到时候让张洪飞帮忙搞一个，还不是美滋滋的。

    白芸苓对叶秋也放心，声音变得柔媚起来，一股妩媚韵味荡漾开来：“那行，钱到时候给你打过去，不过你什么时候回天广市？最近我又新学了不少姿势。”

    白大měinǚ在姿势面咬的很重，要是被其他男人听到了，联想到她那曼妙的身影，恐怕要喷血了。

    不过这种女人的媚态，白芸苓也只给叶秋看。

    叶秋哭道：“白姐，我这还在临海呢，你能不能不要这么yòuhuò，我晚找谁解决？”

    白芸苓娇笑道：“那你自己想办法。对了，我也没想到你这么快能够找到地方，你那边有没有物色好管理人员？”

    叶秋说道：“还没呢，白姐你有认识的？”

    白芸苓犹豫了一下，然后有点幽怨道：“我这也没合适的，这样子吧，让云经理先过来帮你下，不过只是工作的事情，你要是乱来的话，嘿嘿，到时候我去告诉你女朋友。”

    “保证不会！”

    叶秋立马保证，开玩笑，他是那样子的人吗？

    挂断电话后却是一个激灵。

    我去，那个妖女要来了？

    每次见到云芳华那个妖女，叶秋心里面都有点发毛，这个女人实在太妖娆太妖孽了，美得不像话，美得不可方物，浑身下都散发出一种别样的yòuhuò感，而且时不时地还喜欢yòuhuò他。

    叶秋能够一直保持“清白”，已经是非常逆天了。

    现在要是云芳华来到临海市，孤男寡女的，叶秋想到这长叹一声，罢了罢了，到时候本着我不入地狱，谁入地狱的想法，迎头而吧。

    这种想法要是被其他男人知道，肯定一个个恨不得拿刀戳死他。

    这么一个尤物，居然敬畏如鬼神。

    而且只是在一个城市里，都几百千万人口呢，居然被说成孤男寡女，真的是太不要脸了。

    另一边。

    拍卖资格方面。

    叶秋又联络了张洪飞，让他帮忙搞定，这种事情对于他来说不在话下。

    而且叶秋还扯了面大旗，说跟楚氏集团跟军火有联系，这次也是为了调查，所以还让国安那边给他点经费。

    这让张洪飞直翻白眼，最后当然没有答应下来。

    ……

    拍卖的事情还有两天，不着急。

    叶秋现在忙的是食堂的事情。

    现在食堂因为豆芽菜的关系，用餐的学生也越来越多。

    而且像是这种高等学府，不可否认很大一部分的学生，家庭都是非常好的，毕竟从小有各种补习班，算是猪也能够喂到大学，所以消费能力也高。

    这使得渔山餐饮的食堂，消费虽然高了点，但是人数还在不断曾经。

    如今从日均200人次，已经提升到了1000以。

    看到这种情况。

    叶秋还是采用稳打稳扎的方法，为了保证吸引过来的人气不流失，之后两天又开始推出了药膳。

    一份10元或者15元的平民药膳。

    对于很多学生来说，的确相当新鲜，都很愿意尝试，而当他们尝到了其的好处之后，产生了对这种产品的认可。

    只要再慢慢宣传，到时候认可的人自然越来越多，如果能够吸引校外人员的注意，那么更好不过了。

    而这时候，选择临海大学的好处体现了出来。

    第一，临海大学作为知名学府，关注度很高，药膳很容易能够打出一些名气。

    第二，那是临海大学隐藏的底蕴，要知道这样子的大学明年都要毕业几万的高材生，这些高材生进入到各行各业之后，不消几年都是精英人才了，消费能力自然高。

    而且这些精英人才，大多数还是选择在本地业的，跟临海大学的联络很深，不少人甚至经常回校看看，到时候如果真的认可了食堂的药膳，那么一个个都是“药膳房”的潜在客户了。

    第三，临海大学作为一个科研发展的组织，同样跟各种企业有合作，来学校的很多都是白领精英级别的，到时候有人注意到了食堂的药膳，那么又是潜在客户。

    可以说，从战略来说，临海大学这边的食堂业务，对于渔山餐饮来说，算是前沿阵地。只要把这个前沿阵地给守住了，等到后面的药膳房大军来了，那么能以这个阵地作为基地，短时间内能完成领地扩展。
