    

    “哪里冒出来的小子，真是不知天高地厚，到时候见到了顺便找个机会教训他一顿！”

    更是有人冷笑，很多都是天骄榜上排名在卫宗前面的强者。

    至于更强的……

    “哈哈，有意思，不知道李圣轩看到这一幕会有什么想法！”古向明哈哈大笑，感觉十分有趣，有趣的地方在于居然有人敢挑衅李圣轩的称号。

    而独孤伤则是嗤笑一声：“哗众取宠之徒罢了！”说完，他目光从天骄榜上一扫而过，不再关注。

    至于李圣轩，更是连看都没有看一眼。

    这一切，根本就不被他放在心上。

    揽月剑阁！

    “剑宗？还真是符合他的性格呢！”

    开满桃花的小岛上，瑶仙剑主庞月瑶笑颜如花，遍地的桃花就算再鲜艳，在她的笑容面前也变得暗淡无光起来。

    “天骄论战吗？既然你在，那我就去看看好了……”大大的伸了个拦腰，瑶仙剑主优美的曲线毕露，她慵懒的声音顿时传了出去。

    “诗云，安排一下座驾，去崆峒州！”

    “遵命！”

    ……

    飞梭上，卫宗依旧在闭目养神，而叶玄等人则还是有些担忧。卫宗的称号如此张狂，恐怕后面麻烦不会少。

    就在几人的担忧之中，时间缓缓流逝，飞梭跨越了无尽的距离，从寒龙州来到了崆峒州。

    “卫宗师弟，凌天城就要到了！”

    “知道了！”

    缓缓睁开了眼睛，卫宗起身，看向了周围的景色。

    和人烟稀少，多为山林的寒龙州不同，崆峒州的人潮就要密集多了。地面之上，一座座的大城小城被他们掠过，这些城池里，不时爆发出一道道强横的气息，展露自己的主权。

    天空之上，人数同样也不少。

    有的乘坐着和卫宗他们一样的飞梭，有的是乘坐着飞禽异兽，当然也有肉身飞行的，他们的目的和卫宗等人的一样，都是凌天城。

    毕竟，这段时间，天骄论剑可谓是最大的事，离天骄台最近的凌天城一瞬间成为了剑界的中心。还好凌天城足够大，要不然还真装不下这么多慕名而来的武者。

    “凌天城就在前方了！”

    事实上不用叶玄开口，众人也感觉到了，因为……一股庞大的阴影已经将众人笼罩了，他们抬起头来，皆是微微张大了嘴巴。

    “这么大！”

    顾鹏有些惊讶，他是第一次凌天城，不禁吃了一惊。

    也不怪他吃惊，实在是凌天城与众不同，正如它的名字一般，凌天城，是一座悬浮在天空中的城市，面积更是巨大无比。

    一眼望去，整片天空都被这所城池所笼罩，黑漆漆一片，根本望不到尽头。

    之前卫宗去过的通明城其实也不小了，但是和现在的凌天城比起来，简直就是米粒之光同皓月之辉的差距，根本无法比较。

    此时，卫宗他们的飞梭，正好被凌天城投下的阴影所笼罩。

    “升空！我们进城！”

    在叶玄的吩咐下，飞梭缓缓升起，向着凌天城的城门之处驶去。在临近凌天城之处，几人从飞梭中出来，将飞梭收起之后，向着城门之内赶去。

    “停下！”

    门口有武者将一众人拦住，然后漠然开口道：“进去凌天城，每人十块上品元石！”

    “十块上品元石，这么贵，你们怎么不去抢？”顿时有人怨声载道起来。

    “连十块上品元石都拿不出来，那就滚，这里不是你们能够来的地方！”守门武者有些厌恶的看了几眼刚才抱怨的几人。在这守门武者阴冷的目光下，那几人缩了缩头，不敢再说话。

    “我们进去吧！”

    卫宗等人没有说什么，上前缴纳了元石。

    对于他们来说，十块上品元石而已，算不了什么。凌天城安排这么高的入门费用，想必也是为了控制武者的进入，要是没有这个限制，所有武者一拥而入，就算凌天城再大，也无法容纳。

    收下了元石，那守门武者脸色变得缓和了不少，他看着卫宗几人，淡淡道：“你们可以进去了，不过在此之前，有几个规矩我还是要告知一下几位的。”

    “你说！”

    “凌天城的规矩比较松，不禁打斗，但若是造成了破坏要双倍赔偿！而且，你们打归打，但是最好不要杀人，否则……大家脸色都不好看！我知道你们身后都有着大势力撑腰，平时行事也是无所顾忌，但是，我们零空城的背后可是极光剑阁。能不能招惹的起，你们最好掂量掂量。”

    摊了摊手，那武者道：“好了，我话就说这么多，你们进去吧！”

    说完，那武者侧身放行，示意几人进去。

    “还真是宽松啊！”叶玄咕哝了一声，几人一起走进了城内。

    “正常！”卫宗淡淡道：“如今的凌天城内集结了众多天骄，大家都是年轻气盛的年轻人，互相都不服，必定会起摩擦，想要禁止战斗是不可能的。与其定下一个很严的规矩没人遵守，倒不如从一开始就放松规矩。”

    “说的倒也是！”

    叶玄点点头，很快，几人就进入了城内。

    “现在我们怎么办？”

    叶玄向着卫宗问道，不只是叶玄，其他四人也一起看向了卫宗，等待着他的意见。

    明明卫宗是众人当中年纪最小的，但是不知道什么时候开始，卫宗开始成为了众人的中心，他们不自觉都开始听从卫宗的吩咐，就连叶玄都是这样。

    卫宗微微沉吟，目光环视周围，很快锁定在了一方酒楼之上。

    “那里有一座酒楼。”卫宗指着那酒楼，开口道：“我们先去那里歇歇脚，顺便打探一下消息。”

    “好！”

    众人没有异议，跟着卫宗向着酒楼走去。

    酒楼的大门洞开着，来往的人流并不少。不过，就在卫宗等人刚一踏入着酒楼之中时……

    “这是什么垃圾酒，你们酒馆是在消遣小爷吗？”

    一道嚣张跋扈的声音响起，同时响起的，还有一道畏畏缩缩的道歉声。

    “对不起，对不起，小的这就给您换！”

    说着，那小二手指颤抖着去拿那酒壶，但是不知道是不是他太紧张了，手指一颤，竟然将酒壶打翻在地，酒水飞溅，一部分自然是溅到了面前的青年身上。

    “我看你是找死是吧！”

    那嚣张青年大怒，霍然起身，一巴掌扇在了小二身上，将他远远扇飞了出去。

    好巧不巧的是，小二倒飞的方向，刚好是酒店的大门。而就在这时，卫宗等几人，正踏门而入……

