    “头儿，不会出什么问题吧！”对照着花名册，李海龙漫不经心的往院子中间丢肥皂，一会儿的功夫，院子中间已经丢了十几块。

    看着散落了一地的肥皂，李海龙脸色发白，扔肥皂的手微微发颤：“是不是搞的有点大了，我眼皮一直跳。”

    “不要怕。人有多大胆，地有多大产。”李沐道道，“我们没有那么多时间跟凡间的修士斗智斗勇，趁着天上的神仙下不来，一次性把他们打怕了，搞出一个稳定的大后方，对所有人都是好事。”

    如今，院子里什么都有。

    有嬉笑打闹，随时准备洗澡的青楼女子；有他们的本人的镜像；还有一群黑褐色，长相丑陋的土元素战士……

    为了安全，李沐底牌尽出，把仇王府打造的如铁桶一般。

    小青握着剑的手因为太过用力，指节微微泛白。

    她比李海龙还要紧张，她不过是个修行了几百年的蛇妖，虽然平时喜欢惹是生非，但也没有像李小白一样，一次性和这么多修士作对啊！

    尤其是，白素贞、胡媚娘还被对方擒住的情况下。

    这件事处理不好，不仅天上没法去，人间也没法呆了。

    跟白素贞在一起，小青曾觉得生活平淡，但是，和李小白在一起，每时每刻都充满了惊险和刺激的人生，也受不了啊！

    胡晓彤没站在李海龙旁边，而是选择了李沐，作为这次的主攻手，唐伯虎的身边太危险了。

    她偷偷看着李沐，不停的吞咽着唾沫，从城隍那里知道天上的神仙下不来，李小白做事更疯狂了啊！

    她不敢想象，当初是哪来的勇气跟李小白这样一个疯子讨价还价的？

    希望唐伯虎给力点，能顺利度过眼前的难关吧！胡晓彤默默在心中祈祷。

    如今，她看出来了，李小白的处事方式和本领似乎比唐伯虎要厉害。

    但她并不后悔当初的选择，李小白太疯了，跟他在一起，即便献身了，也没有安全感！

    ……

    “……问题是你太忙了，忙的没有时间关心他，如果真要说抢夺的话，我早就可以动手了，可是我从来从来都没有，根本就是你一步一步的，把他往我怀里推……”

    从回到仇王府开始布置到现在，差不过过去一个时辰了。

    天空中，佛门护法的肥皂剧一直没有停。

    李沐根本不敢让他们停。

    一停下来，韦天护法浑身上下便冒金光，要降妖除魔，明显是还没悟透……

    也就是说李沐的精神力足够高，可以不间歇的同时处理许多事情，而且不会疲倦。换做李海龙，估计早就玩崩了。

    肥皂剧经典片段有长有短，长的三四分钟，短的就一两分钟。

    一个时辰，佛门三护法不知道演绎多少段经典剧情，还没有重复的。

    让李沐叹为观止，不得不说，地球上的沙雕剧情真的很多啊！

    此时，夜叉此次扮演的是个标准的绿茶婊，每说一句，钱塘县街道上玩耍的小朋友，便会跟着模仿一句。

    不知道长期跟着这些沙雕经典剧情学，这一代的小朋友长大后会磨砺的金刚不坏，还是会整代垮掉……

    ……

    时至中午。

    一道明黄色的身影突然闪现在仇王府的院落，向着其中的一块肥皂扑了过去，沿途还踏碎了属于别人的几块肥皂。

    好吧，这属于意外，为后来者默哀！

    李沐扫了眼被法海踩碎的肥皂，第一时间招呼道：“小青！”

    小青弹射起步，伸手拍向了法海的后脑。

    砰！

    一道金光从法海身披的袈裟上迸现，把小青的手弹到了一边。

    电光火石的瞬间。

    法海已然伸手抄起了第二块属于他的肥皂。

    小青不死心的又打出了一掌，这次的一掌带着破空声，明显比第一掌的力道大的多。

    但随着她力道的增大，金光也越发的浓郁。

    小青痛呼了一声，整个人倒飞了出去，摔到了地上。

    李沐一愣，站了起来，道：“小青，不用了，他身上的袈裟是一件佛宝，会自动护体。等他捡完，我跟他谈两句，如果他仍执意跟我们作对，再想办法对付他不迟！你留些功力，对付后来人……”

    说着。

    他给李海龙使了个眼色。

    李海龙会意，在面前的木桶里，捞起了一大捧肥皂碎渣，攥在了手里。

    片刻。

    专属于法海的十块肥皂全都被他捡到了手里，而他也恢复了清醒。

    环视左右。

    法海看到对面的李小白，先是愣了一下，很快，注意力便被天上演肥皂剧的佛门三护法吸引了上去。

    看了短短几秒，法海面红耳赤，立刻收回了目光，怒瞪李小白：“狐妖，你竟如此辱我佛门护法？我……”

    李沐也从木桶里抓起了一把肥皂渣，面对法海，露出最真诚的笑容：“法海禅师，请好好说话。”

    法海的声音戛然而止，他惊恐的看着李小白掌心里的肥皂渣，不堪的往事瞬间闯回了脑海，他的瞳孔骤缩：“狐妖，你敢？”

    李小白作势欲洒，笑道：“法师，信不信，我手一松，你会捡肥皂捡到天荒地老？”

    细密的汗珠从法海的光头上渗出，在阳光下密密麻麻的闪耀着亮光，他看着对面的两只狐妖，以及他们面前的木桶，心中一阵阵的发苦，思量着若他们抛出肥皂沫，他卷动袈裟，能不能在最短的时间内，把肥皂渣一网打尽。

    可抬眼看到满院子的肥皂块，他又按下了蠢蠢欲动的心，他不敢赌。

    除非能以迅雷不及掩耳之势击杀对面的狐妖，否则，主动权便永远在对方的手里。

    邪魔的法术太欺负人了！

    小青从法海身边走过，丢给了他一抹同情的目光，而后持青钢剑，站回了李海龙的身边，她虽然破不了法海的袈裟，但她仍要保护唐伯虎的责任。

    唐伯虎一旦出事，一了百了。

    李沐从容不迫：“法师，我们能好好谈谈吗？”

    “人和妖势不两立，有什么好谈的。”法海故作强硬，“狐妖，你以邪魔之身祸乱天上人间，不怕天谴吗？”

    李沐看了法海一眼，笑道：“法海禅师，看到那边滚烫的油锅了吗？肥皂可以丢进去；看到那角落的粪桶了吗？肥皂渣可以撒进去；看到幔帐后的女子了吗？不瞒大师，幔帐后是准备好的浴桶，那些女子随时可以开始洗澡，用我们的肥皂哟！禅师若不会好好说话，便可以从这三处地方选一处捡肥皂了！”

    衙役们兴致勃勃的看着法海，偶尔往幔帐处扫上几眼，虽然李沐提供的方法都极具观赏性，但其中一个脏，一个惨。

    他们更希望看到，法海禅师强闯浴桶捡肥皂，说不定他们也可以借此机会，一饱眼福。

    毕竟，他们的薪水不高，平日里那些花魁娘子都只是听过，没有见过，把玩过的吧！

    法海凸地涨红了脸，手指李沐：“竖子，欺人太甚！”