    ……

    杰克目送着笑容满满的苏泰离开，他的脸上也带着舒适的笑容。

    就在刚刚，他和苏泰结束了长达两个小时的沟通。苏泰来找他，是因为想要更了解天空人，显然是人类璀璨的文化吸引了潘多拉土著纳威人，让他们产生了强烈的好奇心。

    作为一名伟大国度的自由人，杰克当然很愿意满足土著们的小小好奇心，这也是为了任务嘛！

    总之，苏泰舔得他很爽！

    啊！不对！

    是苏泰不经意间流露出的向往和吹嘘，让身为人类一份子的杰克有些飘飘欲仙，那种成功炫耀的感觉真的令人欲罢不能啊！

    而另外一边的苏泰在转身进入森林后，脸上的笑容就消失了，他根本就不会对天空人产生好奇和向往！

    杰克说的那些电影和游戏，他完全无法理解，天空人的故事也毫无代入感，就这些东西，根本不能让他产生那样向往的表情。

    那些都只是伪装！

    目的不过是和杰克打好关系，为了套取一些想要的情报罢了。

    苏泰昨天晚上思来想去，想到死去活来，都没法压下那种焦虑感，如果他不做些什么，绝对会疯掉！

    所以在早上见到了莽撞地跑到狩猎队面前的杰克时，他就有了这样的一个计划。

    次日……

    杰克搬家了，格蕾丝博士为了不让地狱之门基地的负责人帕克影响到他的实验，直接将基地搬到了一处悬浮山的胶囊屋里。

    他们在那里有着完善的精神连接装置和研究器材，足够他们完成这一段时间的大部分研究。

    结束搬家后，杰克就开始了白天跟着娜塔瑞学习，晚上和必定会到来的苏泰闲聊，回到本体后还要学习纳威人语言的无限充实的日子。

    充实到根本挤不出多少时间来发呆，每时每刻都要抓紧时间干！

    而李维也每时每刻都在赶路，带着小哥斯拉。

    远离尘世的十八天，李维总算离开了森林，进入到了一片辽阔的平原草地。

    这里的草地踩上去后就会留下一点光芒，就像一脚踩在夜光涂层上一样。

    现在的李维骑在小哥斯拉背上，在他辛苦地日夜喂养下，小哥斯拉体型有所增进，已经从两米多，涨到了六米高，趴在地上就是一头陆地巨兽。

    比潘多拉星球上的锤头兽体型也要大上几分，而且小哥斯拉身体特别沉重，踩在地上会发出咚咚的声音。

    目光扫视周围的草地，他可以清晰地看到清晰的马蹄印，纳威人们驯服的重铠马是他们最常用的代步工具之一，有马的地方，大多都有纳威人部落。

    而且这是一片多么肥美的猎场，偶尔看到的食草动物数不胜数，这些体型庞大的草食动物足够养活好几个部落。

    不出所料，在两天后的早上，李维终于见到了一大群骑着马，追赶着长着三只角的牛的纳威人。

    这群纳威人弯弓搭箭，沾染着神经毒素的箭矢轻易刺入了那群三角牛的身体中。后续的纳威人抽出马鞍上插着的长矛，给行动渐渐迟缓的三角牛致命一击。

    三十多名纳威人猎户，追赶的三角牛群足有数百。

    捕获十几头年迈的老牛后，这些纳威人便不再去追逐，下马开始整理猎物。

    李维看到他们是相隔好几百米的，他示意小哥斯拉往那群纳威人的方向移动。

    因小哥斯拉庞大的体型，他们没走多远，就被正在处理猎物的纳威人们发现了，原本下马的他们马上又骑上了马，拿起弓箭和长矛，远远地警惕着。

    随着双方距离拉近到两百米，纳威人总算看清了坐在小哥斯拉头上的李维，紧张的情绪稍稍缓解。

    那群纳威人们见到居然有一个怪模怪样的人骑在一头那么恐怖的巨兽上，不禁露出了崇敬的表情。

    坐骑在他们心中有着极高的代表性意义，因为他们脑后的辫子有可以心灵连接的“萨黑鲁”，所以能和猛兽大致建立联系，只有真正坚韧的心灵，有着强大意志的战士，才能驯服强大的猛兽当坐骑。

    如果能驯服那翱翔在天空的最强飞龙托卢克，那将才成为所有纳威人心目中最神圣的战士，魅影骑士！

    魅影骑士是所有纳威人的战胜强敌的领袖，在寥寥几次出场的记忆中，都起到了绝对性的作用。

    尽管仍带有警惕，但这一支纳威人狩猎队并不打算浪费刚刚捕获到的猎物选择逃跑，而是派出了三名战士前去交涉，探明李维靠近的意图。

    三名纳威人战士骑着马靠近到李维二十多米处后，高声问道：“你是谁，来自哪里，来这里的目的是什么？”

    纳威人直接一键三连，但李维一个字都听不懂……

    二十分钟后，李维跟随这一支狩猎队，不断比划，总算说服他们，让他们带自己回部落里。

    不过他内心还是有些许欣慰，果然不是全宇宙都说英文的，那种诡异的事情怎么可能存在嘛！

    不过不是全宇宙都说英文也有一点不好，那就是和土著们交流起来太费劲了。

    李维站在一堆篝火前，身旁是趴在地上不想动弹的小哥斯拉，它吃撑了，正在消化。

    一人一兽的面前，是一个瘦不拉几，鼻子上还横插着一根长长的骨针的部落酋长。

    两人无言对视，他们已经维持这样很久了，根本不知道该怎么交流，就算想要给这位模样颇为怪异的酋长推销一下小哥斯拉，将它当成部落的神兽，也难以做到。

    还好这位酋长虽然长得挺凶恶，但还是很好心的，李维暂时在部落里暂居。

    接下来的一段时间，他一直在观察部落里的老年纳威人，盼着哪个快点死掉，他好学习一下纳威人的语言！

    终于，在一个月后的某天傍晚，一名老人在吃饭时不幸噎死，整个部落哀悼，送这位老人去土葬。

    当天晚上尸体就被李维给挖走……

    次日他以一种全新的姿态，找上了这一支部落的酋长，和他进行了一番友好交流。

    向他推销了已经肥到好几十吨的小（中）哥斯拉，一通话语吹得天花乱坠，简直要把小哥斯拉给吹成神。

    然后被这位酋长给拒绝了，原因是他们有伊娃就足够，并不需要继续供奉一只巨兽……

