    第92章 愈演愈烈   

    闻言，景天反而面色格外难看。

    

    之前就曾接收到过魔帝的命令。

    

    关于玉/女宗圣女前来帮忙的信息，早就已经传达到军中。

    

    原本还以为会是一个善解人意的姑娘。

    

    却没有想到，大名鼎鼎的玉/女宗圣女，竟然是一个如此刁蛮任性的大小姐。

    

    一看他这样子，就知道是一个不服管教的性格。

    

    这种性格放在军中，可是要吃大亏的，甚至很有可能会连累到其他弟子。

    

    夏芝看到他这副模样，顿时气急败坏。

    

    “你这是什么表情啊？

    你以为我玉/女宗愿意掺和这样的事情吗。

    若不是我修为止步，必须要想个办法突破的话，才不会搭理这种世俗事情呢。”

    夏芝满脸嫌弃地说道。

    

    玉/女宗虽然是整个大陆的第三大宗门。

    

    可却一直都信奉着宗门的规矩，隐世不出。

    

    只收天赋好，而且身世凄惨的姑娘成为宗门弟子。

    

    尽管他们宗门内部弟子并不多，却个个都是精英当中的精英，为什么玉/女宗虽然隐世，却能够成为大陆的第三大宗门。

    

    原本还以为此人的出现，就代表着玉/女宗横空出世。

    

    如今听她的描述却能够充沛的了解到，此人只是为了自己修行而至，并非是因为宗门有着其他的任务，才会刻意出现。

    

    “既然你是过来帮忙的，那就不要做出任何有损军中利益的举动，包括向自己队友发动攻击。”

    

    “虽然你很强，但是这样的举动会导致内乱，我不希望再有第二次，否则的话就请你哪儿来回哪儿去。”

    

    景天眉头紧紧锁着，联想到魔帝的交代，就算是再怎么心不甘情不愿，那也得把人留下来，好生照顾才是。

    

    此次战斗来的也快，去的也快。

    

    几经波折，再加上有着夏芝强而有力的助力。

    

    只是短短几天时间，景天就将航线扩充至周围的村落当中。

    

    他所在的航线地区，已然成为所有地区最安全的所在。

    

    也正因为如此，一个又一个大捷的战报传送到魔帝手中。

    

    高兴之余，难免会吹嘘出去。

    

    这也让很多其他据点纷纷效仿此番作为。

    

    如此，反而是那些异物被层层碾压。

    

    能够让几大宗门联合起来，并且和魔道之人签署了暂时性的和平协议。

    

    为的就是对抗那些虎视眈眈的异物。

    

    那样的存在，又怎么可能是这么容易就被铲除掉的呢。

    

    随着丢失的领地不断被收回。

    

    军中气氛格外的昂/扬，甚至有很多人都浮躁了起来，整天吹嘘自己有多么多么的厉害。

    

    看到这一幕景天心里越发的担忧起来。

    

    这日，多数时间都处于隐藏在暗处的七长老突然出现。

    

    前面色格外凝重的来到景天的面前。

    

    正在处理军务的景天连忙站起身子。

    

    “七长老，你怎么来了？

    是有什么要紧的事情吗？”

    景天最近一段时间，像是有了一种特殊的预感，总觉得在这顺风顺水的途径当中，似乎要出现巨大/波折了。

    

    “七天前，蓝沁圣女修炼归来，在得知这边情况之后，第一时间赶往咱们所在的航线。”

    

    听到七长老开头的这一句话，景天跟内心顿时咯噔一下。

    

    “是不是我师傅那边出了问题？”

    景天只觉得坐立难安。

    

    “你猜的没错，蓝沁圣女在赶来途中遇到了其他航线的人。”

    

    “并且收到了对方的求助，所以他义无反顾的前去帮忙，现如今正被异物大军困在其他航线内。”

    

    “你身为指挥官，分/身乏术，无法前去营救，所以这一趟只能我去，”七长老表情凝重地分析着。

    

    景天也知道自己身负要责，无法亲自前去，觉得懊恼，狠狠地捶了一下桌子，满脸的愧疚。

    

    “身为徒弟，师父遇难了，我却不能去搭救。”

    景天满脸的懊恼。

    

    这还是他成为指挥官之后，第一次产生无力的感觉。

    

    原来这个职位对于他来说是职责之外，也是无法扯断的束缚。

    

    正是因为这个职位，才将他牢牢地捆在军中，无法去想做自己做的事情。

    

    “你不必太过紧张，你现在圣女的实力绝对不会那么容易就重伤身亡的，只是对方数量太多，所以才需要我们支援而已。”

    

    七长老想了想，还是多说了一句安慰的话。

    

    尽管他心中，这句话其实也是一种变相的祈求和奢望。

    

    “既然事情还关乎于其他航线，那我帮你调即军中大半精英人手，一同前去帮忙。”

    

    思考过后景天终于有了衡量，既然自己没办法过去，那就让手底下的兵代替吧。

    

    “如此甚好。”

    此番七长老主动献身，目的也就在于此。

    

    其实老在怎么强，也只是一个人而已，势单力薄。

    

    他需要的是能够和异物对抗的兵，而这种东西正好景天可以帮得上忙。

    

    就在七七长老带兵离去之后，景天立即下达加强防护的命令。

    

    长老这一去，带走了景天军中三分之二的战斗力。

    

    如此，倒是引发了军中的惶恐之情。

    

    若是此刻对方发动攻击，他们很有可能就连防御都是困难。

    

    夏芝在月色中来到景天所在的帐篷。

    

    “你对你师傅倒是忠心耿耿，此番正是战势吃紧的时候，而且那团雾气越发的逼近，很明显下一次集体进攻很快就要出现了。”

    

    “现在你还把军中大半人手全部派了出去，是想要让我们留守的这些人全部跟你陪葬吗？”

    

    夏芝在军营的地位极为尴尬。

    

    他不服管教，不听指挥，只是在战场上发光发热。

    

    可同样也是对于这件事情看得最清楚的一位。

    

    “你难道都不觉得这件事情出现的太蹊跷了吗？”

    

    “以前那一团雾气，在靠近航线这个距离的时候，早就已经发起进攻了。”

    

    “可去一次，他竟然没有，也就是在这种紧急的时候，竟然传来你师傅那边出现了问题，需要支援。”

    

    “无论从哪个角度来看，这个时候出去支援自己推入危险的境地。”

    

    “明明以前你很聪明的，为什么到了这种时候这么拎不清？”

    

    夏芝阴阳怪气而又恼怒地说道。

    

    甚至言语当中多了几分谴责的意思，他是在埋怨景天竟然为了他的师傅，不把所有人的生命放在眼里。

    

    

    

