    看着沐晓晓的时候，每一个人都有着几分复杂，看着眼前的一切的时候，网友有着几分惊呆了。

    “哇靠，这市场十年来唯一的一款全息，是这沐晓晓研究出来的？这是什么神仙夫妻啊？”

    “是啊，没想到这沐晓晓如此厉害。”每一个人在如此的情况下，看着对方的时候，都有着几分惊呆了。

    在这种的情况下道，有着几分复杂了起来，在如此的情况下，所有人都觉得沐晓晓这女孩，简直就是神仙女孩。

    沐晓晓听说有着颁奖，顿时愣住了，就跟宫长郁打算去了，沐晓晓跟宫长郁两个人手牵手。

    在这路上逛街，有人给两个人拍下来相片，看着这两个人的时候，所有人都忍不住有着几分吃惊了起来。

    “我觉得，如果我一辈子可以嫁一个这样的男人死掉都愿意，我是没办法身孕的，可我老公知道，立刻就踹了我，追求我的时候说的好听，我没有孩子都是因为他，可最后他不要我。”

    “人啊，真没办法跟别人相提并论。”沐晓晓跟宫长郁不要孩子是因为宫长郁舍不得沐晓晓关注孩子。

    而她们的丈夫，却在知道她们没办法生孩子后，立刻就不要她们了。

    沐晓晓那一边，在参加这颁奖典礼的时候，遇到了一个熟人，“晓晓。”周月月看着沐晓晓的时候特别高兴。

    “都好几年没有见了，这些年你去什么地方了？我都很少看到你的信息。”看着沐晓晓的时候周月月开口道。

    周月月这些年跟沐晓晓久的情况下，在研究上也比别人更加的厉害，在看着沐晓晓的时候，有着几分疑惑沐晓晓这几年的行动。

    “有着一些事情。”有着一些研究需要保密，所以沐晓晓才会少出面，听到了这话这周月月点了点头。

    而此刻这沐晓晓在坐在不远处后，就看着不远处，有着一个人，“那是明星。”沐晓晓微微一愣。

    “怎么会有着明星？”沐晓晓开口道，而此刻周月月跟沐晓晓说了缘故。

    “是要让别人注意到这事情啊，没办法明星的关注度高，而且那女人的母亲，据说也是这一次得奖的人。”听到了这话沐晓晓点了点头。

    宫长郁那一边起身有着事情离开，刚才那明星也起身出去了，楚楚在看着不远处的宫长郁的时候。

    “系统君你确定，这男人是最有着气运的男人？”此刻这楚楚开口道，楚楚其实是穿越者。

    而此刻有着系统君需要自己去找别人要这气运，而这种的情况下，就需要找优秀的人，而楚楚也得到了很多的男人的喜欢了。

    在这种的情况下，直接给自己开挂了，很多男人看到自己就会喜欢，对于宫长郁。

    楚楚自然也知道，说一句真的，宫长郁这男人，就算自己穿越前后也从来没有看到过这样的极品。

    【当然宿主，对方身上的气运最好也最纯粹，如果你是男孩的话，他的妻子的气运也是很好的攻略对象，】

    系统君自然是希望这攻略者越多越好，而此刻这宫长郁的气息，一看就是做了很多好事情的人。

    系统君需要成为更加高层次的存在，所以就需要有着东西给自己做遮掩，到时候渡劫的情况下，自己可以顺顺利利过去。

    至于自己是不是这系统君，当然不是，只不过别人都有着系统君这口头禅，他也就顺其自然做了。

    他要做的不是别的，而是成为这世界上的仙人，只要自己得到很多这功德，在功德的照耀下，自己就可以成仙了。

    而此刻这宫长郁这一边的功德很多，一旦被攻略自己在差一点就可以成仙，而沐晓晓身上的攻略比宫长郁更加多。

    自己也很心动，只不过很多的情况下，都没办法去动，最少此刻这宿主没有死掉的时候，自己没办法更换宿主。

    所以自己只能够等宿主攻略这宫长郁后，拿到宫长郁的功德后让宿主自己去作死，然后自己直接跑别的男人身上去攻略沐晓晓，得到沐晓晓身上的功德。

    宫长郁看着不远处摔地上的冷漠的走过去，而此刻这楚楚顿时脸色不好了起来，在那一瞬间别说多生气了起来。

    “这男人干什么？这样一个大美女在地上看不到吗？这样冷漠的走过去算什么？”楚楚特别的不高兴了起来。

    当然对方在不高兴，宫长郁那一边也没有打理对方，宫长郁洗手回去后，这楚楚也回到自己的位子上。

    只不过看着这宫长郁的时候，目光有着几分冷酷，还有着几分不满跟埋怨。

    宫长郁皱了皱眉头，觉得这女人有着麦饼，在看了看对方的时候，心中有着几分厌恶了起来。

    楚楚在看着这的时候，顿时就道，“这宫长郁是不是脑子有着问题啊？”如果不是有这问题的话，自己这样的大美女，对方看不上吗？

    听到了这话的时候，此刻这系统君开口道，“不清楚，不过别人是优质男，自然比你以前的那些男人要不一样。”

    “哼，所以样子的男人我没有攻略过。”什么样子的男人自己没有攻略过，听到了这话的时候，此刻这系统君笑了笑没有回答。

    沐晓晓那一边看宫长郁的神情后，“怎么了？”沐晓晓开口道，宫长郁摇了摇头。

    “没有事情。”宫长郁笑了笑道，只不过刚才的时候，自己可以感觉到一种奇怪的东西，这东西自己也说不清楚。

    就是可以感觉不是好意，而是恶意，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁，看着宫长郁的时候道，“哦。”

    “接下来世纪最杰出人士。”沐晓晓听到了自己的名字的时候直接上去，“沐晓晓。”

    宫长郁看着沐晓晓的时候，给沐晓晓笑容，沐晓晓走上去后，拿着奖杯说了一些事情。

    而此刻有人看着沐晓晓的时候，心里头别说有着多妒忌了，有着人天才就是天才。

    别人五六十都没办法得到到底想，可沐晓晓才三十多就可以得到了。

    而此刻这楚楚开口道，“系统君这女人到底是怎么回事？该不会也是穿越的吧？”

    如果不是穿越的话，怎么可能那小就会那些东西，怎么都觉得沐晓晓也是穿越跟重生的。

    如果说是这样，对方跟自己也没有什么区别，系统君听到后，“我没有检测到沐晓晓是穿越还是重生，应该不可能。”

    应该对方不可能是重生跟穿越，听到了这话的时候，此刻这楚楚皱了皱眉头的看着沐晓晓，很快就忍不住笑了笑。

    “就算在别人眼里头在多海誓山盟，我又不是没有拆散过这样的人，宫长郁……对方越看不起我就越要抢到手，而且一个书呆子，谁会喜欢，说不定宫长郁就是觉得，对方有着研究的天赋，所以才跟对方结婚的，现在对方也被榨的差不多了，爱情也快到尽头了，更何况我又不是要跟宫长郁结婚，宫长郁爱上我，还是可以跟沐晓晓做夫妻。”

    系统君听到了这话的时候，觉得这楚楚在某种的情况下，还是太嚣张了，当然虽然觉得嚣张，却也没有多言。

    而此刻这楚楚，在吃东西的时候，直接端着酒杯走向宫长郁跟沐晓晓，“你好，我叫楚楚。”

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓看了看楚楚，“你好。”楚楚媚眼如丝的看着这宫长郁。

    一袭红裙整个人妖娆的很，在看着对方的时候，嘴唇咬了起来，赤裸裸的勾引，沐晓晓也不是傻子。

    虽然没有看到这楚楚的动作，却看对方浑身上下的气场，就感觉整个人都不喜对方。

    在如此的情况下，沐晓晓看了看宫长郁道，“我们去那一边吧。”

    宫长郁直接点了点头，沐晓晓跟宫长郁走向不远处的时候，两个人都没有说话了起来，在坐在不远处的时候，“怎么了？”

    “没有，就是感觉那个叫楚楚的人，给我不舒服的感觉。”沐晓晓开口道，就感觉那个楚楚给自己的感觉不是很好，宫长郁微微一愣。

    “其实我也感觉对方有着几分奇怪。”是的自己也感觉对方有着几分奇怪，沐晓晓看了看楚楚。

    “以后别跟着楚楚接触就对了。”既然都感觉楚楚有着几分奇怪的情况下，那就没有必要跟对方有着过多的接触了。

    听到了这话的时候，宫长郁直接点了点头，沐晓晓跟宫长郁接下来吃了东西，就打算回房间去休息了。

    楚楚那一边自然不可能不找机会，楚楚的母亲看着楚楚的时候，“你去找宫长郁干什么？”

    “妈妈宫长郁你不觉得很好吗？”听到了这话的时候楚妈妈皱了皱眉头，“妈妈，你说如果沐晓晓离婚了，或者是婚变了，她还可以安心的创作吗？”

    自己的母亲五十多岁的人了，在跟沐晓晓比的时候，总是失败，尤其是前几年本来研发了一个东西出来。

    却没想到沐晓晓那一边早已经拿出来了，而且也有着专利了，在如此的情况下，自己的母亲气的直接要去告沐晓晓。

    后面才发现那东西，在沐晓晓十年前就研究出来过，她被自己的同事告知这事情后，直接羞愧的差一点去自杀了。

    在如此的情况下，这楚妈妈对沐晓晓特别有着意见，不喜欢沐晓晓，听到了这话楚妈妈皱了皱眉头。

    “胡说八道。”楚妈妈说了就离开了，楚楚哪里不知道，自己的妈妈虽然如此说，可却是同意自己的行动了。

    这些年自己的母亲的赞助可都是自己招来的，所以楚楚很清楚的知道，楚妈妈不可能拦着自己。

    宫长郁那一边有着事情要出门一趟，却没想到又遇到楚楚了，顿时就忍不住皱了皱眉头，“宫董事长，我有着事情想跟你说。”

    宫长郁神色有着几分冷漠，看着这楚楚的时候，心中也有着几分算计，自己跟沐晓晓都可以感觉到的问题，也就是说，这女人身上的的确确有着问题，既然如此是应该要好好调查了。

    看着对方的时候，神情上也带着几分笑容道，“可以，有着什么事情你说吧。”

    宫长郁跟着楚楚说话的相片给人拍照了，直接上传在网络上了，沐晓晓那一边看到后，并没有太过在意。

    对于宫长郁自己还是很信任的，只不过还是有着几分奇怪，在宫长郁回来的时候，“阿郁哥，你不是觉得这楚楚有着问题为何还跟对方接触？”

    “就是因为有着问题才要接触。”听到了这话的时候，宫长郁直接将自己心中的想法给沐晓晓说了。

    “那女人自己来接触我的，所以我可以断定一件事情，对方是冲着我来的。”听到了这话沐晓晓立刻就有着几分担心，宫长郁开口道，“放心好了，我又不是谁都可以欺负的人。”

    “可你还是要小心点。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，“我觉得楚楚身上，给我的感觉，特别的特别的不舒服。”

    哪一种不舒服，自己也说不出来，就是感觉哪里怪怪的，听到了这话的时候，此刻这宫长郁开口道，“所以我们才要调查啊。”

    “你看看。”沐晓晓微微一愣，宫长郁给自己看了一些资料，沐晓晓看的时候，发现跟楚楚接触好多男人都无缘无故死掉了。

    “不仅仅是有着一些男人无缘无故死掉了，还有着一些男人，本来跟自己的妻子和和美美的，也无缘无故就跟自己的妻子闹翻离婚了。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    沐晓晓看着那些触目惊心的资料，心中有着几分厌恶，还有着几分怒意了起来，“是有着别的力量干涉了。”沐晓晓开口道，“就跟系统君叔叔一样。”

    “不，是另外的力量。”沐晓晓很快就道，系统君叔叔才不是这种坏东西，是别的坏东西，沐晓晓看了看资料，死掉了有着五个男人，还有着好几个男人跟楚楚保持关系，她不相信如果是人的话，可以做到这一切。

