    第378章

    一大早，卯时刚过，奶团子就醒了。

    细软的头发乱蓬蓬的，白嫩小脸上带着刚睡醒的惺忪茫然。

    她揉揉眼睛，从温暖的被窝里坐起来，低头就对上了一张少年人俊美的脸。

    奶团子呆了呆：“……”

    兔子系统知道她没清醒，趁这机会偷偷摸摸拍了好多张崽儿此时的呆萌照片。

    贴身婢女们上前，依次端来热水和帕子候着。

    大婢女硬着头皮近前，压低了嗓音道：“姑娘，可是现在就要梳洗？”

    团子没坑声，也没任何动静，就好像没听到这话。

    露在锦被上的白嫩小jiojio，很乖地翘了翘大拇指，粉嫩粉嫩的跟小巧可爱的粉珍珠一样。

    察觉到这动静，少年睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    大婢女屏住呼吸，不经意瞥一眼，顿时就被那潋滟如丹朱的红眸所吸引。

    宛如夕阳余晖中，最浓烈滚烫的赤红云霞，妩媚的颜色，纯粹而空明，让人见之不忘。

    漂亮的红眸弯了弯，少年人独有的疏朗嗓音道：“姐姐早。”

    听到这声“姐姐”，团子才抓住小脚趾头慢慢扭头，她看了少年一会，似乎慢慢清醒了。

    粉嘟嘟的团子咧开灿烂的笑容：“弟弟早哇。”

    不过，随即她又苦恼地皱起包子脸：“弟弟，有个人总在我睡觉的时候说话，他好吵啊嗡嗡嗡的像蚊子。”

    小黑表情一正，腾地坐起身：“姐姐慢慢说。”

    奶团抓了抓小呆毛，努力去回想：“有个人，说好多濛濛听不懂的话，一直在喊我小公主。”

    小黑表情古怪起来：“那人是不是叫金蛟？还提到了父亲？”

    团子点头又摇头，捧着小脑袋很苦恼：“濛濛记不得了，好像是叫金蛟。”

    小黑了然，他起身将姐姐从被窝里掏出来，接过婢女手里的小衣服，一件件的给姐姐穿上。

    古代的小裙子太复杂了，姐姐一直都没学会自己穿呢。

    以往这种事都是父亲不假他人之手，如今他可算是逮着机会了，能亲手打扮姐姐。

    洒金的鹅黄色绣粉樱的斜襟掐腰喇叭袖小衫，下配嫩绿色的袄裙，粉红色的丝带在胸口系成蝴蝶节的模样。

    再给姐姐穿上杏白色坠南海珍珠的小绣鞋，如此穿好以后，少年才依依不舍的把小团子交给婢女。

    婢女会给小团子梳乖巧的双丫髻，小发髻上缠绕金线铃铛，脖子上挂七宝赤金的璎珞长命锁，俩肉乎乎的小手腕上，再戴上一对同赤金祥云的玉铃铛。

    兔子小玩偶，被手巧的婢女装在漂亮的荷包里，剪几个小洞洞，只露出长耳朵的脑袋和四肢，非常新意可爱。

    奶团蹦跳间，那兔子荷包也跟着一蹦一蹦的。

    小黑非常满意，他抱起姐姐去膳房用早饭，甩开了贴身婢女，他才低声对团子说起金蛟的事。

    “呀，”团子讶然了声，“金蛟叔叔真的是爸爸的手下吗？”

    小黑点头：“父亲管着很多人的，事情太多了，父亲来陪姐姐的时候，都是金蛟在帮父亲处理。”

    小濛濛：“哇，金蛟叔叔好棒棒。”

    她大眼睛亮闪闪都看着少年：“弟弟，我们去找金蛟叔叔叭。”

    小黑其实有点不想去，他还想带着姐姐到处玩呢，找到金蛟那就多个人管束自己，多不方便来着。

    可他又没法拒绝姐姐的要求。

    小黑遂道：“行的，不过我也不知道他在哪哦。”

    找归找，可他不知道下落那就没法找了。

    就，非常心机狗！

    团子歪头，她似乎在思考。

    这话间，两人到了东苑的小膳房。

    这边的小厨房，是谢家专门为团子配备的，找了最好的厨子，方便团子吃零嘴。

    厨子已经按照以往的习惯，做好了一桌的早饭，各种小巧可爱的糕点应有尽有。

    小黑进门，把团子安放在高凳上，见团子伸手就要去拿兔子模样的小肉包。

    “姐姐，”小黑附身，从团子身后抓住她的小手，“这些都是别人做的，姐姐以前都只吃父亲做的肉，今天姐姐也吃小黑做的好不好？”

    团子有点懵，她看看满桌的香气扑鼻的糕点，馋嘴地吸溜吸溜。

    小濛濛：“可是，这里做好了啊。”

    浪费粮食的都不是乖小朋友。

    小黑红眸幽深：“没关系，不浪费的，我们可以送给其他没饭吃的乞丐吃，姐姐就不想尝一下小黑煮的面吗？”

    少年睫毛低垂，嗓音缓缓低沉了下去：“姐姐喜欢吃美食，我是专门为姐姐去学的，我煮的跟这些厨子做的不一样，我只会把对姐姐的所有喜欢都做进饭菜里，不像他们能把小肉包做的这么好看。”

    “要是姐姐不喜欢的话，那就算了吧。”

    “上次为了学这个，我还切到了手指头……”

    面容苍白的少年，垂着眼眸说这番话的时候，有浅淡的光晕从旁斜射到他身上，将他那单薄的身躯，衬托的莫名多了几分破碎感。

    躲在外面偷看的谢家父子几人，各个都暗恨的咬牙切齿。

    装，你继续装！

    在个三四岁小团子面前装模作样，真他妈丢皇族人的脸！

    谢相屏住呼吸：“小心肝肯定不会上当的！她最喜欢吃兔兔肉包……”

    话还没说完，软软的小奶音就响起——

    “好的呀，濛濛吃弟弟做的饭饭！”

    谢家父子：“！！！”

    小心肝，是兔兔肉包不可爱了吗？还是它不香了？

    奶团子还高举手，补充了句：“濛濛要吃多多的，要吃三大碗，要长的和弟……小黑黑一样高高的！”

    少年眼睑一撩，潋滟红眸熠熠生辉，像放在太阳下折射出耀眼芒光的宝石。

    小黑笑了：“好，我给姐姐做，我只给姐姐做饭。”

    他倒了杯热漉漉的杏仁牛乳，让奶团捧着先喝，随后挽起袖子就上灶做饭。

    奶团子晃动着小短腿，看了一眼又一眼桌上的糕点，她虽然馋嘴得厉害，可答应了弟弟的事，是绝对不会违背的。

    小团子非常乖的，没有半点偷吃！

    谢相感慨叹气：“小心肝怎么能这么乖呢？”

    谢三郎眼底迸发出亮光，他注视着那矮墩墩的一团，胸腔之中鼓噪的悸动，像是九天瀑布一样奔腾不息。

    与此同时，悸动遮掩下的独占欲，像病态的铁锈蓝瘟疫，不可遏制地传染到到每一根血管、每个血细胞中，浸入骨髓，病入膏肓，不可救药。

    明珠，谢家乃至大夏最璀璨、最完美的明珠啊！

    其他几个谢家兄长，看到这一幕只愤愤不平的说：“父亲，小濛为什么会和九殿下这么亲近？分明我们才是她的家人。”

    谢五郎：“父亲，昨夜您进宫，陛下如何说？”

    谢六郎：“这是我们谢家，不管陛下怎么说，我们要赶九殿下走，总是占理的。”

    最小的谢七郎堪堪只有九岁：“父亲，我要小濛我要小濛和我一起玩。”

    而最年长的谢二郎，沉思片刻说：“都别吵了，宫里那边父亲自有决断，但在谢家府门，这还是我们说了算的。”

    谢相赞许地看了二郎一眼，抚着美须点头道：“是极，只要明面上不给人抓着把柄就行，其他的你们自己看着办。”

    顿了顿，他又说：“九皇子已被废黜了太子之位，生母贤妃也仙去了，没了贤妃作为纽带，九皇子的就没母族作为靠山。”

    “眼下的九皇子么，没爪牙的老虎，没翅膀的废鹰。”

    这话，让谢家除却谢七郎的其他儿郎，皆露出了意会的笑容。

    没爪牙的老虎，连只野猫都不如。

    没翅膀的鹰，那就压根不是鹰，而是任人宰割的扁毛畜牲。

    灶台间，正在给团子做拉面的少年，忽的勾起嘴角，红眸闪过冷冽，戾气又邪佞。

    “嗝”奶团喝完杏仁牛乳，打了个响亮的奶嗝。

    她飞快捂住小嘴，偷看了弟弟一眼，发现他没注意到，适才扭扭小屁股，权当无事发生。

    小公主都不打嗝的。

    没有人听到，濛濛就没有打嗝呢。

    她这得意的小模样，尽入少年眼底。

    那点戾气散去，嘴角的冷意已化为三月春风般的暖。

    呜呜呜呜，奶奶的姐姐好可爱！

    他飞快做好一碗拉面，还特意放了卤的十分入味的牛肉面铺上面，鲜香的鸡汤去了油沫子，只余汤汁的美味，奶白奶白的浸泡着劲道的细细面条，把每一根面条都染上了鲜美。

    嫩黄的白菜心，小黑只取了最嫩的三片，用开水淖了后，挨着碗边放。

    再撒上葱花，奶白中带绿的点缀，宛如画龙点睛的一笔，让整碗拉面瞬时具备艺术的美感。

    团子小鼻子嗅了嗅，她已经坐不住了，费力地踩凳子上，不断往小黑那边张望。

    好香好香，濛濛闻到了卤肉肉的味道。

    好像非常好吃的样子。

    口水泛滥，奶团子吸溜吸溜，跟着馋嘴到喵喵叫唤的奶猫一样。

    小濛濛：“弟弟呀，濛濛饿了，很饿很饿了哦。”

    小黑应了声：“马上就来。”

    团子又说：“小黑黑，是不是有卤肉肉，我闻到了哦，卤肉肉好不好吃呀？我跟你讲，我不是想吃卤肉肉，我就是想看一下，你先让我看一下嘛。”

    娇里娇气的小奶音，分明馋的不行，可还记得要维持小公主的体面，不可能那么嘴馋的。

    小黑乐了，飞快端了面出来。

    热气腾腾的拉面，带着鸡汤的鲜香，又有着卤肉的肉香，还有面条的Q弹，以及白菜叶心淡淡的清爽。

    几种香味混在一块，就成一碗让团子口水直流的拉面。

    她急切的想吃，可是面面都好烫。

    “弟弟弟弟，”她扯着弟弟的袖子，迫切的直跺脚，“吃吃饿饿。”

    小黑半点不急，他慢条斯理地拿了竹箸，坐姐姐对面，先夹了一点吹凉。

    团子急吼吼的，可能也是饿着了。

    小黑都还没喂过来，她小脑袋就凑过去，嘴巴更是半路上就张开了。

    待顺利嗦到面条，团子眼睛一亮，腮帮子鼓鼓的，口齿不清说：“好次！”

    她嗦嗦的飞快吸完这一撮面条，眼珠子就落卤牛肉上了。

    小濛濛：“肉肉，弟弟肉肉。”

    小黑从善如流，哪里敢真饿着姐姐了，遂如她的意，先喂一片牛肉啃。

    团子手抓着卤牛肉咬一口，非常棒的味道，她嗷呜嗷呜的往嘴里塞。

    小黑：“姐姐慢点，都是你的没人跟你抢，你慢点吃别呛着。”

    团子呜呜的，腮帮子鼓鼓的话都说不清了。

    她抓起桌上的小叉子，倒抓着用力一叉，叉住片牛肉抬手就往弟弟嘴里塞。

    弟弟也吃哇！

    小黑愣了下，团子见他不动，小短手又往前送了送。

    弟弟快吃肉肉呀。

    卤肉的味道，透过嘴唇传到舌尖，小黑红眸一弯，笑着张嘴吞肉。

    亮澄靡艳的朱红眼瞳，明晃晃的映照出小奶团。

    胸腔之中，那被姐姐赐予的心脏，正在有力而滚烫的跳动着。

    连带着，浑身鲜血也是滚烫的。

    这种温度，原本是邪种永远也无法体会的，然而他何其有幸，不仅现在能拥有，他还得到了情感上的回应。

    少年眸光温柔的不可思议，他伸手用大拇指腹，轻轻擦去团子嘴角的汤汁。

    又奶又嫩的触感，仿佛星火一样烫在少年指尖。

    他收回手，很轻的说了句：“小黑想，永远都和姐姐在一起呢。”

    身为邪种，这个愿望就像是镜中花水中月，遥不可及还奢望无比。

    然而，团子嗦着拉面，歪头看少年。

    她吞下嘴里的食物，手背一抹嘴巴理所当然的说：“是的呀，爸爸和濛濛还有弟弟，是要永远都在一起的哦。”

    我们是一家人哇。

    她说完这话，又催促少年赶紧喂自己面面。

    此时此刻，少年仿佛分裂成了两个人，一个动作熟练的投喂姐姐，另一个则被姐姐那话给感动的稀里哗啦。

    呜呜呜，姐姐好暖姐姐好治愈！

    姐姐永远最棒了！

    他像粘人又忠诚的大狗子，嘤嘤嘤的恨不得把大脑袋全拱进姐姐怀里，要姐姐亲亲摸摸还揉揉才能站起来。

    这念头，简直羞耻度爆表。

    饶是在姐姐面前向来没脸没皮的少年，此时也不禁悄悄红了耳朵尖。

    可想亲近姐姐的愿望太强烈了，少年忍了又忍实在憋不住。

    呜呜呜，想更靠近姐姐，想和姐姐粘在一起！

    他磨蹭地靠过去，低头很小声的说：“姐姐，能……能给小黑一个小亲……”

    “小公主，金蛟脱困啦！”

    亲吗……

    一句话还没说完，就被一道只有两人能听到的大嗓门打断。

    小黑脸黑了，咔的一声捏断了筷子。

    金蛟，你完了！

