    长门被带到大蛇丸和文斯莫克伽治的研究室，同时告诉他们长门的情况。

    大蛇丸吃惊于宇智波玉玄，居然真的将晓组织的首领给挖过来了，对方的轮回眼居然是这样的原因。

    同时长门和小南看着大蛇丸脸色也多少有些不爽，因为没想到喊你开会不来，原来已经跳槽到木叶来了是吧。

    “先将他的轮回眼给取下，换下这普通的写轮眼。”

    “同时抽取他的血液，研究一下看看初代细胞和他细胞的结合程度，看看他的细胞会不会被吞噬，如果不会被吞噬的话，现在的初代细胞就可以给他使用。”

    “被吞噬的话，你们就继续改善初代细胞，想办法用初代细胞制作一双腿给他换上。”

    宇智波玉玄很直接的安排到。

    宇智波一族里是有一些储备的三勾玉写轮眼，一般三勾玉死去的族人，都会留下一颗。

    毕竟伊邪那岐这个术，宇智波并没有失传，这些写轮眼就是留下来以防万一，让那些使用伊邪那岐失明的人所用的。

    “这轮回眼..”

    大蛇丸和文斯莫克伽治两人，都很想留下来。

    “不要做梦了，这是宇智波一族的最高血统，我会封印起来，留给合适的人使用。”

    “小南，在这段时间内，没事就陪着长门，避免这两个人搞出问题来，这些研究者时不时就会给你制造惊喜的。”

    在两个新加入的人面前，宇智波玉玄这边也毫不客气的说道。

    大蛇丸和文斯莫克伽治两人倒是无所谓，反正被说很多次了。

    “我知道了！”

    小南严肃的点点头，面色戒备的看着两人。

    接着就开始了换眼手术，这次是由大蛇丸来操刀。

    在轮回眼取下来的时候，小南紧张的手都握紧了，她生怕这也是骗局。

    但是看到长门的脸色，居然在轮回眼取下来之后，逐渐恢复了红润，甚至皮肤都有了弹性。

    这让她终于相信，这对眼睛才是导致长门变成这幅鬼样子的罪魁祸首。

    接着就是换上写轮眼，过程十分顺利，在眼睛换上去的同时，大蛇丸就发现这个眼球居然有了反应，这具身体极快的适应了这个眼睛。

    “漩涡一族的身体，确实是拥有极强生命力和恢复力的体质。”

    大蛇丸惊叹道。

    文斯莫克伽治也是第一次见到这种事情，他感觉恐怕只有动物系觉醒后所拥有的强大恢复力，才能够拥有现在这种状况吧。

    等长门到病房中，宇智波玉玄才离开。

    小南则很小心的在病房里，留下大量自己的折纸，她要在长门恢复期间，一寸不离的守护在这里。

    对宇智波玉玄说要小心那两个家伙的话，可是不敢忘记。

    ..........

    “情况怎么样？”

    宇智波玉玄对止水问道，关于带土的事情。

    “带土自己想死，他觉得自己没有资格继续活在这个世界上，愿意使用轮回天生之术。”

    “不过四代目还有卡卡西前辈，则都不希望带土死去，现在僵持着在，带土被关押在监狱中。”

    止水简单的说道。

    看到带土这样子，他才知道宇智波玉玄为什么总是说他们宇智波一族总是容易上当了。

    他感觉世界好像有些针对宇智波啊！

    “随他自己吧，反正我们目标完成了，毕竟是宇智波一族的，不行就这样一辈子在监狱里等死也行，这样对他更加折磨。”

    宇智波玉玄也没有强求。

    毕竟也不确定，带土使用的轮回天生是不是能够一定复活那么多人，毕竟当时长门使用的时候，木叶那些人刚死不久而已。

    大批量复活，感觉凭借现在带土的实力怕是不够。

    而且复活水门的意义并没有那么大，现在不是一样还在给木叶干活？

    “还有，迈特凯前辈回来了，同时抓住了入侵的三忍自来也，还有纲手，不过对方是主动放弃抵抗的，因为初代目出现后，他们就放弃攻击了。”

    止水点点头，带土这件事太复杂了，几个当事人自己都没有意见，他自然也没有什么话说，同时将这些天里，出现的重要角色介绍了一下。

    “嗯，这些天拜托你了，其他四大村多少有幻想，在回去海上去之前，要稍微让他们冷静一下，了解实力的差距，避免发生战争。”

    宇智波玉玄最后说道。

    任务两年时间，已经过去快六个月了，系统任务还是最优先要完成的工作。

    “好！”

    止水回应道。

    他一直将宇智波玉玄说的，实力才是一切这句话给记在脑海里。

    现在他也看到效果了，木叶现状他很满意，自己生产，而不是忍者去外厮杀赚钱，这样的生存方式才正常。

    他觉得是以往忍村生存的方式在畸形了，依靠火之国，导致木叶内资源无法满足所有家族，让三代等人对木叶内部家族出手，想办法获得更多资源。

    ......

    宇智波玉玄找到凯的时候，凯正在清理自己的家。

    “玉玄...你来了。”

    看到宇智波玉玄，迈特凯神色很复杂。

    在卡卡西被关起来之后，他就对村子有些失望了，最后被派到最前线去，很久没有回来。

    在得知木叶隐村解散，宇智波掌管木叶，将木叶建立成国家的时候，他有想过不回来，最后还是来了。

    “怎么闷闷不乐的？”

    “现在木叶这样不是很好吗？”

    “不用战斗，就能够自给自足，虽然还是有些麻烦，但是比以往那种被火之国胁迫，不得不去做事的时候，要好上很多了。”

    宇智波玉玄同代里关系最好的就是迈特凯。

    只有迈特凯是毫无保留的对待宇智波玉玄，宇智波玉玄当时想要学习八门的时候，对方也是直接教给了他。

    所以宇智波玉玄对迈特凯是上升到近乎兄弟的关系。

    “这倒是，我看到大家并没有太大压力，证明你做的事情并没有错。”

    “可是，身为忍者的我，之后又该做什么呢？”

    迈特凯笑着点点头，接着有些迷茫道。

    不去战斗的话，自己又能够做什么？

    他想了很久，发现自己做其他工作，根本找不到热情。

    太无聊了。

    “那就成为最强，拥有最强格斗家之名的男人！”

    “凯，体术的世界，远远没有极限，你看，这是名为武装色霸气的招式，能够增加防御力和破坏力，使用之后，是能够让体术威力倍增的招数。”

    “还有，凯，你知道宇智波离开木叶之后去了那里吗？”

    “新的世界！”

    “绝大多数都是用体术战斗的世界，那样的世界，那个世界有最强的剑士，但是还没有最强的格斗家，我觉得你可以！”

    宇智波玉玄很认真的对迈特凯说道。

    如果迈特凯因为木叶现状，而停止了继续在体术这方面的脚步，宇智波玉玄会感觉到愧疚的。

    其他人招揽，都是为宇智波打工，只有迈特凯，宇智波玉玄是希望他能够完成自己的梦想。

    “我相信你，玉玄！”

    “既然如此，那么就让我成为那个世界最强的格斗家吧！”

    “挥洒热血的青春，我永不止步！”

    听到宇智波玉玄的话，迈特凯被感动到了，他感觉到对方对自己的关心。

    再次露出那招牌可以当牙膏广告的洁白牙齿，露出灿烂的笑容。

