    由于不想下杀手，苏陌凉猛地收刀，一个推掌，轰在了天雷烈虎的脑袋上，只听砰的一声巨响，庞然大物的雷虎竟是被一掌拍飞在了地上，情况比刚才的黑鹰好不到哪里去。

    要知道天雷烈虎可是拥有雷之意志的灵兽啊，不但攻击力惊人，防御也是相当可怕的，居然被这女人赤手空拳拍飞，会不会太夸张了点？

    此时的苏陌凉却是一脸淡定的擦拭着大刀上的血迹，觉得可惜的感慨道，“这个打法，你倒是省力，就是有点费灵兽。你不心疼，我都替你心疼了。”

    “哼，没见识的家伙，我身为契兽师，最不缺的就是灵兽！”纪曼妖只当她没见过世面，冷哼一声，仿佛炫耀一般，又是召唤出了三头。

    其中有通身金黄，长着小脚，又像蟒蛇又像蜥蜴让人叫不出名字的妖兽，也有浑身豹纹，长着牛角，脖颈处生着一圈鬃毛的豹子，还有一只红白相间，摇着肥大尾巴，呲着牙齿的狐狸。

    除了那只豹子在六阶帝王兽，其余两只竟然都已经达到了七阶帝王兽的等级，也就是拥有了后期先天帝灵师的实力。

    这般阵容，显然已经超出中期先天帝灵师的范畴了，就算划入后期先天帝灵师的战斗也是绰绰有余的。

    果然，这赌战派出来的弟子，没有哪一个是弱了的。

    想着，苏陌凉失笑感叹道，“契兽师果然占优势啊?不但数量多，还个个都比我等级高?这么大阵仗，你也真看得起我！”

    纪曼妖听她这话，不禁挺起了胸膛，引以为傲的冷笑，“怎么?怕了？可惜晚了！我妖族得天独厚的天赋?不是你这种凡人羡慕得来的，今天我就让你见识下?得罪契兽师的下场。给我一起上！”

    在纪曼妖看来，玄神境的弟子再出色?也架不住灵兽们的围攻，不然契兽师这个职业也不会如此吃香，让人羡慕了。

    而苏陌凉却是觉得好笑的摸了摸鼻子?她自己也是一名契兽师?要说羡慕倒也不必。

    毕竟她契约的灵兽比纪曼妖还要多几头呢。

    只是为了后续的战术?她不想太早暴露灵兽的存在?这才亲自出手。

    当然，以她现在的实力?对付几头灵兽还是绰绰有余的。

    所以?眼看着豹子凶猛扑来?苏陌凉一个鬼影步?不偏不倚擦身而过?手臂往外一带，顿时施展出月轮斩?只见银光乍现，寒芒爆射而出，空中的刀光如森冷寒月?重重斩在了豹子的身体左侧，它鲜血飞溅而出的同时?体内也被寒气重创，不受控制的飞了出去。

    苏陌凉则是悄然收下爆出的鲜血，都不带转身，又是往右一个横扫，刺眼的刀锋竟又一改刚才的阴冷，爆发出璀璨的焰火，霎时照亮了红白狐狸的眼，让它眼睛一眯，动作迟缓了那么一秒。

    感受到威胁，狐狸想躲，但刀刃迅猛斩下，威压骤然而至，根本不给它脱身的机会，火之意志就如星星之火瞬间落在了狐狸的身上，猛地带起一片燎原之势，烧得狐狸唧唧直叫。

    不出片刻，它漂亮的发毛就被烧得焦黑，还散发出一股子热气儿，真成了一只满地打滚的烧狐狸。

    这边苏陌凉却没有任何停顿，暗自抹去刀上的狐狸血后，便是就着狐狸的脑袋，一个腾空，避开了身后金色妖兽的袭击，矫健的身影，凌空一翻，狠狠斩下一刀。

    但避免妖兽真被自己一刀斩杀，苏陌凉不得不避开了重要部位，斩向了对方的尾巴。

    金色妖兽似乎没料到她会往自己身上最坚硬，防御最强的地方攻击，眼里掠过一抹轻蔑，根本没有任何闪避，直接探头朝苏陌凉的手臂咬了过去。

    可惜它呲着牙齿，吐着信子，释放着媲美后期先天帝灵师灵力的凶悍大脑袋，却连苏陌凉的身都还未近，就被苏陌凉凌空一脚踹偏了方向。

    与此同时，月轮斩竖劈而下，对对直直的斩在了金色妖兽的尾巴之上。

    只见那比铁还硬的鳞片居然被斩个粉碎，刀刃则顺势而下，陷入了皮肉里，猛地带起一道深刻的血痕。

    又是一只灵兽败在了苏陌凉的刀下——

    这一下外人或许看不出什么端倪来，但落入纪曼妖的眼里神色却是显得郑重了不少。

    她身为金色妖兽的主人是最清楚尾巴是金色妖兽最难攻破的地方，这个女人一刀破防，伤及血肉，可见这刀法，力道和灵力有多霸道。

    特别是此人对自然意志的领悟似乎到了非常高的境界，反观灵兽悟性较差，所以她在这方面把灵兽压制得死死的，再配合着她诡异的身形，出众的武技和比常人浑厚许多的灵力，这才轻巧的解决了三只灵兽的围攻。

    这般实力，连她本人都有些忌惮起来。

    但苏陌凉虽然打得干脆利落，轻而易举，可畏首畏尾，不愿伤及性命的做法还是让许多人感到不齿。

    例如生死境的清秀男子，便是鄙夷的冷嗤了一声，“妇人之仁的蠢货，成不了什么气候。”

    不过是三只畜生，也不知道她有什么好手下留情的。

    要知道灵兽的恢复力本就惊人，她刚才那几刀只伤及皮肉，没伤到根本，若吃下丹药，过不了几天又能生龙活虎，后患无穷。

    洪荒之战本就是战争，就算是死，也只能怪自己太弱，怨不得任何人。

    所以，大家都想在赌战上，取了对方势力天才的性命，为后面的战争争取到有利的局面。

    哪想到这叫东方君沫的是个心慈手软的，处处不敢下狠手，此举无疑是放虎归山，自掘坟墓。

    当然，不止生死境和妖月境有这个想法，玄神境的弟子们也是为苏陌凉的行为气得不轻。

    欧阳希月更是怒骂出声，“东方君沫你个孬种，为什么不斩草除根！你以为这是卧龙大会的表演赛吗？”

    “这是战场，是以命搏命的地方，你不杀人家，人家就会杀你，你真以为别人会感恩戴德你的手下留情吗？愚蠢！”曲歆婷也是义愤填膺的附和道。

    之前她说东方君沫蠢，东方君毅还不服气，这下子他妹妹蠢得彻头彻尾，不知道他还有什么话说。

