
　　四皇子在借助玄虚子金身突破显神境界，修成无为教的显神正法《叹世无为卷》的时候，便经历了放弃五感以求元神念力的超脱。

　　所以这个时候的他，其实并没办法用眼睛、用耳朵去观察四周围的情况。

　　不过修成了《叹世无为卷》的过程中，他的元神念力已经发生了翻天覆地的变化，能够代替五感来收集环境信息。

　　在元神念力的笼罩之下，他甚至可以比过去看得更加清楚，听得也比过去更加明白。

　　此刻感知着楚齐光一掌挥出，将自己的胸膛打成粉碎，四皇子的脑海中可谓是惊怒交加。

　　最让他愤怒的是……他竟然又在同一个地方上了当。

　　‘到底什么时候换成了这个冒牌楚齐光？’

　　‘万年一悟发动的时候？’

　　‘开始纠缠金身的时候？’

　　‘还是说……一开始就又是这个冒牌货？真正的楚齐光一直躲在暗中伺机出手？’

　　他张开嘴巴，便有鲜血狂涌而出，整个人已经分成上下两截朝着地面落去。

　　四皇子张了张嘴，似乎是想要说些什么，但此刻的他早已经发不出任何声音来。

　　但空气中的元神念力微微躁动了一番，伴随着空气的震荡，模拟出了四皇子的声音。

　　“楚齐光，这一局算是被你扳平了。”

　　“但下一局你又该怎么办呢？”

　　“外神们就算输了无数次也没有关系，而你们输掉一次便彻底完了。”

　　“一旦罡气层大开，天外重临，你和你的努力都将不值一提……”

　　楚齐光伸手一抓，澎湃巨力陡然爆发。

　　砰的一声巨响之中，眼前这位四皇子除了脑袋的部分之外，浑身血肉已经被大自在力隔空轰成了一团血雾。

　　看着四皇子落在地上的脑袋，楚齐光淡淡道：“你已经死定了。”

　　“你把这叫做平局吗？”

　　话虽如此说，但是楚齐光心底里仍旧怀着十二万分的戒备和小心。

　　毕竟眼前这名四皇子的背后是代表着外神的势力，而且就像对方说的那样，外神们因为有着强大无比的实力和势力，所以能失败无数次。

　　而一旦让他们成功打开罡气层，整个人间都将迎来一场浩劫。

　　“生死不过是一场幻觉，意识的存在无须依托于生命。”

　　四皇子却是笑了起来，神神叨叨地说道：“只要我的记忆仍旧在流传，我的存在便一直在延续，无我相，无人相，无众生相……”

　　他的声音越来越轻，最后伴随着元神念力的消散，彻底消失在空气之中。

　　楚齐光还在思考着对方话语之中的意思，突然间脚下抱着乔智的娇娇喊道：“哥！你快看金身！”

　　楚齐光猛地转过头去，就看到玄虚子金身的四周围满是重重的黑雾，正不断钻入了他的七窍之中。

　　“神之发丝？”

　　此刻的神之发丝不断将从四皇子身上抽取的记忆注入金身之中。

　　与此同时，之前钻入金身内的骨舍利上出爆发出阵阵佛火。

　　随着记忆的变化，骨舍利中的元神和玄虚子金身越发得水乳交融起来。

　　看到这一幕的楚齐光面色一变，一掌隔空拍去，大自在力从天而降，如泰山压顶般落在了金身和神之发丝上。

　　黑色的雾气在噼里啪啦的炸响声中，瞬间落在了地上，像是被一掌拍成了扁平。

　　但是玄虚子金身却好似感受到了楚齐光攻击，身形微微一震便化为了一道虚影，任由大自在力穿体而过，轰在了地面上。

　　伴随着地面轰隆隆的一阵爆裂，玄虚子金身却是毫发无伤地漂浮在原地，缓缓转过脑袋看向了楚齐光。

　　这一刻楚齐光竟然从玄虚子的双眼之中，看到了一种熟悉的感觉，就好像是之前看到四皇子的眼神一样。

　　只不过此刻的玄虚子金身双眼之中仍旧带着一片茫然和朦胧，就像是正在从一场漫长的梦境中苏醒过来。

　　一旁的姬浩然挣扎着爬了起来，体内传来天圣帝的声音：“他的元神和肉体还在相互适应，整个人处在一种假寐状态。”

　　“一旦彻底苏醒过来，也许就能真正发挥出玄虚子金身的力量。”

　　就在天圣帝说话的同时，楚齐光已经打出了上百道掌力，将玄虚子金身脚下的地面打出了一大片深坑。

　　但此刻的玄虚子金身始终维持着那虚影般的形态，大自在力完全伤害不到对方。

　　另一边的江鸿云也挣扎着爬了起来，看到这一幕就是心中一惊：‘光是这么站着，竟然就能完全规避楚齐光的武功打击。’

　　‘这玩意要是真正苏醒过来，恐怕就是天下无敌了。’

　　楚齐光连着轰出几掌之后，又化为了佛之形态试图渡化对方，但玄虚子金身在倾听到他的禅唱之后没有任何异样，反而是双眼之中的清醒又多了几分。

　　看到这一幕，楚齐光担心适得其反，增加了金身苏醒的速度，立刻收起了佛之形态。

　　接着他又以愚之环释放魔染，对金身毫无影响。

　　然后他挥动妖皇剑朝着玄虚子金身斩出虚空剑气。

　　却看到玄虚子金身一个收缩和膨胀，闪烁间便像是瞬间移动一般，出现在了百米外的位置，直接躲开了剑气。

　　看到这一幕的楚齐光眉头一皱，突然释放了鬼境的力量。

　　但这一次玄虚子金身微微一闪，便留在了原地。

　　就如同是一根定海神针一般牢牢地扎根在了这片空间之中，竟然完全没有被鬼境给拉进去。

　　这还是楚齐光第一次看到有目标不被鬼境拉入的，让他的脸色变得更加凝重了。

　　“这玄虚子金身很麻烦啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他起码拥有瞬间移动、肉体虚化、精神打击一类的……好几种能力。”

　　“一种比一种棘手。”

　　“这还是没有完全苏醒，只是在本能施展的情况。”

　　“乔大师，你有没有对付这玩意的经验？”

　　楚齐光回头扫了一眼，发现乔智还处在昏迷之中，一时半会儿恐怕都醒不过来了。

　　就在楚齐光接连出手对付金身的时候，天圣帝也在一旁仔细观察。

　　看着楚齐光的连番出手，他开口说道：“你会的还挺多。”

　　“不过金身已经逐渐苏醒过来，以显神境界的手段是很难伤害到他的。”

　　说话间，便看到姬浩然缓缓握紧了狂风所化的九霄天吼剑。

　　“喂，楚齐光是吧？能不能帮我创造个机会，我来试试看能不能斩了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第767章 假寐免费阅读。https://xs.23sk.com 