    “杀了白色蠕虫？”

    夏盖虫族沃利斯几乎不敢相信自己的听觉器官。

    这句话所蕴含的释意，不啻于弑神！

    这完全超出它的认知极限，每一个音节都宛如外神之印侵蚀灵魂，令它思绪迟滞，灵魂惊悸！

    莫说沃利斯，幸存的各大势力首领，乃至成员们亦一脸不可思议。

    贫瘠的阅历，浅薄的知识，已经令他们无法想象这件事背后，蕴含着怎样的波澜壮阔！

    维多究竟是绝望之下的慷慨悲歌？

    还是有目的而来，就是为了刺杀白色蠕虫？

    没人知道。

    他们不敢揣测，更不敢生不出半点讥讽之心，也没有资格讥讽！

    那足以抹杀所有人、庞大得看不清全貌、无以名状得好像旧日触手拼合而出的伥魂血肉，载着维多先生，踏向远方。

    周围蠢蠢欲动的伥鬼们，在翠绿之形离开之后，尖叫着，狂躁着，环伺在人群周围，却无一敢靠近。

    ——纵然慷慨赴死，维多先生依旧在庇护着他们。

    ……

    ……

    寒风唳啸，群伥哭丧。

    在这永世笼罩在寒冰之下的冻原上，一只好像由无数遮天触手拼凑而出的庞然大物，郁怒前行。

    在翠绿之形的触手拼合处，宁修远背贴其上，身体化为翠绿之形的横瞳，注视幽冷冻原。

    他的左眼喷吐出细密触手，绕过宿主，融入翠绿之形体内，亦将宿主死死束缚其上。

    现在的宁修远，宛如翠绿之形的寄生体。

    就像横纹羊瞳寄生于他的左眼。

    “刺啦——”

    翠绿之形愤怒所化的电弧，在宁修远周身闪烁跳跃，不时钻入他那脆弱大脑，考验着三维生物羸弱灵魂。

    若非命运同体，或许宁修远连简单的交流都无法维持。

    在解读出“翠绿之形，明灭吞主”的含义之后，宁修远思索出的终极自救方法，便是将命运绑定在横纹羊瞳之上。

    并时时准备着即将到来的“反噬”。

    结果，他没有等来反噬，反而等来横纹羊瞳唤醒了身躯——翠绿之形；

    更等来圣秽痴愚君王的交易。

    不同于翠绿之形以血肉沤硝灵魂为食；

    白色蠕虫通过伊利德海姆化改造，将食物灵魂与己同调，最终将其食用，融入己身。

    每当新月，白色蠕虫陷入沉睡之时，这些融入祂体内的伥鬼，便会恢复自由，憎恶并攻击着大冰山伊基尔斯的一切生灵。

    翠绿之形也不例外！

    偏偏翠绿之形的灵魂——横纹羊瞳唤醒了祂，并因此获取了白色蠕虫的终极弱点。

    苏醒的那一刻，极致的愤怒充塞翠绿之形的本我。

    作为伟大的黑暗丰穰之女神、至高母神、孕育万千子孙的森之黑山羊莎布?尼古拉斯的子嗣，翠绿之形的能从无数“黑山羊幼崽”中脱颖而出，拥有如今位格，那是母神的赐福。

    但白色蠕虫剥夺了祂的一切！

    伥化身躯，永远也不可能归位灵魂。

    当白色蠕虫苏醒之时，就是翠绿之形沉睡之日，横纹羊瞳只能作为曾经圣秽痴愚君王的灵魂，苟活于群星之下，永丧至高母神子嗣之荣耀。

    在那极致的愤怒中，圣秽痴愚君王和宿主宁修远达成共识——击杀白色蠕虫！

    “翠绿之形，明灭吞主。”

    “呵，原来占卜箴言指不是横纹羊瞳反噬于我，而是翠绿之形反噬白色蠕虫。”

    寒风掠过发梢，大脑几乎被翠绿之形愤怒之火塞满的宁修远，思绪依旧澎湃不止。

    “双体同魂，为汝之矢。”

    “指的也不是逃命办法，而是杀死白色蠕虫的办法！”

    “不，不对，这就是终究逃命办法。”

    “我已经被白色蠕虫改造并标记，因此哪怕是唤来外神·星之贪食者·尤玛恩托，哪怕是将大冰山伊基尔斯彻底摧毁，哪怕我能在这场浩劫中存活下来，也毫无意义。”

    “只要白色蠕虫不死，我终究会被祂抓回去。”

    “所以想要逃命，只有杀了白色蠕虫！”

    思绪至此，宁修远心神为之震撼！

    震撼于外神犹格索托斯化身乌姆尔馈赠的衔尾蛇路径知识，通过这个知识沟通上的伟大存在们，实在太恐怖了。

    借助祂们的力量，占卜大师近乎能洞悉过去、现在、未来！

    “唳——”

    悠长乖戾的怒吼声，在大冰山伊基尔斯上空回荡。

    不知过了多久，翠绿之形来到一条彷如冰山之眼的大裂谷面前，跃入其中。

    裂谷如渊，寒风呼啸。

    足以舔食一切生灵的极致冷刀，无法对翠绿之形，乃至宁修远造成半点伤害。

    “噗！”

    在举重若轻中，翠绿之形坠入冰山核心。

    这是一座由坚冰构成的地下世界。

    目之所极，不见边际轮廓，瑰丽巍峨的建筑群，铺满视野，亦远超人类的想象和审美极限。

    “啵啵啵！”

    无数颗源自至高母神的羊瞳，从翠绿之形体表睁开，看穿白色蠕虫老巢足以令魔法师们为之癫狂、愿意终身钻研的魔法陷阱。

    祂抬起血肉之触，向宫殿深处行去。

    最终在一座庞大而巍峨的建筑前，停下脚步。

    透过通天冰柱，宁修远看到白色蠕虫堆叠在寒冰王座上。

    祂那双不停滴落鲜血的眼窝，停止流淌；无牙无舌巨口，亦紧紧闭合。

    哦，伟大的白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯，正陷入酣睡，祂甚至察觉不到伥鬼的到来。

    “啵啵啵！”

    将宁修远固定在翠绿之形身上的横纹羊瞳，纷纷拔出触手，缩回眼眶。

    一根触手落在宁修远脚下，将他缓缓托举至白色蠕虫面前。

    “噗！噗！噗！”

    翠绿之形身上的方瞳疯狂闪烁起来，每一次闪烁都伴随着新瞳挤出，旧瞳破灭。

    无法被人类脆弱感官所感知的信息，在两个命运同体之间，疯狂传递。

    许久，宁修远吸了一口气，略一沉吟，劲黑防护服凭空冒出，覆盖全身；战术猪鼻视防毒面具遮掩面孔，隐去疯狂双眸。

    他一挥手，范伦汀娜的尸体，蓦然出现在大殿冰面。

    “双体同魂，为汝之矢。”

    “没想到，这句占卜箴言竟然是这个意思？”

    “呵呵！”

    宁修远脸上浮现出一抹自嘲，自嘲自己对占卜箴言的缪解，以释缓即将刺杀旧日支配者的紧张和恐惧。

    ——范伦汀娜即将成为他击杀白色蠕虫的箭矢！！！

