    孔清默默地打了一个哈欠，推开了眼前的院门。

    昨天晚上在看到长沙城的沙盘之后，以秦王为首的这帮天策府杀胚们瞬间就精神了起来，等傅奕介绍完了蛇妖在长沙的大概分布，他们立刻就开始在沙盘上敲敲打打，推演……纸上谈兵了起来。

    这个说应该集中兵力，直接先敲掉那几个大规模的蛇妖村落，然后趁蛇妖群龙无首的时候横扫其余的那些；哪个说不能这么干，还是得先分散兵力，直接清缴那些分散的蛇妖，然后围点打援；还有更加激进的直接宣称不如把江淮附近的唐军全拉过来，多点开花，一股脑全端……

    孔清耐着性子在一边听他们吵吵了半个小时之后，觉得头有些疼，索性把陪同秦王他们讨论战略的任务丢给了裴矩，然后自己开了个任意门去休息了。

    结果刚刚回到清都观之后，孔清就发现上元夫人和太阴夫人正在自己的院子里对峙……手谈。在看到孔清以后，两位仙子表示都要请教孔清的棋艺，为此还发生了一些小摩擦。

    为了清都观不会因为两位女仙的冲突而毁灭，孔清不得不叫出了自己的身外化身，同时开了两盘棋，一左一右的下到今天早晨，最后直到自己的精神扛不住，不得已之下，给了两位仙子一人送出了一杯来自某个美食猎人世界的冰激凌之后，修罗场才算是告一段落。

    唉！

    孔清默默地发出了一声长叹。

    身为一个英俊的男孩子，自己总是承受了很多常人无法承受的压力。

    结果等孔清早晨强打精神开了个任意门去云城接人的时候，这才发现秦王他们这帮杀胚倒是不吵了，但是却一个个精神奕奕的坐在监控室里，一边看着实时遥感监控，一边拿着傅奕他们调查的记录核对着蛇妖具体的情报，完全没有回长安的打算。

    最后孔清只能开了个门，将某个叫张亮的家伙送回了长安让他替大伙给秦王府报平安。

    做完了这些事情之后，有些疲倦的孔清思索了一下，决定在自己的安全区找个地方休息一下。

    “青霞真人，小道来你这里躲个清……”

    话才说到一半，孔清就默默地咽了回去。

    因为在他面前的小院内除了某个瘦小枯干的老道士之外，还坐着另外两个老道士。

    其中一个一个留着三绺长髯，仪态威严，穿着一身华丽道服，而另外一个则是留着山羊胡子，身材修长，看上去颇有几分仙风道骨。

    “清微，注意仪态……”

    坐在中间的青霞子抬起眼皮看了孔清一眼，慢条斯理的说道。

    “还不过来见过两位真人。”

    “是！”

    孔清答应了一声，然后整理了一下自己的仪容，快步上前，对着那个穿着华丽道服的老道士拱手下拜。

    “清微拜见楼观岐真人！”

    “快快起来……”

    岐平定笑吟吟的站了起来，伸手搀扶孔清。

    “老道不过痴长几岁，怎么敢当清微真人如此大礼，不可如此，快快起来！”

    孔清顺着岐平定搀扶自己的手起身，然后把目光落在了另外那个留着山羊胡的老道士的身上，神念一动，一个鉴定术就丢了出去。

    接着，孔清面不改色的对着山羊胡老道拱手下拜。

    “清微拜见上清王真人！”

    “哼！”

    与之前笑容可掬的岐平定不同，这位上清派的法主真人王远知在孔清大礼参拜的时候，不仅没有任何动作，就那么大喇喇的坐在那里受了孔清一礼不说，竟然还哼了一声。

    “本座何德何能，敢受名震天下的清微真人一礼！”

    “咦？”

    拜倒下去的孔清感觉到有点意外。

    这位王远知王法主这是吃了枪药了吗？说话这么夹枪带棒的，他难道就没有考虑过在这个院子里做这种事情的后果吗？那不是在折辱自己，而是在打青霞子的脸。

    “名震天下不敢当……”

    一礼施毕，孔清也没有等王远知说起身之类的话，自顾自就站了起来。

    “王真人你毕竟年纪放在这里，小道为人最是尊老爱幼，所以这一礼王真人你还是受得的。”

    “你居然敢这样跟本座说话……”

    王远知似乎是完全没有想到孔清居然还敢跟他顶嘴，顿时愣了一下。

    “你还有点上下尊卑之分吗？”

    “咦！王真人你居然觉得自己是贫道的长辈？”

    孔清一挑眉毛，毫不客气的顶了回去。

    “王法主，你是真人不错，可小道我似乎也是真人，充其量王真人你从年纪上算的话是个前辈，这玩意跟长辈还是有区别的话，或者说你王真人觉得你自己跟青霞真人辈分是一样的吗？”

    “你……”

    听到孔清的话之后，王远知竟然一时有些语结，他不禁扭头看向了坐在一边的青霞子。

    “青霞真人，丹鼎派的行事风格莫非就是如此吗？”

    “清微所言有什么不妥吗？”

    青霞子端起手中的茶杯，吸溜的喝了一口，慢悠悠的说道。

    “他是老道我选中的传人，而你师傅陶弘景见到老道，也要称一声道兄的。”

    “……”

    听到青霞子的话之后，王远知瞬间噌的一下就站了起来，一脸阴沉的看了看青霞子，接着又把目光落在了孔清的身上。

    “好！非常好！那本座就等着看了，希望这位清微真人将来能接得下你青霞真人道门第一的位置。”

    说着，王远知转身就朝着院门的方向走去。

    在走了两步之后，他又停下了脚步，再次扭头看向了孔清。

    “不过本座还是要提醒清微真人你一句，太上老君已经离开此界，绝对不可能再回来了，以后什么老君显圣之类的小把戏你最好少做，不然出了什么事情的话，不要怪本座没有提醒过你！”

    说完之后，王远知又远远地对着孔清一拂袖，这才再次转过身，打算出门。

    就在这个时候，青霞子又端着茶杯，悠悠的说话了。

    “王真人，道门自己的事情是一回事，道门跟佛门的事情是另一回事，老道希望你不要自误，做出什么不符合你身份的事情。”

    “放心！”

    王远知背对着孔清他们，语气冷峻。

    “该做什么，不该做什么，本座心里有数！”

    说着，他径直穿过院门，扬长而去。

    看着王远知远去的背影，孔清先是微微眯了眯眼，手指抽动了一下，接着他做出了一副疑惑的样子，扭头看向青霞子。

    “真人，这货是什么情况？脑子进水了么……”

    砰！

    青霞子一脸平静的把手从孔清的头顶拿了下来。

    “老道看你的脑子里是进了水了，有你这么跟前辈真人说话的吗？身为道门中人，你就不知道什么叫冲和谦退吗？”

    孔清用手揉着自己的脑袋，一脸无语。

    别人这么说的话，小道我也就忍了，但是你青霞真人什么时候冲和谦退过，小道我怎么不知道。

    砰！

    孔清的脑袋上又挨了一个爆栗。

    恐怖的是，这次明明他是看着青霞子出手的，而且对方出手似乎也不快，但是他就是躲不开。

    “少在那里胡思乱想，老道我为人最是冲和谦退不过的了！”

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，那个穿着华丽的老道士，也就是楼观道现任法主真人岐平定则是在一边笑吟吟的打圆场说道。

    “清微真人你也不要怪王道兄对你是这个态度，毕竟你清微真人先是坏了他的事情，然后又因为你的那些‘老君所赐’的奇物，导致今天王道兄可是结结实实的被圣人给数落了一通，当时脸上都有一些挂不住了。”

    “哦！”

    孔清的眼中露出了感兴趣的光芒。

    虽然他的确是用鉴定术看到了王远知的确是对自己十分不满，但具体的缘由还没有等他搜索出来，对方就已经拂袖离去了。

    “小道坏了他王真人的好事？这点小道还真不知道，还请岐真人明示。”

    “清微真人你当然不知道，因为你也是无意之举……”

    岐平定的脸上带着神秘的笑容，伸手朝着天上指了指。

    “但在某些人的眼中，清微真人你搞出来的这个‘老君显圣’的事情就显得十分不合时宜了，事实上你完全打乱了王道兄的计划。”

    “哦！”

    孔清有些不解的问道。

    “小道打乱了王真人什么计划？”

    “将上清派主神太极金阙帝君与太上老君合并的计划。”

    岐平定嘴角微微翘起，脸上带着嘲讽的笑容。

    “毕竟现在圣人已经承认太上老君是皇室祖先了，如果还让太上老君屈居上清派三主神之下的话，陛下的面子都不好看了，但就这么直接改的话等于自己打自己的脸，所以还是得迂回一下……结果清微真人你猜怎么着？”

    岐平定手一摊，脸上带着抑制不住的笑容，

    “太上老君开始在长安拼命的显圣了，圣人正式公告天下，给老君上尊号了，但这个时候太极金阙帝君和老君还没有合并，你说这个事情怎么搞？

    清微真人，你最后逼得王道兄花了大价钱才把金阙两个字给插进尊号里。你自己扪心自问，要是换你是王道兄的话，你会怎么想？”

    孔清一脸愕然的用手摸了摸自己的鼻子。

    这么一说的话，似乎王远知看自己不顺眼的事情好像……有点应该啊！

    “那王真人今天被圣人给骂了是怎么回事？”

    “这个吗……”

    说起这个事情，岐平定的目光中顿时闪过了幸灾乐祸的光芒。

    “今日老道与王道兄奉诏觐见，结果发现圣人一脸疲倦，好像是一夜没睡的样子，在看到王道兄的时候，圣人还少见的直接称呼了他的名字……要知道在之前的时候，圣人称呼王道兄一直都是王仙师的。”

    “哦哦哦……”

    孔清点了点头，接着追问道。

    “然后呢？”

    “本来老道还不是很明白为什么圣人这么疲倦，结果圣人就拿出了一个说是‘老君所赐’的奇物投影仪，给老道和王道兄看了一下涅槃宗在长沙郡的所作所为。”

    说到这里，岐平定的眼中也带上了几许凝重之色。

    “看完之后老道这才明白为什么圣人会担心的睡不着觉，因为长沙郡的问题确实太大了。当然！涅槃宗简直固然是丧心病狂，可我道门也确实失察太过！”

    说道这里，岐平定咳嗽了一下，接着说道。

    “比如说当年康仲才死后，老道就疏漏了，并没有派人去仔细调查。不过好在圣人圣明，并没有过多的苛责老道，但王道兄与老道不同，可以说如果没有他上清派的唐勾鳖的掩护的话，涅槃宗根本不可能做出这么多的恶事，所以圣人……”

    就在岐平定正在眉飞色舞的给孔清讲述当时李渊陛下怎么当着王远知的面大骂唐勾鳖，大骂上清派的时候，忽然听到院门口传来吱呀一声。

    下一刻，一个太史局的道士从外面走了进来，对着孔清弯腰行礼，一脸急切的说道。

    “清微真人，圣人有命，让你承香殿觐见！”

