    “阿嚏！京城真他妈的冷，冻死我了！”

    云凌风刚走出航站楼，就被迎面吹来的一阵冷风一激，忍不住打了个喷嚏。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? ，

    “怕冷就别回来啊，又没有人求着你回来。”

    航站楼外，一身便服的罗昊从云凌风身侧走过来，有些不爽的对云凌风说道：“为了来给你接机，害得我难得的一个懒觉泡汤了不算，结果飞机还误点，让我白吹那么长时间冷风。”

    “靠，飞机误不误点又不是我能说得算，你以为我在上面晃悠好受啊？”云凌风撇了撇嘴，扫了眼罗昊说道：“还有，你这么跟我说话，小妹知道吗？”

    “她不需要知道，你知道就行了。”

    “我可是她哥！”

    “我是她男人！”

    “……”

    罗昊和云凌风往停在航站楼外的勇士吉普走去。原本罗昊是打算把车停在航站楼停车场的，不过春节期间，航站楼客流量非常大，即便罗昊赶了早，可是到达航站楼的时候，停车场还是被占满了。无奈之下，只能把车暂停在航站楼外。

    罗昊和云凌风刚走近勇士吉普，就看到一个交警绕着车在晃悠，罗昊正想上前打招呼，交警扫了眼勇士吉普上的车牌，直接扭头往前面走去，对着停在前方不远处的一辆科鲁兹贴单子去了。

    “今年怎么不在外面晃荡，想起回来过年了？”罗昊停在一个十字路口等红灯的时候，对坐在副驾驶上的云凌风，问道。

    “在外面那么多年，就是为了找我家老头子。”云凌风靠在座椅上，说道：“现在不仅他人找到了，还知道他过得很好，这就够了。回来过年，那是因为根在这里。”

    罗昊扭头往云凌风仍在后排的那个旅行袋看了眼，说道：“回来过年，就没有带点见面礼回来？”

    “都是自己人，还要带什么礼？虽然我现在没了军籍，但曾经我也是龙隐部队的一员，那就跟回自己家一样。”云凌风一脸的无所谓。

    罗昊狠狠地抽了抽嘴角，说道：“你的脸皮真不是一般的厚！”

    晚上的年夜饭摆在了龙穴食堂里，偌大的食堂里摆满了大圆桌，一开席，食堂中的气氛就被推到了。

    席间，虽然大家都在不停的推杯换盏，但如果仔细观察，会现其实杯子中除了后勤部分，战术行动组和战备部队杯子中装的都是饮料。

    龙隐部队炊事班的水平还真不是盖的，烹饪出来的东西色香味俱全，尤其是那装在大碗里的红烧肉，光是看着就让人食指大动。

    李毅峰挑了一块精肉放到林芸碗里，说道：“你这几天都没怎么吃东西，这红烧肉可是钱班长的看家绝活。不仅猪是他自己养的，就连这烹饪的方法也是绝密，要不是过年，平时还真吃不到。”

    “这老钱忒不厚道，我都跟他请教好几次了，可他就是不愿意把这红烧肉的配方告诉我，我怀疑他是不是在烧的时候，里面加了违禁品！”徐旭东煞有介事的说道。

    “徐小子，这话可不敢乱说！”

    坐在隔壁桌子上的炊事班钱班长，听到徐旭东的话，立刻就不干了，瞪着眼睛说道：“俺老钱可不干那种事儿，你小子再敢胡说，信不信我在你的饭菜里下巴豆粉，拉死你？”

    钱班长的话顿时引起了周围人的一阵哄笑。

    李毅峰夹给林芸的红烧肉，虽然十分引人食欲，但林芸却迟迟下不了筷。看着自己碗里那块油腻腻的红烧肉，林芸突然用手捂住嘴，出一声干呕。

    “身体不舒服？”李毅峰放下手中筷子，一脸紧张的问道。而餐桌上的其他人也同样是关心的看着林芸。

    罗昊他们这些人不懂，但是作为过来人的李雪彤明白，她一看林芸的反应就明白了是怎么回事，看了李毅峰一眼，没好气的说道：“她哪是身体不舒服，她是怀孕了！”

    怀、怀孕了！？

    李雪彤话一出，不仅是李毅峰，就连战术b组其他几个人都愣住了。

    “几个月了？”递了杯温水给林芸，问道。

    林芸伸出两根手指，嗫嚅着说道：“两个月。”

    李毅峰眨巴着眼睛，眨巴了半天，脸上露出狂喜之色，一个劲儿的在那儿傻笑。

    罗昊对李毅峰说道：“狐狸，过完年挑个时间，把婚礼办了吧。你总不见得真的等儿子生出来了，来给你跟林芸做花童吧。”

    战术b组这张桌子上闹出的动静，没一会儿就散播出去，整个食堂的人都知道了；很快催促李毅峰和林芸办婚礼的呼声，如排山倒海般在食堂中响起，而且一浪高过一浪。

    罗昊瞥了眼跟着起哄的徐旭东，说道：“趁着狐狸和林芸办婚礼，你跟陈怡的也一起办了吧。”

    徐旭东忙不迭的摇头道：“我不着急。我们可是说好了，等公主回来要一起办婚礼的。”

    “你别闹了。”

    罗昊指了指陈怡，说道：“你不急，陈怡能不急？趁着这个机会就办集体婚礼，一起办了，还能省下一笔开销。”

    罗昊在两个战术行动组中，越有了一个“将”的模样，说出来的话，基本没人会违抗。

    李毅峰、林芸、徐旭东、陈怡，两对新人的婚礼就这么被订下了，过完年后就办，因为谁也不知道下一个行动会在什么时候到来，如果是出去维和，等到回来的时候，林芸可能真的连孩子都生完了。

    年夜饭到八点钟左右也就散了，等到所有人都散去后，罗昊带着牙去了训练场。坐在双杠上，看着没有月亮，深蓝色的夜空，充满思念意味的叹了口气。

    “想小妹了？”

    云凌风把一罐啤酒扔给罗昊，也跳上单杠，坐在罗昊身边，“咔嗤”一声，拉开手中的啤酒罐，往嘴里灌了一口，说道：“要说确定关系，除了噬蜂的娃娃亲之外，你跟小妹可要比狐狸早多了，结果人家后来居上，现在连孩子都有了。要不是小妹倔强着要去炼狱，你跟她的事儿也已经定了。”