    西北分舵已经设立了上百年，如今的舵主名为熊成罡，是一名在西北磨砺多年的五品后期的武者，实力极强，在青龙十二辰里恐怕只有孔奇才能与其交手而保持不败。

    黑石城的守卫见到巨鲸帮总舵进来的车队后，通知了熊成罡，他领着分舵内的一众执事以及弟子到门口迎接。

    熊成罡身材十分高大，虎背熊腰，留着看起来十分豪迈的络腮胡子，此时正穿着一身暗红色甲衣站在众人之前，眺望车队。

    风沙吹来，他下意识的眯了眯眼睛，粗糙的面庞上浮现出一丝喜色，抚掌一拍，道：“总舵果然派了长老前来坐镇，这下就不怕苍狼殿的那帮小崽子了！”

    “熊舵主，您是怎么看出有长老前来的？”其身后的一名身穿红衣的心腹执事好奇问道。

    熊成罡咧嘴一笑，解释道：“看到前面那架马车了么？这种级别的马车，只有长老才能乘坐！”

    车队越来越近，熊成罡注意到了后面跟着的两架马车，面容严肃起来，目光隐晦之中透露出一丝犹疑。

    “舵主，您快看，后面还有两架豪华马车，看来总舵这次派来了三位长老啊！真是太好了！”红衣执事喜不自胜的道。

    熊成罡却皱起了眉头，他感受到此事的不寻常。

    若只是一般的冲突，增派两名舵主级的高手也就够了，冲突再激烈些也只会派一名长老前来坐镇，最后会演变成两方长老谈判，然后大事化小小事化了。

    但此次——

    总舵竟然派来了三位长老！

    熊成罡不是那种初出茅庐的毛头小子，他在江湖摸爬滚打几十年，有着极其敏锐的政治嗅觉，他能感觉到总舵的这个举动有些不寻常，可能要搞大动作了。

    而一旦搞大动作，那便意味着更高等级的冲突，到时候恐怕他这种五品武者恐怕也会自身难保，性命堪忧。

    他斜瞥了一眼旁边正欣喜不已的几个手下，忍不住暗自摇头，“这群蠢货，真是一点儿脑子都没有！”

    不过，很快，他就将心里的忧虑深埋，脸上堆起笑容，对着前方恭敬一拜到底，然后高声喊道：“西北分舵舵主熊成罡，拜见三位长老！”

    “拜见长老！”

    后其身后的执事和弟子也纷纷下拜，恭敬行礼。

    魏无忌与孙定禄一先一后出了马车，他们先是往远处的黑石城眺望了一眼，然后对着行礼的众人点了点头。

    魏无忌似是想到了什么，扭头对着后面骑马前来的苏破满热情招呼道：“苏长老，西北分舵到了，快过来一起入城！”

    苏破满策马往前走了几步，一拍马背身子腾跃而起，双臂展开整个人呈‘T’字形轻飘飘的落在地上，脚尖一转，面向黑石城出来接待的众人，一连串动作潇洒无比，引得后面青龙堂的弟子连连叫好。

    这是苏破满之前在蓝星古装电视剧上看到过的一个出场手段，觉得十分有逼格，下意识的用了出来，没想到效果奇好。

    尹万仇站在人群之中，目光中露出炽热，心想道：“原来还可以这样出风头，这动作也忒帅了吧！苏长老真是我辈楷模，泡妞手段真是高绝呀！”

    熊成罡神色有些诧异，“魏长老，这位是？”

    “哈哈，熊舵主，你在外多年，消息不是很灵通啊，苏长老是新加入我们巨鲸帮的长老，此外，他还担任青龙堂的堂主！你看，后面跟着的这群弟子，都是青龙堂的！”魏无忌畅然笑道。

    “嘶！”

    熊成罡倒吸了一口凉气，先是打量了一下苏破满，行了个礼，然后目光往后看去，果然见到一个个身穿青龙锦衣的弟子，内心受到了剧烈冲击。

    这次的总舵的动作之大远超他的想象，竟然连青龙堂都被总舵调派过来了。

    熊成罡努力克制住心中的不淡定，缓缓说道：“长老们一路行来，舟车劳顿，在下已经在城内设宴，为诸位接风洗尘，快快随我入城吧！”

    魏无忌微微颔首，三人并肩径直往前走去，黑石城的那些弟子纷纷让出道路，大都低着脑袋，不敢随意乱看。

    后面跟着的是熊成罡，再后面则是青龙堂的众位弟子，他们见前面的长老都在步行，也纷纷都下马入城。

    道路两旁站了两列身穿巨鲸帮服饰的弟子，手中持着长矛，将那些黑石城中居住的民众拦在了外面。

    街上没有他们预想中的那般吵闹，可能是因为那些西北分舵弟子身上带着的煞气，让这些民众在‘噤声’牌下丝毫不敢作乱出声。

    苏破满一边走，一边打量着城中的建筑，这里的房子都建造的很矮，属于那种厚墙小窗的土屋，建筑风格比较粗糙原始，越往城中心方向走，建筑物的高度才开始不断攀升，到了分舵的时候，四周已经变成了高墙大院的豪宅，其风格十分具有西北特色，墙体用了当地的红土与石头混合砌成，内部的建筑也不是灯沣府盛行的那种木制小楼，全部是那种厚墙小窗的建造类型。

    一行人进入分舵之后，很快就有专门的执事来帮忙安排住宿，三位长老与青龙十二辰在殿内入席，其他青龙堂的弟子则被分在一处大院里吃宴，各色菜肴很快就被热气腾腾的端了上来，令最近一直赶路的奔波赶路的众青龙堂弟子忍不住食指大动。

    南望大殿内。

    最高位上做的是苏破满、魏无忌与孙定禄，往下则是熊成罡、孔奇与一种青龙十二辰按位次入座，几十名侍女分立两旁随时提着酒壶准备添酒倒茶。他们都有一个单独的桌子，各种异兽肉和珍惜食材都一摞一摞的送了上来，殿内弥漫着各种美食的香气。

    苏破满一边干饭一边感受着身体的变化，这段时间虽然停止了内气的修行，但体质却不停的在阳光下强化，就在今天中午的时候，身体突然出现了一种奇异的变化，产生了一种类似于‘生物力场’的东西。

    不过路上由于人多眼杂，他只能暗中摸索，他发现这种力场就像一种奇特的领域一样，看不见摸不着，覆盖在皮肤表面一寸左右的范围内，它具有与苏破满的肉身相同的防御力，就像一面盾牌一样能够承担外界伤害，同时还能保护衣物和贴身的装备不会在战斗中被强大的攻击余波毁掉，这样一来，直接避免了激烈战斗后赤身裸体的窘境。

    与此同时，这种‘生物力场’还能够控制蔓延出去，从而使手中的物品变得得到庇护，拥有不俗的防御能力。

