    第七十章混乱的天龙人

    巴尔迪哥，革命军总部。

    “萨博？怎么了吗？”克尔拉疑惑的看着从刚刚开始就一直在发呆的萨博。

    “嗯？啊，没什么。”萨博抬起头看着克尔拉说道：“只是感觉有一些微妙啊。”

    “微妙？”

    “啊，过去也有这种感觉，但是在之前的顶上战争的时候...不，是在路飞身旁的时候感觉格外的强烈。”萨博看着自己的手说道：“感觉好像能抓住什么东西一般。”

    “啊？”克尔拉瞪大了眼睛，伴随着萨博做出握手的姿势，一丁丁点的蓝色光芒汇聚在他的手上，不过只是微微亮起了一点点的光芒。

    “？”萨博也愣住了，他还是第一次这么确切的抓住这道光：“这...到底怎么回事？”

    他试着将这个小光点扔了出去，在木质的地板上留下了一个小小的孔洞，旁边好像是烧焦一样的痕迹。

    “难道说是恶魔果实？”克尔拉立刻看向了萨博。

    “不对，之前我还可以在大海当中游泳，应该不是恶魔果实，而是其他的某种东西，真奇怪啊...”

    ......

    和萨博感觉有一些奇妙的还有艾斯。

    他感觉自己身上的火焰仿佛活了过来一样，拥有了‘生命’‘质量’，这是一种很奇妙的感觉。

    虽然他之前也可以控制火焰的形状，但是绝对没有现在这个‘自由’。

    虽然不知道到底怎么回事，但总之是好事。

    他会真正的掌握这份力量！

    不单单是为了现在离开了白胡子的白胡子海贼团，也为了更好的保护路飞他们。

    ......

    “穆斯加鲁德圣！”

    一个穿着黑西装的人跪在地上说道：“多谢穆斯加鲁德圣！！”

    “不要谢我了。”

    身为天龙人的穆斯加鲁德圣沉着脸：“已经将你的家人都安排好了吧？”

    “是的！”

    “那就好，小心一点...我不可能一直都在。”穆斯加鲁德圣叹了口气说道。

    最近的玛丽乔亚有一点乱，毫无必要的乱。

    奴隶全部都被解救走了，因此所有的天龙人都没有了奴隶——实际上这一点对于穆斯加鲁德圣来说没什么损伤。

    他就很早以前...大概是从鱼人岛回来之后没多久就不用奴隶了，是天龙人当中极少数的一个奴隶都没有的人。

    他知道自己是一个混蛋，但就算是自己这样的混蛋也有乙姬王妃这样的人来救赎，他想要改变这一切。

    不过，实际上他能改变的只有自己。

    天龙人失去了奴隶会怎么做？

    当然是去找新的奴隶了！但是革命军一直在千方百计的阻挠任何人将奴隶送到玛丽乔亚。

    不论是走海路还是陆路都能精准的拦截到。

    因此，现在送到玛丽乔亚的奴隶数量不能说完全没有，只能说极少极少。

    完全不够他们使用的。

    因此...

    【那就干脆将护卫当作奴隶吧。】

    不知道是谁先这么干的，于是一个个天龙人将原本负责保护他们安全的护卫变成了奴隶，当作奴隶去使用。

    并且因为奴隶的数量大幅度减少，这些天龙人更加的暴虐。

    将自己的愤怒都发泄在了这些护卫转变而成的奴隶身上。

    之后终于的...有奴隶忍不住决定刺杀天龙人，这次的乱想当中有两个天龙人死亡，四人受伤。

    毫无疑问是极恶事件。

    不过犯案者已经死了，再加上现在的时机不对，这件事知道的人并不多。

    而之后更加令人毛骨悚然的事情发生了！

    穆斯加鲁德圣正是因为和那些天龙人已经不是一条路上的了，才更能理解这些人到底疯狂到了什么程度。

    为了避免这些变为奴隶的原·护卫狗急跳墙。

    他们一开始选择让这些护卫的家人都成为人质！而身为原本负责保护他们天龙人之人，为了避免意外这些人都是存在家人的。

    这一点确确实实的扼制了之后发生的刺杀天龙人事件。

    因为他们不单单要为了自己考虑，还要为自己的家人考虑——本来穆斯加鲁德圣认为这就已经是极限了。

    但事实证明，他远远低估了这些人的下限，这些天龙人从一开始就不存在下限！

    不管再怎么说，奴隶紧缺的问题也没有解决，于是看着那些‘人质’他们突然想到了——这些不都是奴隶吗！

    他们甚至还要求那些没有成为奴隶的护卫将家人也送到玛丽乔亚来成为他们的奴隶！

    甚至还说‘能让你的家人当我的奴隶，这是你们的荣幸！’

    这些人已经完全疯了吗？

    并且这种行动正在不断的扩大范围，在这种情况下，穆斯加鲁德圣成为了极少数的没有这么去做的天龙人。

    因此，不断有护卫自发的来到了他这边，毕竟成为他的护卫并不需要自己成为奴隶，也不需要让自己的家人成为奴隶。

    但是穆斯加鲁德圣一个人的力量是有限的。

    当那些天龙人冲过来的时候，这些护卫有几个敢动手反抗的？哪怕同样是天龙人的护卫也是如此。

    能够反抗的，做出反击的，只有穆斯加鲁德圣自己！

    但是，他能够保护的数量是有限的，他不可能立刻出现在什么地方，有的时候。

    幸好，他做人很强硬，遇到那些抢走他的护卫去当奴隶的一旦知道上去就是一棒子！而天龙人怕苦怕疼，更怕死。

    渐渐的就减少了这种情况，但即使是如此他能保护的范围也是有限的，也不能无节制的从其他的天龙人手中收取护卫。

    因为这样就相当于是在和所有的天龙人为敌，他双拳难敌四手啊。

    “真是越来越混乱了。”穆斯加鲁德圣感叹着说道，他听说了，有天龙人希望海军直接出动海军大将帮忙押送奴隶。

    虽然被战国回绝了，但不知道战国是否能够一直这么回绝下去。

    因为某些天龙人已经越来越疯狂了。

    他们是真的为了让自己安稳舒适的活下去，其他的一切都不在意...不，不是不在意，是他们根本就无法想像。

    在绝大多数天龙人看来，他们是神！

    和一般的人类根本不是同一个物种的，接受他们的‘奉献’，掠夺他们的一切都是理所当然的。

    他们就应该将一切都献给天龙人，只是，现在情况变了。

