一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    扑通！

    黄天霸从高台摔落，砸碎一地石板，发出沉重的落地声。

    “特么是谁打我？”

    这一刻，黄天霸捂着香肠嘴，直接懵逼了，跟梦游一样，稀里糊涂被打下台。

    场外观众同样一脸费解，究竟怎么个情况？

    “难道又是秦浩炼丹爆了炉子？所以冒出来这么多烟？”

    “肯定八九不离十，我刚才看见他不知死活的把元火往丹炉里灌输，不爆炸才怪！”

    “他一个人爆炸没关系，却把所有天才选手都祸害了！”

    场下众人焦急的出口，今天真是好戏连连，也不知这一次秦浩的炉子爆掉，会给其他人造成什么严重影响。

    “他奶奶的，我的混元清龙丹！”

    黄天霸终于反应过来，拼死似的飞上台去，然后巴掌胡乱的狂扇，把台上白烟吹散。

    顿时，露出里面的场景。

    只见叶子明一身白衣变得破破烂烂，布条子挂在身上，跟个要饭的一样，脸上全是血，明显他受了莫名袭击。

    但他自己仿佛不知道一样，愣愣的站在台上，一脸茫然。

    还有任逍遥，任逍遥的裤子不翼而飞了，赤果果的站在台上，在万众瞩目之下暴露无疑。

    而他同样一脸不知所措，直到听见场外爆发惊天的狂笑声之后，他才忽然察觉身子一凉，然后低头一看……

    总之，那画面太美！

    “呜呜，我的丹炉，丹炉爆了，我的八纹雷鸣神丹，是那个野狗暗算老子？”幕翔天泪撒如雨，紧紧抱住怀中太极炉，心疼的想自杀。

    “刚才是谁把我打下台？叶子明，是不是你？我早知道你看我不爽，竟然无耻的偷袭我！”

    黄天霸一上台，马上揪住了叶子明的领子，呲牙裂嘴，即将爆发。

    “我还想问是谁打我的脸呢？我的脸都是血，你特么给我放手！”叶子明不甘示弱，也揪住了黄天霸的衣服。

    “我的裤子，是谁偷了我的裤子！”

    任逍遥双手捂住要命的地方，发疯一般在找裤子。

    高台上陷入一片混乱，所有人出尽洋相，场景百年难得一见。

    恐怕今天这个画面，马上会传遍整个洛水皇都，甚至整个洛水帝国。

    “放肆，都给我安静！”

    幕淳风发出雷霆般的大吼声，手掌重重拍在裁判桌上，砰一声动静，马上把躁乱镇压下来。

    旁边的方块脸长老见状，也是赶紧把外套脱下来，扔给了台上的任逍遥，这才免得任逍遥想一头撞死在赛场上。

    “气煞老夫也，简直是气煞老夫也，你们好歹是四大学院的天才，怎可这般胡闹？”

    幕淳风的胸口气得一阵高低起伏，实在没料到自己一缕元火，制造出来这般隆重的画面，此刻悔之晚矣。

    “这次务必把凶手揪出来。”一名长老愤怒到。

    凶手连续出手俩次，并且在幕淳风的警告后，还敢出手，分明是打幕长老的脸。

    “我看不用找了，八成打飞黄天霸，撕烂叶子明的脸，以及偷了任逍遥裤子的人，就是台上的秦浩，因为只有他一个人没有受伤！”

    方块长老指向秦浩说道。

    “你是个白痴吗？没看到是别人先用元火袭击我，然后不知为何，结果那缕元火中途拐弯撞上了幕翔天的炉子，我也是受害者。”

    秦浩说的是事实，在场观众都能证明，顿时这席话，让方块长老闭上了狗嘴。

    “算了，反正众人的炉子没受什么损失，而且都已经炼丹完毕，比赛还要继续进行，接下来打开你们的炉子，验证丹药的品质吧！”

    真正的凶手是幕淳风本人，他当然不会追究下去。

    况且台上黄天霸他们的炉子确实完好无损，只是人莫名其妙被打了一顿，算他们倒霉吧。

    “不行，义父，别人没损失，但我损失可就大了，比赛过后，你一定要追究下去，找出凶手，把他千刀万剐，剁碎了喂狗，我槽他老祖宗！”

    幕翔天无比仇恨的咆哮道，刚才太极炉的电网爆破那一瞬间，对他的影响可能不小，也许会降低丹药的属性。

    哪怕如此，幕翔天也坚信不会比黄天霸他们的差。

    只是……太可惜了，他本想炼出一枚极品丹。

    “好，义父答应你，等比赛过后，把凶手找出来！”

    幕淳风也是装装样子点头，然后手一挥：“来人，把测试丹药品质的丹盘拿出来！”

    “是，幕长老！”

    一名丹阁成员取出丹盘，十分恭敬的走向天才台。

    这丹盘其实和菜盘子差不多，但它洁白无瑕，雕刻着奇异的花纹，只要把丹药放进盘子里去，盘子便可以测试出丹药的品级以及品质。

    毕竟天才台的选手，本领上已经和幕淳风他们差不多，普通赛场选手炼制的丹药，他们一眼就能看透。

    但天才们炼制的丹药，还是用法器测量最为公平，也最具有权威。

    毕竟丹盘是丹阁的阁主创造的。

    “丹盘？”

    望着那造型熟悉的盘子，秦浩为之激动了一下，六百年过去了，自己当初创造的丹盘，居然被后人沿用到至今。

    激动的同时，秦浩也不免感到一丝疑惑，创造丹盘的方法，只有自己最熟悉的人知道，准确来说，只有大秦四大战将的新月知道。

    新月继承的是秦浩的丹术。

    如今，这丹盘却在丹阁出现，看丹阁成员的态度，似乎对丹盘异常的崇拜。

    秦浩料定，丹盘定是丹阁内部某个份量极重的人，通过秦浩前世的手法创造而出。

    此人和新月有什么关系？

    没时间多想，因为拿着丹盘的丹阁成员，已经走到台上，并且开始测验了。

    “哼，不知哪个鼠辈抓伤我俊俏的脸蛋，此仇早晚要报，接下来先测试我叶子明的丹药！”

    叶子明气愤的瞪了黄天霸一眼，心里已经认定抓伤他脸的人，其实就是黄天霸。

    既然要报仇，那此时再好不过，叶子明准备在丹药的品级上狠狠扇黄天霸的脸，让他明白谁才是真正的丹道第一人。

    “请叶丹师把丹药放在丹盘里！”

    丹阁成员态度十分谦卑，双手托着盘子，在叶子明面前弯腰低头。

    全场观众的目光一瞬间被拉了过去，所有人都兴奋起来。

    叶子明的丹药是用锻丹手套，外加玄黄异火淬炼而成，不知道丹药有何威力，高达几品。顿时让人充满了期待。