    宋雎窈的话,没有人相信，只引起了更多的嗤笑。

    “剑修的剑钝到连鬼都砍不死，能支撑起什么未来？”

    “眼下的当务之急,是还清银行贷款吧,要不然太初剑宗真的无家可归了。”

    “宋小姐，请问你要怎么解决这件事？”

    “宋家的投资也一笔一笔撤走,最近也出现了危机,自身难保,应该拿不出钱帮太初剑宗还贷款了吧？”

    记者七嘴八舌地问。

    所有人都等着宋雎窈的好戏,原本像宋雎窈这种不是明星的人，长达十年的关注度是不可能的,谁让宋家实在太戏精了，每次出动，都是和金钱有关的,还老跟网友吵架，这个世界上，没有比钱和让人无法理解的离奇的事,更让人关注的了。宋家人两样都占了。

    宋雎窈就像吸血鬼一样,十年里,在公众的关注下从宋家吸走一笔又一笔的钱,每一次都要上一下热搜，因为单位不是千万就是亿。关于宋雎窈是不是给她家人下蛊这件事,次次都会被拿出来说。对玄学颇有研究的网友，还会长篇大论，各种分析，大多数网友都觉得，宋雎窈是给宋家人下蛊了的,并且期待看到一个结果。

    现在，宋雎窈终于出来露面了，他们想看看，她又会搞出什么奇葩到搞笑离奇的事来。

    宋雎窈站在台上，对这些目光毫不在意，清风拂动她的长发，却动摇不了她乌黑清明又坚定的双眸。

    太初剑宗外是大片的竹林，凉爽清新。但这也不能掩盖这场新闻发布会真的很寒酸的事。

    在现代，各大门派都像个公司一样，有什么事都会开个新闻发布会，人家不是在自己宗门豪华的会场内开，也会去个大酒店甚至体育馆什么的，总之就要有大门派的风范和牌面。

    尤其是各大门派每年的发展计划发布会。每个门派都有很多粉丝和信徒，发布会主要告知大众，他们门派今年准备推出什么新的符咒啦，什么镇宅神器啦，有什么作用啦，以及门派将要跟什么公司合作，推出什么联名开光产品啦等等。

    只有剑宗，基本是不会开未来发展发布会的，他们甚至什么发布会都不会开，因为压根没有人关注，也没有什么好发布的。剑宗发展局限性太大了，不像其他门派，可以卖各种符，可以卖什么开光产品，可以算卦算风水。

    【剑宗的人要开展什么业务，我用脑子想想，好像只有……开个杂技班？？】

    【不，还可以进娱乐圈当武打群演】

    【开直播当网红也行吧，就是low了点，没见过哪个修仙者会去当网红的】

    【……所以剑修真的好废啊，搞不懂有人为什么想不开去当剑修，局限性那么大，钱也没有，斩妖除魔的能力也没有，政府应该取缔剑宗，浪费有灵根的人才啊】

    【别说了，剑修都是一些不想努力，只想躺着领政府补贴的废物。】

    宋雎窈站在师兄们连夜用竹子搭建的台子上，面对嘲笑毫无动摇，说：“接下来向各位阐述太初剑宗未来发展计划。首先，我们太初剑宗将和宋氏企业展开合作，其业务将会拓展到养生、美容和建筑拆迁行业，计划将在一年内，挤进帝国门派排行榜前十。”

    宋雎窈这话一出，全场哗然。

    【养生、美容和建筑拆迁？？】

    【这话就像一个三五大粗的汉子突然要干起精细活儿一样，怪怪的】

    【剑修？养生？美容？建筑拆迁？这是什么八竿子打不上关系的几个词啊】

    【哈哈哈哈哈哈老子这场新闻直播，蹲得值了，一年内挤入排行榜前十？门派排行榜，是根据门派副业销售业绩和主业在民间的名气结合排行的，帝国301个大小门派，太初剑宗的排名在倒数第一，他们对自己真的没有一点儿自知之明】

    本来太初剑宗作为最大的剑宗门派，好歹底下有其他剑宗垫底的，但是这十年里，太初剑宗的剑修们都在门派里闭关修炼，没有出去接工作，再加上受了宋雎窈爹妈的拖累，名声不好，所以才降到倒数第一去的。

    之前倒数第六，也没好到哪里去就是了。

    网友们觉得宋雎窈果然是让人想不到的奇葩脑回路，什么话都敢说。

    “当然，和所有的门派一样，这些只是我们太初剑宗的副业，主业仍然是斩妖除魔，因此从今天开始接单。我们的网店已经开了，可以从我们的官网点击链接进入，欢迎有需要的朋友在我们的店里下单。

    “另外，我们剑修和其他门派不同，不出手则已，一出手一定是见血封喉的，所以请朋友们下单时慎重，如果并不想要杀死对方，请不要找我们，否则届时我们不负责。”

    这话实在是太嚣张了，让人很想打脸。网友们纷纷进入太初剑宗的官博，果然看到了网店链接，点进去一看。

    太初剑宗和其他门派一样，采用挂名下单的方式，即客户点击挂在店里的剑修的名字，下单，这样的话，就是你点名的这位剑修来帮你去搞定问题。一般来说，名气越高，出场费用会越贵。

    当然了，很多牛逼的大佬是不会在自己门派的网店里挂名的，有钱有势的人必须通过种种方式求到大佬出手，这样才显得大佬很有逼格。

    现在宋雎窈还是个无名小卒，人们点进去一看，看到宋雎窈的出场费居然高达一百万，更让人无语的是，居然还说明是前三名客户才能得到的一折优惠。

    【谁会当这冤大头】

    【一百万？？一折？她还真敢！】

    【我们已经花了十年的时间来确定，宋雎窈脑子很不正常了，但今天仍然还是会为这种奇葩感到震惊】

    【看看其他剑修门派的网站，剑修最贵的出场费只有五百块，还没几个人下单，宋雎窈还真看得起自己】

    更让网友无语的是，这时宋家人又冒出来了。

    宋雎窈的爸爸宋生青v：宝贝啊，一百万太少了！！！爸爸直接给你就好了！！

    宋雎窈的妈妈林音v：你们真的赚大了，劝你们有需要赶紧下单，要不然迟早后悔死。

    宋雎窈的姐姐宋窈琴v：我妹妹真的太善良了！这是做慈善啊！

    哇！这家人实在是太让人忍无可忍了！！！

    【靠靠靠，有没有有钱大佬出手，下一次单打他们的脸？】

    【嘴上叭叭，真的面对邪祟，怕不是出手就是别的门派的驱邪产品！】

    【太生气了，求快来人打这家子奇葩的脸！！！】

    因为虚拟世界里，曾灿和贝嘉媛也正在网上看太初剑宗的发布会，因此审判秀直播间内的观众们，可以通过他们的直播间和视角看到虚拟世界里网友们的评论，了解宋雎窈这十年都做了什么，顿时觉得尴尬得脚趾抠地。

    【宋雎窈这一期到底是怎么了，好失望啊】

    【我觉得她敢这么说，应该是有应对方法的吧】

    【能有什么应对方法啊，我看她就是在哗众取宠，这个虚拟世界的剑修设定那么弱，宋雎窈能强到哪里去？】

    【枉我这次那么信任她，买了那么多彩票，结果害我赔了那么多钱！】

    梁桥笑了，他赢了。

    这时，虚拟世界里，真的有人下单了。

    下单的人叫郝归，是一个过气网红，四百万粉丝，最近正愁着怎么翻红。

    他看到了宋雎窈的热度，当机立断选择赌一把，果不其然，立刻上了热搜，粉丝数量和热度都蹭蹭往上涨。

    他和他的团队顿时兴奋了，立刻开了直播。

    “朋友们，你们说我让她去做什么好？我家里很干净，没有需要驱除的脏东西……”

    网友们纷纷出主意。

    【让她去凌王墓啊，不是有只鬼王吗？让她有本事去灭啊，大师们都只能封印它，她有本事去灭了它！】

    【鬼王就算了吧，是想打宋雎窈的脸，但没想让她死，而且我怕她没杀死鬼王反而把鬼王放出来，到时候倒霉的还不是我们老百姓……】

    【骆山那只邪神还没解决，让她去，有那么多大师在那里，她应该也不至于死】

    【哦，有大师在，她刚好可以混入人群，冒领功劳】

    【死就死，她自己敢接单敢放狠话，我们干嘛要担心她死活，再说我觉得她哗众取宠罢了，根本不可能真的去】

    郝归和团队们商量了一下，他是想红，没想惹一身腥，别看网友们现在恨不得宋雎窈去死，她要是真的因为他让她去干嘛而死，最后他肯定会被反噬的，尤其是现代社会，恶气横生，他怕因果报应。

    ……

    青城房地产集团。

    老板正不停地打着电话，急得满头大汗。

    “我们一定会尽快将那些恶气解决掉的……”

    “大师，没人可以帮我了，求求你，那些恶气帮我净化掉吧……”

    “这么多恶气，我们的灵力实在不够，你等它慢慢消吧。”

    “不行啊，你……”

    电话那边的大师又挂断了电话。

    李总脸上闪现一丝颓丧，一屁股坐在沙发上，脸上的肉好像都松弛了下来。

    他半年前买下了一块地皮，地皮上有几栋老房子要拆迁，然而其中有一栋楼房却不知道为什么，别说拆迁了，连靠近都靠近不了，因为整栋楼突然开始滋生恶气，一次次净化，一次次再生。

    恶气是一种可以看到的黑色气体，是从人心滋生出来的东西，它们会在各种地方出现，有时候会像烟一样被风吹散消失，有时候又会凝聚成可怕的一大片，如果人将恶气吸入体内，轻则会生小病、倒霉，严重者重病、瘫痪都有可能。

    恶气不是鬼怪，不会吃人，可恐怖程度却也不比鬼怪少，而且还很麻烦，它不是鬼怪，没法杀，只能净化。但能净化恶气的，只有灵力，可灵力多珍贵啊，而且每个人的灵力也分纯度的，不是谁都有净化恶气的能力。

    按照法律，这栋房子是被李总买了后才出现这种情况，那就是李总要负责的问题，他必须解决，如果出问题，比如恶气从楼里爆发出来，影响到周围老百姓的健康，他要赔钱赔到破产，也会被唾沫淹死。

    李总知道自己是被人害了，请来的大师跟他说过问题的原因，有人往这栋楼里布了阵，引了四面八方的恶气在他这栋楼里聚集。大师虽然帮他把那个阵法解决了，可是却已经形成了无形的暗流，仍然会有恶气不断向这栋楼里聚集。

    这种情况下，只有把恶气在极快的速度内净化干净，毁掉暗流路线，才能解决。

    已经找了很多大师来净化，但是这恶气往往还没有净化干净，外来的恶气又补充了，这样一来，就是个无底洞，哪个修仙者耗得起？只能让他用符纸慢慢净化。

    但连大师体内的灵力都无法解决，依靠只附着着一点灵力的符纸，怎么可能有用？如果解决不了，恶气聚集到了一定的体积，这里就会被政府接手，成为国家的“恶气井”之一。虽然会补偿他一些钱，但是损失还是巨大的。

    他损失不起。

    这时，助理冲了进来，“老板，看看这个！我觉得可以试试！”

    ……

    “郝哥！有了！”助理接了个电话，跑过来跟郝归说。

    跟郝归团队联络的，是一个房地产大亨的助理。

    “这位房地产大亨正因为恶气而走投无路，现在是死马当活马医了，我觉得我们可以试试。”

    郝归听完，跟观众解释了下情况，李总希望他让宋雎窈来看看能不能搞定这栋楼，搞不定那郝归达到了打宋雎窈脸的目的，也赚了热度，解决了，他承诺日后房子建成，赠送两套给郝归。

    说到底，也是不信任宋雎窈，否则一百万他自己上去下单了。因为不相信，所以才懒得在她身上花那钱，毕竟他还得留着请其他大师呢。

    这笔生意对郝仁来说稳赚不赔，当即下了决定。

    “看来我们可以看看，这位大言不惭的剑修是不是真的会建筑拆迁了。”郝归说：“她要是真的能解决李总的问题，我把名字倒过来写！”

    【哈哈哈哈哈期待】

    【我就看看，还是第一次见修仙者还承接建筑拆迁业务】

    【我打赌她肯定会拿出其他门派的爆破符】

    【爆破个屁，爆破了恶气不就把她淹没了吗？肯定不会接受这单的吧】

    ……

    太初剑宗。

    记者也关注着网上的新闻，顿时看好戏地出声：“宋小姐，你有客户了，是不是要赶紧去解决了？”

    宋雎窈也看到了手机里的订单信息，点头，“确实是。”

    “不介意我们围观吧？”

    “随意。”

    “要不要我们顺路载你一程啊？”

    “不用。”宋雎窈看向走出来的二师兄。

    二师兄摇了摇头，说：“我刚刚收到信息，政府不确定我们御剑飞行是不是安全可靠的，考虑到如果高空摔下来会砸到人，所以应该会派专人来考察。已经在来的路上了。”

    宋雎窈点点头，现代社会就是这样，剑修想御剑飞行也不是随便都可以的，没有跟政府报备过拿到空路使用通行证，怕是会被空军基地以为是敌人，用导弹打下来。

    既然还不能御剑飞行，宋雎窈只好先开代步车去完成第一单任务。

    宋雎窈的代步车是一辆价值五百万的越野车，观众一看，更酸更气了，宋雎窈真的是太无耻了，吸着别人的血，自己吃好喝好连车子都那么好，太初剑宗可是连贷款都还不起了！

    一群新闻记者当即坐上车，跟着宋雎窈。

    宋雎窈要去拆迁，啊不，要去清理恶气的建筑恰好就在本城，开车就能到。现在宋雎窈热度那么高，而且他们也想看打脸，当然要跟上。

    ……

    另一边，政府部门在两天前收到太初剑宗的空路使用申请，也是满头懵逼的。

    “御剑飞行……什么东西？是字面上的意思吗？”

    “字面上的意思是，用剑就能飞？”

    “太初剑宗是不是疯啦？脑洞也太大了，玄灵派这么大的门派，都做不出飞行符来，怎么他们还能靠着一把剑飞？？”

    但无论觉得再怎么荒谬，人家一个有正规门派执照的修仙门派规规矩矩打了申请上来，还是得走一趟的，因此就派了一个审查团出去。

    审查团的结构是两名律师、两名隶属政府的天师和两名警员。

    “啊，好烦，为什么要去审查这种一看就不可能，瞎扯淡的东西？”其中一个年轻警员很不高兴地说：“你们看她都说的什么不靠谱的话，这种不靠谱的剑宗，能研究出御剑飞行的方法，我头摘下来踢。”

    年轻警员把手机怼到同僚面前，上面宋雎窈相关的热搜占了好几条，全都不是什么好热搜。

    #宋雎窈大话#

    #太初剑宗#

    #论一年挤进门派排行榜前十需要什么#

    #白日梦#

    “别说了，让宋雎窈闹吧，政府最近已经有取缔掉剑宗的打算了，正好可以从她入手。”另一位警员说。

    一位天师点点头：“早就应该取缔掉，有灵根的孩子去当剑修太浪费了，哪怕资质再差，能画一张符也是好的。近几年来，恶气越来越多，妖魔鬼怪难缠度也在变，正所谓道高一丈魔高一尺，人才不能再这么浪费了。”

    “可不是，宋雎窈好好的一个天灵根，唉……”另一位天师也可惜极了。

    年轻警员不屑地撇撇嘴，宋雎窈这种品性，有天灵根又有什么用。

    ……

    小桥流水，古色古香的豪华中式庭院，有人正在廊下煮茶。

    这时有人穿过庭院，走过小桥，弯下腰去。

    “先生……”管家在他耳边说。

    “哦？拆？呵呵。”穿着白色中山服的中年男子摇摇头，端起一杯清茶在鼻尖嗅闻：“拆不掉的，那些恶气在，房子怎么可能拆得掉？”

    “没有人的灵力，能纯净到一口气把那些恶气解决掉。”

    ……

    宋雎窈的车子后面坠着好几辆面包车，一路被围观和拍照着，抵达了目的地。

    网红郝归已经等在了这里，正举着手机给网友们直播这栋大楼的状况，甚至还动用了无人机拍摄了一圈。

    只见方圆十里内的建筑都已经被推倒了，四周光秃秃的，因此那唯一一栋屹立在那里的楼就非常明显了，这栋楼有七层，此时却一层楼也看不到。

    因为这栋楼被黑色的恶气完全包裹住了，老总请了大门派的大佬来设置了阵法，用了很多符纸，将那些恶气封印在大楼里和楼的外围，镜头里，可以看到那些黑色的气体好像有自己的意识一样，一直在蠕动，挣扎，想要跑出来，让人看着头皮发麻。

    网友们顿时议论起来。

    【我去，这恶气如果放出来，会不会导致一座城爆发瘟疫啊？】

    【太可怕了，还是别让宋雎窈去搞了，她那么不靠谱，我怕解决不了，反而让恶气跑出来】

    【怎么会生出这么多恶气啊，是不是有怨灵在里面？】

    【可是不是说过，恶气是人诞生的吗？怨灵生不出恶气】

    【宋雎窈来了！】

    秦玫也正在通过网络看宋雎窈，看到她居然真的来了的时候

    李总人已经在等待，满脸焦急，见到宋雎窈下来，愣了一下，眼中闪过失望，勉强露出职业性的微笑。

    “宋小姐！感谢您的到来，真的非常希望你能帮到我们。”心里其实并不抱希望，死马当活马医不是这样医的，她看起来那么小，怎么可能解决这么多恶气。

    宋雎窈看着眼前这栋楼，没有说话。身后的新闻记者摄影师们立刻开始工作起来，全方位进行拍摄。

    宋雎窈慢慢绕着这栋楼转了一圈，一句话也没有说，神情淡定。

    “如果不行就不要瞎搞了，吸入恶气不死都会残。”那个最开始质问宋雎窈的记者说。

    “没错。”其他记者也赞同，他们躲得远远的，已经戴上了口罩，他们可不想被宋雎窈害死。

    网友们也在说。

    宋雎窈没有理会，直接看向李总和郝归：“确认一下订单，要拆这栋楼是吧？”

    “是的。”要拆这栋楼，就得先解决这些恶气。

    宋雎窈点点头，“既然如此，我就不浪费时间了，一击解决吧。”

    【一击解决，到现在还在吹牛逼】

    【剑修要是真的那么厉害，也不至于一直领着我们纳税人的钱当补贴】

    只见宋雎窈在楼前站定，右手缓缓抬起，握住位于左侧的剑柄。

    她的剑名为“见雪”，通体雪白的剑鞘上有银色繁复的花纹。

    她轻轻闭上了双眼，一瞬间，她身周的空气好像变得不一样了，摄影师通过镜头看着宋雎窈，好像看到了某种玄而又玄的东西，忍不住屏住呼吸。

    一切都好像变慢了下来。

    宋雎窈睁开双眼，眼中闪过一抹流光，于此同时，见雪缓缓出鞘，利刃与剑鞘摩擦，发出了令人不由得心颤的空灵清脆的一阵嗡鸣。

    宋雎窈嘴巴开合，轻轻念了什么，随后挥出了一道肉眼难以看出威力的斩击。

    似有一道凌厉的风从鼻尖刮过，所有人都不由得眨了好几下眼睛，下意识看向了那栋大楼。

    楼安安静静伫立在那里，纹丝不动。

    【？？？】

    【我就知道，她装……】

    “这……”

    网友和现场的人质疑的声音刚要发出，这时，变故骤然发生。

    只见那浓稠的恶气就像遭受了什么可怕的吞噬一般，疯狂涌动起来，好像发出了无声的呐喊。它疯狂挣扎着，却像被什么可怕无形的东西吞噬撕碎，竟然以一种狂暴又无力的姿态，缓缓消失了。

    老旧的居民楼，逐渐清晰地出现在所有人眼前。

    人们瞪大双眼，看向宋雎窈，宋雎窈神色平静，一副一切本该如此的样子，她将剑收回，转身离开，马尾在空中轻轻扫过。

    李总瞪大双眼，什、什么？恶气？？

    “宋小……”

    “轰——！”

    李总被吓了一跳，猛然停脚，看向宋雎窈身后。

    恶气被清除干净的高楼，在宋雎窈走出十步远的时候，在她的身后，轰然倒塌。

    它倒塌得是如此后知后觉，像是自己都没反应过来，就碎了，不像被爆破，没有飞溅是石头，倒塌得乖顺又脆弱，像是扑克牌叠出来的房子一样轻描淡写。

    但更轻描淡写的是连头都没有回一下的宋雎窈。

    那一瞬间扑面而来的高人气质，让所有亲眼看到这一幕的人都瞪大了双眼，无法发出任何声音。

    就在这时，从那倒塌的楼房底下，忽然有一坨什么东西冲了出来，快速逃走，它速度快如流星，眨眼功夫就跑到了百米开外，现场的人，发现了它，眼睛却根本追不上。

    “铮——”利剑出鞘发出清冽的声音，马尾在空中甩过。

    阳光下寒光闪过，一道斩击裹挟着冰冷澎湃的剑气，带着惊天的压迫感，仿佛从天而降。

    瞬间，那东西在两百米开外，被劈成了两半，发出了尖利恐怖的惨叫。

    宋雎窈站直了身子，将剑收回鞘中。

    阳光下，亭亭玉立的少女，仍旧是之前那乌黑平静的双眸和淡然的表情，给人的感觉却已经截然不同。

    弹幕已经空了好一会儿，所有人都目瞪口呆。

