    想到这，安室透沉默片刻，委婉建议：“你喜欢的话，不如自己养一只。”然后就别再接这类委托、祸害别人家的猫了……

    安室透记得前几天，他还顺手往事务所里抱回过一只瘫在街边的熟猫。那猫可能是看他也眼熟，在他接近的时候都懒得逃跑……这么下去，这些猫或许会渐渐习惯流浪的生活，从家猫变成街猫，再变成町猫、市猫、县猫甚至国猫……对猫不好，对事务所的名声也不好。

    然而江夏遗憾摇头：“没时间，也没有人力——你很少在事务所，我也经常要出差。”

    安室透：“……谁说养在事务所？养你家里。”

    “不行。”江夏还是摇头。

    他想了想家里的鬼薄荷原料，比划了一下花盆的形状：“我家种了很多盆栽。”

    旁边，人鱼从江夏背后探出脑袋，深以为然地点头——那些盆栽都是做鬼薄荷要用的原料，绝不能被猫挠坏。

    而且她也不喜欢猫，总感觉在猫面前，尾巴会很危险……想到这，人鱼回过头看了看笼子里的猫，然后默默爬到江夏身前，用江夏的身体遮挡住了猫们可能存在的注视。然后珍惜地摸了摸自己漂亮的鱼尾巴。

    安室透若有所思，家里不方便养猫？

    ……难道自己那个“江夏接委托是为了蹭客户的猫”的猜想，是真的？

    虽然听上去有点荒诞，但仔细想想——这些猫品种齐全，平时被照顾得油光水滑，大多都粘人，少有几只叛逆的，也只会在被撸的时候试图逃窜，而不会反过来挠人……在抓猫不用自己费心、有人代劳的情况下，江夏维持找猫业务，似乎非常合理。

    ……就是有点对不起客户。

    不过……

    安室透回过头，微带无语地看了看待客厅另一侧的巧克力山。

    ……连猫的主人都不介意，他还是别多管闲事了。

    而且江夏也不是什么虐猫人，猫们都还挺喜欢他的，除了几只特别热爱自由的活泼分子，其他都已经跟江夏混熟了。

    安室透于是暂时停止了对这些琐事的思考。

    他想起了今天来事务所的目的，状似随意地问江夏：

    “我记得前几天，你收到过月影岛的委托函，还说那封信的措辞看上去很像杀人预告——怎么没看到你在岛上的破案报道？”

    安室透会对这件事感兴趣，还要从今天凌晨说起。

    凌晨。

    他和不知从哪赶回来的琴酒交接关于井上地产的情报时，习惯性地往琴酒包里瞄了一眼——对一个情报人员来说，留意眼前掠过的一切景象，都是最基本的操作。这种小动作可能会让人讨厌，但不算太可疑。

    以往，安室透很难用这种方式从琴酒这得到信息。

    但今天，不知道为什么，琴酒的精神状态似乎不太好，隐约有一种紧绷过久之后的细微疲惫。

    所以这一次，安室透成功在包里瞄到了一册尚未写完的任务报告。

    然后在上面看到了一个眼生的词——Ouzo。

    作为组织的卧底，安室透熟记各类酒名。

    他在记忆中略一搜寻，很快想起这是一种希腊烈酒——会出现在组织的任务报告上，这毫无疑问是某个正式成员的代号。

    但奇怪的是，安室透发现，以前，自己竟然从来没听说过“乌佐”这个人。

    这让他颇为在意。

    ——在安室透的印象里，能和琴酒一同出任务的，除了一些被组织内部预定清缴的炮灰、和亟待退休的员工以外，剩下的大都是在组织混迹多年的老人，忠诚度都得到过确认。

    安室透卧底的这些年里，曾经和不少有代号的组织干部接触过，对一大批酒名耳熟能详。

    尤其是东京这边。

    即使没见过面，他心里也有一份大致的名单，甚至能隐约猜出每个人擅长的领域……但这个突然冒出来的“乌佐”，完全未知，一次都没在他的名单上出现过。

    ……可乌佐却能跟琴酒一同出任务。而且，从任务报告上名字的位置来看，“Ouzo”的确是任务的参与人，而不是被执行的目标。

    也就是说，他不可能是一个毫无能力的炮灰。

    ……难道是刚从其他分部调过来的新面孔？

    或者，乌佐一直就是其他分部的常驻成员，只是在琴酒去外地出差期间，负责跟琴酒合作？

    ……两者都有可能。

    前者——组织在东京地区事务繁多，成员的折损率也高，培养趁手的干部需要大量时间，人手补充困难，调人过来的操作颇为常见。

    而后一种推测也不乏道理——在安室透的印象中，琴酒并没有拖延症。但这一次，琴酒得到井上地产的相关消息后，迟了大半天才来找他交接相关资料……这说明琴酒很可能是有事脱不开身。

    东京这几天出奇地平静，也没听说过有什么重要人物死亡。

    所以安室透更倾向于导致琴酒“脱不开身”的事，发生在外地——也就是说，乌佐是其他分部的干部。

    ……

    对档案上的新酒产生疑问后，安室透想了想，反正他爱观察别人资料的事也不是秘密。

    于是干脆大大方方地问琴酒：“来了新面孔？以前怎么没听说过？”

    琴酒当时的反应，让安室透印象异常深刻。

    ——这个深沉的组织干部收拢资料的动作略微一顿，偏过头扫了他一眼，眼底竟然有一种说不上来的诡异愉悦，以及某种难以言说的优越感。

    而在这种正面的情绪过后，不知琴酒想起了什么，他神色中又多了几分微不可察的复杂，和细微的忌惮。

    ……可能是因为要素过多，或是保密意识过强。

    总之，在安室透就琴酒包里的资料提问过后，琴酒没提到任何关于“乌佐”的事，只是惯常掏出枪指向安室透，留下一句“管好你的眼睛，再忍不住乱看，我就帮你把它挖出来”之类的威胁，然后带着资料和伏特加大步离开。

    安室透也缓缓放下了刚才和琴酒同步掏出来、指向对方的枪。

    他看着琴酒的背影，目光又移到了旁边的伏特加身上，神情逐渐变得凝重。

