    下午三点钟，顾红按时来到了北门菜市场，为了便于对方识别，她把车停在了一个相对显眼的地方，然后坐在车里观察着来来往往的行人。

    约莫五分钟左右，一个男人朝着车走了过来，并且直接拉开副驾的车门钻了进来。

    顾红不禁有点紧张，好在周围到处都是人，对方如果不怀好意的话应该不会选在这种地方见面。

    这个男人正是派出所所长姚鹏，他显然注意到了顾红戒备的神态，急忙自我介绍道：“我叫姚鹏，李总的朋友，也是徐世军的朋友。”

    顾红原本急于知道李新年的情况，可一听姚鹏也是徐世军的朋友，心里难免就有点顾虑，并且，她觉得姚鹏的样子有点像警察。

    “你是警察？”顾红犹豫了一下问道。

    姚鹏点点头说道：“不错，我是南湖路派出所的所长，离你们银行并不远。”

    姚鹏大方地承认自己是警察，顾红反倒打消了不少疑虑，惊讶道：“南湖路派出所？我知道那个地方，每天上下班都会路过，”

    顿了一下，质疑道：“你和老旦是朋友？我怎么从来没有听他提起过？”

    姚鹏淡淡一笑，说道：“实际上李总是通过徐世军认识我的，我和徐世军是发小，上次戴山被抓之后，李总找我了解过情况，我们就是这样认识的，所以，时间并不长。”

    顾红一听李新年是通过徐世军认识的姚鹏，并且认识才几个月，心里不免又起了疑心，不解道：“难道是徐世军让你来的？”

    姚鹏摇摇头说道：“这跟徐世军没关系，我今天找你只是想把我了解到的情况告诉你，因为昨天事发突然，我知道的情况并不多。”

    “你都了解到什么情况？”顾红谨慎地问道。

    姚鹏想了一下说道：“我原本以为李总被抓只是跟徐世军的证词有关，可今天通过各种渠道打听了一下之后，情况比我想象的要复杂的多。”

    “哦？究竟发生了什么事？徐世军为什么要诬陷老旦？”顾红也顾不上猜疑了，急忙问道。

    姚鹏迟疑了一下说道：“这事一句话两句话也说不清楚，我猜你对上次徐世军发生车祸的细节可能并不了解，有些情况李总可能也没有跟你提起过。”

    顾红点点头说道：“我只知道徐世军出了车祸，并且肇事者逃逸，其他情况就不清楚了，难道这起车祸真的是人为策划的？”

    姚鹏说道：“现在已经明确车祸确实是一起刑事案件，有人雇佣了马达县一个农民驾驶一辆卡车撞了徐世军的车，并且事发后逃逸。”

    顾红一听脸色都变了，失声道：“难道这事真的是老旦干的？”

    姚鹏急忙摇摇头说道：“我确信这件事跟李总没有牵连，你别着急，等我把这个事件的过程简单介绍一遍之后，你就明白李总是被人陷害了。”

    “你说，究竟是怎么回事？”顾红只好说道。

    姚鹏下意识地摸出一支烟点上，顾红摇下了车窗。

    姚鹏沉思了一会儿说道：“事情的起因是徐世军被撞之后并没有失去知觉，而是在现场听到了两个男人的对话。

    这两个男人显然是在车祸发生之后去现场查看情况的，目的应该是确认受害者是否还活着。

    当然，现在警方证实这两个男人去现场一方面是查看受害者是否活着，同时拿走雇佣者约定好放在车里面的十五万定金。”

    顾红惊讶道：“十五万定金？据我所知这十五万块钱里面有十万是徐世军从老旦那里借来给他大伯办丧事的钱。”

    姚鹏摆摆手打断了顾红，说道：“事实确是这样，可现在的说法变了，徐世军给警方提供的情况是李总确实借给他十万块钱。

    但李总知道他那天是带着十五万块钱出门的，并且，他在现场清楚听到那两个男人中的一个人提到这十五万块钱是客户支付的定金。

    当然，这只是疑点之一，最重要的是，徐世军还听见两个男人明确提到这个雇佣他们的大老板是姓李的。”

    “他指的是老旦？”顾红吃惊道。

    姚鹏迟疑了一下说道：“徐世军虽然没有明确说这个姓李的就是李总，可徐世军随身带着十五万块钱这件事只有李总知道，如果没有人提前通知凶手，他们怎么会知道定金就在车上呢？”

    “就凭这一点警察就认定是老旦雇凶杀人？”顾红呆呆楞了一会儿质问道。

    姚鹏摇摇头说道：“光凭这一点当然不够，警方既然抓人，即便还没有掌握确凿的证据，但起码也掌握了足够的事实依据。”

    “事实依据？除了徐世军的证词之外，还有什么依据？”顾红问道。

    姚鹏想了一下说道：“这件事还真有点说不清楚，事实上，让我一直想不通的是，那天晚上去现场查看情况的两个男人在发现徐世军还剩一口气的情况下为什么没有下手彻底除掉他。

    按道理来说，如果他们真是受雇杀人的话就不应该留下徐世军一条命。

    更加令人不解的是，其中一个男人后来居然还给110打电话报警，如果他不报警的话，相信徐世军也撑不了多长时间。

    事实上，正是因为这个名叫张福平的男人打电话报警，所以才进入了马达县警方的视线，并且后来神奇地承认自己拿走了车上的钱。

    当然，如果没有徐世军出面指证的话，张福平的罪名最多也就是趁火打劫，但他报警却救了徐世军一命，所以将功补过差不多也就扯平了。

    但他做梦也没想到徐世军那天晚上不仅听到了张福平和另外那个男人的对话，并且后来还通过李总提供的报案通话记录听出了张福平的声音。

    所以，后来徐世军瞒着李总直接到三分局报案了，这样，三分局才直接派人抓捕了张福平，只是万万没想到的是，张福平居然指证他是受李总的雇佣。”

    顾红听的一头雾水，吃惊道：“这都是哪儿跟哪儿的事？老旦怎么会认识这个张福平呢？”

