    王艾是一名非常特殊的足协干部，通常穿西装的是干管理的，穿运动服的是干业务的，就像科研单位一样。王艾是唯一一个穿上西装人模狗样，穿大裤衩子更人模狗样的家伙，算是理论实践双丰收。

    双重身份的好处是巨大的，在足协内部王艾几乎是无法管束的存在，把他当队员以纪律要求他吧，他脸一板：文件呢？我身为足协中层干部，我怎么不知道？把他当足协干部要他守规矩、受委屈吧，他一摊手笑嘻嘻：我是球员，我不懂事儿！

    也就是王艾常年在欧洲，所以尚在韦迪主任和刘春明等干部的容忍范围内：，反正过不了几天你就滚蛋了，我们又可以清净半年！

    夹着名人堂的资料，王艾从足协出来打了个电话，便让严竹开车去体育总局拜见副局长阎世铎。如今虽然阎世铎已经不在足协任职，也不再负责足球相关的日常工作，但他依然是中国足协主席，韦迪只是副主席；他依然是总局领导中分管足球工作的副局长，顺便兼任2022中国世界杯筹备委员会主任。

    总之，依然和足球脱不开关系，只是层级更高了。

    中国足协主席这个职位通常是高职低配，因为足球影响力太大，利害关系也特别多，所以必须是一个位高权重的。事实上上一任足协主席袁伟民从1992年上任，到02年基本就不管事儿了，都是阎世铎在操办，但即便如此他的主席也依然当到了2009年才由先拿下了06世界杯八强、又拿下了北京奥运冠军的阎世铎正式接替。

    阎世铎在当足协副主席之前只是个秀才，远没有袁伟民、年维泗的资历深、名声大、震慑力强，02世界杯出线也没帮他博得多少名声。一直到他坚决支持王艾的足球探索，支持高洪波的足球建设，并最终开花结果，创造了史无前例的好成绩，尤其是北京奥运家门口一举突破，给全国人民争光露脸了以后，他才被大众认可算是一个真正的足坛掌门人了。

    王艾到的时候，阎世铎还在开会，于是在他办公室门口的长椅上坐了一个多小时才见到人。如今真的一切不一样了，当年在足协王艾随便去他的办公室，去了就聊天，如今么，想进他的办公室可难了，起码总局门口是有武警站岗的，刷脸不好使的。

    作为阎副局长亲自关注和重点培养的联系人，王艾见阎世铎在组织程序上不犯毛病，于是王艾把他这半年在德国的生活、训练、比赛等情况做了简要汇报，然后谈了谈未来的考虑，包括及早开始离开拜仁的设想等。

    阎世铎没说话，就靠在沙发上闭着眼听王艾的单口相声，时不时的笑两声，等王艾说到了“22+1”计划才睁开眼欣赏的道：“知道为国分忧，好啊，自己搭钱为国分忧，更是高尚。”

    王艾嘿嘿一声：“老前辈指教我的时候也没管我要学费不是？我们国家的足球就是这么一代代传承下来的，到我了也不能给断了。我比老前辈那时候更有钱、更有闲，而且现在也是我的巅峰期，那就趁早吧，正好下一波人续不上，就找下下波人吧。”

    阎世铎沉吟了一下：“你是来和说去辽少考察的事儿吧？”

    “是啊，您忙，我得和您提前约好了日子。”王艾点点头。

    “年底事情太多，明年初吧。”阎世铎想了想突然道：“对了，今年的国际足联金球奖你有希望吗？”

    “没有。”王艾坦然一笑：“再给我，欧洲的种族歧视就压不住了，我也太危险，所以让一让没坏处。”

    “呵，信心真足啊，你要不让的话，能把国际足联变亚足联？”阎世铎笑道。

    “那可不好说。”王艾照例笑嘻嘻：“论绝对实力，我自我感觉还是比梅西和C罗强一些的，毕竟足球这东西终究要看胜负，胜负终究要看进球，我这半年在慕尼黑没怎么正经踢吧，诶，难得的创造了我自己的一个记录。”

    “哦？什么记录，说说看。”阎世铎正了正身子，饶有兴趣的道。

    “以前吧，我虽然经常在比赛的某一个周期里打出来场均两球的效率，但一旦拉长了之后呢，有时候我状态起伏，这个数据就保不住了。”王艾晃着脑袋：“今年在慕尼黑大概是比赛比较轻松，没怎么用心，再加上我自己可能心态好？谁知道呢，反正半个赛季下来替慕尼黑打了15场比赛，进了30个球，正好场均两个。”

    “……世界足坛独一份吧？”阎世铎的双眼闪着光。

    “嗯。”王艾笑呵呵的等着领导夸奖。

    阎世铎赞许的点点头：“还真厉害……可惜不能给什么奖。嗯，春节之前你们辽少放假吗？”

    “不放。”王艾摇头：“我们辽少您也知道，文化课不准落下，所以平时是按照中小学的时间表走的，嗯基本和我差不多，半天上课、半天训练，所以赶上寒暑假的话就可以放开手脚了。我来之前特意问的那边，小年那天才开始放假，大年初六就集合了。”

    “冬天训练方便吗？我听说你们辽少的环境还是比较艰苦的。”

    “嗯，辽少的环境确实比较艰苦，我也没办法，本来就赔钱，生源还不一定稳定，不过我们也有变通的办法。这不中超冬歇期了，辽足的训练基地就空着了，所以寒假训练都是把三个少年队集中到辽足基地的。”

    阎世铎恍然：“哦，辽足是有室内球场和恒温球场是吧？”

    “可不？”王艾点头：“这不就便宜这帮孩子了？还可以从小建立起他们对辽足的感情，省得长大了人都跑了，白花钱。”

    阎世铎笑着点点头：“你们在青少年培养方面确实下了很大功夫，很好，你们这些队员都很好，自己创造成绩，还不忘了培养下一代，从多个角度进行了有益的探索，很有考察价值啊。”

    王艾眨眨眼，没怎么听懂。

    阎世铎摇摇头：“行啦，你先回去吧，记得等我通知。”

