        大音希声！

    以往对此黄神不懂。

    但现如今黄神终于懂得了，这每一个字都很普通，但组合起来却是震撼人心。

    这是大道之言，天下间有几人能够抗拒大道。

    每一个字落下，黄神心中颤动，坚不可摧的意志在大道之言下，竟然变的如此柔弱不堪一击。

    龙门之物，对黄神食之无味，弃之可惜。

    能够换取天仙仙器，这无疑乃是大丰收。

    气氛一阵沉默，再无任何言语。

    傲立一抖衣袖，掩盖于衣袖下的手掌，彻底的暴露于人前。

    五根手指上面，各自佩戴着五种不同颜色的戒指，每一种戒指形态不一，有晶莹玉透的玉石打造，也有某种天地生成的气物铸造，他们种种不同，可唯有一点相同，那就是他们价值不菲，造价昂贵，皆是一种天地至宝。

    傲立轻轻一抹耳旁的发丝，动作自然顺畅，此等无意的炫富，才震撼人心，显现出了龙族富贵。

    宣告世人，我，龙族，钱多。

    黄神沉默良久，这才重新开口讲道：“龙门天地至宝，岂是本座一人之物，是否由人获取，皆由天定。”

    傲立佩戴着五枚戒指的手指，背负于身后，各自的一一扣紧，语气柔和起来讲道：“本王非是欺凌弱小之徒，龙门为天下至宝，自然是各凭机缘。”

    “那就看看本王的缘法如何？”

    黄神目光凝视着远方虚幻的龙门，却是未曾继续开口。

    傲立缓缓点头，这等情况自然懂得，这是不见兔子不撒鹰。

    接下来就是喜乐见闻的事情，傲立处理起来非常快速，短短不到一刻钟的时间，就把一切都办妥了。

    有着这么快的速度，无他，惟手熟尔。

    黄神矗立于一旁，轻轻抚摸着一柄长剑，三尺长剑，犹如星辰，伸手轻轻一抹剑锋，一股锋利之气透漏，切割万物，手掌上面破裂出了一道裂痕，纯金色的血液缓缓自手掌中流淌出。

    今日出门，捡到了一柄神剑。

    自此起，天下将会流行四字成语。

    钱可通神！

    傲立双眸凝视着龙门，炯炯的目光充斥着火热。

    纵身一跃中，化为了一条百丈金龙，黄金色的鳞片自阳光下，正不断反射着金黄色光芒，鳞片纯净透彻，犹如琉璃玉石。

    雍容尊贵，又充斥着一股古老的气息。

    六爪金龙，天下至尊。

    一声龙吟，惊天动地，搅弄四方风云。

    龙气牵引之下，本该虚幻消散的龙门，此刻不由的凝实了几分。

    巍峨屹立的龙柱，那已经虚幻不可见的精美纹路，再一次变的清晰可见，仿佛看见了两条缠绕于石柱上面的真龙。

    他们修长的龙身不断蜿蜒，最后龙嘴的部位，位于龙门之上，相互对望怒吼，犹如不世大敌。

    远方黄神一动不动，轻轻抚摸着九天星辰剑。

    此剑为地仙重器，实则是巅峰时期，当前的这一柄九天星辰剑，连玄仙层次都未曾跨入。

    此点也较为正常，要是九天星辰剑真有玄仙仙器层次，傲立也不会如此豪爽事先交付于黄神手中。

    这等自损实力的举动，谁做？绝对是脑袋被踢了。

    一件地仙重器，充斥着众多猫腻，此剑绝对因末法来临受损了，要恢复巅峰不知道花费多少代价。

    这看似是哑巴亏，实则纯属正常现象，黄神心中对此早就有所预料。

    平静的看着傲立来到龙门前，庞大的金龙之身，一下子朝着龙门缠绕。

    像是绳索一样，逐渐把龙门捆绑起来，金色的龙鳞散发的光芒，衬托出龙门的神圣。

    龙门晃动，黄河狂暴，河水泛滥。

    见此黄神伸手自衣袖中甩出一枚神印，这正是河伯印。

    大印方方正正。

    出现后，掀起的水浪不由的为之一静。

    转眼间狂怒中的黄河，已经被抹去了所有愤怒，在河伯印的镇压下，黄河收敛了所有冲上岸边的河水，逐渐回归原位，开始缓缓的流淌着。

    轰隆！

    天地巨响！

    龙门拔地而起。

    龙门悬浮于半空之中，距离黄河水面十丈，二十丈，三十丈，转眼间已经过百丈。

    金龙一片金黄，修长的龙须随风抖动。

    龙门悬浮，本来静静屹立，如同雕像的两条真龙，此刻突然睁开了眼睛。

    真龙之躯上面不断跌落着碎片，一片接着一片掉落于黄河中，溅起了无数水花。

    两条真龙复苏，僵硬的石躯演变的灵活，龙尾一甩之间，反倒是缠绕过来，转眼间两条真龙已经把金龙缠绕起来。

    三条真龙像是三条不同的绳索，彼此之间相互缠绕。

    一起角力之下，劲气朝着四方宣泄，龙门反击此刻终于爆发。

    龙门这一件至宝，也感受到了危机，开始复苏动用力量要挣脱禁锢，恢复自由之身。

    龙门已经非昔日吴下阿蒙，当初由窦长生创造，高不过几丈，连瀑布都不如的龙门，伴随着天地力量不断增强，这龙门也逐渐增强，到了今日就算是面对一位玄仙，也不是没有抗衡之力。

    龙门和金龙僵持刹那，龙门直接倾斜，两条真龙轰然间爆炸了。

    巨大的爆炸声音响起，火光弥漫开来，爆炸的力量朝着金龙冲击而来。

    一声龙吟，声音中充斥着刺痛。

    盘踞于天空中，一直如同打酱油的黑龙，此刻双眸中生出凌厉之光，朝着龙门瞬间扑来。

    两条真龙爆炸，黑龙扑来。

    这没有先后顺序，二者同时进行，像是黑龙事先晓得。

    黑龙扑到龙门附近，在碰触到龙门后，龙门瞬间朝着黑龙融入，对于金龙而言，乃是刚烈贞妇，但对于黑龙就是妖艳贱货，主动投怀送抱。

    龙门认主，黑龙得宝。

    刹那间就已经完成，缠绕于龙门上面的金龙一下子扑空。

    巨大的力量让金龙把自己缠绕起来，一些部位用力过猛，金色龙鳞浮现出了凹陷的痕迹。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    黑龙才是真正的主角，其他一切，都是衬托黑龙。

    这真是赔了夫人又折兵。

    毁灭的气息蔓延出，傲立犹如即将爆炸的火山，彻底的被点燃了。