    要说到从长相上攻击人，杨志很有心得。因为小时候，他总是被人用这种话刺痛到发狂。

    杨志打小，周围的小伙伴就怕他，主要是因为他脸上的胎记，太让人难以接受了，以至于他亲妈都不敢抱他。

    别人的胎记，最多也就巴掌大的样子，而他……满脸。

    就像是境界大圆满的模样出现的威慑力，让他一直很突出。杨志更清楚的了解，丑，是一种态度，一种孤独的行者，想要激怒一个丑鬼，最好的办法就是破碎他不切实际的幻想。

    而他指着阮小二的长相缺陷，就是基于这一点。

    阮小二好看吗？

    天晓得，这家伙是怎么长的。人的眼睛竟然可以长成以线段为边界的几何图形。这等功力，杨志认定这个阮小二仅在长相上，和他的实力在伯仲之间。

    果然，阮小二被激怒了。

    他纵横殿前司武将圈，又不是一天两天了，一开始却是有不开眼的来找他的晦气。

    结果都是被他欺负到怀疑人生。

    已经很久没有人在殿前司的地盘指着他鄙夷道：丑鬼！从而激怒他，然后从武力上击败他。杨志无疑是最近胆子最大的一个人。阮小二转身，精壮的上身有几处伤疤格外的显眼，这是战士的荣耀。杨志想起自己光溜溜的上身，有点羞涩。阮小二单手持枪，目光盯着杨志冷笑道：“丑鬼，你要是想要激怒我，恭喜你，你已经做到了。接下来，你会为你的鲁莽和愚蠢付出代价。”

    “好大的口气，某乃天波府杨家嫡传，最看不惯小人得志之辈。后悔，后悔的应该是你！”

    阮小二愣了愣，发现对方死横死横的，想要靠着言语上打压对方，几乎没有任何可能。干脆也不说话，抬起长枪指着杨志，目光如炬道：“嘴上逞能不是真能耐，手上的本事方能见真章。”

    “正有此意！”

    杨志持刀伫立横着面对阮小二，这是最有利于他拔刀的姿势。这一刻，他就像是个没得感情的刀客，只是感觉有点不自在。不自在的原因大概是他好像忘记带自家的斗笠了，没有了斗笠的称托，不飘逸。

    要是带着斗笠比武，如果有风吹过的时候，那才叫一个应景。

    阮小二冷冷的盯着杨志，嘴角慢慢地扬起，脚下突然发力，冲了上去。

    就在阮小二高高跃起，出枪如龙的那一刻，杨志的刀出鞘了。他从来不会认为阮小二会连他的刀都接不住，要不然，这家伙也不配在殿前司作威作福这么久。

    可出鞘的长刀，缺猛地停顿了一下。

    原因并非是杨志故意要让着阮小二，而是阮小二仿佛被定住了似的，在空中停止了一刹那。这是步法和发力的结果，也是一个顶尖高手的实力，出手的第一时间就破坏对手应对的节奏。

    杨志暗道一声不好，急忙扭动身体，在地上打滚躲过阮小二接下来如同风暴一般的进攻。

    刷刷刷

    枪尖抖动的枪花，顿时笼罩了之前杨志站着的地方。

    不过，让阮小二惊讶的是，原本十拿九稳的招数，竟然被杨志给躲过去了。他心中暗暗欣喜：“有两把刷子。但是想要踩着爷们往上爬，还差一点。”总是欺负普通角色，连阮小二也腻味了，想要找个高手来练练，可惜，殿前司似乎没有能满足他的高手。好不容易遇到一个，顿时见猎心喜。

    阮小二也说话，一招快过一招的进攻，在交手的第一时间，就占据了对战的主导。

    而观战的曹昉顿时对杨志气地牙痒痒，来的时候的自信呢？为啥出场就挨打，要是你敢偷偷和阮小二演戏，爷们可不是那么容易糊弄的主。

    为什么一交战，就被打地屁滚尿流？

    杨志虽说狼狈，但也不过是避其锋芒，并没有曹昉以为的屁滚尿流。他最多也就是在地上翻滚的时候，看着像是狼狈不堪。实际上，躲过了阮小二的第一招，杨志已经掂量出了双方的成色。只是这种试探，阮小二看着英武不凡，而他却仿佛被压着打了。

    而且，杨志在兵器上处于劣势。

    抢攻虽然也是个办法，但不符合杨志的性格。他就是那种被压制到极点，然后爆发的人。武艺没的说，但是平日里谁也不知道他的实力到底有多强。

    虽说是被压制，但杨志也能在十招之内，有个一两招的反攻。

    随着反攻的招数越来越多，他也渐渐的站住了身形。

    两人你来我往，战在了一起。一晃，四五十招过去。

    这时候，阮小二的怒气也下去了不少。而杨志也是越打越惊，不愧是人的名树的影，阮小二能够在西征之中屡立奇功，并非浪得虚名。

    他们都是殿前司的武将，动手比武也不会真的奔着你死我活而去。

    又是三十招过去，阮小二突然跳出了战圈，大吼道：“不打了，你这厮为何从来没有来过校武场？是否想要在大比之日陷害爷们？忒是阴险。”

    “阮将军好武艺，杨志心服口服。”杨志明明被戳破了心思，也不反驳，而是称赞阮小二的武艺，让对方无话可说。杨志就是这么个无趣的人。

    “我不用你奉承，你这厮和这里的人都一样，忒阴险，一点都不爽利。”

    说话间，阮小二看向了曹昉。杨志是曹昉带来的人，而主事之人不是别人，正是这个站在边上，一脸惊愕的家伙。

    事实上，在不用以命博杀的招数，阮小二想要赢杨志也不容易。而杨志呢，仅仅也是处于微弱的下风，赢阮小二不可能，但阮小二不出杀招，他也不会落败。除非他们搏命。但军中比武，即便是仇人，哪有搏命拼杀的道理？

    军中陷害最好的办法，不是亲自动手，而是在战场上，让对方不得不去送死……

    这也是阮小二停手的原因，再打下去，也没有结果。

    不过，他将所有的怒气都对准了曹昉。就是这个家伙，在背后煽风点火，陷害小爷。但阮小二也明白，靠自己恐怕不成事，想要害人，还得会家里去找李逵少爷。

    曹昉有种被自己人给陷害了的愤怒，指着杨志道：“杨志，为何停手？”

    “曹将军，你也看到了，末将已经没有了取胜的可能。”杨志不卑不亢道。

    他对阮小二的武艺非常敬佩，能够将他压制到这个份上，得亏是在校武场，要是在战场，真就生死难料了。

    “曹昉，你不去教坊厮混，来这做甚？”

    阮小二还真的认识曹昉，不过，对此人的印象不太好，是个二世祖不说，还是个废物。尤其还是个死不悔改的废物。

    曹昉腾地撑开了手中的折扇，孤傲道：“阮小二，少看不起人。如今爷可是禁卫军主将，不日就要带兵去边塞为大宋斩将杀敌。”

    阮小二鄙夷的冷笑起来：“就你？”

    被人看扁的心情确实很不好受。曹昉恼羞成怒道：“你以为就你能杀敌，我京城权贵就没有报君之心？你错了，我祖上也是为大宋立过功，流过血的功臣，我等功臣之后，也不是个个都是浪得虚名之辈。”

    阮小二不说话，只是死死的看着曹昉脸上的淤青，恍然道：“你见过我家少爷了？”

    “你怎么知道？”曹昉愕然。

    “你脸上的伤有点像是我家少爷的手段，不对，我家少爷动手还会更重一些，你被我兄弟打了。”阮小二顿时幸灾乐祸起来，他这才明白，为什么平日里井水不犯河水的曹昉会带着人找他晦气，原来是被小五打了。

    曹昉气急败坏道：“阮小五不讲规矩，动手都没有个征兆。我是一时不察，才落了下风。”

    见阮小二走进，曹昉顿时急道：“你不要过来……”

    被阮小五打了，那是李逵要试曹昉的手段，要是被阮小二打了，很可能是白打。虽说自己官职比阮小二高，但问题是，他是来寻衅的，官司打到韩德勤哪里，哪怕韩德勤是曹昉的姑父，也不会向着他。

    “杨志，你不错，我会向少爷举荐的。”

    阮小二可不会去殴打曹昉，这种人，根本就不配让他动手。至于杨志，实力确实不错。

    而且动手的时候，也没有耍阴谋诡计。

    曹昉抑郁的看向了不明所以，却有种被李家挖走的杨志，心说：“换人应该还来得及吧？”

    很快，曹昉就来不及琢磨这些事了，李逵的命令当天夜里就到了他手中。

    三天。

    只给三天让曹昉招集三千士卒。

    这下，曹昉也不敢耽搁，只能拉着杨志开始在京营中挖人。

    士兵好办，禁卫军的俸禄高，待遇好，很多人都眼巴巴的希望被选上。但是部将就不好挖了，都用曹家的门人，恐怕也不合适。

    好在有杨志，他虽然在殿前司玩隐形，但谁的武艺好，的统领能力强，他都知道一些。

    就是这样，曹昉也没有按时完成任务。

    曹昉被李逵让人在兵统局打了二十军棍。

    曹昉气地真相一走了之，可李逵却根本就不在乎似的悠悠道：“明日来领取《火枪兵操典》。你要是不来，按照临阵脱逃处理，杨志——”

    “末将在！”

    杨志躬身面对李逵，他近距离接近李逵的时候，仿佛胸膛里血都是沸腾的，这是神一样的男子啊！

    李逵面无表情的对杨志道：“以后不管是在任何地方，只要曹昉有脱逃的举动，你以都虞侯之职，行刑。”

    杨志愣住了，口中不解道：“行刑！”

    “斩首不会吗？”

    “李逵，你这是以权谋私，故意陷害本将军。”

    没等杨志开口，曹昉就跳起来怒斥了起来。

    反倒是李逵却没有生气，反而平静道：“反正你去了边塞也是给陛下丢人现眼，还不如知难而退。你现在退出，本官不算你脱逃之责。”

    “我不回去，爷们是功臣之后，要是灰溜溜的回去，岂不是给祖宗蒙羞。”曹昉倔强道。

    李逵呵呵笑了起来：“不错，我就喜欢看你这倔强的眼神。不过本官告诫你一句，禁卫军乃天子亲军，上了战场只能胜不能败，但凡要不成了，用血来洗刷耻辱，战死也不回头，你能做到吗？”

    曹昉正在气头上，自从做了这个要命的主将，才几天的功夫，就挨了两顿打，他要是灰溜溜的回去，岂不是这辈子都要抬不起头来？关键是啥都没捞着，缺挨了两顿打，亏得慌。

    翌日。

    曹昉刚刚拿到了《火枪兵操典》，立刻就气势汹汹地找上了李逵：“李大人，将校不准行军骑马，这不合规矩。”

    “在我这里，规矩改了。”李逵正在批复公文，根本就没有抬头搭理曹昉的心思。而后者，吃了一鼻子灰，却也不急着走，只是期期艾艾道：“这个一个时辰行军二十里，是否太严苛了些？”

    “是全副武装，行军二十里。”

    “装备有五十斤重，别偷换概念。不过初期，我允许你们减半携带装备。行军减半，但是二十五分钟之内必须完成。”得益于自鸣钟的推广，如今的京城权贵对于时间也习惯了小时和分钟。反而放弃了用一柱香来表示十五分钟的计算方法。但是二十五分钟，十里急行军，确实很不容易。至少对曹昉来说是如此。

    李逵根本就不在乎曹昉能否做到，而是他笃定，大宋的禁军，只要杨志选兵的时候，严格把关，就不可能完不成任务。

    大宋的士兵都很不错，尤其是在体力还，更是如此。这方面李逵比谁都清楚。

    十万京营之中，虽说士兵也良莠不齐。但想要选出两三万悍卒一点难度都没有。毕竟，大宋的步兵之中，有相当一部分士兵训练目的以步兵硬抗骑兵为最终目标。以重步兵为主训练出来的士卒，体能绝对是超强的存在。

    一身步人甲，就将近六十斤，加上长枪，其他装备，八十斤只多不少。

    穿着这样的装备，还要战斗，这需要多彪悍的体力？

    士兵能做到，但是将校就难说了。

    大宋把将门当猪养的恶果，显然已经出现了。李逵看着曹昉沮丧的背影，在后头说着风凉话：“这才没开始练兵，就叫苦，果然是废物。”

    甭管是激将法，还是真的看不起他，曹昉觉得自己要找个人说说话，要不然心里憋着难受。

    当然，曹昉也看出来了，李逵看不起他，同时还打算逗逗他。这就糟糕了，也没想过能不能真的受得住？

    “姑父，我苦啊！”

    “还没练兵，你苦什么？”韩德勤也没拿正眼瞧曹昉，在他看来，曹家要是继续钻钱眼里，迟早要完。

    至于为什么将这么重要的任务放在了曹昉的肩膀上，主要是其他几个比曹昉还差，连烂泥都称不上，都是清一色的泥浆水，捧在手心里都捧不起来。

    曹昉丧气的将李逵给他的《火枪兵操典》递给了韩德勤。

    韩德勤这才正色起来，问：“这是谁写的？”

    “还能有谁，就是李逵。”曹昉对李逵百般不满，语气能好才怪了。

    韩德勤却双手捧起，虔诚道：“是人杰的墨宝，我得好好看看。”韩德勤也就是抹不下脸捧李逵为战神。

    但认真细看之后，他发现大部分的操典，尤其是体能上，都是抄的禁军重步兵的考核要求。这就让他心中犯嘀咕起来，古怪道：“真是人杰写的？不会是你小子那个抄来的对策吧？”

    “真的，可是这要求，姑父你说说我大宋禁军有多少能完成？”曹昉指着体能考核之类的细则，恨得咬牙切齿。

    韩德勤却古怪道：“这个要求就京营的话，两三万士卒能做到。”

    “什么，姑父，你不要开玩笑！”曹昉不信的惊叫起来。

    韩德勤却认为李逵给曹昉的《火枪兵操典》过于简单，完全没有战神的水平。想来想去，对李逵非常了解，且韩德勤能够接触也就是宦官郝随了。

    干脆，去找郝随问问。

    两人找到郝随，郝随也不看韩德勤递过来的《火枪兵操典》，只是悠悠道：“人杰练兵天马行空，不会拘泥于俗规。这《火枪兵操典》不看也罢。”

    这气势，好像郝随不看操典内容，就能写出一份一模一样的出来似的。

    “郝公公，你当年和人杰一起去西北，听说在关中练过一段时间兵，他当时是怎么练兵的，怎么寻常的京营士卒，到了西北战场，就完全像是变了一副样子。”

    韩德勤当然不会认为李逵简单，反而忧心忡忡道。

    郝随陷入了艰苦时期的回忆之中，虽然当时很狼狈，但记忆却给他带来了足够的满足感。只见他轻笑道：“也没什么，当时咱家手里有一千多人马，加上李云的兵马，一千五六百的人吧。当时人杰接手练兵，第一件事好像杀了几个刺头，队将之类的，然后练兵一个月死了才不到五十人，加上赏罚分明，这铁军就炼成了。”

    曹昉原本还想要听秘诀的竖起耳朵，可没想到答案竟然如此粗暴。

    而韩德勤更是眉头紧蹙，这种做法仿佛很熟悉。

    怎么能不熟悉呢？

    韩琦，文彦博，章惇，他们去军队带兵打仗的时候，都不是先杀人，再安抚吗？

    唯独可能李逵做的过分的一点的是，死的比较多。

    这说白了，还是文官的那套杀人立威，然后赏罚分明，他不由的看向了曹昉，也不知道自己举荐曹昉，是帮了他，还是害了他？

    而曹昉更是脸色惨白，没有一丝血色，脑子就一个反应：“爷们要归位了！”

    随即，求生的欲望油然而生。

