    第1122章  惊血团   

    许久过后，男人抬起头，背对着月光的他只露出了一双细长的孤冷目光：“已经验证过了吗？”

    

    是一个男人的声音，但是不知道为什么，声音就像是安装了变声器一般听起来格外的奇怪！   

    站在男人对面的一个穿着白大褂的男人额头流下两滴冷汗，但是神色却万分的激动：“已经确定了，这种药对瘟疫的效果简直可以称得上神效！而且不仅如此，我们还发现，这种药还有着其它的药效，只不过具体都有什么东西，还需要进一步的检测……”   

    听到男人的话，众人神态惊喜。

    

    “哈哈，太好了，这一下，小的们就都有救了！”

    一个高大的壮汉兴奋地一拍大腿，声音粗犷有力，甚至震得玻璃嗡嗡作响！   

    众人皱眉，一个戴着眼镜的男人盯向那个壮汉，壮汉意识到什么，下巴掌拍在自己的嘴上，发现清脆的巴掌声，但是男人却仿若未觉，讨好地堵住嘴，不再说话……   

    而其它人虽然不满男人的大嗓门，但是神色也确实轻松了很多！坐在沙发上的男人捏着手中的丸子：“验，不仅要验出效果，还要检验出它的成分，我再给你们一天的时间，如果有成品还不能仿制出来，你们科研班也不配再享受特殊的待遇了……”   

    男人的声音平淡无比，但是却让面前的白衣男人惊恐万分，差点跪在当地，他想要辩驳，但是看着面前的男人却连张嘴的勇气都没有，张张嘴，却惊慌的点头：“我知道了，我一定会完成这个任务！”

    说着，男人居然连滚带爬地逃出了这间屋子……   

    众人你看看我，我看看你，不由看向那个戴着眼镜的男人。

    

    男人优雅地推了推眼镜，然后抽出一张手帕一根根擦拭着自己的手指后才对沙发上的男人说道：“既然已经有了药物，我们其实可以不用这么麻烦，直接将药和制药的人抢回来就好！何必难为那些人！”

    

    “呵，吃着我们的，喝着我们的，却连一个瘟疫都解决不了，真以为有点技术就可以登鼻子上脸！”

    一个面色冷酷的男人阴笑，他早就看这帮人不顺眼！   

    眼看着手下的人一个个病倒在床，但是这帮酒囊饭袋却只知道缺少研究资料这种屁话，如果不是他们还有点作用，男人直接就生生弄死他们了事！   

    捏着药丸的男人抬起头：“真的很有意思，最顶尖的医疗队伍都没办法的灾难，却被一个小小队伍里的人研究出来……”   

    话音一落，男人手中的白色药丸轰然炸裂，化成一抹白雾飘散出去！   

    众人并没有因为这药丸的珍贵而觉得可惜，只是淡淡的看着那个人！   

    做完这一切，男人无力地放下了手臂。

    盯着面前的眼镜男：“欧盟的事结束了吗？”

    

    眼镜男冷笑：“欧盟的人那些小动作不少，真以为我们不会把他们剿灭吗？

    居然敢顶着我们的名义去挑拨对方的怒火，想看我们两败俱伤？

    真是不知所谓！”

    

    众人接二连三地发出声笑，从神态上看，居然没人将恐怖的欧盟放在眼中……   

    毕竟，他们可是惊血团！   

    姚安市独一无二的霸主……   

    “是该给他们一点教训了，让他们知道，华夏可不是他们这些外国跳蚤可以蹦哒的地方！”

    男人抬起头，扫过众人，所有人一瞬间全都闭上了嘴巴，再不敢发出一丝一毫的声音。

    

    男人扬起了一丝笑容：“他们不是想看着我们两败俱伤吗？

    那我就遂了他们的意！”

    

    听到头的话，所有人都精神一震，下意识的全都站了起来，而坐在沙发上的男人发出了阴沉的笑声：“通知下去，染我赤血者！杀！”

    

    “杀！”

    所有人兴奋地暴吼！   

    “咔！”

    巨大的落地窗瞬间裂开，那扭曲的裂缝居然连在一起，随着月光的洒落，映在地面上，居然是一个巨大的‘杀’字……   

    “不可能，不可能！”

    全身快要被点着的白人放声尖叫，他永远无法接受自己最强的紫火赤猴居然就这么被人杀了？

    是谁？

    到底是谁还能做到……   

    姜毅眼中闪过一丝笑意，之前的担心与愤怒彻底消散，他没有感觉到撕心裂肺的痛苦，说明大家都没事！而男人胸口的兽皮开始燃烧说明那头五级变异兽居然已经被人干掉，是谁呢？

    晴斗？

    还是寒雪……   

    不过现在不是想这些的时候！随着大家变得安全了，姜毅心中的杀意也淡了一丝！   

    心思一动，姜毅瞬间出手，一把探进男人胸口上，在无边的惨叫声中，生生将燃烧的兽皮从白人男子的身上扯了下来……   

    “啊！”

    男人惨叫，但是在姜毅的控制下，却根本动弹不得！不仅如此，因为姜毅用力过大，身后锋利的铁网已经切进了他的后背！直接将男人生生地挂在铁网上……   

    男人痛不欲生，但是看到姜毅的动作却下意识的闪过一丝惊恐！他可不相信眼前的这个华夏人会好心救了自己！   

    果然，姜毅随手将兽皮扔在地上，灭掉男人身上的火焰后，讥俏地盯着他：“怎么？

    你还有什么招数，不如都一起用出来吧！”

    

    男人痛苦的呻吟，但是神态却越发的疯狂：“哈哈，华夏小子，你承认你很强大，但是你的强大在天神的面前一文不值！不要幻想会从我这里套出什么消息，我愿意为了天神教献出我的灵魂！”

    

    身为一个疯狂的教徒，男人的忠诚不允许他为了自己的小命去背叛天神教！姜毅怜悯地看着眼前的这个癫狂的外国人！   

    如果是其它人，可能真的对他一点办法都没有！但是可惜他碰到的是自己！   

    “哎！如果你配合一点，还能少受一点罪！”

    姜毅无奈地叹了口气，姜毅双眼暴眼，恐怖的精神狂潮疯狂地冲击着面前的这个男人！   

    “啊！”

    男人只感觉大脑像要爆开一样，疯狂地惨叫着，但是姜毅毫不手软！直接用精神力轰击对方！   

    要知道，姜毅的精神力可是用能量置换出来的，本身就拥有强大的压迫力和一定的攻击性！   

    再加上，面前的男人刚刚折损了契约的所有变异兽，此时精神力正萎靡不振的时候！瞬间就被姜毅庞大的精神力冲击得迷迷糊糊，就像是神智不清的智障！   

    看到这一幕，姜毅松开了手，任由这个男人挂在铁网上，锋利的铁网陷入了他的肉里，原本因为滚烫的温度没有流出的鲜血，随着姜毅的松手身体一坠，立即如漏水的水桶一般哗哗地顺着铁网流向高楼的下方！   

    但是即使是这样，眼前的白人也没有清醒的意思。

    姜毅满意的点点头，一巴掌按在了他的脑袋上，姜毅的眼睛瞬间化成两道银光“探梦！”

    ……   

    人一生的记忆有少，眼前的男人最起码也有四十多岁！但是但只不过几分钟之后，姜毅的双眼就恢复了正常，放下了按在对方脑袋上的手掌……   

    而以对方显然迷糊了并没有多久，猛然惊醒，惊恐万分地盯着姜毅，歇斯底里地咆哮：“你到底对我做了什么？

    你这个魔鬼！天神教不会放过的你！”

    

    姜毅冷淡的看着男人：“天神教会不会放过我，我不知道，但是打着天神教无恶不作的你，今天却肯定回不去了！”

    

    男人大惊，咆哮道：“你要干……”   

    “轰！”

    话音未落，姜毅一拳直接重重的轰在男人的脖子上，男人痛苦地狂吐一口鲜血，姜毅冷眼抬头：“你在华夏做过的那些事，让你死一万次都不为过，可惜你只有一条肮脏的生命，所以，你只配被千刀万剐！”

    

    话音刚落，姜毅之前那一拳的恐怖力量轰然爆发！   

    白人男子痛苦万分的惨叫一声，身体轰然砸飞了出去，无数血花崩射，男人射出去的身体在高楼之外直接爆成了无数整齐的菱形肉块，洒落出去，连一片完整的骨头都没有留下……   

    姜毅看着面前铁网上那染成了一个人形的血印，面无表情的回头，只不过他并没有离开，而是淡淡的看着天台避雷针上一只灰色的猫头鹰！   

    这只猫头鹰从自己斩杀了两头变异兽之后，就飞落下来，姜毅抬头，与这只古怪的猫头鹰四目相对，双眼轻眯，姜毅突然冷笑了起来，抬手指向那头体型并不算大的猫头鹰冷声道：“滚回去告诉基萨，等我灭了惊血团，我会亲自上门讨教这段时间的照顾！”

    

    姜毅的话，仿佛在对着一个看不见的人说着。

    

    “咕咕！”

    但是听到姜毅的话后，那头体型在末世后堪称娇小的猫头鹰叫了两声后，居然猛然扇动翅膀惊飞而起，那飞行的速度快如子弹，瞬间就消失在黑夜中，就像是身后有可怕的天敌在对它虎视眈眈……   

    看到猫头鹰消失之后，姜毅一挥手，天台上的两头兽尸瞬间收起，姜毅也随即身影一幻，直接消失在空旷的天台上……   

    飞速地向远处爆发出耀眼火光的方向冲去！   

    

    

