    随后，陈友雄又说道：“既然这边的事定了，那我先回江州，从公司挑些人培训一下。”

    “不用，你就在海州待着。”冷枫说道。

    “待在海州？”陈友雄愣了一下，疑惑道：“枫哥，你莫不是要我来管理海州的公司吧？

    你还是换个人吧，要不让文姐或者龙哥过来都行。

    管理公司这一块，我实在管不来。”

    让他待在海州，意思就是要把海州的产业交给他处理。

    可自己作为技术人员，对管理之类的一窍不通。

    “你不用管理，你只需要做你的老本行就行了。”冷枫说道。

    “那海州的产业，你准备交给谁管理？莫不是把文姐从江州调过来？”

    “这个你就不用管了。”

    夜晚，冷枫擦着湿漉漉地头发。

    小丫头已经在房间甜甜地睡着。

    毛巾随手一丢，往沙发上一葛优趟，舒坦地伸伸懒腰

    “啊！舒坦啊。”

    “辛苦啦。”林彩云坐到旁边，贴心地给他锤着腿。

    “不辛苦，只要你和女儿生活得好，其他的都不是事。”冷枫慵懒地趴在沙发上，享受着林彩云的按摩。

    “既然你都不打算跟回力签合同了，为什么明天还要去开会？还不如好好休息一下。”林彩云好奇地问道。

    “当然是去当搅屎棍唠。”

    “搅屎棍？”

    虽然他决定不签了，但汪晓枫肯定不会放弃。

    而且如果自己不签，回力必然会找上汪晓枫，来完成投资建厂的计划。

    作为老对手，他自然是不想让汪晓枫白捡这个便宜。

    所以得想想办法，不让汪晓枫得到这次的合作机会。

    若是汪晓枫拿下回力的合作机会，再加上海州的试点项目，那真的就是要起飞了。

    到时候，自己再想对付汪晓枫，难度就大了。

    所以一定得去搅黄这单生意。

    “这样啊，”林彩钰若有所思地劝道：“要不算了吧，别人签就让别人去签，咱犯不着跟人闹气。

    万一人家一生气，又跑过来跟你使绊子。”

    “你啊，”揉了揉她的头，他笑道：“你以为我不去当搅屎棍，别人就不会找我麻烦？”

    “我这也不是让你退一步吗嘛，你退一步他退一步，就不会发生争执了。”

    听到这话，冷枫也不反驳。

    这个丫头就是太单纯。

    真要是人人都献出一点爱，世界就会变得很美好，那就不会有“人性的黑暗”这种词语了。

    “你啊，一直好强，我就希望你能收敛一下，别为了赚钱，惹得满世界都是仇人，万一哪天出... ...啊！”

    还不等她说完，被冷枫反手一拽，搂在怀中。

    冷枫一直在她的腰上，不断挠着痒痒。

    “别... ...别... ...哎呀！别乱动，我跟你好好说话呢！”

    “没事，你说你的，我干我的。”冷枫坏笑道。

    “你... ...哪天我看你跟那个谁置气... ...

    别... ...乱动！你以后可不许这样，在外面仇人太多，不好... ...

    哎呀，你... ...你别乱动，好好听我说话！”

    冷枫一个劲得使坏，搞得她话都说不完整。

    “我跟你讲道理呢！你... ...哎哟，你怎么就是不能好好听我说话？”

    气得她抬手就要打，但被冷枫抓住。

    “那我也跟你讲个道理，不过我的这个道理比较硬，你最好忍一下。”

    忽然，冷枫抓住她的衣领，猛地一拽。

    因为要睡觉，只穿了一件单薄的睡衣。

    瞬间坦坦荡荡，一览无余。

    连忙遮住胸口，却又被冷枫拿开，脑袋缓缓贴近。

    “别... ...丫头会出来的。”她一边忍受着瘙痒，一边紧张地看向主卧门口。

    “没事... ...”冷枫含糊其地安慰着，“丫头已经睡着了，我们小声一点就行了。”

    她的手被他握住，慢慢向下探去。

    知道接下来要面对什么，只觉脸颊更是烫得要死。

    虽然心中羞涩，却也没有收回手，而是顺着冷枫的心思，手向下缓缓滑落下去。

    知道自己要面对什么，林彩云也不再反抗，笨拙地迎合着。

    沙发靠落在窗边，慵懒地趴在沙发上，透过玻璃就可以看到波光粼粼的江面。

    月光也悄无声息地探进来，落在俩人的身躯上，就像是舞台的灯光，渲染着气氛。

    莺语燕啼，隐隐约约充斥着客厅。

    在月光的渲染下，更显出一种朦胧美。

    看着林彩云跪趴在沙发上，月光落在她的后背，就像是披上了一层雾纱。

    不知为何，冷枫竟然生气了私心。

    双手摩挲着后背，就像是要把月光遮住。

    因为这是他一个人。

    “嗯~~”

    两个摇晃的身体，就像是在开一场只属于两人的舞会。

    “枫，我... ...爱你。”

    “云，我也是。”

    分分合合，时隐时现。

    这一刻他们只想用欲望，告诉对方，自己对对方的迷恋。

    不仅仅是身体，更多的是心灵。

    渐渐地，月光落下，初阳从另一扇窗户照进来，落在俩人的身上。

    被太阳一照，沙发上的俩人也再无睡意。

    “起来啦，再不起打屁股啦！”冷枫搂抱着林彩云，抬手朝着她的屁股，轻轻拍了一巴掌。

    “啊！”

    林彩云连忙挣脱怀抱，拿毯子遮住身体，红着脸娇斥。

    “你又打我！”

    看着林彩云白嫩泛红的皮肤，心里不由得挣扎起来。

    虽然很想继续在大战一场，但小丫头等一下就要醒了，也只能那个留着晚上继续。

    “呵呵，起来了，待会儿女儿不见我们，又要哭鼻子了。”

    “哦！”

    林彩云拿过衣服穿戴，与他的目光对视，又连忙遮住脸，娇斥道：“你还看！转过去！”

    昨晚那么主动，现在却又跟个少女一样。

    冷枫从内心发出笑声，只觉她这样好可爱。

    “还笑！”林彩云坐起身，就要打他。

    下一秒却捂住小腹，抱怨道：“嘶！好疼啊。”

    “哈哈，昨晚可是你让我不要停的。”冷枫坏笑道。

    “你还笑！”林彩云气得揪住他的耳朵。

    虽然被揪耳朵，但他丝毫不生气，反而很开心。

    “我帮你揉揉。”

    刚把手伸出去，就被一巴掌拍了回来。

    “你这是奔着关心我去的吗！”林彩云红着脸说道。

    不过她似乎是低估了男人早上的冲动。

    而且，此时俩人都还窝在沙发上，只有一张毛毯护着。

    冷枫竟然又使起坏来，轻轻挑逗着她的身体。

    拗不过，也只能顺着他的性子，陪他玩闹了一会。

    当他又想再得寸进尺的时候，林彩云抓住她的手，不好气地笑骂着，提醒他还要开会。

    “不开了！有你在，还开什么会！”

    此时此刻，冷枫算是明白，为什么古代君王会无心朝政。

    毕竟每天早上起来，身边都躺着一个美女，谁还有心思上班。

    虽然很不想离开这人间天堂，但还是依依不舍地穿衣。

    然后又温柔地帮林彩云穿好衣服，整理好散乱的头发。

    当然少不了的，自然是咸猪手，气得林彩云一个劲地骂他。

    不过也不反抗。

    有时候，如果反抗不了生活，那就躺下来，好好享受。

    不过有些人似乎是不愿意去享受，只想着奋力一搏。

    这种奋力一搏，在其他人的眼里，或许是热血，或许是敢于反抗命运的勇气。

    此时此刻，坐在回力公司会客厅的汪晓枫，却认为这种反抗就有些困兽之斗的拼死挣扎的意思。

    昨天晚上，身心愉悦的，不仅仅只有冷枫，还有汪晓枫。

