    第23章 第24张 小鱼与海清的家庭生活副本

    “嘿，你好呀小鱼！我们好久没见啦！”

    “呀！是海清先生！”

    “对！是我，上次见面是三年前吧~看看这次我给你带了什么好吃的！”

    “哇！是彩豆糕！！”浅蓝色的如同水精灵的生物从远处欢快的跑了过来，一头埋进海清先生的怀里用头顶的鱼鳍轻轻蹭着海清先生的下巴

    “海清先生，你走了之后我想你了，想死你了！”

    “我这不是来了吗”一边说着一边用肉球轻轻揉了揉小鱼的头，将对方的头缓缓抱在怀中

    小鱼在海清先生毛茸茸的胸口不停蹭着，它喜欢毛茸茸胡满整张脸的感觉，四耳豚猫的皮肤是能感觉到水下波纹的，所以他们的皮肤很敏感，而小鱼就是四耳豚猫。

    海清笑着拍了拍小鱼的背后，他感觉到小鱼的身体微微有些凉，猫人的体温是三十八点五度左右，而四耳豚猫的体温是二十五度左右，因此对炎热夏天毛茸茸无法出汗排解热量的猫人来说，四耳豚猫就是一个移动冰袋，而对方也完全不怕热，不过皮肤晒得干裂会很不舒服，所以一般夏天过于炎热的时候四耳豚猫都会打遮阳伞

    海清：“点心吃饱了咱们就去旁边的纳合水产怎么样，那里的鲜红维尔球和冰晶果做的可好吃啦”（当地习俗谁付款谁先点餐）

    “好！”

    小鱼穿好防晒服戴上遮阳伞打开自带空调就一边吹着一边讲小型平板装进衣服口袋里，一切准备好之后就跟着海清一边走一边吃豆糕点心

    不一会就来到了纳合水产，这家店是四耳豚猫家族开的，在选择一个作为做好之后一个豚猫服务员小姐就来帮忙点餐，海清似乎还是有点不适应女性没有头发的感觉，他感觉到光头的女性有点怪，但处于尊重并没去看，而是接过平板点餐，点完之后是小鱼点，小雨点了一份电烤鱼和一份冰激凌，这里的冰激凌有些像是圣代，电烤鱼是调料比较少没怎么加盐的，厨子的手艺很不错，整条鱼里面一根刺都没有配合着点缀的黄色蘑菇和红色调味小粒好吃又好看，冰激凌则是酸酸甜甜的类似柠檬混合樱桃的味道，有稍微加了一点山楂汁的感觉。表面看起来是淡黄色的，用的是红土豚的奶。

    也许对人类来说算是黑暗料理，但味道是真的一绝很快两人就吃饱了，临走前小鱼看海清吃冰晶果看馋了，也点了一份冰晶果一边走一边吃着，晶莹剔透如同冰块的果冻，口感像是脆苹果，吃起来甜甜的冰凉凉的，所以感觉超棒

    海清：“要一起去游乐场玩吗，还是想去玩游戏呀”

    小鱼：“去游乐场！”

    于是两只一块去了游乐场，海清是猫人，和小鱼的互动项目不太一样，所以他们就分开玩的，小鱼去玩的高空跳水，他从十米高的悬崖上一跃而下在空中做着华丽无比的空翻和转体动作，紧接着一头扎入水中，尾鳍一个潇洒的摆动，整个身体跃出水面完成一个潇洒的转体，在背后的灯光下小鱼流线的身躯加猎豹一般完美的体型配合着晶莹剔透的水珠和搞怪的卖萌表情被旁边的超高清无人自动相机抓拍下来，悬崖顶端传来了欢呼和喝彩的声音“小鱼！小鱼！小鱼！小鱼！”

    小鱼摆动尾鳍和身体如同灵蛇一般在清澈的天蓝色潜水中游动着，身子突然加速下潜然后一个用力摆动尾鳍整个人跃出水面，熟悉的如同出水的猫咪一般晃了晃头部，颈部，然后是胸部，腹部，臀部，微微擦了擦身上的的水渍穿上衣服去了另外项目，有类似滑雪结合跑酷动作的运动，有不停空翻的失重运动，小鱼每种都玩了玩，大约玩了七八个项目的时候，他感觉有些累了，于是就通过平板定位找到了海清。

    此时的海清正在蹦床单杠区域，是真的如同体操队员一半的身姿却如同猫一般灵活，海清的骨骼无比的柔软，这是猫的特性，外加其无与伦比的杠上平衡外加制空平衡的掌控力，使得在单杠上人类只能做一个后空翻接杠的动作而海清可以做后空两周加转体单手接杠，比人类多出的优势不只是平衡柔软，还有超轻的体重和在空中可以随时控制中心的尾巴，就只见海清在单杠上如同星云流水一般柔软的空翻动作仿佛像是在表演单杠上的舞蹈，而且绚丽无比，是人类体操队员倾尽一生也无法做到，身体保持优美的弧线与中心往前荡，然后一个后空分腿加转体紧接着面朝杠向后挡，也看不清他做的是什么转体动作，就这样从单杠上柔软的划过，紧接着借力再次荡起一个空翻转体，在单杠上不停的飞跃着舞蹈着，直到音乐停下，海清站在杠上对观众鞠了个躬，传来了群众的喝彩声。

    是的，如果此时有一名人类在这，在这犹如天堑般的差距之下他会惊叹人类的奥运比赛是多么的不堪入目，然后自愧不如的悄悄溜走不敢献丑。因为即便是顶级的人类单杠表演大师在这里也只是半步初学者的水平。更不用提普通群众

    “海清哥哥，我们回家吧，我有些累了”

    海清揉了揉小鱼的脑袋，接过小鱼手中的照片

    “走，我们回家，让哥哥看看，哎呦小鱼这么厉害呀！这是双s级的空翻转体哦！哇！这个竟然是5s级的高难度动作！小鱼的跳水真是打遍铃兰岛无敌手呀！

    “嘿嘿”小鱼谦虚的挠着头笑着“没有那么厉害啦，就偶尔跳几次”

    毛茸茸的猫人手掌不停在光溜的小鱼脑袋上揉着，小鱼很享受温暖的肉垫和毛茸茸的感觉

    不一会两人到了悬空建筑上合了影，又一起去了大海怪巨兽所在的笼子，又去了科技展览区看了一道红光射向天空的高科技产品，两只都类的快走不动路了，才不舍的离开游乐场路过快餐店的时候随便买了点吃的，然后回到家中，

    回到家中之后两只就开始联机玩虚拟现实游戏，一玩又玩了四个小时，（差不多相当于晚上十一点了）于是两只去洗澡

    海清在洗澡的时候一边为光溜溜的如同鲸鱼般触感的皮肤上涂着泡泡一边说道“还真是羡慕小鱼呀，哥哥这一身毛洗澡简直麻烦死了”在海清的爪爪碰到小鱼的尾巴根部的时候小鱼微微抖了一下“那个，哥哥，剩下的我自己来吧”

    “好，小鱼是大孩子啦”说完揉了揉小鱼的头“别忘了清洗背鳍哦”

    “好”

    说完海清便打开水龙头清理自己毛绒上的泡泡，每一片区域的毛绒都得揉一段时间才能将泡泡吸出来，所以待海清洗完的时候小鱼早就已经洗好擦干睡着了，

    海清用毛巾擦了擦湿漉漉的毛发，走出浴室进入猫人专用的吹毛机，风剧烈的吹动着，不一会就把海清毛发中的水分全部吹了出来，却是几乎静音的，甚至还不如电脑的声音大，是一个质量很不错的吹毛机。全部洗干净之后海清便来到了小鱼身旁，小鱼的身体凉凉的，所以海清喜欢抱着小鱼睡。于是海清迷迷糊糊的半睡半醒的蹭了蹭海清胸部柔软蓬松的绒毛，努力把脸贴近海清的胸口，嗅着用过气泡液产生的淡淡的香味，缓缓陷入梦乡

    “晚安，小鱼”

    “晚安，海清哥”

    (*^▽^*)

    (本章完)

