    “放肆！”罗烟手按着腰刀，面色一时难看之至，目蕴幽火。

    这一刻，她感应到这院内好几道含着戏谑与审视的目光，正在遥空看着他们。

    罗烟意识到院内说话的那人，是知道李轩与她身份的。

    这让罗烟怒不可遏，几乎当场拔刀。

    哪怕她自身遭遇这样的羞辱，罗烟都不会如此，她却额外受不了别人对李轩的羞辱轻视。

    李轩的目光也微微一凝，凌厉似刀般的往小院的深处注视。他同时伸出了手，按住了罗烟的肩膀，阻止她拔刀的动作。

    “有意思——”李轩的唇角微微一挑，然后就跨步往前。

    这一瞬，他前方整个院墙，都轰然垮塌，化为齑粉。他前方的老鸨则是蓦然感觉到一股山一样的压力凌于己身，她没能做任何抵抗，就跪在了原地。。

    那股源自于李轩的强横念压，使得她浑身的筋膜骨骼都在‘咔嚓’作响，一身血液则是急速流动，让她的眼中也蒙上了一层血色。

    老鸨怀疑自己的躯体，可能下一瞬就会直接爆炸碎裂。

    在院墙之后，则是一座精致典雅的两层木楼。

    那木楼的大门处，此时也是在气浪澎拜，罡力交错。

    此时正有两股精神意念，两股不同刀意，正以那扇木门为中心对抗交锋。这使得那木门，不断的发出了‘噗嗤’声响。

    随着时间的推移，一片片的木板在两股刀意冲撞激突下，被粉碎为片片木屑。还有一缕缕的火焰与雷霆，正在木门周围扩散蔓延。

    李轩则好整以暇，微含哂意的看着眼前。

    阁楼内以‘刀意’与他遥空争锋的，毫无疑问是一名巅峰层次的天位强者。其武道真意已进入‘魂境’，神念也强大之至。

    按说李轩是不可能敌得过的，即便他的武意有‘紫气东来’境界的浩气加持，遇上天位也不吃亏；即便他的魂识之力也很庞大，超出正常修士十倍。

    可李轩的元神，终究还没有达到‘阴神转阳’的境界，在质量上无法与天位抗衡。

    问题是，破坏永远比建设容易得多。仅是他们这两股刀意对抗时外溢出的力量，就不是这座小木楼能够承受的。

    随着那木门左侧的一扇窗，也在二人刀意冲击下炸成几份。

    “大胆！”随着小楼内这一声怒哼，那股磅礴浩大的刀意就开始从木门转移，直接冲击着李轩的元神与身躯。

    李轩几乎立时就感受到元神中一股股的刺痛，就仿佛是被无数枚针穿透进来。他的元神外围的部分神识之力，也正在破灭当中，逐渐瓦解。

    大将军梁亨的刀意是‘破灭’与‘穿透’，这让梁亨于北疆战场无往而不利。曾经借助关隘，正面抗衡‘瓦剌大汗也先’数个时辰，也能压制瓦剌大将‘阿剌知院’。

    李轩毫不犹豫，就动用起了李遮天的‘虚无神刀’，将对方那‘破灭’与‘穿透’的力量化为虚无。

    这也令他右手臂上的‘武曲破军’散着幽冷光辉。

    此时李轩斩杀的天位也有数人，也借此掌握了数种魂级武意。就比如柳宗权的武意‘六翅金蝉’，此人虽然死于灭绝神针，可李轩的‘武曲破军’一样吞噬了他部分灵魂本质。

    不过这几种魂级武意中最好用的，依旧是李遮天的虚无刀。

    而就在这一瞬，那扇木门终于炸成了齑粉，随后又被李轩招出来的火焰雷霆清扫一空。

    木楼里面的情景，也终于出现在李轩的眼前。

    这座小楼的第一层不大，只有大概三十个平方。中间是一张摆满了珍馐佳肴的圆桌，那襄王虞瞻墡，皇甫玄机，还有六道司元老梁源，镇朔大将军梁亨都列席于内，各自分座一方。他们身边都陪着一个女子，不过这几张千娇百媚的脸上，此时都是血色褪尽，面孔煞白。

    这里的其余三人李轩都见过，唯独镇朔大将军梁亨他是首次得见。

    就如传闻中说的，这位大将军身高近乎一丈，器宇轩昂，阔面重颐，熊腰虎背，面如重枣，唇若涂脂。

    他的弟弟梁源的身形已经是魁梧之至，可镇朔大将军梁亨的躯体，却还要大上一圈。

    此人坐在那里，就仿佛是一只匍匐在那里的远古凶兽，气势霸烈，凶横无匹。

    而这只凶兽，正以择人而噬的目光看着李轩：“神机左营提督李轩？你好大的胆子？”

    神机左营提督，是李轩在京营中的职衔，也是他这个‘京营左都督’的部属。

    李轩则视若无睹，他强顶着梁亨的刀势压迫，笑着走入了进去：“那老鸨还真没说谎，没想到襄王殿下与诸位还真在这里。看来是李某打搅了诸位的雅兴，不过本侯公务在身，还请诸位多体谅。你们谁是李玥儿？”

    他的目光在几个女子的身上扫过，最终落在梁亨身侧的青衣女子身上。

    李轩在邦正义的记忆中，见过此女的相貌。

    的确是个极有姿色的女子，气质也很可人，难怪能在这挽月楼成为行首。

    大将军梁亨面上已经恢复了平静，不过他目里的怒恨凶厉之火，已几乎化为实质。他一手持着酒杯，一手则按着刀：“你就是这么对上官说话的？我让你滚，你没听见吗？”

    “上官？”罗烟在李轩的身后一声嗤笑：“天子明旨由长乐长公主监国，神机左营由长乐公主直辖，你算他哪门子的上官？”

    李轩则对梁亨之言听如不闻的看向李玥儿：“李行首，随我去衙门走一趟吧，本官有些话要问你。”

    李玥儿神色惶恐，她身躯微颤，脸色苍白的试图从座位上起身。

    不过她才刚刚站起到一半，旁边的梁亨就一声轻哼：“给我坐下。”

    李玥儿被其真元所震，整个人就像是失去了力气一样，又瘫坐了下来。

    不过这位随后扫向李轩二人的目光中，却带着些许的异泽，似含嘲弄之意。

    梁亨则神色淡淡的喝茶：“安心坐着吧，本帅倒想看看，今日谁能将你从这挽月楼带走。”

    李轩这才把目光转向梁亨，二人对视，目光就仿佛是刀剑交锋，激射出无数雷光电火。

    李轩脸上的笑意未退，却已按住了腰间的刀：“梁将军这是要阻挠本侯办案？”

    罗烟顿时精神微振，知道李轩已经有动手之意。

    她早就不耐烦了，当即就将一双红袖刀现于双手。

    “阻了又如何？怎么？还想要动手？”

    梁亨的眸中现出了几分嘲意与期待：“京城传闻的天击地合阳阳神刀，就是你们这对兔儿爷吧？都说你们阳阳神刀神威无敌，即便天位中也少有人能敌得过你们。却不知能在本帅面前，接下几招——”

    “且慢！”

    梁亨语音未落，他旁边的襄王虞瞻墡就起身苦笑道：“侯爷且慢动手，大将军也请稍息雷霆之怒！你们二位都是朝廷柱石，何必闹到这地步？”

    他随后看着李轩，神色无奈之余略含深意：“冠军侯，其实也难怪大将军这么大的火气。这里毕竟是梁大将军家的产业，他平日公务繁忙，难得抽出闲暇在此宴请我等。

    这事换成是冠军侯你，怕也要生出雷霆之怒。冠军侯，如果不是什么紧要的案子，二位不如稍后再来？如能给本王一个颜面，本王感激不尽。”

    李轩则漠无表情的看着襄王虞瞻墡：“此女牵涉太子暴病一案，襄王殿下你确定要管？”

    虞瞻墡闻言一愣，然后就慢慢的坐了下来，不再言语了。

    梁亨的瞳孔也同样微微收缩，可随后他就镇定自若的一声嗤笑：“笑话！你说她与太子暴病有涉就有涉？你们可有确实证据？”

    他看着李轩的目光，更显尖锐：“你如拿不出证据，非但人你带不走，本侯也必定要在天子与监国面前参你一本！”

    李轩感觉到梁亨的刀意也在增强，二人神念刀意在近距离内进一步的撞击争锋，使得李轩脚下的地面都微微下陷。

    他们的周围则是噗嗤作响，两侧不断有瓷碗窗栏茶几炸为粉尘。

    罗烟也被梁亨的刀意波及，不过她到底非是首当其冲，应对起来比之李轩还要更轻松些。

    此时她的一身衣袂飘舞，气质就仿佛是谪仙降临。

    “要证据是吧？”李轩失声一笑，转而看向了李玥儿，他的‘护道天眼’发现此女面上虽然更显惊惶，花容失色。

    可其眼眸深处的情绪，却自始至终都是镇定的，还有那丝隐约的嘲弄，变得更加明显。

    李轩就唇角微挑。“除了牵涉太子暴病一案，此女还与‘神策卫’一起空饷贪污案有关。犯人供称他两年来贪墨的所有银钱，都用于这位李行首身上。

    这个人，李行首你该认得，他名叫樊渊，是神策卫世袭百户。其人还供称他之所以克扣部属军饷，贪墨银钱，是受了李行首引诱，本侯身为中军断事官，自然得请她回衙门问个清楚明白。”

    其实那位神策卫世袭百户的供词，是‘受不了李玥儿的勾引，日思夜想，所以动了贪墨军饷的主意’。

    可官字两张口，有了这句话，李轩就师出有名。

    李玥儿则不禁错愕不已，显然是没想到李轩会用上这个名目。

    她随后就气得娇躯发颤，这樊渊她是认得的，可谁会去引诱此人贪墨军饷？

    梁亨也同样是微一愣神，然后一阵暴怒：“这算什么罪证？这种鸡毛蒜皮的案子，你也敢到我这里拿人？”

    李轩就叹了一声：“所以梁大将军还是要阻扰本侯办案？”

    此时他的大日刀已经出鞘，现出了一片炽白光焰。

