    第604章天差地别

    陆娇说到这儿，眼神若有似无的瞄了一下小四宝，小四宝可是燕王的儿子，未来说不定要回燕王府，所以这教育得重视起来，陆娇决定平时多教育小儿子一些。

    小四宝不知道陆娇的心思，看自家娘望他，立刻给娘亲一个甜甜的棒棒的笑脸。

    陆娇看得心抽抽的，这么可爱软萌的孩子，竟然不是他们的孩子，是燕王那厮的孩子，可恨。

    谢云谨看到她的神色，就知道她心中所想，伸出手来握住陆娇的手，温声说道：“我之前得到一个消息，刘鸿生刘大儒回了宁州安养晚年，听说这刘大人有意收一个关门弟子，我打算把孩子们送去试一试。”

    陆娇一听就听出谢云谨是打算把小四宝送给刘大儒去教养，刘大儒乃是百鹿书院的院长，之前宁州乡试的主考官，这个人不但德高望重，关键人家学识渊博，若是四宝能送到他手里教导，肯定差不了。

    陆娇微微的点了一下头，表示同意。

    马车里，四小只却开了口：“那刘大儒只收一个，我们四个怎么办？”

    谢云谨瞬间哑然，掉头望向四小只。

    陆娇微微蹙眉，这事还真是有点难办，若是刘大儒看中大宝怎么办？他们也不好把四宝单独送过去，若是单独送过去，必然要引起大宝二宝三宝的反感，以后兄弟们之间的情份就难以维持了。

    陆娇想着开口道：“那就凭你们的本事了，不管刘大儒收你们的谁为关门弟子，别的人都不准不高兴，爹和娘会再为你们择师的。”

    四小只立刻扬声叫了起来：“娘放心啦，我们知道了，不会不高兴的。”

    陆娇掉头望了谢云谨一眼，表示要公平对待，不管刘大儒选谁，都是那个孩子的福气。

    谢云谨点头表示认同，之前他是想单独让小四宝去拜师的，现在看来不行，若他那样做的话，肯定会叫大宝和二宝三宝失望，他也没办法和孩子们说小四宝的身世。

    所以还是听天由命吧。

    谢云谨想着笑望着四小只说道：“不管谁被刘大儒收了，剩下的三个，爹和娘也会给你们请名师教导的。”

    “我们知道啦了。”

    四小只开开心心的笑起来。

    谢云谨和陆娇看到他们的笑脸，也笑了起来，这世间亲情才是最重要的，别的都是次要的。

    马车一路离开谢家村，往七里镇行驶，眼看要到七里镇了。

    谢云谨决定带陆娇去拜访陈先生和师母。

    陆娇想到小四宝的身世，有些担心，谢云谨表示没事。

    小四宝虽然眉眼和陈英相似，但却比陈英更精致，而且因为他们养得好，小四宝不但肤白眼亮，而且神采奕奕，这些却是陈英身上没有的，陈英因为和离，整个人很憔悴，常人不会把他们联想到一起的。

    陈家人其实早就知道谢云谨衣锦还乡了，之前胡县令带人前去谢家村，动静搞得那么大，镇上人这两天都在说这件事，说谢状元衣锦还乡了，县令大人带人亲自登门道贺。

    这样的动静，陈家又岂会不知道，只是之前两家多少有点撕破脸的感觉，陈先生和师娘无脸再登谢家的门，所以才会一直没有上门。

    只是他们没想到，谢云谨和陆娇带着四个孩子来看望他们。

    陈先生和师娘很高兴，热情的接待了他们。

    “云谨，恭喜你高中状元啊。”

    “你这孩子是个有福气的，日后前途不可限量。”

    谢云谨含笑望着陈先生的师娘：“云谨能有今日，都亏了先生和师娘的教导，日后先生和师娘若有需要，尽管派人找云谨。”

    谢云谨的话使得陈先生和师娘安慰，而且他从头到尾没提之前发生的那件事，就好像根本没有发生那样的事一样。

    陈先生和师娘脸上笑意自然了很多，两个人抬头打量谢云谨，发现今时今日的谢云谨，竟然满目温和，眉眼擒笑，和从前的他简直一个地一个天。

    陈先生和师娘不由得惊奇，掉头望向了陆娇，看来是陆娇改变了谢云谨。

    人说娶妻娶贤，果然不假啊。

    陈先生笑着夸赞道：“看来云谨你是娶了一个贤妻啊，她改变了你啊。”

    谢云谨立刻接口道：“是的，娇娇改变了我。”

    从前的他冷漠是因为渴求父母的爱却又得不到，所以显得阴郁，现在的他有娇娇的爱，有孩子们的爱，他们的爱使得他身上的阴郁散了。

    陈先生和师娘看谢云谨毫不掩饰的承认这件事，心中微微有些泛酸，再看谢云谨风华清绝的样子，想到自己的女儿来，不由得微微湿了眼眶，当年女儿若是听他们的话，嫁给云谨，哪会早早的死了啊。

    两夫妻心酸之后赶紧挥散了心中的意念。

    陈先生抬头望着谢云谨关心的问道：“你此番高中状元，是要入翰林当编修吗？”

    一直以来大周前三甲都会入翰林为编修，所以陈先生也以为谢云谨是要入翰林为编修的。

    谢云谨摇头说道：“我已经请奏出外任了，上面也任命了下来，为宁州府同知。”

    陈先生和师娘意外，不过很快又替他高兴起来，宁州府同知，虽不在京城，却是实权，这也是好事，若是干出一些成绩，再回京那地位就高了。

    “好，不错。”

    谢云谨望着陈先生和师娘说道：“若是先生和师娘有什么事需要我帮助的，尽管使人来宁州府找我。”

    陈先生正要说话，陈家门外有人急急的走了进来。

    来人正是陈先生的二子陈慕武，陈慕武高兴的走到谢云谨的身边，抬手就拍谢云谨的肩：“云谨，你真是好样的，给我们长脸了，竟然考了一个状元回来，厉害厉害。”

    陈先生看陈慕武失礼的动作，立刻喝斥道：“陈慕武，你干什么呢，现在云谨可是六品官，你这是失礼。”

    陈慕武一听立刻愣住了，随之不自在的搓手。

    他身后陈慕武的娘子立刻不在乎的开口道：“他当再大的官儿，也是公公你教出来的，和我们家慕武也是师兄弟，拍拍他的肩怎么了？”

    (本章完)

