    花千雪是气海之巅，飞行速度也不慢，而且她的力量席卷，直接带着叶辰在天上飞！

    容婆婆就更不要说了，实力强大，一直紧紧跟着花千雪进行保护。

    至于玉晨光，刚入气海境没有多久，虽然能飞，可没一会，就被甩的没影了。

    路上。

    花千雪道：“玉晨光是玉家的人，玉家是无双郡第一家族，实力不错，你得罪了玉晨光，以后小心点。”

    叶辰无所谓的道：“最多一个月，他玉晨光就算不封印修为，见到我也得哭！”

    花千雪觉得问题不大，以叶辰的这妖孽的天赋，一个月后，说不定真的提升很大。

    “玉晨光自诩无双郡第一天骄，不过，你可别因为这个，就看不起无双郡的年轻人，因为，无双郡真正的天才，要么加入了天剑宗，要么加入了苍星武院，天剑宗跟苍星武院，其实都不在郡城内，所以玉晨光的第一天骄名头，是建立在一群废物的基础上。”

    原来如此。

    难怪玉晨光这么废物。

    由于花千雪提到了天剑宗，叶辰的脑海中，再一次浮现了那尖嘴猴腮死鱼眼，青面獠牙浑身长毛的古越模样。

    他身上那股轻松的感觉消失，取而代之的是一种愤怒！

    一想到古越，他就恨不得立刻将古越砍成十八段！

    古越害他家破人亡，此等血海深仇，叶辰永远都不会忘记。

    花千雪感受到了叶辰的变化，道：“你可知天剑宗古越，什么修为？”

    “不知道，管他什么修为，现在打不过，以后打，总有一天，我要把那老狗砍成肉泥！”叶辰咬牙切齿的说道。

    一旁带着叶辰飞行的容婆婆开口道：“老身倒是与古越接触过一次，此人应当是蜕凡七重。”

    听到这，花千雪原本还担心会打击到叶辰，不过，当她看到叶辰那一脸坚定的神色，就知道自己想多了。

    这家伙。

    为了报仇，哪会知道怕是什么？

    古越是蜕凡七重，花千雪觉得，叶辰这混蛋，估计到了元轮境，就会忍不住提着剑去天剑宗找古越干架。

    为了避免这种情况出现，花千雪补充了一句，道：“蜕凡境是一个大槛，踏入蜕凡境，才算是在武道这条路上，真正入门了。

    我能在气海之巅跨越一个大境界，杀元轮之巅的武者，是因为我还有三阶灵师的实力，加上勉强修炼了一点杨老的传承。

    所以，你想找古越报仇的话，最好等到了蜕凡境再说。”

    容婆婆接话，道：“其实，叶辰你若是能有六皇子那般天赋，元轮境巅峰，也能杀蜕凡七重的古越。”

    花千雪的目光，陡然变得无比冰冷。

    容婆婆浑身一颤。

    叶辰看着容婆婆，道：“六皇子，很强？”

    容婆婆哪怕被花千雪那欲要杀人的目光盯着，还是点了点头，道：“没错，六皇子的天赋，在大周皇朝，仅次于小姐，而且，六皇子跟小姐还有婚约在身……”

    “闭嘴！”

    花千雪怒喝一声！

    容婆婆不敢再说下去了。

    叶辰讪讪一笑，看着容婆婆，道：“等我去揍那家伙的时候，一定邀请你到现场观战。”

    容婆婆虽然心里觉得叶辰不自量力，但也不敢再说话了。

    花千雪脸上的怒意散去，道：“别说大话！”

    叶辰看着花千雪，道：“丫头，等着！”

    “好，我等着！”花千雪一口应下来。

    可马上，就觉得不对劲了。

    丫头？

    自己什么时候变丫头了？

    之前还一口一个花姑娘的，怎么现在就丫头了？

    容婆婆满脸呆滞。

    整个大周皇朝，敢喊花姑娘丫头的人，有谁？

    用手指都能数过来……每一个，都是跺跺脚，大周皇朝都会震动的大人物，而且，他们喊花千雪丫头，都是花千雪还年幼的时候，自从两年前开始，就再也没人敢这样喊了。

    大周君主，都不敢！

    现在……叶辰就这么喊了。

    叶辰不敢再看花千雪，有点担心这臭丫头一剑砍过来……

    花千雪板着脸，不看叶辰，真的有砍人的冲动。

    不过……听叶辰喊自己丫头，花千雪心中，竟然有那么一点小小的特殊情绪。

    在大周皇朝，绝大多数人，见了自己，都是恭恭敬敬唯唯诺诺的。

    就算是自己的父母，包括大周君主，现在对自己，都是一副客气有加的态度。

    这种感觉，就好像平时吃惯了山珍海味的人，忽然吃了一顿粗粮，有种别样的感觉。

    这个寒门子弟，亡命之徒，山野刁民……其实，真的很有趣。

    飞在最前面的花千雪，又看了看手背上特意用衣袖挡起来的牙印。

    以她的实力，早就能将这个印记抹除了。

    可她就是留着。

    但花千雪也知道，这个牙印，迟早都会消失。

    叶辰呢？

    他现在也只是自己生命中一个有点意思的人罢了，虽然天赋有些妖孽，但他的起步阶段已经落后了他人太多太多，日后究竟能走到哪一步？

    难说。

    一时之间，花千雪的心中，情绪万分复杂。

    …………

    次日正午。

    御空飞行的三人，停在了一座透着磅礴大势的山脚下。

    叶辰抬眼看去，只见山巅，有大量建筑。

    花千雪道：“这里就是苍星武院，现在距离考核，还有五六天的时间，按照苍星武院的惯例，所有参加考核的人，都得提前一些时间在这山脚下聚集。

    到了这里，已经没人敢因为天剑宗一个内门弟子的名额来对你怎样了，你开始准备考核的事情吧。”

    叶辰点了点头，朝着花千雪拱手，道：“多谢花姑娘一路护送。”

    刚才喊过丫头，现在不能喊了，总得给花千雪一个适应的过程。

    “顺路罢了。”花千雪淡淡道：“争取表现好一点，别让老师失望……也别……让我失望！”

    叶辰嗯了一声，不再说什么。

    拍胸脯保证什么的，没意义。

    用行动证明就行。

    况且，来参加考核，他可不是为了让杨天极跟花千雪不失望。

    这是他成长之路的开始。

    这是他第二段报仇之路的起步！

    一名中年男子，飞掠而来，落在了花千雪的面前，神色恭敬的道：“见过花姑娘。”

    花千雪道：“林教习，此人名为叶辰，安排他参与考核，不用特殊照顾，能通过考核是他的本事，通不过考核，那是他自己没能力。”

    关于叶辰是杨天极看重的人，花千雪没说，没必要，杨天极让叶辰来参加考核，本就是对叶辰的一个考验，不然的话，以杨天极的影响力，一句话的事，就能破例将叶辰招进苍星武院了。

