    霸天战队二线队员龙卷风团队再度集结在血墙村。相比于昨天走的愤然决绝，现在的回归的确在玩家中引发了不小的关注，也吸引了不少普通玩家过来看个究竟。

    然后果不其然，即便是普通玩家也能感受到这个村明显风貌大不相同，甚至比大城中的那些中产市民都显得气势昂扬，说话都变得自信带劲。这必定发生了什么。

    首先就是住进了村诊所然后就不出现的那个眼镜男，他是什么情况完全搞不清楚，豪哥那边的跟踪队员也是一脸懵逼。但可以猜测，可能是村里开发出了不得了的新药，所以吸引他转院。极大概率是王托儿挖了豪哥的墙角。

    然后就是打井的老工头，老头非常神秘笑而不答。显然是自己这个小队长的职务不够知情权。

    龙卷风认定了就是在村子转来嗅去的那只猪，因为每个村民都对这只猪有一种说不清却又倍感神秘的感觉，这情况就和打听血泥工房中的神秘存在一样。龙卷风甚至都可以断定，就是因为王托儿进了那个血泥工房接到了什么任务，所以才带回了这只猪。

    秘密，全村所有人都在保守一个大秘密！但是没办法啊，权限不够，无法触发出来啊！龙卷风都有点埋怨坤哥一气之下撤出，耽误了一天的刷功勋的进度，不然混到个村议员就有突破点了。

    不得已，龙卷风只能是一边全方位的监视村子任何NPC的细微动向，一边加紧刷怪。

    下午4点半，游戏中即将半夜，这个时候都是魔物攻村的爆发点，是不容错过的宝贵刷经验功勋时间。

    而此前，那只猪嗅进诊所的药房有十几分钟时间了，这逗留时间相比之前不正常，龙卷风身为职业玩家更是会分心留意。

    也就在这时，村诊所有动静了，那位女医师敲响了铃铛并在墙上挂出了任务榜，那只猪也蹲在了任务榜前。铃铛只有三种用处，一是食堂开饭，二是公交飞艇到站，三就是临时紧急任务。

    终于找到突破点了！

    龙卷风惊喜之下立刻冲下城墙来到诊所前：“雷娜女士，有什么任务吗？”

    雷娜点点头神情严肃：“有！在黑暗最浓郁的午夜，野外会开一种暗黑花，它的花期只有短短十几分钟，当午夜过去的时候就会凋零，所以一直不被人们发现。现在就有这个危险的任务——我需要有勇士出村，尽最大可能的采集这种暗黑花，能采多少就采多少！这位小精英——”

    说到这里，雷娜一指旁边的猪：“它的嗅觉能准确的找到这种花，勇士必须安全的掩护它出村完成任务！”

    ——系统提示：您获得血墙村的临时限时紧急任务《午夜暗黑花》，请问是否接受？（注意：该任务时限30分钟。）

    午夜出村！？但这不是重点！

    龙卷风惊问：“雷娜女士，这猪的名字是叫小精英？”

    “对！时间紧迫，勇士早做决定。当然，不勉强。”

    小精英？如此个性随意的名字，绝不是NPC本来的名字，必定是王托儿取的！都可以给NPC取名字了，那好感度非同一般了，能抢过来吗？不如故意不保护它，就在野外把他坑死掉？

    龙卷风杀机顿起，急忙问道：“雷娜女士，万一野外魔物强大，我们保护失利了呢？那这小精英不就危险了？”

    雷娜眉头一皱，望向那只猪，那只猪立刻哼哼哼哼，目光坚定又自信！

    龙卷风完全确认，这猪是NPC，能听懂人话！

    雷娜也开口了：“勇士放心，它的速度很快，一般的魔物追不上它。”

    龙卷风更惊了：“雷娜女士能听懂猪说话？”

    雷娜有点不耐烦了：“小队长先生，现在时间紧迫！”

    龙卷风也不哔哔了：“我接受！”

    ——系统提示：您接受了限时临时紧急任务……

    雷娜说道：“那么，勇士去城墙升降梯，一定要快！”

    龙卷风急忙招呼：“全体队员升降机集合，准备带猪出村！”

    全村队员激动兴奋：“哇！终于来一波刺激的啊！”

    ……

    下一刻，霸坤收到了龙卷风的任务汇报。

    霸坤立刻来劲了：“草药不都是一直长在地里等玩家去采的吗？居然还有这种花？风哥，你对游戏里的药草比较清楚，这什么情况？”

    风神也惊异了：“炼金药剂行会的材料清单上就没有这种开十几分钟的花，这必定是新发现！一个村级NPC不可能知道这种东西吧？这猪来头不小。”

    龙卷风说道：“两位大哥，我不知道是不是记错了，这村医好像开了美颜滤镜，比先前那土里土气的样子要亮眼多了。”

    风神乐了：“截个图过来，我找其它村的女NPC对比一下。”

    霸坤沉声道：“先别想那多，你先做任务，看看这猪是什么实力，如果坑不死就全力完成任务！”

    “收到！”

    此时，霸天战队的动向也被天骄的队员第一时间汇报给了林天豪。

    林天豪正心情舒畅的在维修厂认配件呢，每认清一个配件就加10点飞艇工程师经验，这感觉就和配车一样爽。而这才只是认零件，等后面开始拆卸组装，那经验就更不得了，冲神技有指望了！

    收到队员的视频消息，林天豪猛然一怔，随即轻拍下凌心的头：“刹一下！”

    凌心吐出一口长气：“豪哥？”

    林天豪冷笑道：“有点意思啊，这霸坤也在截王尼玛的胡啊！以他的性格不要批脸的吃回头草肯定是发现了不得了的好处。”

    凌心笑道：“这村子应该是王力出生的村子，他出村的时候必定是接了声望历练之类的任务，不然他这村长不可能当的这么容易，也算是埋个暗雷截了霸坤一组，现在霸坤想截回来恐怕也没那么容易，毕竟村长官大一级压死人啊！”

    林天豪冷笑道：“我看这两个都恶心，不如派几个小号过去煽风拉仇恨，让他们两个互咬？顺便报一下王尼玛挖眼镜男的仇！”

    凌心笑道：“不愧是豪哥，这样就可以分散一下这个王力的精力，让他更不能在公主这方面对我们构成威胁了。”

    林天豪得意了：“继续……”