    第788章  杀人灭口   

    “怎么没关系，张上校恐怕还不知道，今天的丧尸，就是你们的人引过来的，而且引过来不说，还知情不报！隐瞒丧尸追来的消息，才让我们被打了一个措手不及。”

    李回雨冷笑，在知道这件事的前因后果，他也极为愤怒，毕竟他的队伍也死了好几个，现在还有几十个因为中了尸毒，能不能活过来还两说呢。

    

    所以，一看到张精武事不关己的态度，他为就气不打一处来！   

    张精武听到这话，也不由大怒：“放屁，你有什么证据？”

    

    身为军人，哪怕他有些喜欢争权夺利，但是军人的本心还是存在的，他自然也不会容忍会有人会做出这种祸害自己人的事情！   

    但是，他还是不太相信，毕竟这种事情怎么可能真有人敢这么做，这简直就是找死！   

    “信不信的，你问问大家就知道了，张上校出来之前，这里可是很热闹的！”

    姜毅淡笑一声，扫过四周的围观的人，所有人都移开了眼睛，毕竟这件事说到底也是他们的人做的，现在被人质问，要点脸的人都说不出什么反驳的话！   

    张精武左右看着众人心虚的脸色，顿时不敢置信的瞪大了眼睛，难道这件事真的和他们在关？

    

    不由转头，怒视身后的汪义，脸色赤红：“汪村长，这件事到底是怎么回事？

    你说！”

    

    张精武离开的时候，明明三令五申，汪义不能擅自做主，做出与第一车队冲突的事情，但是他没想到，才不过七天，自己一回来，他们居然就给自己这么一个巨大的‘惊喜’！   

    汪义的脸色同样不好看，他阴狠的盯着前方的楚江，沉声道：“这件事，我也不知道，张长官，我看这件事到底是怎么回事，还有待商榷！”

    

    汪义也真的很冤，他真的不知道这件事到底是谁做的。

    否则他也不会做出之前的决定……   

    张精武死死盯着汪义和黄同等人的表情，发现他们确实没有心虚的表现，脸色微缓，盯着姜毅冷声说道：“姜少校，我相信我的人，如果你执意这么说，还请拿出确切的证据，我不能凭你一人之词，就相信你的话！”

    

    汪霖坐在一边眼中闪过焦急，不断的给自己的老爹打眼色，因为他知道，这件事已经无可争议，再这么弄下去，只会让他们更加的丢脸。

    

    可惜汪义也沉浸在愤怒当中，倒没注意自己的儿子眼睛都会快眼眶中飞出来了……   

    “证据？

    这就是证据！”

    姜毅回头盯着楚祥和张强二人：“他们两个就是今天引来丧尸的主谋，如果你不相信的话，就自己来问吧！”

    姜毅说着，阴狠的目光深深的看着脸色呆愣的张强和惊恐的楚祥：“我相信，他们现在，再也不敢说谎了……”   

    他们当然不敢说谎，因为姜毅在看向他们的时候，一股恐怖的杀意差点直接将二人的灵魂都给冻结成冰，他们知道，只要他们此时再敢说假话，恐怕姜毅一定会不让他们再活多过一秒！   

    楚祥还想挣扎一下，一边的张强却跪在地上急忙的向前爬了两步：“我说，我说！是他楚祥……”   

    “你闭嘴！”

    楚江脸色阴沉不定，张强一开口，他就顿时想要打断他的话，同时一甩手，一根石锥居然直接射向张强！   

    张强惊呆了，眼看着石锥就要透胸而过，突然身后猛然冲过来一个男人，瞬间扑向张强，一把推开他，自己却被尖锐的石锥瞬间扎穿了胸口……   

    “啊！”

    张强愣愣的看着挡在自己面前的男人，顿时泪流满面：“哥，你怎么了，你别吓我！”

    

    张勇五官扭曲，伸手一把将胸口的土刺拔了出来，胸部染成了的金色渐渐的散去，他顾不上被扎破的胸口，阴狠的盯着楚江：“村长，我张家自问一直听你的命令行事，从来没对不起你。

    你居然就这么下狠手对我的弟弟！”

    

    突然的惊变，让所有人都一片哗然，这个突然出现的，不就是楚江得力的手下之一的张勇吗？

    他怎么突然跑出来了？

    

    楚江暴怒，大吼道：“张勇，你弟弟已经疯了，胡言乱语，还想污蔑我儿，我只是对他小惩大戒，你最好让开，否则别怪我将你张家全族都赶出去，让你们再没有存身之地！”

    

    “……”张勇没有说话，但是他却仍然站在张强的身前，丝毫没有走开的意思！   

    “好，一个两个，翅膀都硬了是吧，老子成全你们！”

    楚江气笑，突然一拳轰在地上，地面上瞬间爆冲出数道土刺直接从张勇和张强的身下向上方钻去！   

    张勇脸色大变，猛然双臂化成金属，双拳重重的轰向地面上的土刺，同时声嘶力竭的大吼：“弟，快躲开！”

    

    可是已经吓的失神的张强怎么可能有他的反应速度，哪怕被张勇提醒急忙滚到了一边，却还是有一根直接穿透了他的大腿，鲜血淋林的将他挂在了土刺啊……   

    “啊！”

    张强惨叫，他抱着大腿疼的差点昏过去，却连动都不敢动，张勇咬牙切齿，看到楚江居然还要发动异能，顿时咆哮一声，直接扑向楚江！   

    硬生生的打断了他向张强使用异能的动作！   

    姜毅、张精武和唐冰等人看到混乱的局面，都不由皱眉，姜毅看向眼看着大腿就要被撕断的张强，意念一动，扎在他身上的土刺居然快速的缩回地面，但是平面如措子一样粗糙的土刺在张强的大腿内磨动更加大了张强的痛苦，他脸色苍白的放声惨叫！   

    被逼近的张勇回头一看，顿时惊恐的顾不上楚江，急忙冲过去，就看到弟弟大腿那足有个拳头大的血洞，心疼的抱住他：“强子，你怎么样，别吓我！”

    

    张强哆嗦着死死抓着张勇，带着哭腔一吞一吐：“哥……疼……我好疼！”

    

    张勇都快哭了，这是他的亲弟弟啊，眼看着不仅连腿都保不住，就连命都要没了，顿时焦急的大喊：“大夫，快给我叫大夫啊！”

    

    可是他所望的人却都是一脸无动于衷，毕竟张勇实力虽然不错，但是却因为替换楚江做过不少事情，在下洼村民的心中没有什么好印象，自然没有人愿意为了张家兄弟而得罪楚江……   

    张精武皱眉，正想着要怎么解决眼前的麻烦，姜毅却拿出一个红色的瓶子扔给没有任何办法的张勇：“给他喝了，别让他死了！”

    

    姜毅的行为让所有人都为之一怔，他这是什么意思？

    

    张家兄弟明明是第二车队，是楚江的人。

    看楚江他们的意思，明显就不想管他们，可是姜毅却在这个时候拿出珍贵的药剂来救人？

    

    他来这里不是杀人的吗？

    李回雨皱眉，张张嘴，却没问出来。

    

    唐冰却有些不敢置信的看着姜毅，在她心目中的姜毅，是根本不会做出这种说给仇人治疗的事情……   

    姜毅感受到几人的迟疑，冷着脸说道：“他还不能死，我需要他将真相告诉所有人！而且，他的声音太吵，吵的我烦……”   

    姜毅的解答让众人一阵无语，果然，姜毅还是那个姜毅！   

    楚江看到那个药瓶眼中闪过一丝贪婪，身体微动，姜毅却眯起眼睛：“楚老头，我劝你现在最好别动，我心情很差，出手恐怕没轻没重……”   

    楚江身体一抖，不敢相信的看向姜毅：“你！”

    

    李回雨却抬起刀：“少废话，再敢动手，小爷的刀可不答应！”

    

    张勇握着只见过，却从来没用过的珍贵药剂，一时发愣的看向那个击败过自己却在此时居然愿意救张强的姜毅。

    眼中的复杂神色不断的交错：“谢谢……谢谢！”

    

    张勇低沉着道了一声谢，这才急忙的将药瓶打开，掰开张强的嘴灌了进去……   

    回血药剂自然很强大，只一瓶下去，张强的大腿和手腕居然就彻底不再流血。

    但是直到雾气消失，张强的腿上却仍然留着一个狰狞的缺口！   

    张强哆嗦着摸着腿，不敢相信：“哥，我的腿没有知觉，我的腿动不了！”

    

    张勇沉下了脸，他知道，弟弟的大腿骨少了一截，止血后，也只是保住了张强的命，但是腿却再也恢复不了之前的样子！   

    猛然凶狠的看着楚江，咬牙切齿：“楚江！”

    

    张勇的神色让楚江大惊，同时也是大怒：“张勇，你想造反吗？

    别忘了，你张家二十几口人，可都在队里呢！”

    

    张勇死死的捏着拳头，恨不得扑上去咬下他的一块肉！   

    张精武皱眉，楚江的行为让他很反感，毕竟现在不是内哄的时候……   

    “呵呵，谁稀罕，大不了离开你们这里，到我的队里去，我就能直接做主，谁愿意离开这里，我的队里都收！”

    李回雨嘻嘻的看着恨极的楚江，如果不是完全打不过他，此时的楚江恨不得直接弄死李回雨！   

    “好了！都给我住手！”

    唐冰气的浑身哆嗦，她死死的看着楚江，完全就不明白，自己如此对待他们，却得到的是这样的回报，自己到底图的是什么……   

    唐冰发话，哪怕是张精武和姜毅都要给她面子，更不要说是其它人！   

    张精武怒视楚江：“楚江，你再敢动手，我直接灭了你！”

    ……   

    

