

               两个人在米国见过一面了。

    虽然那时候没有很深入的交流，但苏启对他的印象还是很不错的。

    看着他一本正经的坐在前边，也显得有些拘谨的不说话。

    开口说：“黄老师，我听说你们设计师都喜欢穿紧身裤，这是真的吗？”

    黄大为不好意思的回头笑了笑说：“没有，呵呵，只是这样显得有格调一些。”

    苏启一脸恍然大悟：“哦，原来是为了装逼，跟弱鸡一样。”

    正在开车的弱鸡一脸愁眉苦脸：“启哥，怎么一听到装逼两个字就联想到我呢。”

    杨晶捂着嘴巴笑了笑说：“因为你太喜欢装了。”

    “感觉你骨子里面都是装的基因，连呼出来的空气都是在装。”

    孟千深深叹了口气说：“好吧晶晶姐，这话就当我没说，你们继续。”

    苏启这时候又继续开口说：“黄老师，听说你们设计师还很喜欢穿的尖角皮鞋？”

    黄大为很尴尬的说：“苏总，这样显得有格调。”

    “哦，原来又是为了装逼，跟我们家弱鸡一样。”

    弱鸡深深吸了口气，内心无力吐槽。

    苏启又继续问道：“黄老师听说你们设计师都喜欢留山羊胡？”

    黄大为愁眉苦脸：“苏总，这样格调高些，有艺术气息”

    “果然又是为了装逼，黄老师，听说……”

    “等等，苏总。”黄大为已经要举手投降了赶紧打断说：“苏总，我留小辫子也是为了有艺术气息，有腔调。”

    “你知道的，设计师嘛，都喜欢把自己弄得独特一点，这样客户就会觉得你是一个比较独特的人。”

    “如此才会认为你的设计会独特。”

    苏启哦了句：“可你们设计师都这个打扮，感觉就五官不一样，这也没有啥好独特的了啊。”

    这话让黄大为顿了下，抓了抓脑袋低估了一句：“也是哦。”

    “现在连我学生都这打扮了，我还独特个飞机啊。”

    弱鸡眼睛余光瞟了他一眼说：“黄老师，这时候你就要注意了。”

    “注意什么？”黄大为不解的望着他。

    弱鸡幽幽的说了一句：“要时刻注意启哥给你洗脑，他可以洗的连你爸妈你都不认。”

    “一直以来我觉得你是一个很有腔调的人，没有想到你随便被启哥说了几句话都动摇了。”

    杨晶在后面捂着嘴巴轻笑，苏启也没好气的白了孟千一眼。

    黄大为疑惑的说：“可我觉得苏总说的很有道理啊。”

    “算了，我是应该要改变一下了，找个时间我剔一个光头去。”

    “这紧身裤也不穿了，还有这尖角皮鞋，以前看着我还觉得挺帅气的，怎么这会觉得这么俗气了呢 。”

    “不行，也得换了。”

    孟千深吸了一口气：“黄老师你完蛋了，没有想到你面对启哥洗脑抵抗力如此之弱。”

    “枉我昨天还跟你一起喝大酒。”

    二人回了中海后，一起喝了几次酒，所以私下里关系很不错。

    最主要是孟千的身份，他是苏启的私人保镖，谁都知道这是皇帝身边的太监角色。

    虽说职位不是很高，但谁都会给点面子。

    加上孟千这个人的性子也讨人喜欢。

    所以跟很多大正系高管们的关系都很不错。

    苏启继续开口说：“我有个建议，黄老师。”

    大老板苏启的建议，黄大为当然十分在意，赶紧回头说：“苏总，你见识比我们广泛很多，一直都在向你学习。”

    “有什么好建议的，您尽管斧正。”

    苏启想了下说：“想要特立独行，只有一种办法可行，我保证没有人会模范你，而你永远可以一枝独秀存在世间。”

    黄大为马上来了精神回头说：“苏总，求教。”

    孟千旁边叹了口气：“完蛋了，又一个被启哥洗脑不轻的人。”

    苏启开口说：“你刚刚说要剃光头倒是提醒了我。”

    “我觉得剃了后，头上应该还要点九个点，这样走在外面，我敢保证没有人敢模仿。”

    黄大为沉眉深思了一会，低估了句说：“那会成什么样子？”

    苏启鼓励道：“关键是没有人敢模仿你了不是。”

    黄大为摸了摸脑袋：“好像也是哈。”

    孟千实在忍不住的回了一句：“启哥，你就别坑黄老师了，挺单纯的一青年，还这么弄下去真会成和尚了。”

    苏启瞪了孟千一眼：“你给我闭嘴，还啰嗦你也给我剃光头去。”

    孟千赶紧闭上了嘴巴不敢说话。

    杨晶这时候已经没有了那种高冷女总裁的气质，忍不住的大笑了起来。

    拉着苏启说：“亲爱的，你就别这么忽悠人家了。”

    “我觉得黄老师这打扮挺好，至少别人一看就知道是个干设计的。”

    苏启一本正经的摇了摇头：“不不不，真正的设计师是大隐于市的，他们根本就不可能会让别人看出来是设计师。”

    “扮猪吃虎听说过吗，小说里面经常会有这玩意儿，你就应该像那些人学习。”

    “黄老师，加油。”

    黄大为也赶紧回应了一句：“回了中海后，我就剃光头去。”

    苏启说：“行，需要介绍师傅跟我讲下，静榕寺里面的师傅们我都很熟悉。”

    黄大为身体一颤，马上意识到了什么。

    内心叹了口气，突然觉得旁边的弱鸡刚刚说的话很有道理。

    传说当中苏总是洗脑高手，果然如此。

    苏启看黄大为不说话，于是对孟千说：“弱鸡，你那个濛谷老婆呢，被你坑来中海了没。”

    孟千知道苏启的性子，死死闭着嘴巴不说话，因为他一知道一说话肯定就要被苏启给坑。

    苏启看他半天没有反应，摇了摇头说：“你这人越来越没劲了。”

    “这段时间又跟胖子他们整天在喝酒吧。”

    “你迟早会成为第二个边炎，一个毫无原则的万花筒。”

    “跟军山大兄弟在一起几天变得高冷，跟胖子在一起几天就是一个流氓。”

    孟千依旧不说话。

    苏启没意思了：‘我丢，算了，没劲。”

    正调戏着前排二人，苏启的手机响了。

    一看电话，苏启正色了几分，对杨晶打了一个嘘的手势。