    “！！！”

    随着王远一掌落下，御书房内所有人的眼光都随着归辛树飞了出去，当大家看到归辛树当场被王远一掌拍死后，瞬间就呆立当场，整个御书房内一阵寂静。

    “这……这……这……”

    韦小宝激动地指着王远，已然说不出话来。

    韦小宝自己武功是不怎么滴，可却见识各种大高手，也领教过归辛树的本事，知道这老头武功盖世，在他所见之人中除了神龙教教主洪安通，无人能及。

    方才一路杀进御书房，在几十个带刀侍卫的围攻下依然游刃有余，如此凶残的狠人，竟被王远一掌活活拍死。

    特么的，这和尚的实力已经如此恐怖了吗？

    那些带刀侍卫亦是一脸的崇拜，想那归辛树如此难缠，这少林寺大师只一掌就解决战斗，这实力怕不是已经超然物外。

    就连一向泰山崩于前而面不改色的康熙，亦是露出了惊慌的表情，心中暗暗庆幸，得亏答应了王远的请求，不然若是把这么可怕的和尚推到了归心树那边，今天自己怕不是就交代在这里了。

    “大哥！”

    归二娘见丈夫惨死，哭的声嘶力竭。

    “好玩好玩！爹再飞一次！”归钟拍手叫好……

    没有了归辛树，归二娘和归钟实力大幅下降，这时，带刀侍卫们反应过来，提着刀便将归钟砍成了十几段。

    御书房中只剩下归老太太一人。

    先死了丈夫又死了儿子，归二娘几近晕厥。

    带刀侍卫们刚要上前，将其也直接砍死，送他们下去团圆，王远却出声制止道：“好了，不要再做杀孽了！”

    游戏里和尚当的久了，王远心境也开始慢慢祥和，不似往日那般暴戾。

    作为一个正派高手，自然要有正派的样子。

    归辛树一家算不得坏人，只能算是蠢，若不是归辛树太过分，王远也不会对他下杀手。

    此时归二娘已经如此可怜，没必要赶尽杀绝。

    当然，主要是归二娘要是死了，王远就破不开康熙的真龙护体，怕到时候康熙翻脸不认人。

    “……”

    众侍卫惧怕王远实力，又不敢违逆康熙的命令，听到王远的话，一个个想动手还不敢落刀，一副不知所措的样子。

    “走吧大嫂，我不针对女人的！”王远摆摆手，示意归二娘赶紧离开。

    “哼！”

    归二娘怒视了康熙一眼，转身便往外走。

    “砰！！”

    然而就在归二娘要走出御书房的时候，突然一声枪响，归二娘在背后当场被人一枪打爆了脑袋。

    归二娘缓缓地瘫软了下去。

    “？？？？”

    王远闻声一惊，连忙转过头来，只见韦小宝举着一把火枪，枪口冒着丝丝白烟。

    “什么意思？”

    王远皱着眉头问韦小宝道。

    韦小宝连忙道：“牛大哥有所不知，这群乱臣贼子杀了我老婆的义兄，属实可恶，可不能把他们放走啊，不然的话，你若不在皇上岂不是日夜担惊受怕。”

    “真的吗？”王远眉毛一挑，一百个不相信。

    这小鬼卑鄙的很，谁知道他心里再想什么，归辛树一死，归二娘能有多大本事，也敢独闯皇宫不成？之所以背后开枪，怕不是被归二娘攥住了什么把柄。

    “呵呵！”

    就在王远满腹质疑的时候，康熙突然微微一笑：“地震高岗一派西山千古秀！”

    “门朝大海三合河水万年流！”韦小宝想也没想不假思索的脱口而出：“原来小玄子你也是天地……”

    话尚未说完，韦小宝突然脖子一凉，后面的话憋在了嘴里，转过头惊恐的盯着康熙。

    康熙则一脸愤怒道：“别来无恙啊，青木堂韦香主，神龙教白龙使，大清韦爵爷！”

    “卧槽！”

    王远一脸吃惊，韦小宝有多重身份这种事王远也是略知一二的，可韦小宝平日里掩饰的很深，若非听东方未明提起过，王远也不知道。

    康熙小皇帝是怎么知道的。

    “我……”

    康熙此言一出，韦小宝直接就跪在了地上大声道：“皇上，奴才是被逼的，素来对皇上您忠心耿耿，丝毫没有背叛之心。”

    “哼！”

    康熙冷哼一声道：“朕若不是知道你忠心，现在你已经死了知道吗？万万没想到，就连你也背叛朕！”

    韦小宝痛哭流涕：“我没有办法啊，当初几十把刀架在奴才的脖子上，我若不这样做，怕不是再也见不到你了……”

    “朕姑且信了你了！”康熙道：“现在朕给你一个带功赎罪的机会。”

    “多谢皇上，皇上请讲……”韦小宝连连称谢。

    康熙淡然道：“调十门神武大炮，去杀了天地会的反贼！”

    “皇上……我……”韦小宝一脸的为难。

    “怎么？你敢违逆朕？”康熙怒视韦小宝道：“你说，在你心里到底是那些反贼重要，还是朕重要？”

    王远：“……”

    如果不是本身在现场知晓康熙和韦小宝的身份，王远还以为是宋杨看的那种偶像剧呢，这特么也太狗血了吧。

    “你爷爷的！”

    见康熙做的如此决绝，韦小宝干脆心一横硬着头皮道：“你爷爷的，你这是为难老子，你小玄子是我的兄弟，天地会那群人也是我的兄弟，他们让我杀你我没有杀，你让我杀他们，我怎么下得去手？好兄弟就要讲义气，为什么你们非要让我为难呢？”

    “这……”

    听到韦小宝这话，王远突然明白为什么这个武功平平猥琐下流的小混蛋是天命主角之一了。

    这小子虽然一身的毛病，可是也有他的闪光之处。

    不杀康熙，因为他知道康熙能做一个好皇帝，康熙是自己的兄弟。

    不杀天地会，因为他明白天地会并非坏人，只是民族主义情节作祟，也是自己的兄弟。

    能够冒着生命危险保全兄弟，这份小人物的义气，也是相当难得了。

    “韦兄弟说的是！”王远道：“陛下何苦为难他呢？”

    “悟痴大师，你若能想出不为难他的主意，朕现在就发兵去襄阳！”康熙道。

    “好说！”王远笑道：“你让韦兄弟带兵去襄阳嘛……他不在京城，对于天地会具体该怎么做，是谁做的，还不是你这个皇帝说了算！”

    “这……”

    康熙是个明白人，当即就领会到了王远的意思，于是微微一笑道：“好！韦小宝，朕命你带十门神武大炮，精兵五万，去襄阳支援守城的将领郭靖郭大侠，不得延误。”

    “奴才遵命！”

    韦小宝无奈，只得领命，随着王远一同出宫，然后带兵马大炮奔襄阳去了。

    康熙这边搞定，最后一站便是大辽，也是最难对付的一关，不过王远对萧峰的性格太了解了，也不是没有对付他的办法。

    来到辽国皇宫的时候，萧峰正在案边批阅奏章。

    别看萧峰以前只是个要饭的，但他的领导能力却是极其出众，毕竟能把一把一群要饭的整合的比天下第一大派少林寺还要牛逼，这领导才能自是毋庸置疑。

    自从继任辽国王位以来，萧峰励精图治，大展拳脚，对辽国尽心尽职，耶律弘基是个穷兵黩武的家伙，辽国本来和大宋是旗鼓相当的大国，在耶律弘基的治理下，已然要日落西山，可自从萧峰即位后，颁布多项亲民政策，鼓励生产减免赋税，主动结交周边国家。

    使得大辽国国泰民安，百姓渐渐富足，整个辽国也从往日气数渐尽的模样，重新焕发昔日荣光。

    由此可见，只要心怀天下，要饭的都能做好皇帝这个位置。

    身为辽国南院大王，这些王远也都是看在眼里的，有时候就会非常得意自己眼光好，找了萧峰当大领导。

    这也是为啥王远不敢来找萧峰的原因。

    辽国好不容易才要缓过劲来，如今让萧峰出兵打仗，这属实有些不厚道。

    “兄弟，你怎么来了？”

    见王远到来，萧峰将奏章放到一旁，连忙起身迎接。

    “嘿嘿！”

    王远见面三分笑，嘿嘿道：“师兄真是辽国的救世主……现在辽国蒸蒸日上，多亏了你！”

    “哈哈！”

    萧峰笑道：“从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，人民能够幸福，靠的全是百姓自己！”

    “好嘛！”王远道：“你的思想够先进的，是不是看了什么国外的书。”

    “恩，闲暇之余看过一些……”萧峰点头。

    接着，萧峰又道：“不知师弟怎么来我这里了？你一向不问世事的。”

    “那个……师兄啊。”王远有些为难道：“襄阳城出事了，你知不知道。”

    “恩！刚才还在批阅奏章！”萧峰道：“朝内有大臣建议我出兵帮忙蒙古，吞并大宋……瓜分中原。”

    “我去！师兄你可不能这么做啊！”

    听萧峰这话，王远头皮一阵发麻，这是哪个缺德的大臣，竟然呈这么缺德的奏章。

    “哈哈！师弟大可放心！”萧峰道：“师哥我是什么人你也应该知道，如今多事之秋，大辽正在休养生息，肯定不会参与这些战事的！只要我在位一天，就不会让战争荼毒百姓。”

    “额……”

    王远道：“这个嘛，也不能这么绝对！”

    “怎么？师弟有什么意见？”萧峰多精明的人，顿时察觉到了王远的不对劲。

    “我觉得，咱们大辽应该去帮大宋一把！”王远道。

    “为什么？”萧峰反问道。

    “因为，大宋是我们的父母之邦啊……”王远直接道。

    王远知道萧峰这种人是软硬不吃的，只有道德绑架，对他带有一定的效果。

    萧峰最重感情，而且自幼长于大宋，大宋俨然是他半个祖国，如今祖国有难，必当伸出援手才是。

    “这个我知道！”萧峰淡淡道：“可兄弟你有没有听说过一句话，不在其位不谋其政，我如今是辽国的皇帝，关系着国家的兴衰命运，万千百姓的安定，可不能因为一己感情，而劳民伤财发起战争啊！”

    “这……”

    王远无言以对。

    对啊，以前萧峰是要饭的，现在萧峰是皇帝，公私一定要分明才是。

    萧峰接着又道：“大宋是我父母之邦，如今有难，哥哥定是不会坐视不理，我愿只身随你去襄阳一趟！”

    “别……别……”

    王远连忙摆手道：“你是一国之君，可不能这样！辽国没了你还不得天下大乱。”

    就这还有大臣上书建议萧峰出兵伐宋呢，萧峰在还有人压制此时，若萧峰不在，辽国还不得乱了套。

    毕竟那是征服欧亚大陆的蒙古铁骑，绝非随随便便一个高手过去就能主导战局的。

    用国家绑架看是不行了，王远再生一计道：“其实咱们大辽出兵帮助大宋也是为了大辽好！”

    “师弟何出此言？”萧峰严肃道：“天下之事莫不以和平为最主要的，一旦刀兵起，战场万骨枯，苦的还是天下百姓！若是蒙古犯边，自是要打回去，如今蒙古并未侵扰大辽，我们大辽何故掺和进去。”

    “师兄啊，你虽是英雄盖世，但你的格局低了！”王远摇头道：“你只看的到眼前的是非，看不到日后的发展。”

    “哦？师弟请讲！”萧峰道。

    “蒙古和大宋孰强孰弱？”王远问道。

    萧峰道：“大宋羸弱只有招架之力，蒙古铁骑纵横天下堪称无敌，自是蒙古强！”

    “那大宋和蒙古哪个更好战？”王远又道。

    “哎……”

    萧峰叹了口气道：“大宋素来软弱，与边境战事宁可赔偿也不战争，蒙古兵横扫六合，自是蒙古更好战！”

    “所以你觉得这次襄阳之战谁会赢？”王远提出了第三个问题。

    “蒙古的胜率比较大！”萧峰再次答道。

    “答的全对！”王远道：“可你有没有想过，蒙古若真的拿下的大宋，以后辽国将何去何从？师兄你不会天真的以为蒙古只觊觎中原之地，愿意和我们大辽共天下吧。”

    “这个……”

    萧峰愣了愣神道：“师弟说的极是……蒙古肯定不会和大辽共天下的。”

    “这不就得了！”王远道：“你是愿意要一个不打架不骂人的好邻居呢，还是愿意要一个天天想占领你家的邻居呢？”

    “他若打来，我便打回去就是了！”萧峰先生思索了一下，随后又道。

    看得出，王远说的这番话已经让萧峰动心了，可萧峰还是不想出兵。

    “哈哈！”

    王远道：“咱们大辽士兵虽强，可不见得比大宋强多少吧。”

    萧峰如实道：“实不相瞒，两国相持多年有来有回！大辽并不比大宋强太多，而且大宋富足，咱们大辽有些被拖垮了。”

    “问题来了吧！”

    王远道：“大宋富足，天下皆知，蒙古攻破襄阳，大宋的钱粮尽归蒙古，蒙古兵骁勇善战，又有大宋的钱粮在，你觉得我们辽国能撑多久？”

    “……”

    萧峰沉默不语。

    王远趁热打铁接着道：“蒙古灭西域诸国，大辽没有说话，蒙古灭宋我们也没有帮忙，若是有一天蒙古来灭辽，哪里还有帮手帮我们呢？”

    “可……大辽刚刚恢复元气……师兄属实不忍天下再次陷入战乱之中。”萧峰有些为难道。

    “你觉得做的对的事，结果未必是好的，你觉得错的事，结果也未必是差的！”王远道：“咱们辽国出兵或许会有伤亡，若是不出兵等到蒙古铁骑带着大宋的钱粮一路攻到黄龙府，那将会死更多的人！佛门为何有金刚护法？就是因为战争也是和平的一种方式！师兄你要三思啊，如果真是为了辽国和天下的百姓，你必须得出兵。”

    “这……”

    王远一番话语下来，萧峰心中思绪万千。

    王远可以说是看的很明白了，蒙古的野心是苍穹之下，绝非区区一个中原，但凡眼光所及之处，蒙古都不会放过，灭了大宋，下一个很可能就是大辽……

    若此时不帮大宋退敌，以后蒙古真的入住中原拿到了中原富裕的土地钱粮，到那时候天下受灾的百姓可不止大宋一国了，怕不是整个世界都要尽皆被蒙古铁骑踏平。

    “不知其他诸国意下如何？”萧峰想了想又道。

    作为一个皇帝，自是要为国家着想。

    如果周边各国都任凭蒙古进攻大宋而不出手，就算大辽出手帮忙估计也无济于事，到时候辽国的将士就白白牺牲了。

    保不齐还有更坏的人趁此机会发展自己，坐山观虎斗等着收渔翁之利。

    “他们都已经决定发兵！就等辽国出手了！”

    见萧峰说这话，王远就知道事情已经成了，连忙道：“而且金国这会儿已经派兵前往，此时估计已经过了山东地界。”

    “真的吗？”

    萧峰闻言道：“咱们既然是大国，决不能做背信弃义之事，既然如此！那咱们辽国也发兵吧！我命你为辽国兵马大元帅，主管此次战事，一定要守住襄阳城！”

    系统提示：你触发了传说级隐藏剧情【天下为先】，任务等阶：至高无上，是否接受！

    “至高无上？这是什么阶位？”

    看到系统提示，王远愣了一下，看来自己这一波下来是捡到大人物了，这个至高无上级别的任务，怕不是比起【惊天动地】还要高上一个档次。

    任务如此艰难，换做平时，王远肯定要斟酌再三，可事已至此，已经由不得王远不接了！“属下遵命！”

    王远建在先生，只得直接点了确定！

    系统提示：你接取了传说级隐藏剧情【天下为先】

    【任务等阶】：至高无上

    【任务内容】：击退蒙古兵，守卫襄阳。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：蒙古铁骑横扫天下，辽国南院大王兵马大元帅，即将率领各国将士将蒙古兵击退，还天下以太平，拯救万民于水火之中。

    【任务提示】：单人任务，不可有玩家组队。