    变身状态的解除通常只有两种情况，其一，施展者被其他宝可梦替换；其二，施展者本身失去战斗能力。显然，百变怪现在的情况是属于第二种，也就是他在甲贺忍蛙的两记水炮攻击下失去了所有的战斗能力。原本百变怪变身成甲贺忍蛙的时候属性是当时甲贺忍蛙的属性，即水属性。

    可变身之后的百变怪接连施展了影子分身和烟幕两记一般属性的技能，由于变身状态会复制对方特性的缘故，所以百变甲贺忍蛙也因为变幻自如的特性而变成了一般属性。这就是为什么两记水炮的攻击能够发挥威力，并成功将百变甲贺忍蛙给打回原形的原因。

    百变怪的倒下实在太过突然，不仅是京乐没反应过来，就是在场的观战参赛者也都没有反应过来。烟幕的效果是实实在在的，全场除了王皓以外，没有人看出在烟幕之中所发生的一切。不过，百变怪的倒下已经是事实，裁判也不得不吹哨以示裁决。京乐无奈的将百变怪给收回精灵球中，然后缓缓的开口道。

    “虽然我不知道你是谁？但我真的很意外你的实力！难怪说选择天王挑战赛模式的训练家要比我们这种参加联盟大会的要强上许多。不过，我已经知道你那只甲贺忍蛙的情况了！多亏了百变怪，不然我现在还在云里雾里！我是真的没想到竟然还有比多边兽Z还要擅长变换自身属性的宝可梦存在，变幻自如这个特性是真的太好用了！不过，既然我已经知道了这个特性的情况，那么接下来就不会让你赢的那么轻松了！”

    京乐之所以一直执着于让百变甲贺忍蛙施展烟幕技能，其真正目的就是为了给自己查看甲贺忍蛙的信息争取一点时间。他虽然没想到王皓和甲贺忍蛙的攻势会来得如此的迅猛，又如此的无解，但还是在最关键的时刻看到了甲贺忍蛙的特性。对于变幻自如的特性，京乐虽然不是非常的熟悉，可他通过特性的说明也看懂了一些。能够随着自己施展的技能属性变换自身属性的特性，应对起来可不是那么容易的一件事情！

    将百变怪收回精灵球之后，京乐很快就拿出了另一颗精灵球，其中的宝可梦也将是他的第五只宝可梦。那是一只和卡比兽类似，有着肥硕体型的宝可梦，此外还拥有一个非常大的舌头，四肢则显得娇小，通体呈现可爱的粉红色。在其圆圆的脑袋下有着一个白色，形状类似围嘴的图案。王皓一眼就认出了这是宝可梦，大舌舔。

    作为舔舔宝可梦，大舌舔最令人熟知的便是他那粗大而又修长的舌头。在其长长的舌头上总是淌着唾液，并且时不时会有滴落的情况。这些唾液当中具备了溶解物体的成份，一旦接触很容易就会出现麻痹的现象。再加上其舌头的灵活程度堪比人手，所以是非常可怕的武器。正因为没有大舌舔的舌头做不到的事情，所以相对来说他的手指就会显得笨拙一些。

    大舌舔登场之后，京乐便立即指挥其对甲贺忍蛙施展舌舔技能。只见大舌舔的舌头不断的延伸着，并迅速跨越了半个对战场地出现在甲贺忍蛙的眼前。如果任由这招命中的话，虽然不会造成太大的伤害，但一不小心被附带的麻痹效果生效可就不是一件好玩的事情了。王皓连忙指挥甲贺忍蛙施展影子分身来躲避舌舔的攻击，同时因为影子分身的属性效果，幽灵属性的舌舔攻击对甲贺忍蛙彻底的失去了作用。即便是舌舔命中了影子，也只不过是穿透而过，连分身都没办法破坏。对此，京乐似乎没有感到丝毫的意外，只见他直接让大舌舔控制自己的舌头横扫一圈，然后再慢慢的收回。

    至于为什么横扫一圈，那是为了让大舌舔舌头上的唾液留在甲贺忍蛙的身上。虽然甲贺忍蛙因为影子分身的属性而免疫了舌舔的攻击，但本身作为实体的存在，他是无法抵挡唾液的粘黏。王皓虽然能够明白京乐是打算用这招来识破甲贺忍蛙的影子分身技能，可他却无法阻止。这并不是攻击，也不是具有伤害的攻势，仅仅只是让自己的唾液粘黏到甲贺忍蛙的身上而已。

    影子分身的技能一下子失去了迷惑对手的作用，变得没有丝毫意义。王皓也只能无奈的指挥甲贺忍蛙解除所有分身，然后让其以飞水手里剑的技能抢占攻势。飞水手里剑有着先制的效果，所以能够在大舌舔展开新的攻势之前就先施展开来。京乐没有任何办法，只能任由那分化成三把的六芒星水之手里剑命中大舌舔。好在飞水手里剑的威力并不是很大，大舌舔自身的防御又较高，所以即便飞水手里剑三次命中，叠加起来的伤害也不大。

    不过，王皓抢占攻势的目的已经达到。当飞水手里剑从甲贺忍蛙的手中脱手而出的时候，王皓便指挥甲贺忍蛙继续施展电光一闪来发起联合攻势。所以即便飞水手里剑对大舌舔的伤害不高，还有电光一闪的补刀。两段攻击相辅相成，不仅在最短的时间内发动了攻击，还让威力得到了极大的提高。

    京乐在面对这样的攻势时，并没有着急的让大舌舔进行防御。而是先任由飞水手里剑的攻击命中大舌舔，然后再展开守住防御。本身飞水手里剑和电光一闪之间的衔接就存在着一定的空隙，京乐抓住的就是这个时间差，同时也是因为飞水手里剑的伤害原没有达到打破大舌舔行动的效果才能做到如此的动作。当守住的能量屏障将甲贺忍蛙的电光一闪攻击给抵挡下来的时候，大舌舔与甲贺忍蛙之间的距离就在一掌之间。

    在如此近的距离下，京乐又可能不把握时机呢？他直接就指挥大舌舔施展起，紧束。这是一招利用藤蔓或是身体的部位缠绕对手并紧紧束缚的招式。大舌舔的施展直接就是使用自己的修长舌头。因为紧束的攻势来得太突然，两者之间的距离又极近，所以甲贺忍蛙压根就来不及躲避，就这么被大舌舔的舌头给缠上了。王皓一直在防备着大舌舔的舌头，但是万万都没想到一次攻势的失败就直接被舌头给缠上。

    王皓连忙让甲贺忍蛙施展用缠在自己脖子上的舌头施展起舌舔攻势，借此将其属性改变成幽灵属性，做到免疫紧束的攻势。但就在甲贺忍蛙脖子上缠绕着的舌头刚舒展开来的时候，京乐就立马指挥大舌舔展开新的攻势，摔打。因为甲贺忍蛙此时是被大舌舔的舌头缠住的缘故，所以施展摔打的时候根本就不需要花费太多的时间。当甲贺忍蛙被摔打在地面的时候，大舌舔的舌头依旧死死的缠绕在甲贺忍蛙的身上。

    王皓知道这样下去肯定不行，于是他便让甲贺忍蛙停止舌舔的攻击，并切换成影子偷袭。利用大舌舔将甲贺忍蛙摔打在地时彼此影子相互缠绕的情况直接施展影子偷袭不仅速度快捷，还能发挥意想不到的效果。影子偷袭成功展开的瞬间，大舌舔缠绕在甲贺忍蛙身上的舌头骤然好像失去了目标，无论其怎么紧束自己的舌头都没有任何的意义。

    京乐立即就注意到大舌舔舌头处的问题，于是连忙让大舌舔发动拍落技能。这是一招将对手拍落地面的攻势，如果对手携带着道具的话，还能造成更大的伤害。但因为甲贺忍蛙此时并没有携带道具，所以没能触发更大的伤害，仅仅只是发挥起了双倍克制的效果。拍落这招是属于恶属性的技能，而甲贺忍蛙为了从大舌舔的舌头中脱离出来，施展了影子偷袭的技能，进而变成了被恶属性双倍克制的幽灵属性。

    从最初开始的时候，京乐就一直预谋着这一切。因为对甲贺忍蛙的变幻自如有所了解，所以才能有此计划。大舌舔的紧束命中之时，京乐就预想到甲贺忍蛙会以幽灵属性的技能来免疫伤害。当王皓指挥甲贺忍蛙施展舌舔的时候，京乐就已经对自己的计划有了信心。他之所以再让大舌舔用摔打的技能来打断甲贺忍蛙舌舔的攻势，为了就是让王皓更加着急于摆脱紧束的控制。

    果不其然，王皓按着京乐的预想又再次施展了影子偷袭。拍落的威力虽然不高，但是双倍克制的效果下还是对甲贺忍蛙造成了不小的伤害。被拍落在地的甲贺忍蛙艰难的爬了起来，然后立即就展开了新的攻势，烟幕。大舌舔对于甲贺忍蛙的掌控，那是基于舌头能够准确缠绕的情况。烟幕的视线遮挡效果可以在最大程度上让大舌舔的舌头攻势效果下降，只要无法捕捉到目标，那么就算舌头再长又有什么作用呢？

    烟幕的战术能够最大程度的发挥甲贺忍蛙的机动性，同时配合上王皓的波导之力，根本就无需担心无法捕捉到目标的问题。之后，怎么巧妙的躲避大舌舔舌头的缠绕才是王皓现在最需要思考的问题？要是再让大舌舔的紧束攻势发挥效果，那么甲贺忍蛙的战斗怕是就要到此结束了！

