    此言一出，女人顿时诧异的看着她，仿佛显得有些不可置信，“你……你说什么？”

    她这脸上的烧伤，当初请了好多御医，就算是当时最厉害的神医来看治都说无能为力，而眼前的这个丫头居然说可以治好她的脸？

    她当然有些不敢相信。

    “小姨，我说我可以治治好你的脸，其实我是大夫，我的医术可厉害了，不信你可以问问他。”

    叶天心这时也是一脸自信的说着，当然她也不是在吹嘘，毕竟她是真心想要帮这小姨的。

    墨北冥见状，目光宠溺的转眸看了她一眼，对于她这自信的小傲娇，他也跟着说道：“小姨，她说的没错，也许她真的可以治好你的脸，当初我的蛊毒也是被她给解的，现在我身染瘟疫，也是她救治的，所以你可以放心。”

    薛宁听到这话，眼中也饱含着激动之情，“没想到这丫头看起来年纪轻轻的，却大有所为，真没有看出来，真是人外有人天外有天。”

    “小姨，你还别说，她还真是天外之人。”

    墨北冥当然知道叶天心的来历，在他看来就是天外之人。

    薛宁闻言，也惊讶的看了叶天心一眼，“冥儿你说她是哪里的人……”

    “天仙。”

    墨北冥一时间也不知道该怎么和这小姨说起，所以他也就想到了这两字，或许在他看来，用这两字来形容她，也不为过。

    薛宁听到这话，也是意味深长一笑的点了点头，“说的也是，看着也像是天仙，不仅貌美如花，而且医术了得，确实非凡人也。”

    她当然也看出了姨甥的心意，能够得到墨北冥认同的女人，那一定必有其道理，当然她也知道鲜少有人入的了墨北冥的眼，能够得到他赏识的那一定也不一般。

    叶天心听到他们的话，也都快被他们夸的不好意思了，“害，我哪里是什么天仙，小姨你就别听他胡说了，我就是一个正常的凡人，只会一点医术，其他也没有什么过人之处了。”

    “是吗？”墨北冥这时也别有深意的看了她一眼，难得看到她第一次这么低调的样子，真让人觉得有些不习惯。

    叶天心对上他那别有深意的眼神，不由就伸手捅了他一下，“怎么不是了？”

    墨北冥被她捅了一下，也是无奈一笑，“好了，你说什么就是什么！”

    估计再要再这么说下去，这小女人就要生气了。

    薛宁看着这一对冤家，也是非常的高兴，毕竟这就像一对恩爱的夫妻，真是令旁人羡煞。

    真是难得见到墨北冥露出这样的一面，毕竟墨北冥是什么性子她是最清楚不过的，那也只有在自己喜欢的人面前才会这样了。

    也不得不说时间过得真快，就在这个时候门外就很快有人来提醒着道：“一炷香的时间已经到了，冥王殿下，请吧！”

    叶天心听到这话，也感到有些无语，这时间过得还真快，没想到还没说上几句话，这就已经到时间了。

    她顿时偷偷的动用意念，从医药空间中拿出了一瓶祛疤精华油，递给了薛宁道：“小姨，这个是可以祛疤的精华油，你每天涂抹三次，抹在自己的疤痕之处，长此已久，就会有效果的。”

    薛宁听到她的话，也是伸手接过了她递来的东西，看了看完这瓶十分特别的瓶子，而且就那么小小的一瓶，她很是惊讶，就一这样的小东西，真的管用吗？

    不过不管怎么说，她都知道叶天心是一片好意，也是含笑道：“好，我知道了，谢谢你。”

    “小姨，你不用跟我这么客气的，你曾经也帮过我，所以我也应该帮你，何况你还是我们的长辈，更应该如此。”

    叶天心直爽的说着，在这个时候她已经把这个小姨当成了亲人一般，到底是在这个女人救过一次她后，她就升出了一股亲切感，一般能够舍己救人的人，必定是一个善良的人。

    墨北冥这时也依依不舍得看了薛宁一眼，“小姨，那我们就告辞了，三日以后，必定会带你离开这里。”

    他说罢便带着叶天心离开了这里。

    当然他也并不是愿意听从墨子麒的话，只是现在形势所迫，也只是暂时的。

    叶天心跟着他一同来到了房间内，叶天心就警惕的将房门给关上。

    墨北冥看了她一眼，问道：“你给小姨的是什么药？”

    叶天心笑了笑道：“那还能是什么药，当然是可以救治她的药了。”

    “那管用吗？”

    “自然是管用的，怎么会不管用呢，不过还得看一下她疤痕的严重性，若要是太严重的，还需要进行皮肤移植，才能彻底地助她恢复容颜。”

    “皮肤移植？这是什么意思？”

    “就是字面上的意思呀，把那坏去的皮肤割掉，再换上新的。”

    叶天心云淡淡清风的说着，可是让人听来总觉得是那么的毛骨悚然。

    瞧着她这么说来，明明就是一件非常恐怖的事情。

    墨北冥皱了皱眉道：“换谁的皮肤？是需要别人的吗？”

    叶天心闻声，也忍不住嗤笑了一声，“若真是需要这么做的话，那你说该怎么办？”

    “可以换本王的。”

    他的话，瞬间是令叶天心惊愕了，不由伸手扶了扶额，“你疯了是不是？换你的有什么用？”

    “那你想怎么做？”

    墨北冥疑惑的看了她一眼。

    “没有你想的那么复杂，到时我给她做皮肤移植的时候，自然会研究一下手术方案的，而且用你的皮肤也不行啊，根本就不能融合，那也是白搭。”

    “心儿，这会不会很难？”

    “你这是不相信我吗？行了，你不用说了，那就等我替她做了手术后，你再看看效果吧。”

    叶天心真是对他服气了。

    “本王只是……”

    叶天心当即就打断了他，“只是什么？你该不会是把我当成了什么妖女，拿别人的皮肤来换你小姨的皮肤吧？你可千万别这么想，我才没有那么变态呢！

    我做的手术那可都是很正常的，不是那种乱七八糟的。”

