    是夜，月黑风高。

    是一个非常适合举办黑暗仪式的天气。

    前国王一众人的临时驻足地小公馆中，作为如今的前国王圈子中权利顶端的人员之一，塞恩侯爵就这样平静的坐在自己的卧室窗台前，淡然地望着窗外的昏暗的世界，眼中泛着幽幽的光芒。

    距离密谋，已经过去了三天，按照约定，今晚就是前国王等人的最后一次机会。

    召唤强力、疯狂的邪神，从而将某个女人从神坛上拉下，让埃门重归远古，以此令埃门重回野心家的掌控。

    塞恩侯爵目光下移，在他的右手边，摆放着一张古朴的羊皮卷，羊皮卷上有着一个由血液绘制而成的暗红色魔法阵，魔法阵的中央，绘画着一只带着眼睛的诡异天平，莫名的恐怖、诡异气息弥漫在这张羊皮卷上。

    用来指导召唤邪神的羊皮卷下方，有着三行字，那是召唤邪神的咒语。

    “玩弄人心的魔鬼、操纵希望与绝望的恶魔、戏耍财富的幕后人”。

    这三段召唤咒语，在塞恩侯爵拿出来的时候，便引得前国王一众人纷纷侧目。

    这咒语听着就给前国王一众人有种高大上的感觉，尤其是最后的这一段“戏耍财富的幕后人”，就这一句，就让前国王等人激动的难以自控，“戏耍财富”，这段话有几种解释，但有一点可以肯定的是，敢用这种话做召唤词的，那绝对是闻名天下的“财富女士”的死敌。

    厄运神？又或者执掌战争的“暴君”、“黑皇帝”？财富女士作为一尊活得极其久远的大神，与祂对立的邪神有很多，强大的自然不少。

    胆敢公然使用“戏耍财富”作为召唤词，那绝对是一尊能够与财富女士分庭抗礼的大邪神！绝对不是某个女人这种新晋小神能够与之对抗的。

    再加上“戏耍财富”，要是伺候的大邪神满意，对方再在指缝里落下点金光闪闪的“细碎”……前国王等人认为他们完全能够再次发迹！去享受更美好的生活！

    塞恩侯爵静静地坐着，他沉默着，不知过了多久，他轻轻叹了口气。而就在这时候，他的余光瞥见了一侧的吊钟，他目光一凝。

    到时间了。

    塞恩侯爵站起身，来到窗台旁，向着窗外望去。

    几乎是同一时间的，窗外的王城乍然出现了数道火光。

    塞恩侯爵闭上了双眼，他知道，仪式开始了！

    不说远方，就在塞恩侯爵如今所在的这座小公馆中，在几个阴暗的房间内，便有数十人一脸狂热地掏出匕首，念叨着“玩弄人心的魔鬼、操纵希望与绝望的恶魔、戏耍财富的幕后人”这样的召唤词，然后高呼“为了国王、为了埃门”，最后猛地刺向自己的心脏！

    一个个王权的狂热者软倒在地，他们流淌出的鲜血渐渐的将地板上的黑色魔阵点亮——召唤邪神魔法阵的中央，那只长着独眼的诡异天平泛起了不祥的猩红光彩。

    埃门王城燃起了数道火光，混乱降临，唯一让人庆幸的是，根据召唤邪神羊皮书的指导，每一个召唤点，参与仪式的人必需纯粹，只有这样才有更大的几率吸引来那位强大的邪神的注视，才能更容易的让那位定位、降临。

    是的，前国王一众人带着他们隐藏的力量，骤然发难，唯一值得庆幸的是，直接死亡的全是黑暗仪式的参与者。

    前国王和大贵族们到底隐藏了多少人，其实也不多，愿意继续狂热的支持他们的，在王城之中，只剩下五百人左右了。

    而这一次，为了确保邪神的降临，前国王与大贵族将所有的人全部投入进了这次的黑暗仪式，成败在此一举！

    塞恩侯爵的小公馆花园中，前国王以及大贵族们露出了狂热的神情，他们能感受到在这一刻，有一股别样的气息降临到了埃门王城，有一个视线穿透虚空，来了！

    来了来了来了！

    成功了！肯定是成功了！

    蓦然感受到一道冰冷、残酷的视线的前国王一众，纷纷露出了狂喜的表情，

    而就是在这一刻，埃门王城的天空之上，浮现出了一道覆盖整个王城的鲜红召唤魔法阵，鲜红的魔法阵中央，那诡异天平的独眼突兀睁开了。

    那是一只丝毫不带任何情感、冷漠到极致的暗金色竖瞳。

    刹那间，带着恐怖气息的浩瀚神威爆发，席卷整个埃门王城，而埃门王城之中，来自联合教会的几位正准备出手的高手，也在这一刻全部被威慑、定在了原地，完全不能走动！

    竖瞳左右扫视着，最终它的目光锁定在了塞恩侯爵的小公馆处，它看到了，看到了召唤它的“主人”。

    “……就是你们召唤我的？”沙哑、阴冷的声音冷漠中带着戏谑。

    “是的！伟大的神明大人，请帮助我们从邪神辛西娅手中，夺回我们的国！”强大的邪神降临，邪神与前国王等人沟通，顿时让前国王等人充满了无边的勇气，他们终于在这一刻，有胆子直呼辛西娅的名。

    他们也是有后台的人了，虽然只是“临时”的。

    “辛西娅？”

    “对，占据我们王国的邪神，在王宫中居住的就是她的分身，请您击溃祂，我们愿意奉上埃门的一切！”

    前国王等人做过调查，强大的邪神完全有能力利用分身与本体的联系，杀进辛西娅的神国。

    就在前国王等人臆想着压在他们头顶的辛西娅陨落，埃门的至高权利再度回到他们手中，为此兴奋不已的时候，天空中的邪瞳再次发话了。

    “……那要不，你们再看看我是谁？”

    前国王等人一愣，现在的邪神都这么“俏皮”的么？看什么看，有什么好看的？

    这样想着，前国王等人抬头向着天空看去。

    刹那之间，鲜红色的召唤魔法阵褪下了渗人的红光，圣银色的光辉洒满整个王城！

    璀璨的银色天平中央，身着浅色长裙、散发着浩瀚神威的辛西娅，一手托举着一枚暗红色的血球，就这样平静的立在那里！

    “！！！”

    埃门女神.辛西娅？！

    假的，一定是假的！前国王吓的心脏都快骤停了，他脸色苍白，不断地哆嗦着，心中疯狂念到：这是假的，一定是这位邪神大人的恶趣味！

    “很遗憾，你们召唤的就是我，投资之神辛西娅。你们的召唤词是我书写的。”

    ……

    场面安静许久。

    前国王发出了凄厉的怒吼：“塞恩！你背叛我们！”