    娄静斋和娄夫人听了何雨柱的话之后，都忍不住笑了起来。

    娄静斋摆了摆手，笑道：“小何师傅，这你就有所不知了。我娄静斋捐献的那点家产，在爱国企业家当中实在算不得什么。甚至有一些人是把全部身家都捐了出去！所以我也没有什么脸面到处宣扬自己微不足道的贡献。”

    何雨柱却正色道：“楼老板，不知道您有没有听过孔子徒弟救人的故事？”

    娄静斋：“哦？愿闻其详！”

    何雨柱说道：“孔子的徒弟子贡是当地巨富，一次他在卫国见有个鲁国人卖身为奴, 就自掏腰包把这位同胞赎回来。

    “因为鲁国有规定，如果见到鲁国人在外为奴，赎回来的钱由国家来担负。但子贡自认为救人为君子所为，自己也不差这点钱财，就没有去领国家的补助，并且拒绝了那个人的礼物。

    “孔子知道后找来子贡对他说:‘你这样做是不对的, 你领取了国家报酬就是给鲁国人树了榜样, 以后人人看到有鲁国同胞受难都会出手相救，而如果你不领报酬, 其他人也就不敢救人了。’”

    娄静斋听完这个故事，恍然大悟道：“这个故事我也看过。你的意思是说，因为我们这些做了好事的人都不开口，所以其他人就会认为做好事无利可图，就都不做好事了。对吧？”

    何雨柱微笑着点了点头，“我只是觉得，这个世界上其实没有那么多的圣人。固然有像楼老板您这样高风亮节的君子，但是绝大多数人都是普通人。他们做出了贡献，想要一些回报也是无可厚非的。”

    “这个故事的后半段您想必也知道，孔子的徒弟子路听了孔子的话，救了一个落水的儿童，然后收了他父亲送的牛当谢礼。结果孔子就大大赞赏了他！”

    说到这里，何雨柱又把问题带入到了娄静斋自己的身上。

    “就拿娄老板您自己来说吧！现在的您应该也能感觉到，风向其实已经开始有些微妙了。您是资本家，但投机资本家和红色资本家是有本质性区别的。做生意, 需要公私合营, 而且由于成分问题还会受到诸多的限制。”

    “按照这个趋势走下去，将来会发生什么事情都说不好。您又何必为了君子的名节，跟自己过不去呢？何况您把自己做过的事情宣扬出去，本身也不是违背品德的事情。”

    娄静斋听完这番话，心中大惊。

    就连娄夫人也是望着何雨柱，眼睛当中充满了惊异的神色。

    他们是没有想到，一个厨子竟然有这么长远的目光，而且看待形势的眼光如此毒辣！

    他们不是没有察觉，否则的话也不会选择把名下的企业都做成合营，而且还要给自己女儿找一个成分好的普通人嫁了。

    但是有句话说得好，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    他们身在局中，看待事物就无法像何雨柱那样全面。

    此时被何雨柱一番话点醒，让二人都陷入了沉思当中。

    就连一开始叫何雨柱来的目的，两个人都给忘掉了。

    娄静斋思索许久之后，看向何雨柱的眼神已经不由得带着尊敬。

    “小何师傅，关于目前的大形势，你是怎么看的？”

    何雨柱喝了一口绿茶，淡淡的说道：“您读过宪法吗？”

    “嗯？这……倒是没有拜读过。”

    娄静斋觉得有些古怪, 法律类的书籍那都是法官和律师需要研读的。

    他一个商人, 哪有时间和心思去读那个？

    何雨柱淡淡一笑，“等您有时间的话，去读一读吧！主要看一看第一句，我相信有些事情您就能想明白了。”

    娄静斋虽然不太懂何雨柱是什么意思，但是既然他这么说了，那看一看总是无妨的。

    娄静斋笑道：“好，有时间我自然会去读一读！”

    娄夫人双目雪亮，对于何雨柱的好感更甚。

    如果他只是一个普普通通的厨子，娄夫人会把当做一个适合与娄晓娥结婚的老实人。

    可他若是一个有才华有能力的有志青年，娄家将来的生意交给他打理也不是没有可能。

    “小何师傅，不知道你对于做生意这方面有没有什么兴趣？”

    娄夫人微笑道：“我听说，你们轧钢厂食堂的采购生意被你给承包了下来。看样子，你不光是想做厨师嘛！”

    何雨柱眉头微微一挑，看样子娄家人调查过自己的情况嘛！

    不过这也很正常，毕竟娄家可是轧钢厂的大股东，想打听自己的情报简直是轻而易举。

    他笑道：“真是什么都瞒不过您！说起来以后我的工作还得承蒙您多关照呢！”

    娄静斋和娄夫人对视了一眼，眼神有些犹疑。

    娄静斋呵呵笑道：“小何师傅，你难道想要把我们酒楼的采购也拿到手里吗？”

    何雨柱的笑意更浓了。

    既然人家都调查自己了，他也不打算藏着掖着，得露出一点自己的底牌来，让他们不要小看了自己。

    “娄老板，您这话是哪说的！我在轧钢厂干活，不就是给您打工吗？实际上啊，我也算是您的员工了！”

    何雨柱笑眯眯的对娄静斋说道。

    娄静斋和娄夫人这一下子终于确定，何雨柱知道他们手握轧钢厂股份的事情了。

    不过两个人也没有惊慌。

    公私合营这件事情原本就是建国之后广泛推行的，现在全国各地那些大的企业，有几个不是这种情况？

    “想不到你连这个都知道，小何师傅，我之前真有点小看你了啊！”

    娄静斋大大方方的承认了。

    “不过说你是我的员工，这句话就不对了。轧钢厂我们只是占股，但是对于经营是从来不插手的。”

    倒不如说即便他想插手也做不到。

    第二轧钢厂的规模太大，不可能允许资本家插手，必须由国营单位的人来管理。

    何雨柱笑道：“娄老板，别说轧钢厂了。我想现在您名下的其他产业，怕是慢慢的也不归您说了算吧？”

    何雨柱指的是娄静斋的两家酒楼，还有他的那间永久牌自行车的代工厂。

    公私合营的规矩，就是公家也会派人进行管理。

    比如说大宅门中的白家老号。

    到了后面，资方的经营管理权会越来越少，肯定是让公家占主导权。

    此话一出，娄静斋的脸色陡然一变。

    他上下仔仔细细打量了何雨柱一番，感慨道：“小何师傅，何雨柱，你真是真人不露相啊！一个轧钢厂的厨子，怎么什么都知道呢？”

    何雨柱没有解释，只是说道：“有些事情您自己心里面其实明白，但是就是舍不得放下。越是舍不得，最后损失的反而就会越多。”

    “你这话到底是什么意思？”

    娄静斋这一次是真的迷糊了。

    他一脸紧张的望着何雨柱：“现在的局面，是全国的大形势。莫非你能有解决的办法？”

    说实话他心里面是不太相信的。

    个人之力如何能够与大势相抗衡？

    即便是他娄静斋，有钱又有人脉，都无法阻止现在的局面变化。

    他一个轧钢厂的厨子，能有办法？

    何雨柱深深看了娄静斋一眼。

    娄静斋对他算是有一定的恩情，是娄静斋打开了自己在京城上层圈子的一条小门路，让他结交了李爱民等一批大人物。

    而且娄静斋对他的确是有够欣赏，一直想挖他过去。

    何雨柱是个知恩图报的人，不过有些话他不会那么直白的跟娄静斋说。

    首先一点，说了娄静斋也不会相信。

    其次，就是他也是需要严格保守这部分秘密。

    他只能对娄静斋说道：“如果您还想继续做生意的话，我的建议是，可以考虑离开这里。要是您想留下来，就得早早做好准备。”

    话也只能说到这里了，娄静斋听不听是他的问题。

    娄静斋皱着眉头，“离开这里？离开这里又能去哪里呢？而且我们家几代人的基业，总不可能就这么撒手不要了吧？呵呵，这还是有些难了！”

    何雨柱忽然哈哈一笑：“娄老板，我说的这些话就是随便说说，您也就随便听听，千万别当真！我就是一个厨子而已，哪里懂得什么生意、形势？”

    他站起身来，“时候也不早了，我先去把饭给做了吧！”

    娄静斋还在细细品着何雨柱刚才说过的那番话，何雨柱就离开了房间。

    娄夫人见状，没有打扰他。

    过了好一阵子，娄静斋抬起头来，眼神一片迷茫。

    “这个小何师傅，说了那么多话，听着好像是在暗示我些什么。”

    娄夫人点了点头，“我听着也有那么点意思！可是按照他的说法，无论怎么样，接下来对咱们家来说都不会很乐观。”

    娄夫人是个精明人，听懂了几分何雨柱话语当中的意思。

    要么走，要么留下来也得早做打算。

    这不就是说，如果留下来的话，会有不好的事情发生吗？

    “再看看吧！他的话兴许也只是随口一说，毕竟是个厨子，能有多少见识呢？”

    娄静斋微笑着说道。

    毕竟是身份地位差距太大，即便何雨柱说的话有些道理，他也不会照单全收。

