    单单是提高法术傀儡的认知力，并不难。

    但如果在保证这个基本能力的前提下，还得提高抗击打能力，提高人偶的速度，力量，索敌能力等等……这就很麻烦了。

    经过几次的试验，罗兰颓然地发现，受制于法术模型的节点和‘内存空间’，他顶多只能完成两个半目标。

    也就是说，他只能提高人偶的认知力，抗击打能力，以及……一些略胜于无的速度提升。

    这样的魔力人偶是没有多少战斗力的。

    移动速度不快只是活靶子。而且抗击打能力也不算特别强，做定点炮台的资格都没有。

    “要是法术模型的空间节点能再多些，或者是空间太大些就好了。我就能填充更多的精神力进去。”

    可是罗兰根本找不到扩充法术模型空间，或者说其内存的方法。

    魔法基础知识还是太匮乏啊。

    罗兰叹了口气，在图书馆里了逛了一阵，但都没有发现有这方面的书籍。

    想来也很正常，魔法学徒们连基础的零级戏法都学不好，而且这里又不算什么魔法重镇，魔法塔能收集到的书籍，当然没有多少有价值的。

    做试验花费他太多的时间，还有半个小时游戏就要关闭了，罗兰坐在自己的书房里休息，回复着因为魔法试验而失去的大量魔法值。

    就在这时候，贝塔利用公会系统@他。

    “罗兰哥，快到城外的小树林来，就是上次我们找人的地方，霍克他们逮到凶手了。”

    逮到约翰了？罗兰惊讶了一下。

    随后他立刻赶到城外的小树林前。

    此时那里已经围着很多人了。

    一个眉清目秀的年轻贵族男子，挟持着一个平民女孩，背靠着一棵大树，神情慌张。

    而在他的左右大约二十米处，霍克和林两人分别卡住了他逃跑的方位，贝塔挡在了他的正前方。

    三人的神情都很难看，愤怒中带着杀意。

    而在更远的地方，围着一大群看热闹的市民，在附近指指点点。

    有平民，有乞丐，自然也有贵族。

    贵族们的眼中有着幸灾乐祸，平民们眼中有着快意的目光，而乞丐们……则是单纯的麻木。

    三个群体泾渭分明，互相之间有着一条物理意义上的鸿沟。

    罗兰看到那个年轻贵族的时候，愣了下，居然不是约翰？

    他仔细打量着这个年青贵族，后者满头大汗，正在用一把短剑架在个少女的脖子上。

    少女脸吓得白无血色，而这个年轻贵族，也是一脸惊恐的模样。

    罗兰走到贝塔身边，问道：“他承认了吗？”

    贝塔点头：“他承认了，现在他挟持人质，让我们离开，否则他就杀害人质。”

    罗兰却觉得有些不对劲。

    凶手至少数年犯案，杀害的少女至少有三十多人，从现场就能看出对方心理素质极好，属于高智商的人才，不可能表现地这么失魂落魄，而且也不可能在这种地方被人逮住，太愚蠢了。

    仿佛就像是……故意演的一样。

    罗兰心中呵呵笑了声。

    这贵族青年神情紧张地看着霍克和林克，过了会他才看见罗兰。

    随后他的瞳孔一缩，惊恐地叫道：“魔法师！让魔法师离开，快，快离开，否则我立刻杀了这女人！”

    他的模样相当惊恐，全身都在颤抖，手中的短剑抖着抖着就划破了人质女孩的脖子，一缕鲜血顺着女孩脖子侧边流了下来。

    女孩感觉到了疼痛，她使劲流泪，却不敢乱动，只是死死地咬着嘴唇，咬得嘴唇都出了血也不自知。

    罗兰缓缓后退。

    “再退远点。”贵族年轻人使劲地吼着，同时他左右快速地看着霍克他们有没有往自己逼得，相当警觉。

    罗兰又退后十几步。

    然后这贵族青年疯狂的情绪，才稍稍平静了些。施法者拥有神奇的能力，没有任何一个人敢说，面对着施法者的时候，不心虚的。

    “放我离开，我就放了这个女孩。”这年轻贵族使劲大喊着。

    但罗兰等人都没有理他，保是静静地站着。

    反倒是远处贵族群体中爆发出了一波笑声。

    见贝塔等人没有动弹，这贵族青年绝望地喊道：“我是贵族，我玩几个贱民女人怎么了！就为了她们几个人，你们就要我死，这样没有道理啊，没有道理的！”

    撕声裂肺的叫声中，罗兰感觉到了一种不甘。

    “再说一次，我是贵族！”青年发出带着央求味道的怒吼：“放了我，我可以给你们钱。足够买十几个这种女人的钱。”

    霍克，林克，贝塔三人都露出冷笑。

    看着这贵族年轻人，就像是看着一个傻子。

    罗兰这时候说道：“我可以放了你，但你要告诉我，你的同伙是谁？”

    这年轻人愣了一下，随后更是疯狂地叫道：“我没有同伙，没有同伙，一切都是我自己做的！”

    随后他看向城中心的方向，只是视线被城墙挡住，最后他看向罗兰，惨然一笑：“都是我做的，既然你们要我死，那我死就是了。”

    青年此时绝望的笑容中，带着一些释然。

    罗兰惊喊道：“快阻止他，他要自杀。”

    唰地一声……贝塔直接冲锋过去，快得出了残影。

    但还是迟了，虽然贝塔成功地将人撞飞，但青年的短剑已经穿透了自己的心脏。

    大量的马塞克从他的胸前胸后喷了出来。

    这样的伤势，即使有治疗重伤神术，也救不回来了。

    青年倒在地上，双眼无神地看着天空，手腿抽搐了几下后，没有了动静。

    少女惊叫一声，捂着自己的脖子就往城里跑，她快被吓死了。

    罗兰走到贵族青年的面前，看着对方渐渐失去温度的尸体，无奈地叹了口气。

    那群贵族们依然在对着这边指指点点，平民和乞丐们渐渐散去。

    没过多久，两个年纪更小的一点的贵族少年满脸惊惶地过来，他们扑倒在青年的尸体上，叫了声大哥后埋头痛哭。

    其中一个少年一边哭，一边时不时偷看着罗兰和贝塔。

    眼中满是复仇的怒火。

    贝塔感觉到了对方的目光，他站到罗兰身边说道：“要不要问问他们具体情况，这事明显不对，更像是替死鬼。”

    “我看出来了。”罗兰小声说道：“我们装作这事已经完结了，待会我会让霍克撤去那些监视约翰的人。”

    “欲擒故纵？”

    罗兰轻轻地点点头。

