    要说京城里面，这几天最红的人是谁？

    那肯定是萧素琴和钱英了。

    梁山伯与祝英台这两个人物，通过话本、戏曲的这么一呈现，风靡了无数男女。

    哪怕是中年人、老年人，谁没有过年轻的时候呢？

    看到这样凄美的爱情故事，无数人是潸然泪下。

    就好像看书比不上看电影一般，哪怕裕王世子的话本写得再好看，也没有戏曲来得精彩。

    可惜素老板只会在过仙楼里面演十场，然后再进宫演三场，接下来就会去江南巡演一个月了。

    过仙楼每场位置也就是三百来个，相对于京城三百多万居民，有钱人家起码超过了一万户，怎么够？

    有了苗炎的存在，他们肯定不敢用权势欺压的方式，而且大康朝从来没有这样的传统，说出去都丢人。

    所以通常状况就是砸钱，找关系。

    谁的钱越多，越容易买到票。

    谁的关系越硬，自然也越容易得到票。

    萧素琴知道许多人自己都得罪不起，所以每天早上面对所有人售票，能提前排队的就能买到。

    而她自己概不见外客，专心的排练和休息，免得影响了演戏效果。

    面对她这种光明正大的借口，人们知道不好从她这里下手，便纷纷到处去找人。

    要嘛是高价收购别人买的票，要嘛就是找萧素琴关系好的人，看看能不能拿到票。

    柳铭淇自然是被骚扰得最多的，所以被惹烦了的她，干脆邀请了巫夜霜，带上了辜辰彦，在张勤的护卫下，一路往鬼门关而去。

    鬼门关距离京城远得很，足足有六百里路，已经越过了京畿地区，在安徽省的地界。

    如果走陆路的话，再快都要花费七八天的时间，但是通过大运河的话，短短三四天就能抵达。

    从运输货物来说更是便捷，一艘船通常能装几十万斤的货物，只需要几十个船员便可以一路运送。

    走陆路起码都要几百人、上千头马驴骡，还得供应一路人畜的吃喝等等，费用耗费起码是船运是五倍以上，甚至是十倍！

    由此可见大运河对于整个王朝的重要性。

    大运河便像是大康朝的动脉一样，支撑着大康朝的正常运作。

    就现在来讲，鬼门关本身有了码头加陆路仓库的解决方案。

    但是因为各种各样的原因，随着时间的过去，随着各种物资需求压力的增加，两处码头效率大大的降低，各种毛病层出不穷。

    鬼门关的困局，仿佛动脉堵塞这样的病症，如果越来越重，势必会影响到整个大康朝的命数。

    今年四十一岁的辜辰彦是公布都水清吏司员外郎，官拜正四品，拿到地方上来便是一个知府。

    出身于举人的他，十七年来一直跟着巫愚做事情，主要就是干治水的这一块儿。

    等着巫愚就任工部尚书，他自然也水涨船高，进入了工部，继续干自己最擅长的水务。

    但这一次，表面上辜辰彦是总负责人，其实他也就是一个幌子。

    真正当家作主的不是他，更不是初出茅庐的柳铭淇，而是巫夜霜。

    只不过因为巫夜霜没有任何朝廷官职，所以才要辜辰彦来领队。

    本身辜辰彦又和巫夜霜长期在一起辅助巫愚做水务，清楚巫夜霜有多少能耐的他，自然不可能有什么异议。

    一行人总计坐了两艘大船，张勤带着五十名千牛卫守护船上的柳铭淇、巫夜霜等人，另外的一百五十名军士则是坐第二艘。

    柳铭淇上辈子都没有长时间坐过大船航行，除了刚开始有点摇摇晃晃的之外，年轻的身体倒也马上适应了过来。

    因为要使用大运河的缘故，大康朝的船只技术已经非常不错了。

    柳铭淇乘坐的大船，一共分为了三层，最下面一层是货物仓、生活物资仓，第二层则是船员划桨的工作场地，以及他们的休息间。

    最上面一层便是船长室、贵客们居住的场所。

    通常船只都会有自己的标识，比如官府的自然就能得到优待，许多时候可以优先通过狭窄的流域，漕运衙门一般也不会找茬。

    最关键的是，那些神出鬼没的水匪，也不会找上门来。

    像是禁军九卫就更不怕了，漕运衙门都不敢惹他们，更别说那些水匪。

    一旦惹毛了这群帝国最强大的军事力量，跑到深山老林都逃不脱追杀。

    这一次张勤比较低调，打的是绣衣卫的牌子。

    不过依照他谨慎小心的态度，却也是提前和绣衣卫衙门打了招呼的。

    不然若是亮出了千牛卫的旗帜，恐怕会惹来许多不必要的麻烦——毕竟谁都知道，千牛卫乃是皇帝亲军，出门肯定有大事儿。

    站在了船首，柳铭淇眺望着大运河两岸的风光。

    此时已经是农历的十月，天气已经渐渐转凉，可是来往的船只仍旧非常多。

    少年有点好奇，就问旁边的巫夜霜，“霜姐，大运河到了现在还如此忙碌？那六七八月该多么繁华啊？”

    柳铭淇来自于现代，深知对女人就要嘴巴甜，甭管她们嘴上怎么傲娇，但心里还是喜欢听好话的。

    所以上船的时候他就改变了称呼。

    巫夜霜性格比较淡，对他这样明显拉关系的称呼，并不觉得有什么。

    她只是注意到了柳铭淇的问题，“其实除了最繁忙的夏天，最忙碌的便是枯水季节的前后两个月了。

    前面是为了尽可能的抢运多的物资，送到京城或者更西北；后者是因为断航了两三个月，急需物质补充。”

    “咱们这儿的冬天，枯水很严重吗？”

    “看老天爷。”巫夜霜道：“有时候是一个月，有时候是两个月。历史记载，最多的时候是四个月。”

    顿了顿，她又道：“不过枯水的地方也就是北方这一带，南方还好，寻常时候，江南河一年四季都是水量充足，不耽搁他们的耕种和生活。”

    柳铭淇点点头。

    这倒是和现代一样，否则也不会有南水北调工程了。

    只不过现在北方还没有达到“开采地下水”的地步，毕竟人口没有那么多。

    “咱们大康朝的船，倒是种类各式各样，大小皆有之啊。”柳铭淇再问道，“江河之船都如此，那我们的海船怎么样？”

    大运河行驶的是江船，以速度和装载货物为主要功能，依照功能不同，形状和特点也是各不一样。

    比如说现在柳铭淇看到的，不但有三层楼高的大船，也有两头尖中间宽的运客船，还有更小一点的，只在几十里范围内运营的舟船。

    海船当然不一样，它最大的考量只有一个，那便是安全。

    能经受狂风暴雨的海船，才是最好的海船。

    保不住船体，其余的一切都是虚幻。

    如今大康朝最好的海船在福建、广东两省，杜立峰的侍卫回国去取红薯，坐的就是广东的海船。

    “前朝海船最高四丈五尺，长约二十余丈，可以容纳六七百人，携带数十万斤货物。”巫夜霜道，“但我朝却更进一步，如今最大的海船，最高五丈七尺，长二十五丈，宽五丈二尺，六桅八帆，无论是在近海还是在南洋诸岛，都是纵横无敌的。”

    柳铭淇换算了一下单位，这最大的海船也有一千六七百吨左右了，比三宝太监的最大海船都大。

    “最大的海船，是我们水师掌握着的吗？”少年又问道。

    “自然不是。”巫夜霜摇摇头，“最大海船耗费巨大，我们的水师又不出去做生意，用不着这么大的船，所以都是民间所有。

    不过水师也不用担心，他们再怎么的实力强大，也不可能不回家，所以还是得乖乖的缴纳税赋。”

    这倒也是。

    在如今没有强大外敌的情况下，没有大批殖民地的情况下，维持一个规模庞大的海军是不现实的，完全没有必要。

    而那群做海商买卖的商人们，在国内的日子过得那么舒坦，怎么可能就因为不想缴税，直接去了海外安家呢？

    要知道，现在的海外可不比前世的二十一世纪。

    现在的南洋岛屿和国家，到处都是蛮荒一片，各种蚊虫、海风、疟疾等多不胜数，根本不大适合人们居住。

    特别他们又是有钱人，有钱人不找个舒服宜居的地方，跑到那儿去受罪干什么？

    前世下南洋的国人们，全都是过不下去才不得已跑去的，现在大康朝日子还能过得下去，极少有国人跑去那边定居生活。

    于是，只要把控住他们回家的港口，就如同捏住了他们的七寸，收税也就容易了。

    况且越是大型的海商，他们的船只就越是不能随意找地方停靠，搁浅了触礁了那可不是玩儿的，所有货物和人直接喂了海龙王，岂不是损失更多？

    都是长期做生意的人，这点分寸他们还是有的。

    “既然霜姐你说得这么好，但为什么我们的海贸商税却不高呢？”柳铭淇沉吟道：“我记得北方和南方的海贸商税加起来还不到一千三百万两？”

    “因为他们这些海外蛮夷很穷啊。”巫夜霜淡淡的说，“北方的还好一点，有马、有人参、有海货等等。南洋有什么东西？不过就是一些香料和笨重无比的木材，值不了多少钱。”

    呵呵。

    不值钱？

    柳铭淇乐了，南洋的那些国家，可一个个都是宝盆啊。

    优质的各种矿产不计其数，金银矿都有不少。

    另外他们那里最适合种植粮食啊。

    通过海运把粮食给运到大康来，那么广东、广西和福建这三个多山的省份，不就不缺粮食了吗？

    这么多年的海贸了，难道大家都没有想到做这些生意？

    不不不！

    柳铭淇旋即否定了自己的想法。

    一定有。

    只不过没有在官方的账目上出现，或者是他们用各种手段隐瞒起来了。

    偷税漏税又不是现代才有，古今中外多了去了。

    巫夜霜看了看若有所思的柳铭淇，似乎知道他在想什么，“有些事情，用不着太过深究。我们大康的重心在江南、在京畿地区、在两湖。最重要的通道是大运河，防御的重点在西北，在东北。

    东南的这些地区，能自给自足，而且还能缴纳税赋，不给朝廷拖后腿，这就已经挺好了，水至清则无鱼，你这么聪明会不懂？”

    咦？

    柳铭淇愣然的看向了她。

    原来没有几个人是笨蛋啊！

    原来大家都懂其中的道理，只不过在某种程度上，朝廷也是一种默许。

    毕竟东南多山地少耕地，民众们生活起来不容易，如果逼得太紧，让东南也是乱起来，帝国能得到什么好处？

    现在多好？

    每年有差不多一千三百万两的海贸商税，可以养活几个省份的人，也可以给中枢结余一些送去。

    只要不是遇到特大的灾害，他们通常都能自给自足，不麻烦朝廷从江南、两湖不断送粮过来。

    恐怕这样的想法，就是朝廷大佬们的用意吧。

    但柳铭淇还是觉得可惜了。

    南洋就是一个大宝藏。

    里面有着无数的资源和宝藏可以供我们开发利用。

    现在的那些海商肯定做的都是一些很基础的贸易，要是用现代的经营理念来，说不定要不了一二十年，这里就会成为整个帝国的膏肥之地，反过来可以供应整个帝国！

    别说是一亿五千万的人口，就是三五亿、七八亿人口，都完全不会有压力！

    等一等吧！

    柳铭淇下定了决定。

    等到红薯推广开来，等到大家的温饱问题都解决了，他就去忽悠景和帝，大开海贸的方便之门。

    整个南洋成为了中原的原材料供应基地了，那么中原的防御就会坚若磐石，不用担心来自草原的威胁，从而不断的发展自己的文明进程。

    只要海贸发展好了，说不定这辈子自己还能去欧罗巴一趟，娶几个金发碧眼的大洋马回来呢？

    嗯，最好要是巅峰期的小甜甜，或者是阿汤哥前妻，或者是第一超模……

    想着想着，柳铭淇傻傻的笑了起来。

    巫夜霜瞧了瞧这个忽然有些智障的少年，摇头不语。

    这个样子，可一点儿都不像是圣人之资呀！

    ……

    注：查资料发现，隋炀帝下江都的时候，“巨大龙舟高度达四丈五尺，长度达二十余丈，可容纳六七百人。”

    而三宝太监的大宝船，最长的却仅有十九丈而已。虽然桅杆和扬帆多了一些，但难道差不多800年过去后，居然造船技术还下降了？

    或者是江船和海船的难度不同？还望有懂的兄台，能不吝解惑一番，感谢感谢！

