    林夕盼了好久的雷劫终于来了。

    这可真是个好消息。

    得益于心魔劫后的道心澄澈，也归功于数位合体带来的巨大压力，生死间总是能带来一些奇迹。

    与更高阶的修士进行生死斗法，永远是突破最佳的方法。

    生死之间，能够最大程度的调动感知，感受高境界究竟是怎么样的。

    更不用说林夕还见过那么多前辈修士突破飞升的场景，那些感悟，同样是受益终身的宝藏。

    雷劫的征兆如此明显，想要坑人可不容易。

    那几位合体很快就逃出了雷劫的范围。

    “竟然突破了？在这种情况下？”金冠老者有些不敢相信：“此子究竟是什么人，该不会是来自什么大势力的传人吧。”

    拥有这般逆天的资质，若说没有背景恐怕也没人信。

    “临战突破，怪不得不跑，竟然是拿我们在磨炼自己？”那狂妄刀修神情凝重。

    众人面面相觑，心中升起几分荒唐的感觉。

    还能这样？

    他凭什么敢啊。

    真不怕死么。

    同时他们也坚定了一个念头，此子必须得死，不然成长起来，绝对是后患无穷。

    至于杀他的最佳时机，当然是雷劫之后了。

    “黑手，你也快走。”林夕低语说道。

    但黑手却像是没听明白，仍然站立在原地。

    林夕急了：“你别不动弹啊，雷劫劈到你我控制不了。”

    但黑手仍然不为所动，反而仰头望天，流露出几分渴望的情绪。

    林夕一脸迷惑。

    这是要做什么。

    轰！

    恐怖的雷霆落下，光芒闪耀千丈万丈，震耳欲聋的雷声更是震荡出极远，仿佛一场可怕的风暴正在酝酿。

    而黑手毫不犹豫的飞了起来，直直的迎向了那道雷霆。

    只见黑手浑身泛起诡异的亮纹，这些纹理仿佛可以构成某种强大的阵法，雷霆的力量激活了它们。

    “黑手，你没事吧。”林夕大喊。

    阵纹如水流一般在黑手身上流动，骤明骤暗，神秘莫测，连黑手的身躯都缓缓发生了特殊的变化。

    看到这一幕，林夕有些明白过来了。

    黑手在借助雷霆之力淬体。

    他将太多珍稀宝物融入体内了，仅凭自身的能力无法真正炼化，如果无法炼化，便无法此地祭炼提升自身。

    所以他将雷劫当做了一次淬炼机会。

    “真是乱来。”林夕喃喃自语。

    雷劫可不会因为你不是故意的，而对你网开一面。

    天地感应到了黑手的存在，云层中的雷霆变得狂暴了，毁灭的气息充斥，巨大的压迫感如山岳般压了下来。

    很显然，天地要开始惩罚黑手了。

    但让林夕更加出乎意料的事情发生了。

    黑手缓缓的落在了地上，然后就这么大方的坐了下来，双手环抱膝盖，头则埋在了膝盖之内，气息缓缓的消失。

    只是片刻，气息竟然完全不复存在，犹如一块臭石头。

    如果不用眼睛看，完全感知不到黑手的存在。

    天地间欲欲跃落的雷电犹豫了许久，迟迟劈斩不下来，因为根本找不到黑手，于是属于黑手的雷电便开始消散。

    天地默认黑手死了，所以雷劫也就没了，很合理。

    但林夕却瞪大了眼睛：“还能这样？”

    实在是比不了。

    这并不是什么术法。

    而是黑手的存在本身就是一个变数，他不是自然孕育出的生命，而是郑启鹏费尽心血，甚至不惜血祭自身才创造出来的“生命”。

    他没有真正意义上的血肉灵魂，收敛气息可以百分百的伪装成死物。

    甚至连天地都没办法为其定义。

    所以黑手直接就脱离了天地的锁定。

    毫不费力。

    “看来是我杞人忧天了。”林夕自嘲笑了笑，然后神情认真起来，非常严肃的面对着自己的雷劫。

    轰！

    轰！

    轰！

    无数的雷霆在天地间肆虐。

    合体的雷劫自然极其恐怖，不过能达到这个境界的修士自然也都不是寻常人，想尽办法削弱雷劫，强化自身那都是耳熟能详的手段了。

    没那么容易死在雷劫之下。

    相比之下，大小天劫才是修士们最惧怕的。

    别看林夕受了重伤，但雷劫仍然伤不了他分毫，反而给了他机会不断掠夺吞噬雷劫的力量，恢复自身。

    雷云渐息。

    林夕仍然安然站立，不动如山。

    他的气息饱满非常，肌体有神秘的荧光流转，眼眸熠熠生辉，有一抹浓郁的灵光在孕育，仿佛可以与天地交融。

    这是元神、肉身、识海完全彻底融合的征兆，如今的身躯已然蜕变为真正的灵躯。

    这意味着修士能够绝对的掌控自身。

    元神、肉身、识海的力量可以相互转化，绝对不存在某一方面被削弱，从而导致整个人陷入困境的情况了。

    而灵躯完善，能够掌控的灵力自然也提升数倍不止。

    绝对的质变。

    “竟然真的突破成功了，身负重伤还能临阵突破，这等资质，这样的人若是不杀怎么让人放心。”金冠老者杀气腾腾的飞来。

    另外几位合体修士也杀了上来。

    能修炼到这个境界，哪个不是心思深沉之人？不可能畏首畏尾，瞻前顾后。

    事情都到了这个地步。

    显然已经没办法和平解决了。

    林夕长出一口浊气：“几位前辈，其实我们也没什么恩怨，争夺圣地宝物，各凭本事，没办法斗个你死我活。圣地的宝物，黑手拿走了，其实你们也已经拿不回去了，不如就此算了吧。”

    他并不想凭空树敌，而且对方并不是冯道人那样穷凶极恶之人。

    徒增杀孽没有必要。

    “算了？怎么算？这是我们楚州的圣地，事情传出去我们楚州岂不是要受天下人耻笑。”众人咬牙切齿。

    林夕很无辜：“反正我是不可能坐视黑手被你们带走的，你们确定要再打？”

    “你别以为突破到合体就可以万事大吉了，根基不稳，信不信我们把你重新打回化神境？”金冠老者怒道。

    “哎，何必呢。”

    林夕唏嘘：“我真的懒得再树敌了。”

    随着一声叹气，天地间再次泛起神秘强大的力量，恐怖绝伦的压迫力从苍穹之上传递而下，竟比雷劫还要恐怖。

    众合体大惊失色：发生什么事情了！

    金冠老者眼中流露出几分不可置信，他认出了眼前力量的来历：“这个......这个是天谴！天啊，你究竟是什么人！”

    众人全都傻眼了。

    遭天谴这种事实在太罕见了。

    唯有天怒人怨，连上苍都忍不住唾弃的存在，才可能会引来天谴。

    说实话，一般坏人真没这待遇。

    千年都难得一见。

    “我也不想的，没办法，和它有点误会。”林夕指了指天空，显得又无奈又无辜。

    如果可以，谁愿意遭受天谴呢。

    每次可都是心惊胆颤，九死一生。

    雷劫和天谴比起来，根本不值一提。

