    卡曼有些目瞪口呆地看着叶陵从自己的储物空间里取出了一个摆摊用的小车。这个简陋的小木车卡曼见过，正是叶陵在湖水部落中摆摊卖章鱼小丸子时候做的那个木头推车摊。

    “小叶子，你……这……”面对着摆出一副准备开摊架势的叶陵，卡曼真是被吓得都结巴了：“你这是打算继续卖章鱼小丸子？”

    叶陵抬头看了看天上那火辣辣的太阳，又看了看四周散发着热气的沙漠，摇了摇头：“怎么会呢。在这种地方，也不适合吃章鱼小丸子啊。还是换个口味吧，今天我们来卖肉夹馍和刨冰。”

    卡曼：？？？

    卡曼感觉自己只听懂了一个“冰”字。在这样炎热的沙漠里，若是能吃到冰凉的食物，那倒是相当爽快。有艾丽西娅在，卡曼并不怀疑叶陵能在这大沙漠中制造出冰点来。这么一想，卡曼便觉得四周的炎热也没那么难熬了，赶紧兴冲冲地跑过去帮忙。

    叶陵此时正在教艾丽西娅如何制作刨冰。

    虽然他们没有刨冰机，但要将冰雪化成细碎的粉末，这对连身体都是用冰雪凝聚成的艾丽西娅而言，可是再简单不过的事情了。她用魔力抽取水中的水汽，凝聚成了一块巨大的冰块。紧接着，也不见她如何动作，那巨大的冰块就突然在空中旋转起来，好像在空中翩翩起舞一样，很快就从空中洒落下了雪花一样的细碎冰片。

    艾丽西娅闹出了这样大的动静来，顿时就将四周那些商旅的目光全都吸引了过去。叶陵本还想着要如何招揽客人，这下倒是省去这样的麻烦了。

    叶陵也不知道艾丽西娅是不是刻意要帮忙招揽客人，还是天性就喜欢将烹饪搞成一个大场面。

    只不过，以艾丽西娅目前的等级，才磨了两块冰块，脸上就已经显露出疲惫的神情来了。叶陵看她这副疲倦的样子，想来是因为沙漠这种环境中本身水含量就极少，想要在这样的环境中凝聚出冰，可不是那么容易的事。

    在艾丽西娅做刨冰以前，叶陵就已经吩咐她用小碗将碎冰分别装盛起来了，此时叶陵的小推车摊上，那是整齐地摆放着好几碗晶莹的碎冰。

    叶陵让艾丽西娅先到一旁去休息，自己取出各式各样的糖浆，准备开始他的贩卖操作。但艾丽西娅是个相当有好奇心的姑娘，此时虽然满脸倦容，但还是乖乖地所在摊位旁，眼睛盯着那些装满了碎冰的碗，好像想要看清楚叶陵要做什么。

    迎着艾丽西娅的目光，叶陵犹豫了一下，最后还是拿起了一碗刨冰，在里面加入了已经熬制好的甜红豆和糯米小丸子，再淋上牛奶和桂花蜜，然后就将这一碗散发着淡淡甜香气味的刨冰送到了艾丽西娅面前。

    “你辛苦了，这么个大热天，一定不好受。你自己先吃份刨冰吧。”

    艾丽西娅眨巴着一双清澈的大眼睛，好一会儿之后才伸出手去，接过了叶陵向她递过去的刨冰。刨冰本身没有什么味道，只是冰冰凉凉的，在舌尖化开的时候让人感觉万分的舒爽。特别是身处眼下这种热得让人头脑发胀的环境当中，一碗清凉的刨冰，当真是一种至高无上的享受。

    随着刨冰入口，艾丽西娅那张原本有些苦闷的小脸上也随之绽开了一个灿烂的笑容。

    叶陵见她高兴了，伸手揉了揉她的脑袋——呃、这次因为艾丽西娅头上盖着厚厚的兜帽，可就没办法揉她的头发了，只能是摸摸她的脑袋了。

    在艾丽西娅之后，叶陵又为自己的所有宠物和雇员都制作了一份刨冰。在制作其他人的刨冰时，他干脆就将自己身上所有可以添加的小料都取了出来，挨个询问大家的意见，然后专门为他们制作出合口味的刨冰来。

    叶陵甚至犹豫过要不要在给阿卡罗的刨冰中加入鱼籽，最后还是放弃了这样疯狂的念头，为阿卡罗制作了一款十分传统的绿豆刨冰。

    有了艾丽西娅刚才的一番动作，再加上卡曼这个自来熟的推销员，叶陵根本不需要自己吆喝，卡曼就已经拿着碗举着勺，大大方方地向四周围观的商人们介绍起自己手中的刨冰来。

    卡曼这每介绍上两句就往自己嘴里塞一勺刨冰，当真是显得好不快活。四周那些商人本就已经热得喉咙冒烟，现在看到卡曼刻意做出的动作，顿时就有人忍不住要过来购买刨冰。

    这刨冰的制作真是简单得很，反正小料全是叶陵用烹饪技能制作出来的，只需要根据买家的要求，往碎冰上加入各种小料即可。

    叶陵自己懒得去应付那些商人，便将杰帕喊了过去，让他来充当一下临时店员。

    可怜的杰帕，在亨格村的时候只需要砍砍树种种地，还是个连话都说不太顺溜的野蛮人，此时突然被叶陵叫过去做临时店员，当真有些不知所措。

    幸好这确实不是什么困难的工作，杰帕在笨手笨脚地适应了一阵以后，很快也就搞明白了自己该做什么。叶陵自然也不是完全不管这边，偶尔还会回头过来对杰帕吩咐几句，有了叶陵的帮忙，杰帕也就做得更轻松了。

    叶陵自从在亨格村里培养了几个店员以后，对于标准化流程已经很有心得了。他给杰帕的勺子大小正好，不管客人需要什么样的小料，只要勺满一勺，味道总不会有很大偏差。

    牛奶、糖浆、小料——统统一勺。

    这些商人在神圣帝国中走南闯北，以卖货为生，自认为已是非常有见识的人了。可他们却从来没有吃过刨冰这种小吃，更没有想象过自己竟然能在一片沙漠中的卡梅莉亚前，吃到这样清凉冰冻的小零食。

    人群中顿时就有人传出了舒畅的叹气声。

    又有人觉得万分遗憾：“唉，可惜了。这种冰做成的食品难以长时间保存，否则这要是能运输到别的地方去，肯定会成为被疯抢的货物啊。”

