    翌日，

    日本电视台、报纸全都报道了京都皇宫发生的事情，拥有千年历史的皇宫被毁，令很多人痛惜。

    事后政府给出的解释是，遭到陨石撞击造成严重损毁，现在已经全面封闭，等待修缮。

    马小玲看着电视上的报道，笑着道：“政府在隐瞒事实，看来哪里都一样。”

    “这种事情没办法和民众明说，难道说有僵尸作怪，发动阵法要杀死京都圈所有人，不信的会说政府是傻瓜，信了，会引起恐慌，你觉得是不是撒谎更好一些。”江浩道。

    “喂，你说今天孔雀会来吗？”马小玲问道。

    江浩自然知道马小玲是什么意思，她不是想孔雀，而是想他会不会带着钱来。

    江浩笑了笑，“估计没这么快。”

    马小玲神情一塌，“好无聊啊。”

    “呵呵，那咱们出去转转，现在可是日本看樱花最好的季节，等有了结果，孔雀会给我打手机的。”江浩笑着道。

    “看樱花，也好，看完樱花我要再去商场转转，这几天看杂志，我又发现很多需要采购的东西。”马小玲兴奋说道。

    “还要买？你房间的购物袋都堆满了吧，估计回香港要给你专门包机了，你这么爱购物，以后谁养得起你。”江浩道。

    马小玲白了江浩一眼，“我自己能赚钱，干嘛要别人养。”

    两人穿戴整齐出门，来到京都二条城。

    二条城是德川家康在京都的行辕，宫墙高大，庭院精致大方，建的比京都皇宫还结实广阔，这里种植了很多樱花，是京都赏花赏景的好所在。

    游览到下午，马小玲就迫不及待的拉着江浩，一头扎进商场，再次开始买买买。

    江浩只能无奈跟着。

    第二天，孔雀终于来了，还带来了十张支票，“江道长，我已经和政府方面处理好，这是这次的酬劳。”

    江浩接过看了看，呵呵一笑，“孔雀大师还真是贴心，弄成十张支票，这样更好分配。”

    不废话，分钱。

    没看旁边马小玲的眼睛都放光了吗。

    十张支票，每张2000万美元，孔雀3张，马小玲3张，江浩自己剩下4张。

    “哇~~太棒了，6000万美元，有钱了。”

    马小玲拿到支票后，激动的欢呼起来。

    孔雀把支票小心翼翼放到口袋里，对着江浩双手合十，低头道：“感谢江道长。”

    “为什么谢我，这是你的酬劳。”江浩笑着道。

    “其实这一次，出力最多的就是江道长，如果不是江道长法力高深，根本就无法战胜那个乌鸦，也无法挽救这么多人。”孔雀道。

    整个行动，孔雀的主要任务就是沟通日本政府，马小玲更多就是个打酱油的，出力最多的就是江浩。

    战斗中，要不是江浩战胜乌鸦，他们全都得被乌鸦杀死。

    江浩笑了笑，扬了一下手里的支票，“我收了钱的，对了，明天我们就准备回香港了。”

    “那祝两位一路顺风，明天开始，我要在京都停留一段时间，虽然大血卍字咒没有真正发动，可溢散出的怨气，依旧影响了很多人，我要留在这里做场法事，消除残留的怨气。”

    “之前总在日本，以为自己是最高的法力僧，还为此心生自傲，可从接触您后，我才知道自己就是井底之蛙。”

    “等法事结束后，我准备外出游历，或许会到中华去，希望能学习到高深的佛法传承。”孔雀道。

    “希望你成功！”江浩笑着道。

    当天，马小玲和江浩就乘坐飞机，从京都回到香港。

    好家伙，马小玲买的东西太多了，足足有四五个提箱，最后专门找了辆托车，才把这些东西全部送到家。

    回到家时已经是晚上八点多，两人洗完澡后，马小玲出来，来到丹娜姑婆的照片前，从旁边拿出三根香。

    往上一番，香火自燃。

    把三支香插进香炉，马小玲笑着道：“姑婆，这次去日本，我赚了好多钱，这下足够花了，就算以后不赚钱，有这笔钱养老都足够了。”

    刷~~！

    一道虚影从照片里钻出来，马丹娜慈祥的看向马小玲，

    “小玲赚钱了，赚钱好啊，那记得给姑婆多烧些漂亮衣服，还有这些贡品，都是塑料的，根本就不能吃，糊弄鬼呢，给我换些好吃的，好不好小玲？”

    这一次马小玲很痛快，“行，这次我可以满足姑婆的要求，给你烧最漂亮的衣服，再给你买一头乳猪。”

    “好啊好啊~~！”马丹娜高兴的拍手。

    和姑婆聊完，马小玲穿着睡衣睡裤，盘腿窝在沙发里，拿起电话给珍珍打过去。

    “珍珍啊，我从日本回来了，还给你和阿姨带了礼物。”

    马小玲把电话夹在脖子里，手里拿着锉刀修指甲，窝在沙发里和珍珍煲电话粥。

    马小玲对外人总是一副强硬样子，唯独面对珍珍，每次都和颜悦色，好像看到她就非常开心。

    “啊你回来了，一切顺利吗？”珍珍问道。

    “非常顺利，还有很多时间逛商场，你没跟去真是损失啊。”马小玲笑着道。

    “那给我买的什么礼物啊？”

    “先不告诉你，要留点神秘感和期待感。”马小玲俏皮说道。

    珍珍想到什么，问道：“江大哥还没回来吗？”

    “你问江浩，他也回来了，我把他叫去日本帮忙，事情做完就一起回了香港。”马小玲道。

    “啊，江大哥回来了，真是太好了，他都出去一个多月了。”珍珍高兴说道。

    “我回来都没见你这么兴奋，哼。”马小玲噘着嘴哼道。

    “你回来我当然高兴了，还给我带了礼物吗，对了，妈咪说，等你们回来，叫你们过来吃饭的，你明天不是要过来吗，叫上江大哥一起，来我家吃饭吧。”珍珍道。

    “好啊，我明天叫上他一起过去。”马小玲道。

    ......

    翌日，

    马小玲找出好几个手提袋，拉着江浩一起来到嘉嘉大厦，在楼梯口，正好碰到放学回来的珍珍，旁边站着的那个十多岁的小男孩，正是况复生。

    珍珍看到江浩，立刻露出笑脸，“江大哥你来了。”

    “我来蹭饭，嘉嘉阿姨做的饭菜太好吃了。”江浩道。

    珍珍一脸笑容，“妈妈听到江大哥这话，一定很高兴。”

    这时电梯来了，众人走进电梯。

    旁边况复生看到江浩，有意往后躲了躲，他记得况天佑的话，尽量离这个江道长远一点。

    江浩却没打算放过他，主动伸手拍了拍况复生的脑袋，笑着道：“我记得你，你是况天佑况警官的儿子况复生对吧。”

    况复生咧嘴尴尬笑了一下，赶紧往珍珍身后躲。

    珍珍笑着道：“现在复生在我们学校读书，他爸爸况先生工作太忙，所以我们两个一起下学回家。”

    “复生，你躲什么，平日不是很活泼的吗？”

    就在这时，八楼到了，复生赶紧挤出去，“我到了，拜拜珍珍老师。”说着转眼消失不见。

    江浩能看出，这个小家伙在有意防着自己，呵呵，僵尸的感觉也很敏锐，肯定是况天佑在自己身上，闻到了危险气息。

    来到珍珍家，嘉嘉正在做菜，听到江浩和马小玲过来，从厨房走出来，马小玲上去就是一个拥抱。

    “小玲来了，江大师，您也来了，坐坐，你们先聊天，我还有两个菜就好。”嘉嘉热情道。

    嘉嘉回厨房继续做菜。

    江浩拿出手机道：“我去阳台打个电话。”说着去了阳台。

    马小玲和珍珍来到客厅，把手提袋放到桌上，开始往外拿礼物，“这件衣服，我买了两件，咱们一人一套，这一套的尺码我是按照你的身材买的。”

    “这个毛毛熊漂不漂亮，我知道你最喜欢收集毛毛熊了，这个送给你。”

    “这是一对耳钉，我看到的时候好喜欢，可是我没有耳洞，所以就买下来送给你。”

    珍珍看道马小玲不停往外掏礼物，看看衣服，品牌是巴宝莉的，耳钉是钻石的，而且钻石不小，品牌是蒂芙尼的。

    珍珍惊讶道：“你这得花了多少钱啊，你疯了吗？”

    马小玲嘻嘻一笑，凑到珍珍耳边小声道：“不是我花的钱，我狠狠宰了江浩一刀，把他的卡刷爆了。”

    珍珍当即皱眉，憋着小脸看向马小玲，“小玲，你怎么可以这样，江大哥赚钱好辛苦的，你还这么乱花钱。”

    马小玲一愣，“他赚钱辛苦？他一次能赚好几个亿啊。”

    “江大哥努力赚钱是为了建道观，前些日子报纸上登出新闻，上清观要购买周围八百多亩土地，总价38亿港币。

    “报纸上还分析，从建造到弄好，上清观总投资可能要达到八九十亿。”

    “八九十亿，要那么多吗？”马小玲也有些惊讶。

    ......

    江浩给郭明辉打去电话，电话很快接通，郭明辉恭敬道：“江大师，我是明辉，您回香港了吗？”

    “回来了，土地的事情怎么样了？”江浩问道。

    “政府已经正式通过，并登报对外公式，现在就剩下签约了，前期交款20亿，剩下的18亿一年内付清。”郭明辉说道。

    这次江浩在日本转了30亿，足够前期购地资金了。

    “好，明天我去签约。”江浩道。

    “那明天您给我电话，我带公司的律师陪您一起去签约，完成手续。”郭明辉道。

    饭菜做好，大家一起上桌，马小玲给嘉嘉送上礼物，嘉嘉高兴的收下。

    “来来来，我新学了几道菜，尝尝味道怎么样。”嘉嘉笑着招呼大家吃饭。

    吃过饭后，几人又聊了一会儿天，马小玲和江浩告辞离开，在回去的路上，马小玲看看开车的江浩，说道：

    “喂，你是不是缺钱啊？”

    江浩有些诧异，“怎么这么问？”

    “我听珍珍说，报纸上分析，你建造道观要八九十亿港币，你现在有那么多钱吗？”马小玲问道。

    “暂时还不够，不过时间来得及，赚就是了。”

    江浩到不是很在乎，一年时间，他相信自己能赚够建道观的钱。

    马小玲想了想，忽然道，“这次去日本赚的那6000万美元，要不我借给你？”

    咦？

    抠门的马小玲，竟然愿意往外拿钱，江浩诧异看向马小玲。

    马小玲见江浩那不敢置信的眼神，白了他一眼，“喂，是借给你，要利息的。”

    “多钱利息？”

    “嗯，比银行贵一倍，你敢不敢借。”

    “高利贷啊！”

    “高利贷比我要的利息高多了好不好。”马小玲没好气的道。

    “多久还？”

    “等有钱就还我喽。”

    江浩听出来了，这妞想帮自己，只不过嘴硬，用借的方式把钱给自己。

    江浩笑了笑，

    “行，我借了。”

    马小玲把头转过去，看向外面的街道，脸上偷偷露出一个笑容。

    江浩侧头看了一眼女人，正好看到玻璃反射回来的那个笑脸，马小玲整日嘴上挂着钱钱钱，一副小财迷的样子，其实外冷内热，嘴硬心软，心地善良，重情重义，只是用倔强刚强来掩饰内心而已。

