    邵兵说完后之后，便站在原地看着他们，他知道，他的威胁绝对有用，这些雪狼团的精锐士兵现在不过是在和自己内心抗争而已。

    他们内心的那股不愿意劲，很快就会败下阵来，邵兵心中全都有数！

    当然，如果他们真的不愿意脱下裤子，那么邵兵也不可能真的就这样把他们给强行退伍！

    这样也太随便了，这是对这些一腔热血的男儿的不尊重！

    果然，在几分钟后，这些雪狼团的精锐士兵权衡利弊之后，开始陆续地脱下自己的裤子。

    等到所有雪狼团的士兵都将裤子给脱下来，邵兵嘴角一勾。

    随后，他开口道：“其余的士兵们回去吧！特战队选拔第一项，抗寒！”

    “身在雪山，抗寒训练是必不可少的，就让我看看你们之前的训练成果如何！”

    “时间十二个小时，谁能坚持十二个小时，就算是达标了！”

    说完后，邵兵便直接转身离开雪狼团的训练场地，他不担心这些士兵会耍花招。

    胡万会在这里帮他看着的，再不济他还拥有着神目，可以隔得老远来监视着他们！

    随后，邵兵便离开了训练场地走向他和韩见的木屋当中去。

    他根本就不等在场的雪狼团精锐士兵们抱怨什么，直接便离开了。

    而此时，在场上的其余雪狼团士兵们都有些尴尬，毕竟他们都是战友，现在战友在受苦，他们不能帮忙，但是如果不陪着一起，好像就显得有些不够意思！

    雪狼团士兵们心里的这点小九九早就被副团长胡万给看破了，于是他当家朝着身旁两名士兵的脑瓜子上呼了两巴掌，嘴里厉声道：“没听到团长说什么？叫你们回去！服从命令！不然团长就把你们开除军籍了！”

    “这里我看着就行了，不用担心这些兄弟们会冻死！”

    胡万话都说出来了，那么这些雪狼团的士兵自然也不好再待在这里，于是便纷纷转身，准备回到温暖的宿舍当中去。

    而胡万则搬了个凳子，坐在了远处的屋檐下，一动不动地盯着雪地上站立着，瑟瑟发抖的雪狼团精锐士兵们。

    他虽然也不想看到邵兵折磨这些士兵，但是没有办法，邵兵想要建立特战队，这对于整个雪狼团来说都是好事！

    他作为雪狼团的老人，那自然是举双手双脚赞成的！

    对他而言，雪狼团就像是他的家一样，那么谁不希望自己的家越来越好呢？

    雪狼团的精锐士兵们还在雪天底下冻着，而邵兵此时正躺在韩见温暖的怀里磨磨蹭蹭。

    韩见脸色一红道：“你不要乱动！老实一点！你这个老色批！”

    闻言，邵兵脸上露出了一抹邪笑，转身，一把将韩见给扑倒在了床上。

    他的头微微低下，直接吻在了韩见的红唇上。

    起初韩见因为害羞还有些反抗，但随着两人热吻渐深，她也便放弃了一切抵抗。

    任由着邵兵各种摆弄她，她也没有一句怨言。

    时间匆匆，一转眼间便到了晚上将近午夜的时候，邵兵便出门，准备看看雪狼团的精锐士兵怎么样了。

    他来到训练场地，只见原本的五十人左右，到现在只剩下了三十多人。

    邵兵转头看向远处屋檐下的胡万，他走上前去问道：“怎么回事？这么多人放弃了？”

    胡万在外面待了十二个小时，也是被冻得不轻，当即搓了搓双手道：“一半一半吧！一半的人受不住了，一半的人是扛不住了被我给送回宿舍了！”

    闻言，邵兵点了点头，其实相对于之后的考核，这一次的考核算是最难的，也是最难承受的。

    毕竟这完全就是一场折磨！

    自古以来，检测毅力的方法，都是最让人难以承受的！

    而明天开始的基础测试，则相对来说简单得多！

    邵兵看了一眼手腕上的手表，随后大喊一声道：“你们都过了，可以给我滚回宿舍洗热水澡了！”

    此话一出，在场的雪狼团的精锐士兵当即不停地搓揉着身子，在雪地里面裸身待上十二个小时，他们此时身上早就已经没有任何知觉了！

    见状，邵兵嘴角微勾，估计现在往这帮士兵的身上泼热水，他们都不会有任何的反应。

    这些士兵在接到邵兵的命令后没多久，便疯了一般地冲向自己的宿舍。

    甚至还有士兵因为站得时间太久，关节都冻僵了，跑的时候直接摔在了地上。

    但是好在是雪地，怎么摔都没有事情。

    邵兵看着胡万，对他说道：“你也差不多了，你也可以走了！”

    胡万笑着朝邵兵点了点头，随后便离开了训练场地。

    而邵兵走出了屋檐下，站在雪地中，天空中的鹅毛大雪飘在他的头上。

    他转头眺望金三角的方向，眯了眯眼，不知道吴凡现在是不是也同样在训练他的新黑炎军。

    不知道他的进度到哪里了，他现在在雪狼团的士兵中挑选特战队的成员，不知道能不能来得及！

    而邵兵却是不知，此时的吴凡也同样在眺望着雪山的方向，两人在无意之中，进行了一次对视。

    第二天清晨，邵兵立刻集结起昨天撑过抗寒考核的雪狼团精锐士兵来到训练场地上。

    “你们昨天表现得不错！接下来的考核可就要靠硬实力了！”邵兵看着身前的三十几位雪狼团精锐士兵道。

    接着，他继续说道：“虽然你们昨天受了苦，但是我还是要说，你们三十几人，从中将会淘汰掉十几人！”

    “剩下来的，才是我选中的精英中的精英！”

    说完后，邵兵便指着雪狼团精锐士兵身后的靶场道：“我说了今天开始就要比拼硬实力了！所以，今天就先考核打靶！”

    “作为特战队员，枪法自然必须要出神入化，所以你们三百米的距离，必须要打出九十环的成绩！达不到这个标准的，只能是普通的士兵！”

    其实三百米九十环是邵兵故意报高要求了，其实能够打中八十五环以上就可以了！

    毕竟他们都还没有经受过特种兵的训练呢！

