    吕强，字汉盛，他和张让等人一样，也是小黄门出身，但和张让等人不同的是，当刘宏封他为中常侍和都乡侯的时候，他不但不受，反而上书希望刘宏能斥奸佞，任重量，薄赋税，厚农桑，开言路，刘宏虽然知道他对自己是忠心耿耿，但却不对他重用。

    毕竟，你一个宦官，不想着让我开心，天天忧国忧民的，你让我怎么对你放心。

    反正刘宏是这样想的。

    吕强这个时候求见，刘宏也猜到必然是希望自己能解党锢。

    刘宏心里也明白，现在的士族都在等他解党锢，如果自己再不解党锢，那些士人恐怕会坐等黄巾军打进洛阳吧。

    毕竟，他自己皇子都有两个了。

    换个皇帝再解也是一样的。

    果然，等吕强一进来，便上谏言道“如今黄巾肆虐，无论其根源为何，陛下都应先安抚人心，当先诛左右贪浊者，然后大赦党人，精选将士，以名将统兵，以名士抚民，方能使四方安定啊。”

    刘宏抚须眯眼的说道“不知何人可统兵？”

    “陛下，自古军不外授，何大匠乃陛下外戚，又颇有勇力，为何不用？”

    如果吕强说要用其他的什么士人统兵，刘宏说不定会让人把他拉下去，但说到何进，刘宏确实是动心了。

    刘宏所惧的，无外乎是一旦黄巾平定后，那些士族有了兵权，会尾大不掉，但如果是何进，他唯一要考虑的就是自己身后事，在自己活着的时候，何进却是可以不惧的。

    外戚永远都是皇权的延伸。

    至于自己的身后事，刘宏觉得自己最少还可以活几十年，没看到昨天还和三个小宫女深谈了一下人体的奥妙么。

    “善！”

    这时昔日的西凉三明之一皇埔规之侄北地太守皇甫嵩也上书请刘宏以西园钱财犒赏军士，并且解除党锢，刘宏见势不可逆，便正式下诏，解除党锢，同时封何进为大将军，集结北军五营严守洛阳八关，并且打开武库，修整军械，招募勇士，以为强军，征辟名士，委以重任，一时间，洛阳城军心大振，各地士族奔走相告，九州豪强练兵演武，本来毫无动静的各地郡兵也慢慢开始集合反击。

    何进就任大将军后，立刻征辟了大量士族子弟，袁绍、王芬等昔日因党锢而白身隐蔽之人，纷纷就任高位，如王芬就被任命为冀州刺史，派往冀州总理民事，以铲除黄巾产生的根源。袁绍因为门第显赫，人脉广结，很快就得到了何进的信任，被任命为虎贲中郎将，和何进一起坐镇中央，指挥剿灭黄巾之事。

    数日后，经大将军和太尉、司空、司徒四府联合商议，推举了卢植、皇埔嵩、朱儁为中郎将，为剿灭黄巾的主将。

    三人齐聚洛阳后，争论了一夜，拿出了北攻中堵南守的战略。

    具体为为北中郎将卢植，和副将护乌桓校尉宗员，率北军五营为主力，前往冀州平定张角。

    左中郎将皇埔嵩和右中朗将朱儁一起率五校、三河骑士和新招募的勇士共计四万，前往豫州平定波才。

    至于已经占据宛城的张曼成，则交给了原江夏都尉秦，令其率各郡兵马攻打张曼成，不求胜，只求不败。

    也就是此时，原本还是下邳县丞的孙坚被朱儁推荐，自行招募了淮水、泗水和家乡的少年豪杰，前往和朱儁会和。

    东汉王朝对黄巾军的镇压经过了近一个月的准备后，正式开始了。

    ——昌平红星营

    “滴滴..滴滴滴..滴滴滴..”

    在红星营外的山坡上的道观旁，又建了一个房子，外面有军士把守，只有一些穿着先生衣服的人可以进出，这里就是红星营的电报站了。

    马强在做出了火花发报机后，立刻从军士中挑选为人忠孝，有家眷在营中的人成立了电信组，随后将这些人分别安插到了蓟县、涿县两地，没办法，由于发报机的距离有限，因此还需中转站，这些中转站大都以山林道观或者房屋为掩护，所以需要的人力并不少。

    “蓟县来电，特急报！”

    “立刻拿去解密！”

    马强虽然可以用人头担保，这个时代绝对没人懂什么电报和摩斯密码，但总是要以防万一的，因此所有的军情大事，都需要用特殊的密码发报，要是商业上的事情，倒是可以用明报。

    “杀！”

    “杀！！”

    演武场上，段英坐在四轮车上，看着下面的军士演武。

    段羽站在他的身后，有些无聊，这样的演武她第一次看很新鲜，看多了，只觉得烦的慌。

    她倒是觉得杨驰给他的台灯比这演武好玩多了。

    “军师，营主让你和六位营长过去，说是有蓟县的急报！”一个军士上台对着段英说道。

    “停！”段英喝停了正在演武的军士，对着边上帮他传话的军士说道“让六位营长和我一起去见营主，其他人回营休息，不得随意走动，等待命令！”

    “诺！”

    “段羽，我们走。”

    “嗯！”

    会议室内，马强和林环等人都已经到了，等段英带着黄忠等人入内后，马强点点头说道“军师和几位兄弟辛苦了。”

    “可是太平道已经起事了？”段英谢过后问道。

    “没错，蓟县来电，二月十五日，程志远和邓茂带领太平道起事，随后攻破了广阳县城，夺取了县城里囤积的军械，将粮草分发百姓，接着北上蓟县，此时蓟县应该已经快要沦陷了吧。”

    段英吸了口气，拱手道“既然如此，事急矣，当立刻准备起兵事宜。”

    “刚刚我和五老也是这个意思，六位营长，如今太平道造反，天下百姓陷入了战火之中，我准备起义兵，灭贼寇，复太平，不知道六位营长可愿助我？”

    “愿听营主凋令！”

    “好！”马强起身说道“传我营令，让军士们放假一日，明日午时于演武场集合，随后开拔！”

    “诺！”

    “还请五老留守营地，供应军械粮草。”

    “马郎你也准备去？”林环担忧的说道“君子不立危墙之下，马郎你是营主，大可不必亲临前线，我看黄营长、阎营主都有大将之才，再有军师辅佐，当可胜之。”

    马强当然知道自己那点军事水平根本没法拿出去和别人打，但他必须去，首先这是红星营的首战，是他把这些流民训练成军士送上战场的，他不去，他心不安。

    其次，虽然他相信黄忠等人，但军权在他没有得到统治权之前，都不敢轻易放手，毕竟...到现在都没有人叫他主公。

    气死了！！！

