    此时禁锢令狐恭的手铐此时终于打开，令狐恭将自己的双手缓缓放下，轻轻抚了抚自己满是鲜血的手腕。

    手持鞭子的人将鞭子收了起来，鞠躬拱手对令狐恭道：“少尊主，您的责罚已经完毕，属下现在就去禀告族长大人。”

    令狐恭点头，用有气无力的声音虚弱道：“好。”

    手持鞭子的人鞠躬完毕，转身便离开了这间牢房。

    令狐恭在看到那个手持鞭子的人离开之后，再也支撑不住，从原本还能站着的姿态，忽然如同抽空了气的气球一样，力气瞬间就被抽光了一样，他的身体忽然不稳扑通一声，跪倒在地。

    紫灵儿听到扑通一声，便转头看向了令狐恭，这才看到令狐恭他双膝跪在地上，身体前倾，双手支撑着自己的身躯，不让自己倒下甚至昏迷。

    他的后背如同被火灼烧一般的痛，比那灼烧感更痛的是，他现在的灵气几乎全无，因为抽在他身上的鞭子并非普通的鞭子，而是可以直接抽打在人灵魂甚至是精神上的锻体鞭。

    这种鞭子虽然叫做锻体鞭但是对一般的灵师来说，都是一种相当残酷的惩罚。

    如果受刑者是灵气完全充沛的情况下，他的身体就并不会受到多大的伤害。

    可是如果受刑者是灵气匮乏的状态，那么每一鞭都相当于在折磨受刑者的心灵与身体，让受刑者在每受一鞭，都能让其体会到一种生不如死的感觉。

    孟虹见状赶忙冲上前，要去扶令狐恭起来，但是却被令狐恭反感的将孟虹的手打开了。

    孟虹怒道：“少尊主，您现在这副样子还要逞强吗？”

    令狐恭冷笑道：“哼……那也不是你该管的事情！”

    令狐恭说完这句话之后，便靠自己的力量努力的支撑起自己的身体，让自己尽力站起身来。

    他从自己的储物戒指中，取出一个黑色的袍子披在自己的身后，遮盖住自己血肉模糊的后背，朝着牢房外面走去。

    此时令狐恭倔强逞强的模样，实在是有些牵强与任性。

    孟虹看到令狐恭直接披上一件黑色袍子就要从这牢房离开，赶忙拦在令狐恭的身前道：“少尊主您现在的伤口还流着血，需要赶快上药才可以！”

    孟虹说完这句话之后，令狐忽然感觉后背一痛，倒抽了一口冷气。

    孟虹见令狐恭此刻的情况似乎有些不太对劲，于是赶忙从自己的储物空间中拿出一瓶治疗令狐恭背后伤口的粉末，走到令狐恭的身后，欲要将令狐恭后背的黑袍掀起，将药涂在他后背。

    令狐恭见孟虹靠近自己之后，立即躲避开，用冷酷的眼神瞪着孟虹道：“你如今是有妇之夫，现在的你，只要尊顺你的丈夫，照顾好你刚出生的孩子就好了……”

    在听到令狐恭说出这句话的时候，孟虹忽然一愣，手僵直在了半空，双眼越睁越圆，露出了一副不敢置信的模样。

    就连紫灵儿都不敢相信令狐恭所说的话，紫灵儿无论怎么看孟虹，也看没有看出来，孟虹竟然是有家室，甚至早就有孩子的人。

    确实光看外表什么也看不出来，毕竟孟虹的做事风格十分像一个没有感情的杀手，像这样的杀手是不会选择成亲生子的。

    毕竟杀手这样的特殊职业，一旦成为了一名杀手，就绝对不可以被人轻易发现自己的弱点，所以杀手都一般断绝七情六欲。

    如果有了喜欢的人，就会给敌人留下软肋，更是因为这样，如过自己的另一半被敌人控制，那么杀手就必须要按照那个人的说法去办事，尽管那些事情都是自己不愿意做的事情，但是为了自己的爱人或者孩子，只能选择去做自己不愿意做的事情。

    人一旦对另一个有了感情，就会成为自己的弱点。

    照这样看来，这个孟虹虽然是个杀手，但是明显已经变成了一个被人利用的对象。

    孟虹咬了咬唇道：“可是您是我们金龙云尾狐一族的少主，我身为金龙云尾狐一族的成员，一定要确保您的安全，我想就算是我的夫君，知道了事情的真相，也会选择原谅我的！”

    孟虹说完这句话后，完全不理会令狐恭的挣扎，帮令狐恭披在身后的黑袍褪下，将瓶子里面的治疗伤口的粉末全部涂抹在令狐恭的后背上。

    粉末在接触伤口的那一瞬间，让令狐恭感受到了无尽的疼痛，令狐恭咬牙忍痛，不过这种痛苦不过就是皮肉之苦，疼也不会很久，很快令狐恭便适应了这种痛苦。

    在帮令狐恭涂抹伤口的时候，孟虹忽然开口问道：“少尊主为何会自愿承受如此重的惩罚？”

    令狐恭道：“你能来到这里，应该早就知道其中的原由了吧，何必又让我告诉你！”

    孟虹道：“我确实知道了情况，但是我还是不明白，您为什么要选择救下凌汕？”

    令狐恭听到孟虹说这句话的时候，明显表情有所变化，这一点躲在远处的紫灵儿都看的一清二楚，不过孟虹站在令狐恭的后背，没有看到令狐恭的表情变化。

    紫灵儿看到令狐恭的神情，似乎是并不想告诉孟虹一般，孟虹此时似乎也意识到了这一点。

    就在双方都保持沉默的时候，令狐恭忽然开口反问孟虹道：“你怎么会忽然想到来伏魔殿？”

    说到这件事情，孟虹这才想起了一件十分重要的事情，而且这件事情，确实要第一时间告诉令狐恭才可以。

    孟虹道：“这一切都是因为，我在晚上出门的时候，无意间发现了我族一位妇人，穿着一身黑袍，从夜晚的迷雾中穿梭，模样十分焦急，在她回到她所居住的房屋时，我看到她身后跟着三个人。”

    令狐恭倒是没有想到孟虹竟然会说出这样的事情来，金龙云尾狐一族很少有人光临的，真的没有想到时隔多年，终于有不怕死的人赶来深夜拜访了。

    令狐恭冷笑道：“什么人？”

    孟虹回想了一下道：“我没有看清楚，但是我知道是两男一女，以我的能力，无法看穿他们的实力，所以他们的实力应该在我之上，而且就在我发现他们的时候，他们又瞬间消失在了迷雾之中，我认为他们似乎是准备夜袭伏魔殿……”

    令狐恭听到孟虹说完这句话之后，冷笑了一声。

    随后便将自己的目光，瞬间转向了紫灵儿此时躲藏的位置看了一眼。

    不知道是不是因为心虚，紫灵儿在看到令狐恭看向自己的瞬间，本能的将自己的身体全部藏在了那柱子后面，后背紧紧的贴紧那根柱子，恨不能与那根柱子融为一体。

    只是紫灵儿并不知道，令狐恭不止看了紫灵儿所躲着的柱子，而是转头看了一下周围的所有柱子。

    令狐恭猜到了那些神秘的人可能已经潜伏在了这将牢房中，但是他不敢确定那些神秘人到底藏身在哪里？

    令狐恭道：“那你发现了什么异常的地方吗？”

    孟虹摇头，“暂时没有发现……”

    令狐恭此时也不敢确定自己的想法是否是准确的，毕竟他的灵气一半都输送给了凌汕，另一半的灵气在刚刚接受鞭刑的时候就已经消耗的所剩无几了。

    毕竟被那种锻体鞭抽打的时候，如果不催动灵气保住自己的静脉，就很有可能会因为静脉断裂而丧失性命。

    但是如果释放自己的灵气的话，灵气就会被锻体鞭吸收掉，吸收掉的灵气会转化成更强大的能量回馈给接受鞭挞的人，接受鞭挞的人第二次被鞭子击中后，将会承受双倍的痛苦。

    以此叠加，所以被鞭子抽中的人，只会越来越痛苦。

    现在的令狐恭无法释放出自己的灵力，来看勘察周围是否有人埋伏在自己身边，现在的他只能听天由命，毕竟如果那个真的想杀他那么还是有些困难的。

    令狐恭忽然道：“现在我父亲，应该就在这座伏魔殿的休息室中修炼魔气，如果有人真的可以进入这件伏魔殿的话，应该很快就会被他发现才对，既然现在他没有动作，那么就说明现在没有人进入伏魔殿！”

    令狐千谋如今的实力已经是在所有灵尊之上的存在，如今他修炼了魔气，放弃了灵气，在所有修灵者面前，自然是最特别最强大的存在。

    那些潜入者不过都是一些修灵者，如果不怕自己因为中了修魔者一掌魔气就灰飞烟灭的话。

    孟虹此时已经将令狐恭身后的伤口，全部涂抹上了治疗伤口的粉末，她将那件黑袍拿起，帮令狐恭披在身后遮盖住他后背狰狞的伤口道：“药涂好了……”

    令狐恭道：“好，那你现在还有其他事情吗？”

    孟虹道：“我……”

    令狐恭道：“你的孩子还小，需要你的照顾，回去照顾他吧……”

    听到令狐恭的话后，孟虹赶忙摇头道：“可是我的孩子跟您比起来的话，他简直一文不值！”

    紫灵儿还真是头一次听到有母亲说自己孩子一文不值的。

    不过紫灵儿能看出来，这个孟虹似乎是对令狐恭产生了，下属与尊主之间不一样的情感。

