    她说到这里，突然想到了面前的苏黎，曾经在遗忘战境通关，打破了多年来的记录，创造了十关全通的奇迹，那么，他是不是也有希望，真的全通神圣塔，打破这么多年没有过的记录？

    对此，她不敢过多奢望，毕竟遗忘战境和神圣塔，有着天地之别，根本不能相提并论。

    对她来说，只要苏黎将来能够登上神圣塔十五层，就不枉他们整个旧人族这么多年的期盼。

    “还有十天，这个月的神圣塔就将开启，到时我会亲自送你前往，与你一起的还有四个人，都是这个月才刚刚成功大破境的，一个来自第六要塞，两个来自西域，还有一个来自北域。”

    苏黎微微点头，从知道神圣塔里，旧人族有着一万多名大破境者他就明白了，这旧人族的版图疆域之大，远超他的想象，他之前看到的也不过就是冰山一角。

    “一旦进了神圣塔，可能短时间就不会离开，谁也不知道要在那里待上多少年，苏黎，还有十天时间，你可以跟你的亲人朋友做个告别，当然，有哪些亲人朋友需要安排的，你可以直接提出来，我们都会尽可能的妥善安排，让你没有任何后顾之忧。”

    听着云棠这么说，苏黎明白，也许接下来自己前往神圣塔，会待上很长时间，脑海里立刻想到了蒋水珏、宫晓和徐雪慧她们。

    自己要离开了，对于她们，肯定要安排好，否则万一她们出了什么事，自己都不能在她们身边。

    “我知道了，我的确有些亲人朋友，她们现在才刚刚到要塞，我有些放心不下。”

    云棠微微沉吟，道：“这样吧，我向文圣说一下，看看要怎么安排更好，我这几天也比较忙，我需要前往神圣法庭那边交涉，不论如何也要在这十天内，让神回来，只有神才能打开神之秘库。”

    之后，云棠直接取出通讯水晶，联系了文圣，将这事说了。

    “圣者放心，这件事我已经吩咐了凌修，让他就在第四要塞等着，苏黎可以直接找凌修，有什么要求，直接和凌修说就可以了。”

    凭凌修的身份地位，紫宫议会以下，所有事都能直接安排了，这种小事，根本不需要云棠和文圣亲自出面。

    之后，云棠和苏黎，互相留了通讯方式。

    “如果有什么事解决不了，直接联系我，在神圣塔碰到什么难题，也可以找我，记住了，从这一刻起，我旧人族上下，包括神圣塔这一万多人，所有人都将为你服务，我们将倾尽所有，支持你。”

    苏黎深深吸了口气，他明白，旧人族举全族之力支持自己，就是希望自己能够成神。

    圣，是一个族的高端战力，要塞与黑暗的角逐，实际就是诸圣之间的战争。

    而神，那才是一个种族的核武器。

    神的存在，不是为了厮杀，而是为了威慑。

    神可以不出手，也无需出手，但是，一个族想要在这个残酷世界的种族争斗中生存下去，却必须要有本族的神。

    苏黎决定接下来返回要塞，安顿好蒋水珏和宫晓她们。

    想到了安顿这些亲人朋友，苏黎就又想自己的父母双亲，也想到了曾经的女朋友王岚。

    虽然他现在已经有了蒋水珏，但偶尔的时候，回想过往，还是会想起王岚。

    以前他认为他们可能都死了，但从知道每一年都有一批新人会遭遇大洪水，遭遇这一切的时候就明白了，有可能，他们没有死，自己还有希望见到他们。

    此刻，自己面前就站着旧人族的诸圣之首，也许可以通过她了解一下自己的父母亲人和这大洪水的由来。

    当听得苏黎问到大洪水的由来和父母亲人，云棠想了想，才道：“每年一批新人的事你应该也知道了，旧人族的生育能力低下，虽然各城有着大量的旧人族，但每年也生不了多少，如果不是有每年来的旧人族新人补充，只怕旧人族早就不复存在了，当然，遗忘人族、亡灵族也一样……甚至可以说各族都会有类似的情况……”

    “这种每年会来一批新人的规则，从遥远的过去就存在了，如果你要问我这一切是谁主导的，我无法回答你，包括神，也只知道有这个规则存在，每年会来一批新人，但这个规则到底是自然演化的结果，还是另有原因，没人知道，就如同宇宙空间的存在，虽然有着无数种假说，但没有人知道，真相到底如何。”

    “我们能知道的就是从古至今，一直如此。”

    “至于你父母的事，我也无法回答你，有可能他们会是下一批的新人，也有可能不是。”

    “每一批的新人，几乎没有老人和小孩，这也算是自然选择吗？还是说这幕后，有人为的力量在操控着？”

    云棠摇头道：“这些我无法回答你。”

    苏黎明白了，云棠虽然已经是旧人族的圣，但她依旧有很多问题并不知道。

    之后，云棠亲自送苏黎返回要塞前线，而她有更重要的事去办。

    十天后神圣塔就要开启了，她需要在这几天中，想办法让神回来开启神之秘境，没有不死骨，她不放心，苏黎对整个旧人族太重要了，不能再有丁点意外发生。

    很快，云棠出现在了一片滚滚的云层之上，在这云层之中，飘浮着一座宏伟神殿，这座殿，充斥着无尽的神圣气息。

    她刚刚来到这里，就看到了一个穿着五彩羽衣的老者也出现在了这里。

    双方碰面，这老者微微一笑道：“云棠圣者也来了？这个月你们有几个？”

    “原来是天老，不知天人族这个月有多少？我们不多，只有五个。”云棠对这来自天人族的天老，也表现得很客气。

    从旧神出世，重创了异神和亡神后，各族对她的态度，也好了一些，之前这天人族的天老看到她，一直很冷淡。

    天老微微拂着自己下巴上的白色胡须，不无得意的道：“你们竟然有五个？真不错，不像我们天人族，这个月差强人意，唉，只有九个。”

    云棠听得这话，很想对着这个老家伙的脸上来一拳，这真是个老凡尔赛。

    但是面子上，只能笑了笑，然后朝着迎面的宫殿走去。

    天老心情很好，也跟着云棠后面走了过去。

    宫殿外面，有穿着铠甲的卫士在守卫着，不过也许是太熟悉他们了，卫士并没有阻止他们，而是直接放行。

    进入宫殿，里面有一个显得气势恢弘的大厅。

    这大厅里有不少人，而其中最引人注目的就是大厅尽头，是一堵水晶墙壁。

    这可不是普通的水晶墙壁，而是特殊创造的一面水晶屏幕，上面有着大量数据，从上往下，一路排列下来，密密麻麻。

    在这水晶墙壁前方，摆放着长长的白玉桌，不少人都坐在了桌子前面，正在低声交谈着。

    这些人，分别来自不同种族，既有旧人族的人，也有原人族和天人族，还有兽人族和两栖人族。

    十族都派遣了代表在这里。

    这些人，云棠基本上都见过，上次主持“遗忘战境”的事，也是这一批人。

    不过遗忘战境，每年一次，一次才七天，对于他们来说，只能算是临时兼任一下，他们真正的职责，是负责这座神圣殿堂。

    严格来说，遗忘战境就是十族共同联手，模拟神圣塔而举办的一个小型活动，也算是为将来的神圣塔预热。

    如果说神圣塔的规模是奥运会，那么遗忘战境连一个国家的全运会都比不上，最多也就是个省运会，甚至是市级运动会的规模。

    遗忘战境，只有十族挑选的未破境的新人参加，现在加上特许的绿林布族，也才十一族。

    而神圣塔根本没有这个限制，任何种族，只要条件达标，都可以申请参加。

    “圣者大人——”那来自旧人族的代表，看到了云棠，立刻迎了上来。

    云棠朝着他点头，道：“这个月我们有五个进入神圣塔的人选，这是他们的资料。”

    云棠一边说一边取出一枚小小水晶，交给了这个旧人族的代表。

    “好的，我这就去申请办理。”这人接过这枚小型小晶，立刻离开。

    第一次进入神圣塔，必须要办理申请资格，而且还需要提供一些资料，甚至极偶尔上头还会进行资料抽查，当然，除非是刻意针对，正常来说，是不会认真审查这些资料的。

    云棠提交的这次将进入的五人资料中，另四个人没什么，资料根据真正的来写就行，唯有苏黎的资料，就必须要造假了。

    可以说除了他的名字和性别是真的，其它的全都是编出来的一套模板。

    在这资料中，苏黎从今年的新人变成了是去年的旧人，中规中矩，在基地破境，进入要塞，一直在要塞前线服役，这个月终于成功大破境，现在是一名十级破境者。

    太耀眼的过往，很容易引起别人注意，现在的云棠可不想各族的神圣关注到苏黎。

    不过他们这里也没有资格批准，还需要向上面申请，等批准下来，还需要个几天时间，所以云棠急着来这里递交申请，因为距离神圣塔开启的时间，只有十天了。

    错过这一次，又要等一个月了，对于云棠来说，简直是一天都不能等。

    然后云棠就朝着迎面的水晶屏幕看去，这水晶屏幕，从上到下，被分为了二十个区域，正好对应着二十层神圣塔。

    第一个区域，对应神圣塔第一层，上面有两个排行榜，第一个排行榜是各族在神圣塔第一层的人数排行榜，当然只包括以原人族为首的十族。

    其中排在了首位的是原人族，有16274人，之后是天人族的9840人，然后魔人族、龙人族，都有九千多人。

    之后就轮到旧人族的5341人，排在了十族的第五位。

    旧人族下面，是遗忘人族和不死人族，都有五千多人，再往下，就是翼人族、兽人族和两栖人族。

    旧人族虽然一直没有新神诞生，但毕竟是曾经的超级大族，虽然势微，依旧拥有一定底蕴，光是在这神圣塔第一层的大破境者数量，至少也在十族中排第五位。

    第一个排行榜是十族在神圣塔第一层的人数排行榜，第二个排行榜则是神圣塔第一层的通关时间表，由短到长，一共排了十位。

    其中高居榜首的名字为闇星宇，种族：黑暗神族，通关时间：23小时58分钟。

    这是唯一一个将通关时间缩短到了24小时内的存在。

    其中第二名的时间为24小时45分钟，名字为光明王，种族为光明族。

    第三名为魔须弥，时间为24小时47分钟，只比第二名多了两分钟，种族为真魔族。

    一路看下来，来自的种族各不相同，前几名中，根本就没有他们这十族的名字，一直到第八名，才终于出现了一人，名叫王耀，来自原人族。

    他通关的时间，达到了35小时另21分钟。

    以原人族为首的他们这十族，就只有这一个王耀上了前十榜单。

    显然进入神圣塔的有着无数种族，其中可能存在很多比原人族更强大的种族。

    不过，眼前这水晶屏幕，只能显示他们这十族的详细资料，十族每一个进入神圣塔的都需要通过他们这里申请登记，所以他们这里只知道关于十族目前在神圣塔的人数资料，至于十族外的人数资料就不知道了。

    往下第二个区域，代表着神圣塔的第二层。

    上面显示的内容和第一层差不多，人数上面，旧人族依旧排在了第十族中的第五位，为3168人，后面则是通关神圣塔第二层的排行榜。

    其中排在榜首的依旧是那来自黑暗神族的闇星宇，第二名为真魔族的魔须弥，第三名为光明族的光明王。

    其中原人族的王耀依旧在榜，不过跌到了第十名。

    云棠一路看了下来，每一关的排行榜前三，几乎都是这三个人，当然偶尔也会有变化，那光明王和魔须弥的名次会上下浮动，但是那第一位，却一直都是黑暗神族的闇星宇。

    这个名称，已经变成了一个梦魇，压得十族喘不过气来。

