
　　“苏薇沫，你不擅长饮酒，这酒就别喝了。”

　　肖毅直接伸手，将苏薇沫手上的酒杯拿了下来。

　　“玛德！肖毅，你是什么意思？星哥敬酒，居然敢不喝！”

　　“小子，我看你是不准备给我们面子了？”

　　马勋和星哥两个人一个比一个着急，那一副急吼吼的模样，生怕别人不知道他们在酒杯里动了手脚。

　　“呵呵，要不然你们两个喝一个，我看看？”

　　肖毅直接将酒杯反手递了回去，左不过是笃定了，这两个人断然不会接过来就是了。

　　那些学生们也纷纷看出了异样，迟疑的望着自己手中的酒杯。

　　“不用看了，只有这两杯里面被下药了，有不信的，可以过来尝一尝试试。”

　　肖毅随意的勾了勾嘴角。

　　“啪”的一声响，酒杯直接被摔碎了。

　　随后，大门推开，一个接一个的人鱼贯而入。

　　大冷天的光着个膀子，身上还绣着三把菜刀纹身。

　　“兄弟，你们是刚从片场里跑出来吗？”

　　肖毅打趣的一句话，瞬间使得那些人同时一愣。

　　“干他娘的！”

　　星哥大骂了一声之后，这些人便一拥而上。

　　“小子，我让你敬酒不吃吃罚酒，原本的时候，还准备将你们两个人迷昏，我再占用那个漂亮的姑娘。现在，哼哼，我就当着你的面享用了！”

　　肖毅脸上的表情瞬间一冷。

　　那桌上的果盘里有着半盘的枣，直接被肖毅连盘端了过来。

　　“嗖、嗖、嗖。”

　　一颗颗的冬枣在肖毅的手上，简直就好像是暗器一般，飞射出去打在了那些人的关节处。

　　腕关节、踝关节、膝关节…

　　打的他们一个个惨叫连连的，个个都是抱着自己的身子，不断的哀嚎着。

　　“废物，你们一个两个的，还不赶紧爬起来！”

　　好在，枣这东西比不得石子的坚硬，所以，这些人只是感受到了疼痛，尚且还能够爬的起来。

　　亮家伙事！

　　这一个个的手上都带着管制刀具，是真的刀，嗯，那种磨的比较锋利的水果刀。

　　呵呵，这也太水了几分吧。

　　“肖毅…”

　　眼看着这些人一个个的亮出了刀来，苏薇沫不由得有些许惧怕的扯了扯肖毅的衣角。

　　肖毅轻轻的拍了拍苏薇沫的小手，然后，将她扯到了自己的身后去，示意她放心下来。

　　这种场面，交给男人就行了！

　　明明看起来肖毅应该是弱势的一方，但是，他却是毫不畏惧的，直接冲入了人群里。

　　左右两边各有一把水果刀刺了过来，肖毅宁息屏神，向前一个迈步来到了两人的中间，然后，左右手同时探出，捏住了这两人的手腕。

　　用力一按！

　　这两个人便是同时觉得手上仿佛被泄了力气一般，那水果刀便是掉在了地面上，发出了咣当一声的响声。

　　“哇，好帅啊！我怎么觉得肖毅就好像是电视剧里面的大侠一样身手利落的！”

　　“本来长的就帅，还这么能打，这简直就是所有女人的梦中情人哪！”

　　“不管肖毅有钱没钱，我都想要给他生猴子！”

　　原本这些学生们还有些畏惧不敢做声，但是，女生要是花痴起来，那就真的是神也挡不住。

　　别耽误我看帅哥！

　　一直都听闻，圣豪大酒店背后是有着大势力在，所以，都不敢招惹圣豪大酒店，这一次星哥带来的人手，也就只不过是这区区六七个罢了。

　　一下子，便是折损了两个。

　　“奶奶个腿儿的，老子亲自来！”

　　说话间，星哥便是直接掏出了自己一直别在腰上的匕首，然后，向前猛地一个突刺。

　　呵，这家伙倒是练过的，多多少少的有些像，一种叫做游身匕的使用方法。

　　看来，也是时候亮出来些家伙事儿了！

　　击腰锁喉！

　　肖毅亮出军体拳的招式的一瞬间，架势便是直接起来了。

　　星哥只感觉到自己的腰部受到了一次重击，微微有些弯腰之时，肖毅的手便已经锁住了他的脖颈。

　　“我…”

　　星哥此刻就好像是被提小鸡一般的提了起来，他两只眼睛与肖毅正面地对视着，从那双眼眸之中，他竟然清楚地读到了一丝杀意。

　　我靠？

　　就在这时，包厢外传来了一阵嘈杂的声音。

　　在包厢里闹出这么大的动静来，怎么可能不惊动圣豪大酒店的人呢？显然，圣豪大酒店的保安们已经赶到了。

　　“这个包厢里发生了什么事情？”

　　今天轮班的组长，带着一众保安走了进来。

　　星哥立马便是开始剧烈的挣扎了起来。

　　“你们这是在干什么？！”M.23sk.com

　　那个组长便是和星哥有关系的那一个，不过这会儿，他却装的好像完全不认识星哥一般，在那里“主持公道”着。

　　肖毅随手一扔，便是将那星哥扔了出去，撞击在了大理石桌面上，发出了咣当的一声。

　　好家伙的，这一个不小心，身子骨再硌断了几根…

　　“廖大哥，你今天可得帮帮小弟啊！我好好的过来给他们敬酒，这小学生年纪轻轻的不懂事，不给小弟面子，不肯喝酒也就算了，还出言不逊，所以老弟才想着教训他一下。”

　　廖豪听到这话之后，眼睛猛然一瞪。

　　圣豪大酒店禁止斗殴，星哥这话说的，不是让他下不来台吗？不过，能在圣豪大酒店混个小组长当着，他多少还是有些城府的。所以面上，并没有表现出来分毫。

　　“这位小同学，你年纪轻轻的，可能不懂我们圣豪大酒店的规矩，在我们这里是禁止斗殴的。你看屋里这杂七杂八的东西，被你们毁了不少，这都是金贵东西，也不讹你，就赔偿个五十万吧。”

　　赔偿五十万？

　　廖豪这边看上去不动声色的，但实际上，却是个黑心鬼。

　　真按照圣豪大酒店的规矩，在这里打架斗殴的客人，那便是请出去，永远都不能再入圣豪大酒店也就是了。赔偿？圣豪大酒店还真不差那点钱，就算整个屋子都砸了，重建又能如何？

　　“圣豪大酒店什么时候有过赔偿的规矩了？”

　　苏薇沫忍不住的皱了皱眉头，那好看的远山黛，此刻山脉起伏延绵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第18章 赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 