    听到方敬秋说程四牛疯了，还被诊断为精神病人，何荣光一愣，顿时就冷笑一声，对方敬秋说道：“他不是得了精神病，只不过是他被盅给迷失了心智，如果你能帮我一个大忙，我立马让你至少赚十万起步？”

    方敬秋现在要养着艾梦，本来就急需要钱，现在听何荣光说可以赚十万起步，这可撩起了他的兴趣，激动地问道：“老哥，你有啥要求？”

    何荣光轻声地说道：“我可以让你赚钱，但前提下是你必须要想办法帮我托关系，让我少判或者最好不要判，就算判，看能不能缓期几年执行，我的关系现在不够强大，而且我要尽快出去，我老婆也被李二蛋给害的逃亡了”

    方敬秋想了想，犹豫了片刻后说道：“老哥，我这边是有点关系，虽然不能放你出去，但至少到时被判刑的话，应该能争取到缓期执行，毕竟你是自己主动坦白的，只是打点的钱怕是要很多！”

    何荣光明白他的意思，于是便说道：“程四牛答应给我的钱还有一部份没有到位，我教你方法去治好他，你直接找他家人就行了，按照我说的去做，保证你至少赚十万以上，你也可以开二十万的价钱”

    方敬秋一听，心中顿时大喜，期待地看着何荣光说道：“好，何老哥，有你这句话我不知道怎么做了，你放心，我方敬秋跟你交情也不是一天两天了，你的要求，我答应你”

    何荣光此时只能把一切的希望放在方敬秋身上了，所以便凑到他的耳边轻声地说道：“如果我没有猜错的话，二蛋利用我下的蟋蟀盅，反将这盅放到程四牛的耳朵里面，你只要用强光电筒在晚上照射他的耳朵，不出十分钟，两个耳朵里面的蟋蟀就会跑出来，只要跑出来，那程四牛就会在第二天全部恢复心智”

    方敬秋心中大震，真的不敢置信，以前只说西部有人用盅，没有想到真的有这种迷失心智的盅。

    “你说的是真的？”

    何荣光点了点头，咬牙说道：“但是这蟋蟀盅照射出来后，一定要抓住，千万不能再用了，要是被查出来，那可是死罪呀！”

    方敬秋一听，点了点头，于是两人随便交流了几句后他便离开了。

    “李二蛋，我已经栽在你手里了，现在连我老婆也不放过，等我想办法出去后，一定要让你碎尸万段”

    看到方敬秋匆忙离开，何荣光咬着牙，狠狠地拍了拍前面的桌子，将所有的愤怒全部转到二蛋身上了。

    方敬秋走出这所纪委用来双规何荣光的偏僻宾馆，不禁长长地吁了口气，想到何荣光给自己送的一个大礼，立刻就开着车子，朝着程四牛在县城的家赶去。

    果然，方敬秋找到程四牛家里人，他比较贪心，直接开价三十万元。

    虽然程家当时有点不愿意，但听到方敬秋说到程四牛是被蟋蟀盅迷失了心智后，他们不得不相信方敬秋一次，答应了三十万酬劳分为三次支付，首次支付十万元，中间确实有效果再支付十万，完全恢复心智后再支付十万元。

    方敬秋作为扶贫办的领导，开除公职后心里一直很不爽，对于二蛋的仇恨，他一直在想着，总有一天要找二蛋算算总账，但无奈他有案底在身，不得不小心谨慎行事。

    现在听到何荣光说起程四牛与二蛋之间的仇恨，他就觉得，不但可以治好程四牛，拿到酬劳，而且还可以借刀杀人，让程四牛去对付二蛋。

    当天晚上六点拿到十万块钱后，方敬秋便和他的家人带着一个强光手电筒去了县人民医院精神病科，见到了那个疯疯癫癫的程四牛。

    程四牛之所以变得疯疯癫癫，是因为蟋蟀盅给他发出的指令后，他每次却被别人反制不说，还被警察逮走，所以蟋蟀盅便不停地给与他指令，让他的心智产生了交叉的频繁指令，所以他的心智就会更加的迷失，从而让人以为他的精神出现了特别大的问题。

    “来，亲一下，亲一下，我好喜欢你的”

    程四牛看到方敬秋站在他的跟前一动不动，他就产生了幻觉，以为是一个女人，立刻就冲过去抱着方敬秋，嘟着嘴巴就要去亲方敬秋。

    方敬秋见到医护人员并没有在场，于是朝程四牛的家人使了使眼色，便立刻一巴掌拍在他的后脑勺，顿时他就晕了过去。

    方敬秋让他的家人把灯关了，拿出强电手筒，对着他的耳朵便照射着，不停地调换着位置，尽量让光照射进耳朵里面更充分一点。

    大约五分钟左右，他就听到蟋蟀发出的一阵阵碎碎声，紧接着便看到那只微小的蟋蟀露出了头。

    方敬秋心中大喜，程四牛的家人也是格外兴奋，大家都屏住了呼吸。

    不到一分钟，那只蟋蟀就受不了强光，瞬间就从耳朵里面爬了出来，方敬秋一手捉住，将那蟋蟀拍在桌子上，将它给拍死了。

    另外一只耳朵也是一样，大约五分钟后，同样从他的耳朵中引了出来。

    当第二只蟋蟀从耳朵出来后，程四牛全身一阵颤抖，身子抖动了两下子。

    大约十分钟后，程四牛突然间醒了过来，看到眼前的家人，顿时就虚弱地说道：“我这是怎么了，我在哪里呀！”

    他的家人当时格外的开心，立刻都拥了过来，但是方敬秋让他们不要过早和他说话。

    果然，程四牛两只眼睛慢慢地又闭上了，他现在极为虚弱，要好好休息才行。

    “好了，你们家人找医院的人吧！可以带回家了，明天就会恢复心智了，现在身体非常虚弱，需要充足的休息时间”

    家人们看到程四牛刚才那虚弱的样子，判定出程四牛是真的好了，所以很感激方敬秋，将中间进程的十万块现金给了他。

    方敬秋拿着二十万现金回到自己的住处，艾梦穿着一件性感的睡衣正在沙发上一边看电视一边嗑瓜子。

    “哇，亲爱的，你从哪里搞这么多钱呀！”

    艾梦看到方敬秋将二十万现金扔在茶几上，当时兴奋地亲了他一下，两只眼睛瞪得大大的。

    方敬秋坐在沙发上，笑了笑，很自豪地说道：“怎么样，服不服我”

    艾梦拿着一捆现金亲吻着，然后搂着他的脖子说道：“我太佩服你了，想不到，你不当官了，你也能搞到钱，你就是我的白马王子，今天晚上，我换个更好的姿势伺候你吧！”

    方敬秋一听，顿时就满心欢喜地点了点头。

