    余悄悄拿着她的做好的心意去找陆朝。

    才下午的时间，太阳不大，余悄悄宁愿慢吞吞地走路一会，不是很想打车。晒晒太阳就当是打车了。

    今天气温不像之前那样冷。

    余悄悄就穿了一个呢子加一条围巾。

    人行道上，街边穿梭来来往往的人群、天边金黄色的阳光。

    雨后的放晴让这座城市重新焕发了生机。

    路上还有些水坑……

    余悄悄看着地上的水坑犹疑了一会，接着又目光很快往前一看，移开了。

    她不看。

    要是放在以前, 如果她穿得是靴子，如果街上没人，大概余悄悄会一脚踩进去然后蹦起水花。

    现在……

    现在那就算了。

    余悄悄给陆朝发消息。

    是在走路，余悄悄当然不可能打字。

    所以余悄悄直接就是一条语音发了过去。

    “你猜猜我再哪里？”

    陆大老板到了书店里面之后也没歇着，刚到书店还没歇一会就被人使唤着做卫生。

    这会才有空来坐着歇了一下。

    嗯……

    是余悄悄的语音。

    陆朝愣了一下，先是转文字来看。看见问题之后又点开语音来听。

    他听得认真。

    依稀好像听见了车鸣声、还有一点熙攘的声音。

    陆朝试探着问道：“你是在外面？”

    余悄悄便笑, 给陆朝发过去的声音带了一点雀跃的笑声：“猜对了，可是没有奖励。”

    陆朝的第一个反应就是余悄悄要过来找他, “你要来找我了？”

    余悄悄，“嗯。”

    陆朝问，“外面冷吗？”

    余悄悄扯了扯大衣，便说道：“还行。”

    有围巾围着，风也灌不进来，所以不冷。

    陆朝便回道：“可是被你赶出来的我十分的凄冷。[可怜][可怜]”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着手机屏幕上陆朝发的消息愣住了。

    这玩意真是她老公？

    “没事。”余悄悄回消息，“我也被我自己赶出来了。我和你现在同病相怜。”

    陆朝：“……”

    余悄悄这逻辑，陆朝自愧不如。

    今天是周四。

    书店里人有点少，凄凄冷冷的。但是这不妨碍陆朝给他的书店当牛做马。

    余悄悄过去的时候，刚好见到陆朝在拖地。

    嘿呦嘿呦。

    这就是勤勤恳恳的陆老板。

    余悄悄站在书店门口侧着头往里望，她今天没戴口罩，也没涂口红。冬天了就是这样的疏于打扮。

    “陆老板生意兴隆哈。”小姑娘站在门口朝着里望。

    小周抬起头来，推了推眼镜, “老板娘来查岗啊。”

    余悄悄轻轻点头应了一声。

    陆朝也便杵着拖把直起腰身来, 眼睛十分明亮地盯着余悄悄。

    穿得很干净的一人。

    黑色的大衣微敞着，更显得她身材修长。

    放在他心上的人, 总是在一出现的时候机会光彩夺目。那般轻易的就能夺取他眼里的全部风景，到最后就只剩下她余悄悄一人！

    笨蛋余悄悄, 拍傻！

    这辈子他铁定栽余悄悄手上了。

    余悄悄弯眸笑, 目光落在了陆朝手拿的拖把上。

    就是当初给她的小鱼儿拍照片拍过来的那一把。

    莫名的好笑。

    “你等一下哈。”陆朝反应过来了，先把拖把给放好，然后才过来牵着余悄悄的手爬上了二楼。

    专属的两人秘密基地。

    一楼都没多少人，更何况是二楼了。

    余悄悄进去之后才发现这边好像多了一个窗帘，于是密闭的环境就显得更加密闭了。

    余悄悄眨了眨眼睛。

    有点怀疑这里面下一秒是不是会发生什么……

    “你这次怎么突然来了？”陆朝扬眉问道，问话的声音打断了余悄悄的思绪。

    余悄悄把头脑中那些龌龊的思想给摒弃，然后慢慢吞地把背得双肩包给放下，端了把椅子坐着，“你这话说的，没事就不能来找你？”

    陆朝连忙道，“我可没这样觉得，这是你自己说的。”

    只不过陆朝心里有事。把他从家里赶出来，然后又过来找他……

    陆朝怎么看都觉得余悄悄她心里在憋什么大招。

    半晌，陆朝似乎明白了一些，于是突然问道：“你想和我约会？”

    最近好像也没有什么好玩的。

    他只能带余悄悄去吃吃喝喝……

    不对。

    陆朝又连忙改了口，“你的意思是我想你和约会？”

    余悄悄笑了笑。

    陆朝这求生欲到底是哪学来的？

    不过余悄悄却不接关于约会的话了，一边背的双肩包给拿过来摆在身前，在里面鼓捣了一阵，然后一边说道：“我给你看一个好东西。”

    陆朝点了点头，然后又想到了什么。

    于是目光落在余悄悄的胸前凝视一阵。

    冬天……

    不知道她今天穿没穿内衣……

    话说这能看出来吗？

    可能是以为余悄悄没有注意到，所以陆朝看得十分大胆。

    偷看自己老婆，能叫偷看吗？

    闺房之乐……

    嘿嘿，闺房之乐……

    孔乙己：读书人的事，能叫偷吗？

    陆朝：夫妻家家的事，能叫偷看吗？

    最后余悄悄拿出了一把雪花酥来，还没递给陆朝，抬头却和陆朝的眼神看上了。

    “？”余悄悄一愣，不理解，然后咬牙问道：“你眼睛再看哪呢！”

    这次陆朝承认得十分爽快：“是的，我在看你的胸。”

    他昨天晚上躺在床上的时候想过了。

    觉得做人还是要光明正大，磊磊落落……

    余悄悄：“……”

    淦！

    厚颜无耻的小贼，打死！

    陆朝很好奇，做到了余悄悄的身边：“所以你今天穿内衣了吗？”

    余悄悄满头黑线，眼角抽了抽，不太明白陆朝为什么能问出这个话题来，“那我今天穿的呢子，我要是不穿内衣的话不会被人给看出来了吗？”

    “是不是傻！”

    陆朝不明白，“那上次呢？”

    余悄悄气得想捶陆朝一拳，“上次我是不是穿的大棉衣？上次能和今天比吗？隔着大棉衣谁能看出来？”

    陆朝：“……”

    真的吗？

    陆朝的目光又再次从余悄悄的脸上一点一点地往下落到胸前，然后又继续往上盯着余悄悄的脸来看。

    这眼神太过直白。

    直看得余悄悄面红耳赤。

    虽然余悄悄一直在给自己洗脑这是她气的！

    余悄悄下意识抬手摸了摸脸。

    心下也不明白自己到底是羞的还是气的。

    然后，余悄悄还没缓过来，就听见陆大君子正义凛然地说道：“我不信，除非你给我看看。”

    余悄悄：“……”

    恐怕这才是您的真实目的吧？

