
“放屁，我才不是什么那个至尊。”诸葛浩自然也猜到了欧阳恭要表达的意思，然后极力否认。

“可是按照发展就是这样。”欧阳恭说道，“首先你们的名字都一样，而且在某个时间段是至尊龙傲少年时代，然后。。。。。。”

“然后呢？”诸葛浩嘲笑的反问道。

欧阳恭皱着眉头思索道，在想接下来怎么说。

“你说的根本不成立，我知道你想说我接着至尊龙傲的少年时代，成了至尊龙傲，然后最后一直成了至尊，最后我还会知道蛮荒时代为何会陨灭，然后一直活到了龙元时代。”诸葛浩解释道，“可是你想过没有，我是重新转生的。如果我要接替一个人的身份我应该直接转换成，而不是转生后再转换。要是现在我是至尊龙傲了，那原先那个少年至尊呢？都不会动动你脑子！”

“不对不对，总感觉哪点出问题了！”欧阳恭疑惑道。

“你怎么就那么想让我是至尊龙傲？”诸葛浩问道。

“不是想，我感觉就是。哪点出问题了？”欧阳恭不死心道。

“呵呵~”诸葛浩对此只能无奈一笑，不过他现在不想管这个，而是他终于发现了一个问题那就是记忆问题。

原本他通过《陌路人》恢复了记忆，而且他那时感觉也没什么异样。可是通过这次谈话，他发现有些事他根本没印象。就如欧阳恭嘴中说的他们曾经找到过至尊龙傲的修炼之地，诸葛浩完全没印象。现在回想起来，诸葛浩发现他仅能回忆到他当乞丐时遇到了那女子！

“如果扯去少年至尊龙傲，那么其余的一切都合理了！”欧阳恭突然开口道。

“但是你并不能扯去，而且就算你扯去了，我最后成至尊龙傲了，那龙元时代的那个龙傲又是谁？”诸葛浩反问道。

“要是两个都是你呢？”欧阳恭说道。

“怎么可能两个都是我，同一时空不能存在同一人你不知道吗？”诸葛浩鄙视道。

“额~”欧阳恭然后语塞了，同一时空确实不能同时存在同一个人。

“我想知道。。。。。。”

“如果至尊龙傲的修炼之地自成一个空间呢？一个至尊开辟一个小空间还是没问题的。”欧阳恭又猜测道，“而且至尊龙傲一直在你们找到了他时陨落了，那这不就能解释通了。”

诸葛浩想了想开口道：“这样推测的话也成立。但是有点你是不能抹去的，那就是少年至尊龙傲去哪了？我是怎么接替他的？”

“不知道。”欧阳恭干脆道，然后感觉自己的猜测漏洞确实不少，就直接转移话题，“你刚才说想知道，想知道什么？”

“第一个问题，关于《陌

路人》你是怎么知道的？”诸葛浩问道。

“没事去博物馆无意看到的，然后我才明白从至尊龙傲闭关之地出来后你当时根本就没有消失，而是在常人的时间当了一个乞丐！”欧阳恭一脸佩服道，“众人都以为得了传承的你们肯定是要躲在不为人知的地方，而他们也确实如此。可没想到你却冒充一个常人当了一个乞丐！”

“通过一幅画你就能知道？”诸葛浩问道。

“那副画上有日期，而且是龙元时代的文字！”

“额~”诸葛浩尴尬的摸了摸鼻子，当时没注意到这一点。

“其实我想跟你说的是我的记忆残缺！”诸葛浩突然严肃道。

“哈？”欧阳恭愣愣的看着诸葛浩，“你怎么还残缺？记忆那次不是恢复了？”

“是恢复了，但只是一部分。”诸葛浩沉声道，“如果要比对日期的话，就是在龙元2793年初之前的记忆全都没有恢复。”

“哦~”欧阳恭一脸恍然大悟道，“你是不是还想说就连你那次到至尊龙傲的修炼之地的事你都不记得啊？”

“是啊，就是不记得啊！”诸葛浩说道。

“龙傲，行了！”欧阳恭不耐烦道，“都不在龙元时代了，你就别那么谨慎了，还选择一个这么蹩脚的理由。”

“汗，我去，我是真不知道！”诸葛浩无奈道。

“行了行了，在龙元时代就一直对着追捕你的人说不知道，到了现在你还对我说不知道。我一个人能把你怎样了？”欧阳恭鄙视道，“你谨慎过头了。”

“在龙元时代和现在我说的都是真的，只是你们没人相信罢了。”诸葛浩说道。

“一个得到了至尊传承的人却说自己什么都不记得，有人信吗？”欧阳恭反问道。

“草，不信算了。”诸葛浩气道，“那你给我说说我以前的情况！”

“你这理由本来就不可信。”欧阳恭撇撇嘴道，“至于你以前的情况我也仅限在公元2792年之后的，那也是在家族下追捕令时了解的，至于之前的我也不知道。”

“好了好了，回去上课去吧。”诸葛浩说道，“要你何用。”

“擦！”

“对了，放学你等着啊。”诸葛浩看着欧阳恭的背影喊道。

欧阳恭扭头看了一样诸葛浩就离开了，打就打，龙元时代修为没你高，现在呢？哼哼~

诸葛浩在龙元时代一直不明白为什么在自己踏入修真界的时候一直被人追杀，这是才发现自己是得到了至尊的传承的。可是为什么自己没有一点印象，在龙元时代他的印象就一直是从自己当乞丐的时候有的。那时候他不是没想过自己小时候的记忆，但是

整天过着乞讨的日子，随时都有可能饿死街头，感觉就算想起来了也没有什么意义，所以也就没再想过。

可现在又回头想了想，当时的自己虽然很长时间都饿着肚子，但还是感觉自己每天都还有精神，而且在当乞丐的时候自己也从没有生过病，就是在那个寒冷的冬天也没有死在街头。原来自己曾经就算一个修炼者，所以体质异于常人，而且平时是身体的自动调理，吸收天地的元气来维持自己的身体。

也难怪在得到《九星》时自己能快速修炼，甚至自己的修为会那么快的增长。原来自己本就是一个修炼者，所以重修一种功法自然快，因为那时自己的境界和最初的自己相比都不是在一个境界。而且虽然说记忆消失了，但在潜意识里还是存在的，所以修炼时还是很容易明悟。而且原来修为还存在，只是因为自己的忘记，所以空有力量却不知道怎么用，甚至说都没意识到自己有股强大的力量。可是通过重修《九星》慢慢把原先的力量也融合了起来，所以修为上升很快。

诸葛浩长叹一口气，现在想想，才终于明白自己当初的处境是怎么来的。还有那些后来交到的朋友，如：胖子朱茂，主修灵魂的蜀槐等等。并不是说什么一见如故，愿意帮他分担一些压力，而是他们几个原本就和他一样是被修炼界追杀的人。可是他们为什么不告诉我实情？在之前我们又是什么关系？难道说他们也没有获得传承，只有我获得了，他们想从这里拿走？

“不不不！”诸葛浩忙摇头，他们是我朋友，不会这样对我的。但是他们为什么什么都不说，明明感觉他们明白一切的，可他们就是不说。

残缺的记忆，你为什么会残缺？我跨越时空都恢复了一部分，为什么你还是有残缺！诸葛浩心中怒吼道。

一个残缺的记忆把他弄得如此抓狂，谁是真心对自己好？谁又是假意？曾经的朋友是谁？现在还能相信谁？蜀槐，朱茂，你们在哪里？谁来告诉我真相！

“诸葛浩！”这时一道厉声传来。

诸葛浩一回神，原来自己不知不觉就快走回班了，就碰到了马春，然后尴尬道：“额，老师！”

“说，你逃课干什么去了？”马春厉声道。

“最近吃坏肚子了，不舒服，拉肚子！”诸葛浩解释道。

“能拉一节课？”马春问道。

“这也不是我能控制啊。”诸葛浩一副委屈的样子。

“哼~进班去吧。”马春冷哼道。

“是，老师！”诸葛浩如获大赦般跑进来班里。

只是诸葛浩和欧阳恭有一个问题没注意到，既然诸葛浩不是至尊龙傲，那么少年龙傲至尊就是独立的另一个人。但是长大后的至尊龙傲呢？他人在何处？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104544"  chaptername="第五十六章  记忆残缺">加入书签</a>
</div>
