    村民们起早贪黑用最快的速度把大豆和玉米收了回来。

    玉米地里的玉米杆不着急，等秋收完了再砍不迟。

    没有了玉米棒子的玉米杆也没什么用了，将来就是当柴火用的。

    许多孩子大人就挑那些汁水多的砍下来当甘蔗吃。有的玉米杆也是很甜的，许多孩子都喜欢吃。

    平时孩子们也吃不到糖，这玉米杆也能甜甜嘴。这也是很多孩子都惦记着的一种零嘴，也只有这个时节才有。

    玉米棒子都堆在打谷场上，要尽快把皮剥掉，不然玉米都堆在一起就会受潮发霉或者长芽。那些干不了重体力活的村民和半大孩子就被分配剥玉米，然后进行晾晒。

    秋天的太阳威力很大，大豆也很快就晒干了。梁守正不舍得用拖拉机轧豆子，太费油，就让两个人用老牛或者骡子套上石头轧碾轧豆子。

    分出一些人轧豆子，剥玉米，剩下的人都去收土豆和地瓜。

    今年老河湾村还种了一些花生，也是杜雨涵给提供的种子，长得也很好。

    挖出来的地瓜和土豆又大又多，把村民乐得见牙不见眼。梁守正更高兴，今年老河湾村的村民是不会挨饿了。

    土豆、地瓜由大人们仔细收了一茬之后地里肯定还会有遗漏的，梁守正就让孩子们去再挖一遍，谁挖到了就归谁。

    这也是为了调动孩子们的积极性，也尽量减少浪费，不然落在地里的土豆、地瓜经过一个冬天就都糟蹋了。

    孩子们最喜欢去土豆、地瓜地里捡漏，那种发现大人遗漏的土豆、地瓜的惊喜给孩子们带来了许多欢乐。

    他们挖到的土豆、地瓜拿回家就可以吃了，可以节省家里的粮食。孩子们一个个都情绪高涨，不到天黑绝不回家。

    地里被孩子们翻了一遍又一遍，基本没有遗漏了。

    每天大人们下工后都会去找自家的孩子，把他们收获的土豆、地瓜给背回家。虽然大家每天都很累，但都很高兴。这秋收的季节到处是一片欢声笑语。

    秋收期间杜海峰兄弟三个也全部出动，他们每天都能捡漏回来一筐土豆或者地瓜。把杜连桥夫妻喜的够呛。

    还有种大豆的地里也会掉落下一些豆角、豆粒。这些也都可以让孩子们去捡。如果不尽早捡回来也会长芽或者被田鼠等其它小动物吃掉。

    大人们没有时间，家里的孩子都会全员出动去捡漏。哪怕多捡一把黄豆粒也可以多些吃的。

    所以田地里被大人、孩子给搜捡的干干净净。

    何雨涵没有去凑那个热闹，她不需要那些吃的，也不愿意跟村民们争食。

    她在山上种的土豆、地瓜也该收获了。韩义先早就嘱咐她不用她去收，他和刘刚会来收。

    今年秋收梁守正的小儿子梁家俊和女儿梁静云都回家了。

    梁守正的小儿子梁家俊今年考大学没有考上，也没有再复读。梁守正就托何承霖给小儿子在C市找了一份工作，也是一名工人了。

    他在C市工作离家也不远，偶尔的也会回家。这次秋收他就回家了，想看看家里的收成怎么样。

    梁静云已经上高中了，学校也都放了秋收假，他们都回来帮着秋收。

    等看到收上来的粮食都吃惊不小。

    梁家俊问自己的父亲道：“爸，今年的粮食怎么长得这么好？不是闹旱灾，粮食得减产吗？我看这比去年还好啊？”

    梁守正说道：“你知道什么，今年咱们村有雨涵帮忙，提前造了水车灌溉田地，又有高产粮种，又有化肥，这几项一抵，倒是比好年景的时候收成还好。

    今年咱们村可以过个好年了。我这心里到了现在算是落地了。

    今年咱们村借着雨涵的光得了一台拖拉机，可是帮了咱们大忙了。这机械就是不一样，有了它这秋收快了好多。

    你看雨涵，也没上过大学，人家连拖拉机都会修。咱们的拖拉机坏了都是雨涵给修的。她还设计了几种实用的和拖拉机配套的农用机具，可真是给咱们省大力气了。”

    梁家俊说道：“机械当然比人力效率要高的多。雨涵还真是利害。以后我的得多向她请教。”

    梁守正说道：“你也是高中毕业，因该多向雨涵学习。头两天还有拖拉机厂的厂长带人来拜访雨涵呢。这说明人家非常重视雨涵。还想让雨涵去拖拉机厂工作呢。可是把我吓坏了。幸亏雨涵拒绝了没去，不然咱们村刚有的卫生室就得关闭了。”

    梁静云回来之后经常去找何雨涵，她也成了何雨涵家的常客。

    她尤其喜欢两个小不点儿，被他们可爱的样子给萌翻了。

    梁静云更佩服雨涵姐姐，比她大不了多少却会那么多东西，而且已经是一名合格的乡村医生了。

    现在这十里八乡都知道老河湾村的小何大夫医术很好，只要不是大病都会药到病除。而且村民们看病花钱也很少，完全能负担的起。

    这周围村子的村民都很喜欢雨涵姐姐。

    梁静云也希望将来自己能做一个有用的人，能得到大家的认可和喜欢。

    梁静云回来了就接过了家里做饭的差事，虽然她不会做什么复杂的，但是简单的饭菜还是可以的。

    杜连桥夫妻每天也是起早贪黑，杜海峰兄弟三个也都下地去捡漏了。何雨涵就把做饭的事情给接了过来，让养父母一家每天来家里吃饭。

    开始杜连桥夫妻都不同意，不想麻烦何雨涵。

    还是于慧茹发话了，杜连桥夫妻才同意来何雨涵家吃饭。

    老河湾村的秋收快完了的时候韩义先带着刘刚来了，就连何振华、何振东和霍熙城都来了，他们是约好的一起来给何雨涵收种在山上的土豆和地瓜的。

    何振华他们没有见过何雨涵种在山里的的东西，韩义先和刘刚可是知道那情形，所以都利用假期来了。

    何雨涵看来了这么多人也放心了。说真的，她本不想在山上种那么多东西，可是一不小心就种多了。如果不是怕别人怀疑，山上种的那些东西她自己利用空间也能收回家。