    之前的很多疑问也瞬间全部解决。

    为什么从未听说过公主殿下有什么势力？

    因为她本就是风华魔宗的顶层之一，以风华魔宗现在对朝廷的渗透程度，说她手上大权在握都不为过！！

    只是阮紫金想不通，公主殿下为什么要加入风华魔宗？为什么不惜要推翻自己家的王朝？？

    “阮大人，之前的任务都完成的还不错呢！”公主殿下调笑道。

    阮紫金干笑了一声，感觉自己像个傻子。

    就在今天之前，他还觉得自己天赋很高，头脑过人。

    结果就一天的时间，他的三观全部崩塌了。

    数百年来卧底风华魔宗，能被通天册收录在案的自然不会是小喽罗。但他卧底这么多年，从未想过，久居深宫的公主殿下会是风华魔宗六大执事之首，也就是风华魔宗目前明面上的最高掌握者。

    一直以来，风华魔宗的六大执事中已知的几位都是神灵境强者的存在，所以从未有人想过，六大执事之首居然会是一个非神灵境的存在，更没想过会是王室的人。

    但是现在想来一切又是这样的合理，虽然修为尚有不足，但是长居深宫之内，对王室动向了如指掌的公主绝对是六大执事之首的最佳人选！

    想到这时，他的思维发散了起来。

    如果说公主殿下和叶明月什么时候有接触，那很明显是十七八年前的事情。

    她们一个是风华魔宗六大执事之首，一个是通天册持有者，可以说是风华三千的代言人。她们当年的接触显然不是普通意义上的认识，而是从那时候起，就开始谋划起了今天的局面。

    公主殿下早知道自己是卧底，那叶明月显然也会知道。

    叶明月来蓝田星后第一时间就和自己等人联系，而且是在明知道自己等人是卧底的情况下？

    而陛下这么多年来，一直想要铲除的心腹大患，居然是自己的亲生女儿？？

    叶明月能直接带自己来这里，显然是知道公主殿下在这里。

    叶明月是怎么知道的？她们之间一直有联系？可是叶明月自打进入蓝田星开始，就一直处于自己等人的监视范围内，可以说是只要叶明月所在的地方，就连传讯珠传讯的信息都会被截获，更惶论其它通讯方式。

    就这样的强力封锁和监控下，她们是靠什么联系的？而且这种联系必然会很频繁，毕竟计划赶不上变化，需要实时联系，随时调整，才好更好的完成目的。

    唯一的可能是人！是叶明月经常接触的人！

    可是叶明月来蓝田星的这段时间里，有经常接触什么人吗？

    平西关城外二十里，叶守人放下了胡亚璇。

    “我就不进去了，你们自己多多小心。”叶守人交待道，“不过有明月在，我也不用太担心，你们只用记住，政权斗争，明哲保身最重要。”

    叶守人说完就原地消失了。

    胡亚璇正要迈步狂奔，突然胸口一阵骚痒，一团毛球从低分叉的领口钻了出来。

    仓小白揉了揉才刚刚睡醒的眼睛，抬头看着胡亚璇的脸喃喃道：“你还没死啊？那个老头呢？我们逃出来了？”

    近距离的情况下，想要不被神灵境级别的强者注意到，仓小白干脆果断的开启了龟息模式，进入了深眠状态。

    胡亚璇一脸无语的看着它，懒得理它，朝着平西关城市的方向疾速前行。

    只有少数几个人，或者说只有叶明月身边的几个人才知道，叶明月最隐藏的底牌不是那些依靠地球科学和地仙界知识融合生产出来的装备，而是一个走哪都会被无视的存在——仓小白。

    仓小白才是叶明月最大的情报和通讯手段。

    就连一直处于监控状态中的阮紫金等人，都会完全忽略仓小白的存在。

    仓小白几乎是一个行走的幻术，肉眼可见的“隐形”鼠。

    仓小白的力量非常弱小，虽然它境界突破飞快，但力量的增长却是小的可怜。

    开始的时候叶明月等人还没注意到什么，直到它偷吃了胡强成送叶守人的玉还丹那次之后，大家逐渐发现，只要你不去想到它，你就很难注意到它。

    当你去找它时，很轻易就能找到，但是如果你没有刻意去追寻它的踪迹时，它就算在你眼前蹦蹦跳跳你都不会注意到它，都会潜意识里直接将它忽视。

    只有直接的接触，才会清晰的感知它的存在。亦或是像叶明月这样和它有着兽宠契约的存在，才会自然而然的感知到它的存在。

    这件事情让叶明月等人百思不得其解，直到胡强成猜测，这不会是一种性质力量吧？

    然后仓小白在众的指导下，开发出了气息隐藏这种明显是依然性质力量才能达成的术式，大家才确认，这真的是性质力量。

    没错，仓小白掌握的竟是一种完全被动的性质力量，而且是几乎没有听说过的存在，叶明月直接取名为“忽视性质”。

    一直以来和公主殿下保持联系的，就是它。

    在李家大堂时，跑出去发送请求支援信息的，还是它。

    这才让祝熔和叶守人能及时赶到，将叶明月和胡亚璇等人救了下来。

    阮紫金想不通这个问题，但他想明白了一件事，那就是叶明月知道自己等人不是诚心合作，所以叶明月根本没有信任过自己和季长星。

    是自己和季长星自以为是的决定，彻底的将叶明月推到了反面。

    阮紫金突然觉得自己很愚蠢，季长星死的也不冤。

    自己还以为自己定了个多好的计划，先将叶明月拉进来，再通过她一步步拔除风华魔宗的残党。

    结果自己等人就在叶明月等人的计划里。

    这特么不就是谍中谍！

    过了不久，胡亚璇便赶到了这里，将还处于晕迷中的李谢从口中吐了出来。

    公主蓝田平安看了看李谢，又看了看阮紫金，突然轻笑道：“很好，后面的事就简单多了……”

    公主殿下话还没说完，一阵强烈的神识从众人的感知中扫了过去。

    才大难逃生的叶明月几人就算没人提醒，也感受的到，这又是一个神灵境存在的神识。

    与此同时，一道响雷般的声音在众人脑海中同时响了起来。

    “汝等何人，胆敢劫持朝廷命官？”

