    月光如水，夜色如墨。

    景象中清晰的表露出一道黑色身影，她的身高和体型如同一壮年男子，但其面容却精致似落入凡尘的谪仙，此人正是李仙雪。

    略显青涩的李仙雪。

    只见李仙雪拿出一可怖且凶狠的面具，她舔了舔诱人的嘴唇，其眼神中露出一道嗜血的光芒，然后将之面具戴到自己的脸上。

    所有看着这景象的人都已认出，这个面具正是夜色杀人鬼的面具。

    他们齐齐看向神情平静的李仙雪，一身白色拖地烟笼梅花百水裙，其清澈的目光，惊艳的面容，怎么看都很难和景象里那露出嗜血目光的夜色杀人鬼相提并论。

    随即人们继续看向那景象。

    只见李仙雪身法如电，几个闪身便轻车熟路的来到一处庄园。

    北梦域的当地势力中，有人认出此地，惊呼道：“这是北梦城的王家，也是当时夜色杀人鬼所屠戮的家族之一！”

    其后便是单方面的屠杀，一身黑袍的夜色杀人鬼好似来自地狱的死神，庄园内无论男女老少都在其手下挡不住一招！

    其后只见夜色杀人鬼将王家的家主和一些长老倒吊在王家大殿的房梁上，然后双指并拢，轻轻地隔开他们的颈脉，一道道鲜血如泉涌般喷射而出。

    那些鲜血溅了其黑袍一身，但夜色杀人鬼反而毫不在意，并且发出极度愉悦的笑声。

    虽有面具遮掩，但在场的所有人都同时打了一个寒颤，他们难以想象那面具下的精致面容，此时有多么扭曲且变态！

    就连一众李仙雪的追求者，在看到这场景时，再看向李仙雪的目光也充斥着一种难以言喻的恐惧。

    最后就见李仙雪几个闪身毫不留恋的离去，直至来到一处客栈，其身形稍稍变化，诱人的身姿再次出现，她又成为了那绝代仙医，至于那沾满血液的黑袍，也被其一掌拍至粉末。

    燕文规看向李仙雪的目光有些复杂，雷云宫的道士不禁婚娶，曾经燕文规也被李仙雪的美貌所吸引，甚至也追求过李仙雪。

    但被李仙雪婉拒后，他便放弃了这段感情，从而专心修炼。

    只是没想到曾经青涩时期的初恋，竟然是一个这样的人。

    随后燕文规拿出了十几个放映水晶，并一个个将其内的景象放映出来。

    和之前的屠戮王家时相似，只见夜色杀人鬼最后总会以倒吊的方式，将其各个势力的高层慢慢放血而死。

    其手段亦是残忍至极，而这些势力往往没有一人能得以生还。

    在放映水晶全部放映完毕后，原本站在李仙雪身旁的圣医盟成员也连连后退，即使是那些圣医盟的医者，看向李仙雪的目光，也在像看一个怪物一样。

    在场的所有人中，只有李天香的目光中没有掺杂任何负面情绪而是极为复杂。

    她清楚夜色杀人鬼是李仙雪，原本她以为李仙雪是被杀欲所控，这在她看来是一种病。

    在她的再三研究下没有办法解决，才将其介绍给神医，希望神医能助其摆脱这种病。

    但是看着放映水晶中熟悉而又陌生的相貌和神情，李天香发现自己错了。

    杀人时候的李仙雪其面具底下的眼神虽然充斥着一种疯狂，但并未失去理智。

    可见这种行为或许是出自其本心。

    而这时一直神情不变的李仙雪，轻叹道：“大梦皇朝早就知道了我是夜色杀人鬼，却一直放任我杀戮，并且还派遣高手用放映水晶录制我杀人的过程。

    你们也算是有心了，恐怕你们的目标早就瞄准了圣医盟吧。

    不过很可惜，此事我母亲并不知情。

    这只是我李仙雪的个人所为，况且我只是母亲的义女。

    在此我断绝和李天香的母女关系！并退出圣医盟！”

    燕文规上前一步，对李仙雪的话置之不理，反而看向李天香道：“那么李盟主，无论如何李仙雪都是圣医盟的弟子，且是你的义女。

    她想仅凭一句话，就断绝和你的关系，是不是有些想当然了。

    况且你真的什么都不知道吗？

    若你真的不知道，那么现在劳烦李盟主大义灭亲，当众击杀李仙雪！

    以慰那些惨死在夜色杀人鬼手中的在天之灵！”

    李仙雪听到燕文规所说，反而露出一抹微笑，原本这被人惊叹于天下无双的绝美笑容，却让四周的人产生一种莫名的恐惧。

    只见李仙雪走到李天香面前坦然道：“李盟主，动手吧！”

    李天香看向李仙雪的目光极为复杂，她知道一旦她动手的话，圣医盟之危可暂时解除，并且自己这种大义灭亲之举，反而会赢来良好的声誉，使自己能够坐稳圣医盟盟主之位。

    可她只是一个普通的女人，她不是一介枭雄，她做不到。

    随即李天香上前轻轻地抱住李仙雪道：“无论如何你都是我的女儿，从一开始父亲就说我不是个合适的盟主，既如此这盟主之位不要也罢！

    也容许我现在任性一次吧，接下来的事，母亲会和你共同面对！”

    原本努力想维持住平静的李仙雪，其双眸也不由露出两行泪水，她极力想挣脱李天香的怀抱，她不想李天香为了她而放弃圣医盟的一切。

    可是真武境后期的李天香将其牢牢的控制住，见此李仙雪只能放弃，轻叹道：“母亲，你可知国师府还有这上百个势力，甚至圣医盟都不可能放我们离开。”

    李天香松开怀抱，认真的对李仙雪说道：“今日我想走，谁都留不住！”

    随即她看着燕文规道：“我自愿放弃圣医盟盟主之位，那么你们国师府是想要继续主持公道吗？”

    燕文规有些惆怅的看着这一幕，深吸一口气后，让自己保持冷静道：“夜色杀人鬼为大梦皇朝所通缉的恶徒，若李前辈一意孤行，今日此地恐怕就是你二人的葬身之所了！”

    圣医盟中有不少盟主一脉的成员都想站出来，但被其他的圣医盟成员先发制人牢牢控制住。

    李天香此时的神情反而平静下来，说道：“就凭你们，也想拦住我李天香，你们怕是忘了我的绰号！圣手灼心！今日挡我者都要死！”

    话音刚落，蓦然传来震天动地的虎啸声，只见一粗犷大汉骑着一雄壮威武的凶兽袭来！

    他看了看李天香，笑道：“圣手灼心？不知你能不能烧了我的心！”

    李天香神情严肃的看着面前的男子道：“九幽邪道，兽王谷谷主，地榜第六位的啸天裂地·纪天藏，怎么你也要给大梦皇朝当狗吗？”

    纪天藏不屑的说道：“一桩交易罢了，老子只会出手一次，那么那边的小牛鼻子，确定让老子跟这位老姑婆打是吗？”

    燕文规没有对纪天藏所说的话露出丝毫不满，反而恭敬道：“自是如此，根据师叔和纪谷主的约定，谷主只需要拖住这位李前辈即可。”

