    卢筱筱在所有人离开后，她就朝队长道：“队长，人情我收到了，今天谢谢你了，我先回家去了。”

    队长看着卢筱筱离开的背影深深的叹了一口气，他现在有点后悔在哈市的时候用后山的事情威胁卢筱筱了，如果他那时没有用后山的事情威胁卢筱筱，那他们家和卢筱筱的关系肯定不会像现在这样。

    可惜世界上没有后悔药啊。

    卢筱筱从队长家出来后，就看到刘彪几人正站在队长家门口，于是她走到刘彪几人跟前道：“你们几个怎么还不回家？”

    刘彪听到卢筱筱的话后立马就开口道：“我们在这等你。”

    “等我干什么？”

    “你不是让我们帮你干活吗？”

    “现在大雪天的你们想帮我干什么活？”

    刘彪听到卢筱筱的话后才反应过来现在还没有开春，所以卢筱筱还真没有活需要他们帮忙干。

    “你们跟我回家。”卢筱筱看到呆愣在原地的四人后朝他们开口道。

    刘彪听到卢筱筱的话后疑惑的看向卢筱筱道：“你不是说没有活要我们干的吗？”

    “废话那么多干什么，跟上。”

    “哦。”

    卢筱筱带着刘彪四个回到家后，她见炕里的火还没有熄灭，于是她就往炕里加了两根柴火，然后她坐到炕上朝着刘彪他们道：“你们说下你们家里的情况。”

    刘彪虽然不知道为什么卢筱筱要问他们家里的情况，不过他还是开口道：“我家里就剩下我一个人了，也没有什么关系近的亲戚，可是说是光杆一个人。”

    刘二蛋见刘彪说了家里的情况，他也连忙开口道：“我家里就剩下我和我奶奶了，亲戚倒是有几个，不过他们都嫌弃我和我奶奶，也不和我们家来往。”

    卢筱筱听到刘彪和刘二蛋的话后点了点头，然后她看向刘狗子道：“你家里的情况呢？”

    刘狗子听到卢筱筱问他家里的情况，他原本是不想说的，可是他想到刘彪和刘二蛋都说了，他要是不说的话那就不怎么好了，于是他看向卢筱筱道：“我家里人很多，情况也比较复杂，我也不知道该怎么说，所以我就只能说我自己的情况。

    我是家里二房的老二，在家里属于透明人，如果不是我每天晚上回家睡觉，估计他们都会忘记家里有我这号人。”

    刘彪听到刘狗子的话后伸手拍了拍刘狗子的肩膀，然后朝卢筱筱道：“刘狗子刚才说话留有余地了，其实真正的情况是刘狗子家里所有人都认为他是灾星，恨不得他去死。”

    “刘狗子家里人为什么认为刘狗子是灾星？”卢筱筱听到刘彪的话后朝刘彪问道。

    “因为刘狗子出生那天他的爷爷摔死了，所以他们家里的人都认为是刘狗子害的。”

    卢筱筱听到刘彪的话后是彻底的无语了，她没有想到刘狗子家里人会把刘狗子爷爷的死算到一个刚出生的孩子身上，说好听点他们是迷信，说不好听点他们简直就是在变相扼杀一条人命。

