    第2901章  尹殇

    想到这些，尹流苏目光看向伊蒹葭，开口问道：“这件事，伊仙子如何看？”

    “若是双方约定好的战斗，便在规则允许之内，天梦仙阙不会过问。”伊蒹葭回应道，尹流苏听后点了点头：“如此便好。”

    只要伊蒹葭没有意见，他当然不会有异议，事实上若不是看在伊蒹葭的面子上，他根本不会考虑秦轩的提议，直接将吞噬之晶抢来便是，哪里用得着这么麻烦。

    秦轩目光暗含深意的看了伊蒹葭一眼，从伊蒹葭的反应来看，应该不知道他的真实身份，由此可见天梦天尊对他的身份严格保密，即便是自己的亲传弟子，也没有透露分毫。

    “你准备好了吗？”尹流苏目光看向秦轩问道。

    “随时奉陪。”秦轩傲然回应道，他修行两大超强神法，又在村子里将多种大道力量升华，如今的实力足以抗衡寻常七阶人物，纵然是吞噬古族的天骄，只要修为在六阶以下，他便能立于不败之地。

    听到秦轩的话语后尹流苏点了点头，只见他目光看向身边诸人，开口道：“谁去将他击败？”

    诸人面面相觑，似乎都在犹豫要不要出手。

    如果换做是寻常人物，他们自然不需要考虑太多，但这一战的对手是吞噬之晶的主人，他们亲眼看到秦轩将周笠击败，可见此人绝不是一位泛泛之辈。

    若是他们拿不下这一战，便是给古族丢脸，需慎重决定才行。

    “我去吧。”此时有一人开口说道，诸人目光纷纷看向他，皆都微微点头，似乎对此人出手十分放心。

    此人名为尹觞，与尹流苏同为尹氏一脉之人，天赋虽然不及尹流苏，但依旧属于佼佼者，而且修为处于五阶圣人巅峰，刚好符合出手的条件。

    “此战，只许胜不许败。”尹流苏看向尹殇开口道，语气中透着一股不容置疑的意味，仿佛在下达命令一般。

    “若战败，我回族之后自愿领罚。”尹殇回道。

    尹流苏微微颔首，没有再多说什么，尹殇在古族的同辈之中鲜有敌手，实力比周笠之流强大不少，他若出手，战胜秦轩应该十拿九稳。

    只见尹殇脚步向前走出，来到秦轩的不远处，目光平静的看向秦轩，开口道：“我名尹殇。”

    秦轩目光直视尹殇，脸色逐渐变得凝重了起来，此人主动出来与他战斗，必然对自身的实力非常有自信，毕竟关系到吞噬之晶的归属权，不可能随意应付。

    这一战，必然比周笠那一战要艰难许多。

    “我要动手了。”尹殇开口说道，似乎在提醒秦轩做好准备，周围人群听到此话不由露出一抹钦佩之色，不愧是古族出身的天骄，气度非凡，不屑于趁人之危。

    秦轩目光一凝，周身缭绕着强盛无比的妖气，一尊尊远古大妖环绕于他周身，身躯之上尽皆散发出滔天威压，使得周围的空间变得沉重了几分，透着一股压抑的氛围。

    下一刻尹殇脚步向前一踏，身形化作一道残影掠向前方，快到让人无法反应，只感觉一道光芒从眼前掠过，根本不知它的去向。

    然而秦轩的反应力何等惊人，立即感知到一股强大气息从旁边袭来，他手掌立即挥动，便见一尊金翅大鹏暴射而出，利爪朝前方探出，直接将空间撕裂开来。

    随后一道人影出现在金翅大鹏前方，正是尹殇，他手指朝前点出，一道紫黑色光芒从指间绽放，化作一柄长剑刺向金翅大鹏。

    “唳……”一道凄厉的叫声传出，长剑从金翅大鹏身躯中直接穿过，金翅大鹏顷刻间粉碎开来，化作无数道光点，随后又仿佛被一股吞噬力量包裹，渐渐消散于无形。

    “好强大的吞噬力量！”

    许多人看到虚空中的景象心惊不已，尹殇的攻击不仅将金翅大鹏撕裂开来，还将它的身躯吞噬掉了，可见尹殇对吞噬力量的运用达到了极为高深的地步。

    天玄神宫人群所在方向，东方陵以及云天仙府诸人目光都凝视尹殇的身影，此人来自于神界的吞噬古族，修行的神法必然是非常厉害的，值得他们学习。

    尹殇身形闪烁，出现在不同的方位，秦轩手掌不断拍打而出，一尊尊大妖裹挟怒意杀向尹殇，但尹殇的攻伐力量非常强大，将那些大妖尽数毁灭吞噬，根本无法对他造成阻碍。

    不过秦轩神色淡然如常，似乎这样的局面在他的预料之中，身为吞噬古族的天之骄子，自然不是那么好对付的，他刚才释放的那些攻击，实则是在试探尹殇的实力。

    果然与他猜测的一样，尹殇的实力比周笠要强大，不动用最强大的攻击，根本威胁不到此人。

    此刻秦轩心念一动，一道伟岸无边的妖神虚影出现在他的身后，正是他的第八道元魂，妖神元魂。

    妖神元魂乃是神王命他取得，这一元魂能够全方面增强他的肉身，从而减轻混元神功带来的痛苦，只因混元神功每提升一个境界都需要重塑肉身，其中的痛苦不是寻常人能够承受得住的。

    一道道绚丽至极的光辉从妖神虚影上洒落而下，秦轩浑身沐浴在光芒之下，面容显得妖异而又威严，仿佛化身一位真正的妖神人物，高高在上，睥睨天下，世间一切妖兽尽皆听从他的号令。

    无数人目光凝望着秦轩的身影，此刻他们心中不禁生出一丝错觉，仿佛秦轩并非一位四阶圣人，而是一位手段通天的绝世强者，身上那股气质太过超然，足以令无数人为之叹服。

    尹流苏神色也不禁有些动容，心中对秦轩的印象发生了一些改观，即便没有吞噬之晶，秦轩自身的天赋依旧非常出众，不逊色于大多数神界天骄。

    不过面对尹殇，仅此天赋还不够看。

    看着那道沐浴在妖神光辉之下的身影，尹殇心中明白秦轩开始动用真正实力了。

    随后，只见尹殇身后绽放出一道道紫黑色的光辉，笼罩一方虚空，在那些光辉之中蕴藏着极为可怕的吞噬力量，仿佛要将他身后的空间吞噬掉来！

