    

    顾锦里：“嗯？”

    秦三郎见她没听懂，解释道：“在大楚，长直马皮靴只有两种人会穿，一是军中之人，二是影子卫。”

    所谓的影子卫，就是潜伏在暗处保护主家的护卫。

    “那双马皮靴上还带着泥土，显然是刚穿过没多久，米老翁一个驼背的穷老头，不可能穿着这样一双靴子去干活。”秦三郎看着顾锦里，问了一句：“他那个儿子真的是病死的？莫不是诈死的吧？”

    诈死进影子卫办差，这在京城并不是什么新鲜事。

    可在这穷乡僻壤，这事儿就新鲜了。

    “米老翁一家不简单，你还是先别请他看庄子，等我查过之后再说。”秦三郎怕顾锦里有危险，在没有查清楚米老翁一家的底细之前，他不希望顾锦里跟米老翁一家接触太多。

    顾锦里听罢没有答应，而是说：“不用担心，米老翁夫妻信得过的。”

    秦三郎听得皱眉，问她：“你是不是已经知道米老翁夫妻的底细？”

    顾锦里点点头，又摇摇头，把秦三郎给担心的：“是知道还是不知道？”

    顾锦里想了想，道：“知道一点，他们跟湖云观有关系，湖云观观主是不会害我们家的。”

    她先前以为，米老翁夫妻就是因着米老娘跟观主是一起长大，才跟湖云观有牵连，如今看来，米老翁夫妻，包括米老翁的老娘都是湖云观，或者说是鲁家放在庆福镇的耳目。

    秦三郎听罢更加担心：“此话何意？是不是不方便告诉我？”

    顾锦里看着秦三郎，虽然不想让他伤心，但是：“对。”

    秦三郎听罢，是真的有点伤心了……不知道为什么，他想知道更多关于她的事儿，如今突然听到她说的，不方便告诉他，他心里有点失落。

    顾锦里见状，只能道：“你放心吧，观主不会害我，更不会害我家。”

    又觉得自己这解释吧，有点干巴巴的，很是没诚意，左右前后看看，这路上刚好没人，她突然伸手挠了一下他的咯吱窝。

    秦三郎懵了，瞪大眼睛看着她，一脸的不可思议，她她她，竟然挠他咯吱窝……男女授受不亲！

    顾锦里见没有把他挠笑，却把他给挠得呆住了，有点挫败的问：“你为什么不笑？”

    秦三郎：“……”

    他觉得，这个时候他更应该的是脸红才对。

    但是，他还是咧开嘴角，对她扬起一抹笑容。

    顾锦里：“你笑得好勉强。你不怕痒吗？”

    秦三郎很诚实的摇头：“不怕。”

    家里人教他军中斥候本领的时候，是有专门训练过这个的，不能笑，要是动不动就笑，遇到潜伏的时候，可是会暴露行踪的。

    顾锦里听得脸都皱了起来：“真没趣，挠咯吱窝都不笑。”

    秦三郎忙道：“那以后你挠，我笑。”

    顾锦里听得笑了，勉为其难的道：“好吧。”

    顾大山回头看见他们落下自己一大段距离，忙扬声道：“三郎，小鱼，你们咋走得这么慢，赶紧跟上来，还得一个多时辰才能到家呢。”

    “来了。”顾锦里赶忙挎着篮子跑过去，秦三郎比她跑得快，不一会儿追上她，拿过她手里的篮子道：“我来。”

    两人一前一后追上顾大山。

    顾大山看着两个小家伙向自己跑来，忍不住笑了，对秦三郎道：“三郎慢着点，你拿着这么多东西呢。”

    又瞪着顾锦里道：“不是说去帮三郎那东西嘛，怎么连个篮子都没拎？”

    顾锦里笑道：“是秦小哥不用我拿的，对吧秦小哥。”

    秦三郎应道：“嗯，大山叔，不怪小鱼，是我不让她拿的，我力气大，这点东西我能拿得动。”

    顾大山还是接过竹篮子，自己拿了：“走吧。”

    一行三人直到下午未时末刻才回到村子里。

    家里很是热闹，几家人都聚在她家，拿着田契地契说着自家买的田地。

    陈氏的嗓门尤其大：“瞧瞧我家买的这三十亩水田，整整三十亩啊，虽说是在香桂镇那边，离咱们这里有些远，可我早就想好了，大不了等收割耕种的时候住到那边的田地去，平时的时候让何娃子他们帮忙看着点。”

    何娃子跟何万里每天都会去香桂镇卖豆制品跟调味香料，已经跟香桂镇的人混熟了。

    何村长听说村尾几家人今天去县城里买田买地，得知他们回来后，也跟着过来看看热闹，听到这话，笑道：“大贵媳妇放心，娃子跟万里他们定会帮你们家把水田看好的。”

    又感叹道：“你们这运气可太好了，能买到连在一起的水田，这可是能传给子孙后代的，有福了，有福了。”

    何村长做了这么多年的村长，是知道想要低价买到成片的水田有多难的，可秦顾罗田几家人却买到了，可见这几家人真真是入了县令大人的眼，这是县令大人关照着呢，不然他们几家根本买不到这么多水田。

    陈氏听罢，笑得更欢了。

    可顾大贵却想着，等大哥家有钱了，到时候以五两银子一亩卖十亩水田给大哥家，让大哥家也能多积攒点水田给子孙。

    顾大丫家也买了二十亩水田跟二十五亩旱地，是在壶口镇的，至于打理田地的事儿，顾锦里已经说了，会写信给壶口镇的薛老，让薛老帮忙看着点。

    三爷爷家、田叔家、老严氏家的田地则是买在大兴镇。顾大林说了，他以后会时常往大兴镇跑，帮着两家看看田地，也趁机去大兴镇问问有没有自家媳妇跟女儿的消息。

    而秦家、顾锦里家、罗家的田地则是都买在了庆福镇。

    罗武就在衙门当差，早就给自家选好了田地、秦家兄弟剿匪有功，姜县尉是帮着看好，给他们家留了田地的，顾锦里家则是她第一个挑，就把镇子外的松子庄给买了。

    何村长听说顾锦里家把庆福镇外的松子庄给买了，惊得差点背过气去：“诶哟哟，大山呐，你家可真真是起来了，竟是能买下松子庄，那庄子忒大的，光是水田就差不多一百亩。”

    何村长是捂着心口，不住的感叹着，一双老眼看着顾大山一家，像是看着一群财神爷，个个都富得冒金光啊。

    何村长是受不住刺激，看了一会儿热闹后，让何金生把自己给扶回家去了。

    临走前问顾大山：“你家安哥儿啥时候回来啊？都去好些时日了吧。”

    听说是去金陵府跟着什么贵人一起讨论学问，真真是出息了，连金陵府的贵人都搭上了。

    顾大山笑道：“快了，过段时间就回了。”

    何村长听罢，点点头，说道：“等安哥儿回来了，让我家金生来跟他讨教讨教学问，也长长见识。”

    他家金生连府城都没去过，更别说繁华的金陵府。

    顾大山笑着应了。

