    糟了。

    往日“韬光养晦”太厉害，把名声都给败坏光，现在楚王召见重要人物，都不想让自己参与了。

    子兰心中有些叫苦。

    可自己要完成秦国给的任务，赚到自己心爱的珠宝、白壁，自己还真的参与一下，当众说一说楚王对湘神的觊觎之心。

    仔细想了想，子兰忽然眼睛一亮。

    对，就这么办——不就是区区困难吗？怎么可能挡得住我子兰的发财之路！

    赚秦国人的钱，我子兰，绝对是认真的。

    深吸一口气，神色焦急对侍卫说道：“快快快！我有十万火急的事情，一定要见到大王！”

    侍卫见他焦急，也是有些惊讶，连忙跑进宫中禀报。

    片刻之后，侍卫返回：“跟我进去吧，大王要见你。”

    子兰便跟在侍卫身后，进了皇宫。

    进入皇宫，来到议事大殿之后，子兰目光环绕一周，心下暗喜——有魏国的元婴境界修士安厘，有齐国归来不久的屈火通与芈子玉，有楚国朝堂四位重臣，还有秦国本来留在楚国的使者。

    众人面前都有酒肉瓜果，不过他们都是议事为主，并没有人真正去吃。

    子兰心中欢喜的就是：芈子玉是湘神的义子。

    秦国使者就不用说了，这一次的雇主，更是自己生意的老主顾。

    这一次你们就看好吧。

    我子兰卖国，绝对给钱就发货，卖的就是个力气活，绝不坑人。

    “噗通”一声跪倒在地，子兰惊声叫道：“天王！微臣有急事要禀报！”

    自从楚王收揽大权，励精图治，除了在秦国手中吃亏一次外，内外再无败绩，因此格外骄傲，将自己改称呼为“天王”。

    见到子兰这种模样，楚王也是好奇：“子兰，你一向不务正业，能有什么紧急事情告诉本王？”

    “微臣听闻，秦国杀神白骐，被齐国人抓住了！”

    子兰话音落下，楚王的嘴角便是微微一抽，其他人有的忍不住轻笑一声，有的抬起衣袖掩口发笑。

    这消息我们都知道一天多时间了，你才知道？

    还跟得了什么好处一样，眼巴巴地前来禀报？

    这个子兰，果然是个蠢货。

    “本王已经知道了，好了，你可以下去了！”

    楚王不耐烦地挥手，示意子兰可以滚蛋了。

    这个蠢物，亏本王还以为他能说出什么十万紧急的大事，原来就是这件事。

    子兰张了张口，有些愕然，没想到楚王一点面子也不给自己留，也不说让自己留下来。

    既然如此，那也就不要怪我强行开口了。

    “还有一件事，天王，我已经有一段时间想说出口了。”

    “子兰。”楚王不悦地淡淡说道，“若不是重要的事情，就退下吧，等以后有机会再说，你没有看到本王正在待客吗？”

    “魏国和秦国有什么事？”

    “关你什么事？”楚王越发不耐烦，“当你的蠹虫去，吃喝玩乐就是了，朝堂上的事你不懂。”

    “微臣虽然不懂，但是对于吃喝玩乐的事情却是懂得。”子兰挺身道，“微臣要和天王说的，也是吃喝玩乐的事情。”

    “微臣是一个无能小辈，吃喝玩乐全靠天王恩赐，因此才能欢喜度日；天王一人，却系着我楚国的山河百姓，若是盲目吃喝玩乐，却是不太恰当。”

    楚王闻言，嗤笑一声：“咦？你竟然也能说出几句像模像样的话来，难道有所长进了不成？”

    “微臣不是有所长进，只不过是见到一点危机，不得不说，也不敢不说。微臣的吃喝玩乐，全在天王恩赐，因此微臣万万不敢让天王犯下大错啊！”子兰一本正经，郑重说道。

    楚王讶然：“本王会犯下大错，而你，子兰却要忠心劝谏我？”

    “哈哈哈哈，这真是本王今年听到的最好笑的笑话。”

    芈子玉、屈火通、楚国的官员甚至宫女侍卫都不由地跟着发笑。

    子兰是个什么烂泥扶不上墙的东西，他们是再了解不过。就这么一个东西，也突发奇想，想要劝谏君王？吃醉了还是喝醉？

    这也太离谱了一点！

    笑了一通，心怀大畅，楚王抬手，命人给子兰赐酒：“好！看在今天你这副可笑姿态的面子上，本王就听听你，想要劝谏什么？”

    “微臣要说的，只怕大王不喜欢听。”

    子兰说道。

    楚王更是乐的眉开眼笑：“越发像是劝谏的忠臣了，子兰，你今日分外滑稽可笑啊！”

    拍了拍案桌：“说吧，说吧，本王恕你无罪！”

    子兰深深吸了一口气，郑重开口，说道：“微臣听闻天王有意迎娶湘神大人，劝谏天王，万万不可如此！”

    大殿内欢快的笑声，霎时间一停，静到落针可闻。

    芈子玉脸色铁青，死死盯着子兰；屈火通与四名重臣都不可思议地看向子兰。

    楚王的脸色先是发白，随后迅速变得通红。

    “子兰，谁叫你这么说的？”他咬牙切齿问道。

    “没有人叫微臣这么说，但是微臣自己认为不得不说。”子兰说道，“湘神乃是我楚国的护国神女，护佑我楚国已经有二百余年，楚国能有今日全赖湘神之力。”

    “我等只可静心仰望湘神，万万不可升起亵渎之心。”

    “天王若是诚心敬奉湘神大人，那么我楚国依旧风雨和顺，内外无忧。若是不然，只怕天王的大业也未必能够全数保住……”

    “闭嘴！”

    楚王站起身来，嘶吼道：“本王问你，是谁叫你这么说的！”

    子兰说道：“是微臣自己要这么说的——”

    没等他说完，楚王就把酒杯砸过来：“给我滚，滚出王宫！”

    子兰被砸的抱头鼠窜，连忙退下。

    楚王深深吸了一口气：“看来有人要挑战本王，算计子兰这个蠢货。没关系，本王从来不畏惧这些挑战。”

    话音落下，一个人却是站起身来。

    芈子玉脸色发青，冷声问道：“敢问天王，子兰所说，可是事实吗？”

    楚王皱眉：“芈子玉，你这是什么意思？”

    “若子兰说的不是事实，请天王现在便告知我等，对湘神大人只有敬奉之心，绝无亵渎之意。”芈子玉沉声道。

    楚王默然不语。

    芈子玉冷哼一声，拂袖而去。

    也就是说，子兰说的，的确是事实。

    楚王的确对湘神有不轨之心。

    屈火通叹了一声，向楚王微微欠身：“商纣王的前车之鉴，天王万万谨记，湘神不是我等凡人可以触及的人物。”

    说完之后，也告辞离去。

    楚王的脸色越来越难看，冷冷看着剩余四个重臣，顾虑有魏国、秦国外人在，没有说什么话。

    那四个重臣都是他一手提拔的心腹，本来就不会反对他；况且他们也不是元婴境界修士，也没有反对楚王的资格，很轻易就会被楚王下狱处死。

    “天王，有关燕国妖怪的事——”一名重臣张口开始讨论。

    楚王也呼出一口气，装作若无其事：“没错，燕国妖怪的事情……虽然燕国距离我们远，也需要好好考虑一二。”

    大殿内的气氛，勉强看上去不是那么尴尬了。

    楚王心里面甚至有点感激远在天边的“燕国妖怪萤草使者”，救了自己的一点脸面。

    不多时，商谈结束，又过了半晌，楚王也听到了消息。

    芈子玉前往湘神宫，将今日的事情禀报湘神后，也不知是哪个多嘴的宫女说起齐国大道宗的事情。

    湘神本来就颇有不悦，听到大道宗并不是那种蛮不讲理的存在，还有一位化神境界的人物，也动了心。

    已经动身前往齐国大道宗，说是看看同道好友，是否能够谈得来。

    楚王得知消息后，立刻将芈子玉召来询问。

    芈子玉眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子地冷淡回应。

    “义母大人在这个世上孤寂已久，想当初杀神登临化神境界，义母大人还为之高兴。”

    “没想到杀神满脑子帮助秦国建立霸业，全无修行交流、做好友的念头，义母大人颇为失望。”

    “如今大道宗林宗主也算是光明磊落，义母大人前去看看，也正是应该。”

    况且，这跟你这个色鬼有什么关系？

    芈子玉这句话没有说出来，但是元婴之中隐约有心神之力，已经将自己的念头准确无误传达给楚王知道。

    楚王气的脸色红了又白，咬牙切齿让芈子玉退下。

    之后叫来心腹。

    当晚，子兰暴病而亡，留下一大批金银珠宝、美人玉壁、各色享受物品，数不尽数。

    楚王得知子兰居然敛财这么多，更是气急败坏，笃定了是有人当幕后黑手，故意要和自己斗上一斗。

    又花了一天时间后，确定是秦国人的手笔。

    楚王悚然而惊，秦王与李思，实在是手段高超，子兰这蠢货害的本王都被他们戏耍，连湘神都上当了！

    急忙派人去提醒湘神，不要再去齐国大道宗，那地方实在是危险！

    随后才懊悔不已——秦国这阳谋，实在是可恶，赌的就是自己不会当众放弃对湘神的追求！

    若是楚王当真能放下心中的奢望，当众表态，湘神又怎么会“出去散心”？

    想到这里，楚王召来芈子玉，再一次郑重说明原委。

    芈子玉也十分配合，将那看似多嘴的侍女处死。

    之后问道：“天王如今，可是对湘神只有敬意了？”

    楚王再次默然。

    芈子玉冷笑而去：“这么说，秦国人还真不算冤枉你！”

