    “慕市，这……还是我去，我去吧！”

    见慕贤佳的态度很坚决，沈默忙转身朝门口走了去。

    甄玉茹也赶紧的走下了楼梯，一把抓住了正准备亲自去监督沈默办事的慕贤佳。

    “贤佳，你这是要做什么啊？”

    “做什么？当然是替我的女儿讨个公道了！”慕贤佳冷着一张脸，怒气冲冲的说：“我今天，非得问问他，我的女儿究竟是有什么不好的地方，他要将我的女儿撵回娘家里来！”

    原来，慕贤佳以为是盛家桐将慕晚瑜撵回来的。

    “贤佳，看你想到哪里去了！瑜儿哪里是家桐撵回来的，那是她自己跟着傅家那个孩子一起回来的！”

    “我昨天也问过瑜儿了，说是他们夫妻之间有一点小误会，我们家的女儿你还不知道啊，别的事情上她都挺聪明理智的，唯独在感情的事情上，有些情绪，可这是他们小夫妻的之间的事情，他们自己会解决好的！”

    “你不是也看到了吗？那家桐抱着瑜儿的时候，瑜儿也是愿意的，否则，以瑜儿的脾性，早就转身走人了！”

    听了甄玉茹的话，慕贤佳的脸色总算是缓和了一些：“真的不是那个小子撵瑜儿回来的？”

    “当然不是！我还能骗你吗？”甄玉茹没好气的瞪了慕贤佳一眼。

    “哼！我就说，谁敢撵我慕贤佳的宝贝女儿！”慕贤佳转身，坐在了沙发上，火气明显的弱了一些。

    “那……让家桐进门来吗？”甄玉茹又试探着问：“我可是警告你了啊，一个女婿半个儿，你不心疼我可心疼，更重要的是，如果你让家桐挨饿受冻了，更难受的，可是你的宝贝女儿！”

    “什么叫做我的宝贝女儿，就不是你的吗？”慕贤佳余怒未消的看了一眼甄玉茹：“我现在算是明白什么叫做丈母娘看女婿，越看越顺眼了！你这胳膊肘尽往外拐了！”

    甄玉茹有些无语，这慕贤佳同志的脾气就是这样的，一旦倔起来，就跟着小孩子似的，不管说什么话，他都听不进去！

    无奈之下，她只好说：“你最有道理，行了吧？这件事情我就不管了，我就看你怎么处理，不过我可先说好了，如果你处理的不够妥当，到时候别来找我帮你！”

    “当然，如果你惹得我们宝贝女儿更加伤心难受了，我也是不会轻易的饶过你的！”

    与此同时，沈默穿过小花园，来到了大门口，瞧见盛家桐，才总算搞清楚慕贤佳发火的原因了。

    这时候，盛家桐和慕晚瑜已经没有抱在一起了，而是面对面站着。

    沈默只好硬着头皮走上了前，先是微笑的着对盛家桐点了下头，就转向慕晚瑜：“慕小姐，慕市长让你……先回家。”

    一个“先”字，充分的表达了慕贤佳让慕晚瑜进门，却并不欢迎盛家桐的意思。

    慕晚瑜和盛家桐同时愣了一下。

    慕晚瑜想的是：看来父亲已经知道她和盛家桐闹矛盾的事情了，他这么做，难道是想给盛家桐“穿小鞋”吗？

    盛家桐想的是：就知道这次来慕家，没有那么容易走进家门，岳父大人果然是很疼爱晚晚的，所以才容不得晚晚受到一点点的委屈，不过，他理解岳父大人！

    生养了多年的女儿嫁给了他，做父亲的本来心情就不会好，更何况这件事情，也确实是他没有处理好。

    不管岳父大人打算如何“招呼”他，他都不会有丝毫的怨言……

    事实上，这也是盛家桐第一次来到慕家。

    他原本是想，等过完年，就带着慕晚瑜一起回来，当然，也带着礼物和十足的诚意。

    可没想到，这么匆匆而来，更被拒之门外……

    见慕晚瑜和盛家桐都没有说话。沈默只好再多说了两句。

    “慕小姐，你也知道慕市的脾气，如果你不肯马上进去，他一准儿会亲自跑出来拉你进去的，你就先……”他没有将后面的话说完，只做出了一个“请”的动作。

    随后，他又对盛家桐说：“盛先生，你不要多想，慕市他……或许只是想再考验考验你，毕竟，慕小姐是他唯一的女儿……”

    做秘书的，其中的一个“功能”，就是要尽可能的将“老板”恶意的或者坏的话圆滑成善意的或者好的吗？

    况且，他清楚的记得，慕市长与他说过，盛家桐这个人，深不可测！他来C市投资，虽大有利于C市的经济发展，可难保他没有些别的想法！

    所以，对这个人，不能怠慢，只能礼待！

    慕晚瑜本来就是准备进门，不再理会盛家桐的。

    可她不理会是一回事，父亲不理会又是另一回事了。

    一时之间，她反而不知道该怎么办了。

    如果不听父亲的话，以父亲的脾气，肯定会更加的生气。

    可如果她就这么进去了，就让盛家桐站在这门口？

    这似乎也……不大好吧？

    “晚晚，我没有关系，你先进去吧，外面这么冷，你的身体又还没有完全的恢复，你快进去暖着……不要忘记吃药！”盛家桐开了口，眼里只能慢慢的柔情和宠溺。

    “你……”慕晚瑜张了张嘴巴，却又不知道该说些什么。

    她最终，选择了闷不吭声的跟着沈默一起进门。

    走进大厅，慕贤佳就盯着她，语气仍然有些冷：“瑜儿，你过来。”

    “我问你，你和盛家桐到底是怎么一回事？你生病，是不是因为他？”

    “爸，与他无关，是我晚上穿的少的，还跑去外面，吹了风，淋了雨……”慕晚瑜弱弱的回答。

    她从来不会欺骗自己的父母，她这病，确实是她自己造成的。

    如果她不跑出去，又或者跑出去之前穿的厚实一点，或许，就不会病了……

    她以为，她这样解释了，父亲就不会再为难盛家桐，至少，先让他进门再说。

    谁知，睿智如慕贤佳，却马上就从慕晚瑜的解释中找到了重点。

    “晚上？你晚上跑出去做什么？盛家桐晚上不在家？他去哪里了？”慕贤佳盯着慕晚瑜的脸，想从她的哪怕些微的表情里看出些什么。

    “爸！你就别问了！我头有点晕，我先上去躺着了！”说完，慕晚瑜就有些慌乱的上了楼去。

    她家父亲大人，狡猾腹黑的老狐狸一只，她还真怕与他再说下去，会让他对盛家桐的想法变得更多。

    慕贤佳没有再叫住慕晚瑜，他只是盯着慕晚瑜匆匆的背影，若有所思……

    回到了楼上自己的房间之后，慕晚瑜的心却更烦躁了。

    她不时的走到窗前，掀开窗帘的一觉，看一眼门外的盛家桐。

    盛家桐就站在台阶下面的水泥地面上，像一棵笔直的青松。

    他脸上的表情很淡漠，那双深邃黑沉的眼睛，就盯着紧闭的大门，没有表现出一丝的不愉快与不耐烦。

    只有那微微扬起的头，彰显着他的不羁与骄傲！

    约莫过去了一个小时左右，大厅里坐着的慕贤佳，终于走了出去。

    “爸。”盛家桐微微颔首。

    “你不要叫我爸！盛总的这一声爸，我恐怕是有些承受不起。”慕贤佳冷着一张脸，语气也很疏离：“我只是来问一问你，我的女儿到底犯了什么不可饶恕的罪，你要将她撵回家？”

    分明，甄玉茹已经向他解释过了，慕晚瑜不是被撵回家的，可慕贤佳打定了主意要给盛家桐“穿小鞋”，便又故意，这样说了。

    “爸，您误会了，我没有……”盛家桐想要解释。

    可慕贤佳马上就打断了他的话。

    “你没有？怎么没有？我的女儿我知道，如果不是你真的伤害了她，她会跑回家里来吗？就连之前那个姓江的小子那样对待她，她都没有想过回家找依靠！你也是知道的……”

    姓江的，指的是江以峰。

    这话的言下之意，竟是在责怪盛家桐比江以峰对慕晚瑜更差！

    这无疑让盛家桐有些不悦。

    江以峰那种渣怎么能和他盛家桐相提并论呢？

    “爸，我说过，晚晚是我的妻，我不会辜负她，我和晚晚之间，只是有一点小误会！当然，我承认，这件事情，是我没有处理好，所以，爸想要怎么惩罚我，我都会接受！”

    慕贤佳的脸色又沉下去几分：“听你这意思，我倒是成了那个不讲道理的人？我委屈了你？”

    “不是，爸，你……”盛家桐很快发现，慕贤佳根本就是在故意的曲解他的意思，那想必不管他说什么，慕贤佳都不会满意。

    因为，慕贤佳就是来找他的麻烦的！

    他沉默了一会儿，再次开口，只说了简简单单的四个字：“爸，我错了。”

    他从未对任何人妥协过，可现在对方是他心爱的女人的父亲，当然也是他的父亲，那么对与错，又有什么关系呢？

    只要岳父大人的高兴了，气消了，能继续放心的，让他和晚晚在一起，就行了。

    慕贤佳深深的看了盛家桐一会儿，并没有从盛家桐的眼里看出一丝一毫的虚假……

    只是，当他正准备叫盛家桐进门的时候，沈默又匆匆的赶过来：“慕市，北郊发生了特大交通安全事故，您必须马上到市政厅去！”

    慕贤佳的心猛地一沉，抬脚就走：“快！走！”

