    鄂吉的困境，还在十面埋伏里挣扎的鄂盛看得明明白白。

    他的下场如何，他也猜到了，这些人修收拾了鄂吉，下一个，就能一起对付他了。

    对付他啊！

    鄂盛完全没想到，继鄂吞死在大意之下后，他们两个也会因为大意，被一个小小的结丹修士阴了。

    事到如今，他哪能不知道，这臭丫头的脸色有假？

    果然不愧是七界道魔大比的第一人。

    鄂盛极为后悔，尤其听到某人说，抓不住鄂吉就杀了，她这里还有一个魅影将主的时候。

    也许从一开始，看到百岁镇上的这些死人，她就做好了，把他们全都阴在这里的准备。

    他再也顾得会不会受重伤，把一直缩着的尾巴伸出来尽力数摆。

    叮叮叮！

    尾巴被连绵不绝的花雨击中，可是，这凝聚了他们魅影一生修为和天赋的地方，到底是不同凡响的。

    他的身体在连绵不绝的花雨中，泼洒出大量血雾时急速几闪。

    松了好些心神的陆灵蹊愕然回头，眼见人家在片刻间，就把脑袋探出十面埋伏，急忙催动重影，想要再把他扯进去。

    可是，鄂盛既然已经拼尽一切，哪里还会再给她机会？

    就在知袖三人的剑抵住鄂吉的当口，不顾身上的伤，不顾尾巴可能会掉的风险，鄂盛的前爪终于触到了陆传所布大阵的光罩上。

    刺……啦……

    一切都在电光火石间发生，捆了鄂吉的知袖三人急忙想要回援陆灵蹊的时候，外面的淡黄色光罩在鄂盛利爪的攻击下，已经快要撑不住。

    他完全没有防御，由着那些花雨尽皆打在身上。

    身体的痛苦，促使他更快地挥动爪子。

    不过半息之间，鄂盛就如风闪了出去。

    叮！叮叮叮……

    陆传急切挥动阵旗，在人家出去的时候，淡黄光罩也迅速退去，知袖和久诚的剑，以及那漫天花雨，尽朝鄂盛围追堵截。

    啪！

    让众人没想到的是，鄂盛的尾巴会在这时掉落，本来被鲜血染红的身体，在转瞬之间变得透明。

    急切赶来想要相助一把的叶湛岳，还没扔出手中的剑符，就感觉性命受到了极大的威胁。

    剑符没扔，身体急侧，一股劲风从颈间飞过，紧紧追着劲风的剑光和花雨因为他，无奈尽皆偏离追击方向。

    就在鄂盛以为自己终于逃过一劫的当口，身体突然感觉被什么一夹，就再也动不了了。

    一本书由虚化实，拎着笔的朱培兰也正要朝那书上点上一点，突然‘滋啦’一声，她的面色一白。

    “什么人？”

    知袖查觉不妥，朝虚空某处，连劈数剑。

    叮叮叮……

    可是已经迟了。

    朱培兰‘噗’的一声，吐了一口血，一片虚虚的书页，被一个泛着淡银光芒的爪子扯了下来。

    悠远浩大的气息，硬生生地朝他们所有人压来。

    万多里外，联合大家改动万元大阵的至阳星君若有所感，急忙回顾的时候，被捆的鄂吉处，已经又被那银爪划拉了一下。

    “原来是十面埋伏！”

    鄂吉好像凭空消失，知袖一闪挡到师侄和徒弟身前的时候，淡淡的声音渺渺间从四方传来，“那就怪不得了，小丫头，给你五百年，五百年后，老夫亲会你的十面埋伏。”

    “……”

    陆灵蹊呆了呆后，面色真真正正变得青白起来。

    那淡银爪子，是可比化神的十阶魅影的爪子吧？

    五百年……

    知袖拿着剑的手抖了抖，她连人家从什么地方来，又从什么地方走的都不知道，闻言也只能沉默。

    修为的巨大差异，让她连个狠话都放不起。

    对方最低也是十阶，甚至可能是被这方天地规则所限，压制到化神境后期的更高阶魅影。

    要不然，他怎么知道十面埋伏？

    除非他见过万多年前就飞升仙界的杀神陆望。

    “……林蹊，你干的不错！”

    徒弟也干的不错！

    当然了，还有朱培兰。

    可惜，他们的修为都还太低。

    知袖在心里叹了一口气，“酒儿，帮你师姐把东西收收。”

    飞舞的花雨在陆灵蹊和柳酒儿的身前化于无形，柳酒儿连忙奔出收拾所有战力品。

    这些东西，再不收拾，久诚师叔可能就要先动手了。

    五百年，师姐惹了一个惹不得的东西，这能助瞬移的魅影尾巴，对她而言就至关重要了。

    “朱道友怎么样了？伤得重吗？”

    知袖接着打破沉默，问此战反应迅速，却倒霉受伤的朱培兰。

    陆传已经喂朱培兰两颗伤药了，“本命法宝受损，要养一段时间了。”

    他的面上很是黯然。

    此时，陆传后悔死了。

    明明看到地上有一个八阶魅影留下的尾巴，他应该就能想到，那东西的死，可能会惊动更高阶的魅影。

    他没想到，也未提醒。

    而且外布的阵法，连林蹊的十面埋伏都不如，居然三息都没撑到。

    如果撑住了……

    虽然可能被人家一锅端了，可……

    陆传扶着朱培兰按下遁光，心中实在难受，“林蹊他们做的没错，错在我，我应该先给山隐师兄传个信，以防万一。”

    “……不是你一个人的错，我们都有。”

    久诚看看面色发白的林蹊和朱培兰，心中也是难受，“今天这事，必须上报联盟总部，”他的面色也青得很，“那些阵法师怎么还没弄好可以彼此协作的人阵？”

    要不是那银爪子魅影顾着身份没朝他们动手，他们现在哪里还能站着？

    数百年的修炼，生与死之间的考验，已经很长时间未再体会了。

    这一会，后怕尽朝他袭来，银爪子魅影出现时没来得及出的汁，现在全出了。

    身上好像漏了般，不过数息，就感觉把里面的内｜衣尽皆打湿了。

    “要是彼此协作的人阵早就弄好，我们就算不能跟人家干，至少自保还有点底气。”

    可怜他，当时都懵了。

    ……

    收到消息，急切从宗门传送到万元大阵处，又和至阳星君一起赶到百岁镇的宜法，还没从林蹊无恙的欣喜中走出，就被所有过程惊呆了。

    化神极别，甚至可能比化神还要高一截的魅影，居然认出了十面埋伏，并要在五百年后，跟林蹊约战。

    她一时顾不得听久诚讨伐人阵的问题，只是抓着陆灵蹊的手，想给她点力量，不让她太过害怕！

    “累了吧？走，师叔送你到隔壁休息！”

    陆灵蹊摇头，“师叔，我现在好多了。”

    这一会，她不想一个人呆一个房间。

    收拾战场，整个百岁镇，七岁以下孩童的尸体一个都没见，显然是被那些魅影吃了。

    陆灵蹊情愿在这里听久诚师叔唠叨，情愿听他在这里发泄不满，发泄后怕，听他这样发泄发泄，好像也挺能治愈的。

    “您也不用担心那什么五百年。”

    只要能活到五百年后，没意外，她可能早是化神修士。

    银爪魅影再厉害，在这方世界，被天地法则所限，能使的力，也只能在十阶、十一阶之间。

    大家相差不多，陆望老祖的十面埋伏能被他所忌，她也一样能做到。

    “五百年离我们还早呢。”

    陆灵蹊这样跟师叔说，“您还是催催联盟总部那里，人阵的事，确实到了刻不容缓的时候。”如果人阵早现，太霄宫的那些人，就算救不了百岁镇的凡人，至少能撑到她的救援。

    “行了，这件事，不仅我们在催。”

    无相界的一切，还在可控之中，其他六界，已经在各自地盘，形成了一条战争带。

    就宜法所知，催的可比他们狠，“我是昨天收到消息，说显形后的八阶魅影，因为身材的原因，喜欢装成人族小儿，给你们示警的飞剑传书，大概还在来的路上。”

    相比于其他，消息的严重滞后，于这次的战局，影响可能更大。

    “久诚，你也别再说话了，我现在问你们两个问题。”

    宜法看了一眼，对着布袋朝里面魅影搜魂的至阳星君，“一个是，那个断了尾的所谓将主，在断尾之后，你们感觉修为如何？有没有掉下境界？”

    这？

    连陆灵蹊的眉头，都忍不住蹙了蹙。

    当时的一切发生的太快，那个将主魅影只一心逃亡，不曾反抗，她实在估算不出来。

    “……这个问题，朱培兰可能比我们都清楚。”

    陆传想了想，“是她拿住了那个将主魅影。”

    就在隔壁养伤的朱培兰被请了过来，“我不知道八阶魅影的战力如何，但是，被我拿住的魅影……”

    她的眉头拧成一团，“当时的一切都太快，他的伤，可能比我们想象的都重，修为下落是正常的。

    我感觉他被我的书夹住的一瞬间，特别特别的虚弱。”

    说到这里，她有些犹豫，“另外，前辈，我虽然也曾到飘渺阁海域做过任务，可是每次都是跟好些同门一起合作的，我没有真真正正，一个人单独行动过。”

    就算参加道魔大比，也是师父让她去长见识，打酱油的。

    第二轮擂台赛，又倒霉遇到了燕离那个剑疯子，一上台，几乎就被他压着打，根本没法尽展本事。

    到了天渡境，就更可怜了，书笔再厉害，也拿那么大的凶兽没办法，她又是打酱油的，连当个跳骚，都被燕离他们嫌弃。

    这次做任务，师父担心她的安全，还特别给她配了脑子和战略都有点的叶师兄。

    朱培兰很无奈，“所以我的感觉，也不能完全做准。”

    战场上，任何一点判断失误，都是天堂与地狱的差别。

    “行！你的意思我明白了。”宜法点头，“现在问第二个问题，钱良健是活着被挖了心脏的。”她转向陆灵蹊，“当时你和柳酒儿看得明白，他死时，金丹丹气有无散逸？”

    这？

    陆灵蹊看向柳酒儿，当时她只顾算计那些魅影，真没顾上看钱良健。

    “……只有一点儿。”

    柳酒儿皱了眉头，“师伯，当时事情紧急，您不问，我差点忘了，钱师兄死时虽然散逸了一点丹气，可是我感觉，完全是因为，他的金丹早被打散，那点丹气，是尽从胸口伤处散出。

    都到了那种情况，换我们任何一个人，我感觉都不会那般便宜魅影，可是，钱师兄他们一个自爆的都没有。”

    不可能太霄宫的人，一点血性都没有。

    十五人的小队，尽皆陨在百岁镇，临死的时候，还几乎都在一起。

    也就是说，一个逃的人都没有。

    “师姐，你还记得我们刚进镇的情况吗？那个鄂吉装成小孩，差点就把我骗了，现在想想，我怎么感觉，他对我们的到来，是早有准备呢？”

    “……确实！”

    陆灵蹊看向宜法，“师叔，您收到魅影喜扮小孩子的消息是从灵界传下来的吧？那有没有说，有多少人上当受骗过？”

    宜法：“……”

    这个问题，她真不相答。

    “最开始不知道的时候，那些能显形的魅影，对上心肠软的修士几乎能一阴一个准。”宜法叹了一口气，“大家都跟柳酒儿一样。除非六感特别，或者修有特别魔功，或者傀鬼的修士。”

    林蹊的特殊，大概在于六感。

    在这一点上，酒儿真是太差了。

    宜法揉了揉额，她突然发现，无相界这些新一代的弟子们，试炼都还是太少。

    六感有的是天生的，但它也可以后天培养。

    很多散修对危险的感知，就比宗门修士要好，那绝对是在生与死中，慢慢自己锻炼出来的。

    “我的话问完了，至阳师兄，你搜到现在，搜出什么了没有？”

    至阳：“……”

    他慢慢从布袋上缩回手，“搜不了，神识所查之处，跟它们的身体一样，尽皆空空。”

    啊？

    众人一齐看向那个小布袋。

    “宜法，你带柳小友到联盟一趟，请大家再看看吧！”

    至阳把布袋口重新系好，扔给柳酒儿，就往外面走，“万元大阵处，我准备两天一变阵，让那些东西，想查规律都不行。”

    错……！

    应该出在他看守的万元大阵处。

    人家能知十面埋伏，就算没与陆望前辈交过手，对修士喜欢玩的阵之一道，一定也了解的很。

    至阳星君现在有八成肯定，是他让那些魅影摸着了规律，以至这提早做出的准备，在他手上成了筛子。

    