    十天的时间，说长不长，说短也不短，毕竟喜帖发出去也快有半个月的时间，玄界又不像天元没有传送法阵，所以如果真的想赶路的话，直接用传送法阵快速赶路自然是最佳的。

    当然，大宗门肯定也有大宗门的气派，能使用灵舟的话，肯定还是要搭乘灵舟，如此方能彰显出大派底蕴。

    例如当时传承最为古老的灵山。

    几乎所有人都没有预料到，灵山居然会如此给足面子，竟然派了一百零八位灵山佛子前来。

    灵山佛子，是固行禅师重新出世，号召灵山三脉弟子重归后才有了的说辞。

    由八位善字辈弟子和一百位玄字辈的弟子所组成，这一百零八人便代表着灵山的最高武力输出，其中有五位善字辈的高僧是已经登临彼岸境的大尊者，剩下的也都是苦海境尊者。单论战斗力而言，这一百零八人一旦组团的话，基本上是可以在整个玄界横着走的，毕竟灵山和尚除了个人相当能打外，也懂得结阵打团，谁遇到都得头痛。

    所以在看到灵山佛子天团全员登场的时候，就连叶瑾萱也不得不出面亲自迎接。

    不过让人颇感奇怪的，是这次灵山佛子天团的领头人，居然不是那几位彼岸境的善字辈高僧，而是一位玄字辈的弟子，修为更是只有苦海二境。

    这位大师在见到叶瑾萱的第一眼，就直言道：“苦海无涯，回头是岸。”

    叶瑾萱笑而不语。

    然后不等这位大师开口说第二句话，在看到唐诗韵一个人就带着自己的天团出现时，这位大师就被自己的长辈给扯了回去。

    后面的交流就相当的顺畅流利，并没有闹出什么幺蛾子。

    只不过，当其中一位善字辈的高僧提出，灵山想要和圣门增进双方友谊，所以想要邀请叶瑾萱上灵山参观一下的时候，叶瑾萱的脸色还是显得相当的古怪。

    她很干脆的就开口：“大师，你们是想要度化我？”

    “不敢，不敢。”

    “那大师，你们是想要镇压我？”

    “不敢，不敢。”

    “那大师，如果我不答应的话，你们是不是要来阻挠我的婚礼？”

    “不敢，不敢。”

    听到这里，叶瑾萱的脸色就越加的古怪了，甚至就连唐诗韵和宋娜娜也感到相当的好奇，忙问道：“那大师，为什么非要我四师妹（四师姐）上灵山一趟呢？”

    灵山佛子天团的高僧们，齐齐沉默，片刻后，一位善字辈的高僧终于把那位领队的玄字辈弟子给拖了出来，然后直接一巴掌就拍到了对方的后脑勺上，拍得砰砰作响，怒喝道：“还不是因为这孽徒！在师祖面前夸下了海口，说不将叶施主你请回灵山一趟的话，我们就要抄写《灵山大藏律经文》二十万遍！”

    “嘶——”太一谷的一众女弟子们，也不由得倒吸了一口冷气。

    《灵山大藏律经文》是灵山的戒律经文，而且由于灵山乃是第二纪元时期的传承，所以里面的清规戒律都是在后代中被不断的修改和完善，这也就导致了这本文书里面记录的戒律相当多，也相当讲究，涉及到了各种各样有可能遇到的情况和方方面面，从主动犯罪到被动犯罪到无意识犯罪等都有详细的记录。

    换句话说，这是一本灵山的宪法大全，全文大概也就二十万字吧。

    抄二十万遍？

    “等此间事了，我可以随你们上一趟灵山。”叶瑾萱想了想，便也点头应下。

    “阿弥陀佛！”

    “善哉善哉！”

    灵山天团的大和尚们大喜。

    ……

    和灵山天团的会晤，苏安然并没有去参与。

    他拐跑了大日如来宗两个最出色的天才弟子到现在还没归还呢。

    这两个弟子出色到什么程度？

    放地球上的说法，那就是死了之后肯定能够烧出成年人拳头那么大的舍利子，乃是足以放置在舍利塔的塔顶充当镇压气运之物的舍利中舍利。

    所以，苏安然怕见面尴尬，便没有去会见。

    而恰好，他也有一位故人抵达圣门岛，所以便由苏安然去负责接待了。

    此人正是昔年云江帮的江小白。

    不过如今云江帮与附近地域的其他宗门整合到一起，成了圣门的一处分舵，被称为云江分舵。

    这是圣门在中州的第一个，也是目前唯一一个分舵——东州是东方皇朝的一言堂，想要在东州建设分舵自然不是一件容易的事情，西州和南州、北州也都各有各的难处，所以在这四州之地，叶瑾萱并没有建设分舵的想法。事实上，若不是云江帮在最开始的就投入那时候还没改名为圣门的叶瑾萱麾下，叶瑾萱也不会建设分舵的想法。

    但如今云江帮和圣门的利益彻底绑到一起，负责替圣门收集中州的各种情报，再加上江小白和苏安然的关系，所以叶瑾萱自然便不会吝啬于给江小白一个身份。

    “许久未见，看起来你修为进境挺快的呀，都踏入道基境了。”

    苏安然和江小白并肩而行。

    “托苏公子的福，小白才能够有今日。”

    “这和我有什么关系。”苏安然摇头失笑一声。

    “有的。”江小白一脸认真的说道，“是叶门主安排了两位圣门长老入驻我家，专门负责教导我的修为，并且给予了我此生完全无法回报的资源倾斜，所以才让我有了今日的境界。”

    苏安然脚步一顿。

    他的脸色不由得浮现出几分怪异之色：“境界？”

    他已经注意到，江小白用词是“境界”，而不是修士们常说的“实力”或“修为”。

    虽说正常情况下，一般修士也不会去计较这些，但实际上这三者是有着相当的区别，所以如果有一名修士强调这三者的用词，那么就表示对方是真在强调自身的能力。

    所谓的境界，指的便正如其名，只是单纯的代指一个境界。

    这个词，常常是与“修为”一词并用，用来代指一名修士拥有了与此境界相匹配的常规实力。

    而“实力”一词，则是单指战斗方面的能力。

    在修士的常规认知中，没有哪个修士会特意强调“境界”的说法，一般都是“修为境界”，又或者是“实力”，前者通常代表着一名修士是真正的达到了这个境界修为，根基稳固；而后者则代表着这名修士的修为境界可能尚未达到，但他单凭自身的战斗力却已经足以在这个境界和其他同境界的修士争锋。

    “我天资一般，哪怕就算有名师悉心教导，想要达到道基境也还需要两、三百年的苦功。”江小白笑了笑，“昔年幽冥古战场一别后，我就勤修不缀，也才在瑶池宴开启前勉强达到凝魂境的修为，当时我可没资格参加瑶池宴，苏公子你忘了吗？”

    苏安然愣了一下，然后才想起来，当初在瑶池宴的名单上，的确未曾见过江小白。

    “那你……”

    “圣门毕竟曾横压一世，底蕴自然丰厚。”

    苏安然哑口无言。

    当年自家四师姐挂了后，魔门为什么会被压制得那么惨，还不就是秘库打不开了嘛。如今四师姐回来后，统合了魔门和左道七门后，为什么整个魔门的发展就跟搭上了动车似的，还不是因为四师姐打开了秘库。

    以昔年魔门的底蕴，真要往一个人身上不惜一切的砸资源的话，苦海境这等境界或许不可能砸出来，但砸几十个道基境那还不是跟玩一样？只不过通常这类通过砸资源培养出来的修士，根基都不怎么牢靠，也就是只能充当个样子货——不过道基境，通常都能够活得很长一段时间了，这对很多没什么野心也不打算惹事的世家子弟或者宗门门主嫡系而言，却是已经足够了。

    当初叶瑾萱开启了魔门秘库后，便有想过给方倩雯、许心慧、林依依等人砸资源，却是被黄梓给阻止了，然后让这三人去天元秘境里寻找自己的机缘。

    如今，林依依和许心慧都算是已经找到了。

    林依依已经是凝魂境强者了，晋升地仙境也不是问题，苏安然估摸着等自家八师姐帮老黄把虚空古战场的传送阵造完，应该就可以正式踏入道基境了。而且还是那种根基牢固、底蕴雄厚，未来前途一片通畅的类型，不是像江小白这种拔苗助长起来的类型，恐怕需要花费更多的时间去梳理和重新打磨根基。

    而且，如江小白这般拔苗助长起来的修士，还有一个非常致命的弊端隐患。

    她此生恐怕无法登临彼岸了。

    因为她没有自行构筑五行、划分阴阳的经验和感悟。

    这一点，也是当初黄梓不允许方倩雯、许心慧、林依依等人依靠大量资源的消耗来晋升修为境界的原因。否则的话，以方倩雯的炼丹能力，只要给她找到灵植，她直接就可以炼制五行丹、阴阳丹等能够辅佐晋升道基境的珍贵灵丹了。然后以太一谷的嗑药流方式，一颗不够就十颗、百颗，怎么也能够把境界喂上去。

    “你为什么要接受这种做法？”苏安然无法理解，“如果你不点头的话，四师姐她……”

    “是我求叶门主的。”江小白轻柔的说道，“我爷爷已经快压不住云江分舵的局面了，那些人都是冲着我来的，或者说……是冲着我和你的关系而来，所以那些人不会服从我的爷爷，但却会畏惧我。而云江分舵的分舵主这个位置，只有道基境的人才能坐上去，他们每一个人都有坐在这个位置上的野心。”

    “可我不能让那些人去坐在那个位置上。”

    “并不是因为那个分舵的名字叫云江分舵，而是……我不能愧对叶门主，也不能让那些人利用了我和你的关系，所以那个位置只能也必须得由我坐上去。”

    苏安然沉默不语。

    许久之后，他才轻轻的叹了口气：“我没想到，是我给你带来的压力……”

    “苏公子，请勿自责。”江小白笑了笑，“若不是你，我已经死在幽冥古战场了。而且若不是你，我江家的云江帮也早就已经没了，那些跟随我祖父一辈子的叔伯们更是没有一个能获得一个好下场。如今窥仙盟乱了世道，你我皆是池中鱼，早已身不由己啦。”

    江小白说得洒脱大气，眼里也没有丝毫的在意怨恨，一如当年在幽冥古战场知晓了苏安然的身份那般，从未想过利用苏安然去获得什么。

    苏安然虽然有些闷闷不乐，但他其实也清楚，江小白是一个非常独立自主的人，或许有着相当传统的为了家族而牺牲的念头，但如果不是她自己心甘情愿的话，其实也没有人能够逼迫得了她。可也正是因为如此，所以苏安然越发的愤恨窥仙盟，因为如果不是窥仙盟的话，江小白也不至于如此。

    “好了，苏公子，你别不开心了，这是我自己的选择呀，你当初不是跟我说，每一名修士都要为自己所选择的道路而承担责任，要有宁死不悔的觉悟吗？”江小白笑道，“我可是按照你说的那样，带着那份觉悟而选择了这样的一条路，你现在这闷闷不乐的样子，可是很伤我心的呢。”

    苏安然勉强一笑。

    江小白也不再继续这个话题，转而开始谈起了其他的事情。

    望着苏安然的背影，江小白的内心也渐渐变得安宁了许多。

    她不由得回想到几年前，叶瑾萱第一次出现在自己面前的时候。

    “你和我小师弟有一份因果纠葛，而我小师弟未来想要横渡苦海的话，你们之间的因果便会成为他的一个阻碍。”

    “那我该怎么做呢？”

    “自立且自强。”

    “能赶得及吗？”

    “可以，只是会有很大的后遗症，甚至会断绝你的未来。”

    “好。”

    “那我会安排两位苦海境尊者来教导你，也会不顾一切的给你足够资源，但你必须要将云江分舵的位置牢牢掌握在手中，切不可落入旁人之手。”

    “是。”

    江小白再度看了一眼苏安然的背影，心中轻念：“苏公子依旧别来无恙，当真是太好了。”

    ……

    和灵山佛子天团会晤完毕后，程不为便提着一个锦盒入了厅门。

    “什么东西？”

    “云江分舵分舵主，江小白送来的贺礼礼物。”

    叶瑾萱望着这个从边缝处渗出血迹，已经开始弥漫出血腥味的锦盒，眉头微皱：“谁的人头？”

    “中州，三河庄庄主，当年围攻门主你的那些人之一。”程不为叹了口气，“江小白说，她实力不济，无法斩杀大敌，所以只能勉强斩了此贼的狗头，为门主贺喜。”

    叶瑾萱沉默不语。

    宋娜娜却是脸色微变，伸手往虚空一拂，道：“她自行断了和小师弟的因果纠缠？！”

    唐诗韵更是开口说道：“这三河庄的庄主，乃是半步苦海，而且四师妹你自曝身份后，他就躲起来不露面了……这江小白是如何做到的？她明明只是空有境界而没有修为手段实力，这空中楼阁如何斩了这么一位半步苦海的人？”

    “她服用了催命血丹。”叶瑾萱闭上双眼，叹了口气，“她一个月前跟我讨的，我没想太多，就给了她，没想到……”

    “唉。”

