    迈恩一早起来，看到琥珀净瓶还在才松了口气，正准备过去跟八尾牛鬼再聊一聊的时候，外面突然传来一阵惊呼。

    迈恩微微皱眉，不知为何，他感觉气温似乎升高了一些。

    就在这时，一名云忍跑了进来报告道：“大人，岩隐村驻地那边发生了战斗！”

    “嗯？！”迈恩神色一愣，立刻问道：“是木叶村偷袭了岩隐村吗？”

    “这个...应该不算偷袭...”那名云忍犹豫了一下说道：“根据情报，那名木叶忍者没有任何躲藏，是直接走过去的。”

    “去看看。”迈恩呆了呆，在他印象中，上一个这么彪悍的忍者叫宇智波斑，现在坟头的草应该有两米高了吧！

    不过，当迈恩带着一批云忍赶到的时候，这边的战斗已经结束了。

    迈恩放眼看去，一大片岩忍躺在地上喘着粗气，浑身都是汗水，嘴唇被热的开裂了。

    安博转头看向迈恩，笑着招了招手说道：“你来的正好，所有的事情，今天一起解决了吧！”

    “安博...”迈恩看到安博，神色凝重了起来：“你不是在东南边境与雾隐村战斗吗？为什么会在这里？”

    “因为那边已经打完了，”安博淡然的说道：“我杀了金角银角，我的部下杀了凯伊。然后，白莲认输了，我就过来了。”

    “什么？！”迈恩瞪大了一眼睛，雷属性查克拉爆发出来，吹起层层沙尘，整个人看上去危险而霸道。

    突然，迈恩脚底一蹬，身影直接消失在了原地。下一秒，他就出现在了安博身侧，

    “雷虐水平！”迈恩将雷属性查克拉凝聚在右手手刀之上，朝着安博的脖子斩了过来。

    安博神色淡然，瞬息之间，望舒剑飞射而出。安博单手握剑往上一划，只听见“呲啦！”一声，迈恩的右掌被斩落了下来。

    迈恩脸色一变，赶紧往后退去。

    “就这点本事吗？”安博左手抬起，冷却时间正好过去。

    于是，他指向迈恩，冷漠的喊道：“无慈悲的太阳！”

    金色的大火球再次出现，可怕的高温肆虐开来，安博食指一点，无慈悲的太阳就朝着迈恩滚了过去。

    这一刻，迈恩突然明白为什么早上的气温就变高了，他冲着身后的云忍们挥了挥手，示意大家散开。然后他本人第一个跳到了一旁，根本不敢正面对抗。

    可是不等迈恩松一口气，就感觉一把剑搭在了自己的肩膀上。

    “现在你有两个选择，”安博站在迈恩身后，面无表情的说道：“第一，投降，我放你们一条生路。第二，反抗到底，我杀光你们。”

    迈恩侧头，看着身后的安博问道：“你能杀光我们？”

    “我能。”安博点了点头。

    就在这时，留在营地的云忍们来了，不过他们看到迈恩被挟持之后，选择将两人包围在中间。

    可没多久，木叶村的人也收到消息赶来了，看到现场的情形，在猿飞日斩的指挥下，又把云忍们给围了起来。

    一时间圈套着圈，反而让云忍们有些为难了。

    安博却笑了笑，对着迈恩说道：“那就先借用一下你们的生命力吧！”

    “什么？！”迈恩一愣，就看到安博身后突然长出一双洁白的羽翼。接着，生命之神的能力发动，在场的每一位云忍们只感觉身体一阵疲倦。下一秒，一道莹白色光芒从他们身上冒了出来。

    安博的羽翼一展，这些莹白光球就飞到了木叶忍者的身体里。

    顿时，木叶忍者一个个伤口加速愈合，精神相当饱满。脸色也很快就红润起来，仿佛这几天没有战斗，都在休息一般。

    迈恩瞪大了眼睛，不可思议的问道：“你到底做了什么？”

    “不是说了吗？借用一下你们的生命力而已。”安博微笑着问道：“你看，以你们现在的状态，还能战斗吗？”

    迈恩神色凝重的观察了一番部下的状态，很显然，安博没有骗他。

    “我们...输了！”迈恩闭上眼睛，艰难的说道。

    “猿飞，过来。”安博收回长剑，朗声喊道。

    猿飞日斩笑了笑，直接从云队伍中传了过来，看了看迈恩后问道：“谈妥了？”

    “嗯，接下来就交给你了。”安博转身往外走去。

    猿飞日斩走到迈恩面前，平静的说道：“很高兴你们做出了正确的选择，关于停战的详细内容，我们再好好讨论吧！”

    迈恩回过神来，看着猿飞日斩问道：“你们村子的安博，到底有多强？”

    “这个啊！谁知道呢？”猿飞日斩耸了耸肩，笑着说道。

    ......

    随着岩隐村与云隐村投降，第一次忍界大战也即将结束了。这场由云隐村挑起的战争，也以云隐村惨败而收场。光是阵亡的影级强者就有初代雷影和凯伊，除此之外，还有能够稳步进入影级金角银角兄弟。，可谓损失惨重。

    岩隐村作为第三方参战，以初代土影战死，岩忍阵亡两万人收场。

    砂隐村第四方参战，也是最早退出战争的村子，同样付出了初代风影战死，砂忍阵亡八千人的巨大代价。

    雾隐村为最后的参战方，原本是想趁着四村混战捡些便宜，不想遭遇了安博领衔的木叶部队狙击。除了阵亡近一万名雾忍之外，还葬送了影级强者·鬼灯幻月，水无月一族也被安博强行一分为二。

    而以一敌四的木叶村同样不好过，光是这两个月阵亡的木叶忍者就超过一万了。还有二代火影战死，宇智波镜、水户门炎、加藤英这样的精英上忍阵亡。

    毫不客气的说，第一次忍界大战应该安博的参与而提前结束了，可同样因为安博的参与，导致四方的战斗规模进一步扩大，伤亡人数直线上涨。

    一周之后，在西北边境，木叶、岩隐、云隐三方谈好了各种赔偿协议，便正式签订停战协议，宣告第一次忍界大战结束。

    三方首领做了道别之后，返回自己的队伍中，带领着部队准备返回村子。

    猿飞日斩来到安博身边，温和的问道：“安博君，你是跟我们一同返回村子，还是去东南边境领导那边的部队回村子？”

    此时，安博听到了脑海中传来的一声“叮！”，他眼睛一亮，微笑着说道：“懒得飞来飞去了，给四宫传个讯息就行了，我跟你们一起回村。”

    “好！”

