    “迪奥，真的要走了吗？不能再多待一段时间？”

    老乔治和大乔站在庄园门口送别。

    骑士已全副武装，整理待发，迪奥握住两人的手：

    “父亲，JOJO，真的不能耽误了，在日本还有些事要处理。

    不过不用担心，这次过去不会用多少时间，我很快就会赶回来的。

    到时候，我会为你们准备礼物。”

    “唉......！”

    老乔治拍拍迪奥的肩膀，动情说道：“迪奥，你和JOJO一直都是我的骄傲，不用太拼了，保重好身体，才是最重要的。”

    “嗯，父亲，放心，您的嘱咐我牢记在心。”

    大乔则是在迪奥胸口擂上一拳，紧紧握了握他的手，并未说话。

    “我走了。”

    迪奥朝大乔点点头，上了马车，朝两人挥挥手，队伍启行。

    马车行驶过一段距离，迪奥回头看了看乔斯达庄园，确认那种窥视感消失后，嘴角露出冷笑，将帘子拉上。

    “齐贝林先生，应该不可能的，我已经用波纹试探过迪奥了。”

    乔斯达庄园二楼，JOJO房间中，大乔握紧拳头，和一个留着八字胡，身穿白色西装，头戴方格形图案帽子，看上去就像一个绅士的人说道。

    “而且您也看到了，迪奥可是，一直站在阳光之下啊！”

    “唔嗯...”

    齐贝林捻了捻八字胡，微微沉吟。

    “确实，我从出生起就一直生活在那黑暗的街区里，见识过许多恶人，所以我靠气味就能分辨出人的好坏。

    迪奥.布兰度，不是那种极度的坏人，可也绝不是什么好人！”

    史彼得瓦根抬高帽檐，无比坚定的说道：

    “这个男人在我见过的人里面，是前所未有的不简单。

    他的笑容很真挚，感情表达也很充分！

    然而，那两只眼睛之中的漠然，对生命的漠视，还有那几乎要喷薄出来的野心，我都能清楚的感受到！

    JOJO，你要小心，这个男人，就算不是吸血鬼，也远不是表现出来的这样温和无害！”

    “不错，迪奥这个人物，的确不简单。

    但是也不用太担心，毕竟他还是一个人类，又是你的兄弟，并不是我们的敌人。

    如果没有野心，哪里能撑起这么庞大的一个集团。

    至于对生命的漠视，可能与他的童年有关。

    不过事关吸血鬼，马虎不得。

    这样吧，我在找机会去infinite集团探查一下。”

    齐贝林想起了两年前探查的情况，守卫森严，着实可能有很大猫腻在里面。

    这一次，两年都没有消息的迪奥回来，要说没有什么问题，齐贝林是不信的。

    特别是迪奥拿走的那块艾哲红石，他很在意，这和他在西藏修行时听到的一个传说有些关联。

    “还要去吗？”

    大乔有些担心，上次齐贝林可没有讨到好处，时隔两年，infinite集团势力更加庞大，想要得到点消息恐怕很不容易。

    不然的话，其他觊觎infinite集团的势力也早就得手了。

    “放心吧，JOJO，上次只是我急于求成，没有打探好情报就进去了。

    那时我也不知道迪奥的手下这么精锐，实在是不敢置信，居然有这么多的强人愿意为迪奥效力。

    其中有些人的实力，不在我之下！

    而那些精锐合围起来，我也不得不逃跑。

    不过，这一次，我肯定会做好万全准备，绝对不会被他们发现！

    就算被发现了，我也有把握逃走。”

    齐贝林从怀里掏出一张卷轴，铺开在两人面前。

    “看吧，这就是我早就做好的准备，infinite集团总部大致地形图！”

    两人上前一看，眉头直皱。

    “齐贝林先生，这个地形图实在是不怎么详细，我知道您的本领，但是绝对不能小看迪奥！

    那个家伙的城府与势力，远不是我们区区三个人能比的！”

    史彼得瓦根一脸的不认同，他对齐贝林的探查计划不怎么看好。

    “史彼得瓦根呦，我知道你的担心，但这是必须要做的事情。

    JOJO明明已经将石鬼面毁掉了，然而还是出现了吸血鬼。

    这说明什么？

    很简单，在摧毁石鬼面之前，说不定迪奥已经制造出来了吸血鬼，并且将他们进行了关押！

    只要持续给吸血鬼提供人类血液，就能源源不断的制造出吸血鬼和尸生人。

    吸血鬼可以使用它的生命精华和血液制造同类，而尸生人，则是它们吸取血液后留下的残渣！

    若是这头原始的吸血鬼没有被消灭，一切都是徒劳无功！”

    “这...”

    大乔立即就懂了，他也明白这个道理，然而这么多年过去，一直没有吸血鬼出现，他还以为源头早就被自己消灭了。

    史彼得瓦根倒是有些无奈，在他看来，这种事，倒是真有可能发生。

    如果他是迪奥，肯定也会隐藏好那头被控制住的吸血鬼，以便他随时制造需要的吸血鬼。

    石鬼面，毁了就毁了，换他来也不会在意。

    “这并不是我最在意的，相比石鬼面和吸血鬼，艾哲红石才是重点。”

    “艾哲红石，有什么值得关注的吗？”

    “传说之中，艾哲红石是......”

    “JOJO，乔尼一直在哭，他想要你抱抱。”

    门外，伴随着孩子的哭声，艾莉娜的声音响起。

    三人对视一眼，齐贝林夹住史彼得瓦根，猛的跳出窗外。

    这些事，最好不要让艾莉娜和老乔治知道。

    “好的，好的，艾莉娜，让乔尼别急，我来抱抱他。”

    艾莉娜从后面扯住乔尼的衣服，轻轻推开门。

    大乔大步上前，俯身将小乔尼抱起。

    听到楼上大乔与艾莉娜的快活笑声，墙下两人忽然有些羡慕。

    待走远一些后，两人来到一处小河边。

    “史彼得瓦根，你想学波纹吗？”

    “什么？”

    史彼得瓦根有些愣神，随即问道：“我也有能学波纹？”

    “当然，JOJO他既然认可了你，这两年的时间，我也仔细考察过，你虽然是食尸鬼街出生的小混混，但是那颗心，完全可以学习波纹！

    JOJO他有着家庭的负担，不管做什么终究有所顾虑，我们也必须要增加战力，全力以赴才行！”

    “好，齐贝林先生，请您训练我吧！”

    史彼得瓦根早就对波纹力量心生向往，齐贝林提出要传授波纹，他当然不会拒绝。

