    “筱筱，这是一千块钱，你点点。”王友良收好协议后就从包里拿出一叠钱递给卢筱筱。

    卢筱筱听到王友良的话后点了点头，然后就接过钱输了起来。

    “没有错。”

    “那就好，我一会儿要回县里，你要不要坐我的车到县级把钱存起来。”王友良想到卢筱筱一个小孩子身边放一千块钱太危险，于是他就朝卢筱筱问道。

    “不用，没有人知道我身上有一大笔钱，所以不危险，如果我把钱存邮局去反而更危险，说不定哪次去取钱的时候就被人给盯上。”

    “你说的对，我这边也不会向外透露酱瓜的秘方是从你手上买的。”

    “谢谢王叔叔。”

    “我还有事需要去办，就先走了，你有空的时候到我家去玩，柚子很喜欢你。”

    “好。”

    卢筱筱在王友良离开后，她就把钱收进空间的铁盒子里，现在她铁盒子里的钱差不多有一万了，没有想到她的钱不仅没有越花越少，反而越花越多，这都要归功于张旭时不时的给她塞钱。

    收好钱后卢筱筱就背起背篓朝山脚下走去，她来到山脚下看到稀稀疏疏的猪草时不由的叹了一口气，她心想如果老天爷再不下雨，猪草都要旱死了。

    “筱筱，你站在那干什么呢？”刘二妹来到山脚下的时候看到卢筱筱盯着猪草看，于是她就朝卢筱筱问道。

    “没干什么，我就是想如果再不下雨，猪草都要旱死了。”

    “是啊，山脚下的猪草现在就零零散散的那么些，不出一个星期就会全部被割完，到时候就要重新找地方割猪草了。”

    “先不说这个了，船到桥头自然直，说不定过两天就下雨了，现在我们快点割猪草吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱和刘二妹一起割了两背篓猪草送到养猪场后，她就回家去了，回到家后她到厨房洗了一把脸，然后就从空间里拿出一盒雪糕出来吃，现在已经是初秋了，太阳比夏天还要毒辣，她才被晒那么一会儿就汗流浃背，难怪会有秋老虎一词。

    吃完一盒雪糕后卢筱筱感觉整个人都舒服了，因为天气太热她也不打算开火煮饭，反正她空间里有的是吃的，所以她没有必要受那份罪。

    卢筱筱正打算从空间那出一份冷面出来吃，可是她还没有来的急把冷面从空间里拿出来，她就听到了敲门声，于是她只好下炕到院子里去开门。

    “二妹你怎么来了？”卢筱筱打开院子的门看到来人是刘二妹，她就一边拉着刘二妹朝屋子里走一边朝刘二妹问道。

    “我是代表我们全家来感谢你的。”

    “什么意思？我做了什么让你们全家都要感谢我？”卢筱筱听到刘二妹的话后一头雾水的朝刘二妹问道。

    “因为你把酱瓜的秘方卖给食品加工厂，所以我爸现在升了职，他现在是酱瓜加工小组的组长，负责酱瓜加工最重要的部分，工资也从之前的十八块钱一个月涨到了二十八块钱一个月，所以我们全家都必须要好好的感谢你。”

