    “《观气法》”

    祝齐眨了眨眼，自己曾修炼“阴目”，一双肉眼能够看破虚妄，所有妖魔鬼怪在这双眼睛下都无所遁形，虽然比起传说中的火眼金睛还有不小的差距。

    可惜，《金刚不灭体》已经修炼到了极致，虽然只有五境水平, 却因为那漫长无比的寿命需求，让祝齐不得不思考换一门功法。

    “横炼”

    横炼，别人吃不得的苦，别人不愿意消耗的时间，在祝齐看来只不过是一两次模拟而已，反而是尽最大可能提升自己的全方位实力, 术、武、体全方位提升更佳。

    他转头看向恭敬站在身边的陆玉烟。

    运用观气法，一缕微弱的光从陆玉烟的头顶上冒出来, 只是这一缕光飘摇，随时会断。

    祝齐心中暗道：“难道是因为我对她动了杀心，所以她的前路断绝？”

    自从知道陆玉烟会背叛自己，宣扬自己身份后，他可没准备继续留着这个听话能干的乖巧女人。

    “前辈？”陆玉烟察觉到祝齐的目光，表情疑惑，她不知道祝齐那含有深意的目光是什么意思。

    “难道……他已经知晓了？”陆玉烟心中一动，一个能让千年树妖无声无息消失的无名强者，若是对方察觉到自己隐瞒的东西，恐怕……

    “可那件东西，绝对不能落入他手中。”

    陆玉烟让自己脸上带着恰到好处的疑惑，当然“天真”这种糊弄普通人的表情已经被她丢进了大沙山，她不是个蠢笨的人，知道祝齐不是那种用美色，装可怜就能迷惑的人之后，她就早早的改变了自己的定位。

    一个尽心尽意的仆人。

    作为交换，如此贴心的仆人如果遇到危险的话, 身为主人的祝齐应该不会坐视不理吧？

    “我记得你说过，你是饮丹派的弟子？”祝齐开口问道。

    “是”

    陆玉烟恭敬的回答道：“玉烟拜入饮丹派已经有一两年的时间, 但是玉烟的天赋一般，久久不能踏入练气境。”

    “这个好说啊”

    祝齐说道：“来，你把饮丹派的练气功法说来听听，本座看你乖巧听话，可以指点你一番。”

    “多些前辈！”陆玉烟大喜。

    一個肯定比自己死去的师父实力高强的前辈指点，陆玉烟可不会拒绝如此天赐良机。

    饮丹派的练气功法名为《气丹诀》，以身体为丹炉，以精气神为药，吸纳天地灵气在身体这一具丹炉中熬炼打磨。

    丹成之日，就是踏入吞丹境之日。

    没错，这份《气丹诀》就只能修炼到的吞丹境，也就是术道六境。

    “是真的练气功法没错”祝齐有顶尖的《青云吐纳术》，而且他已经踏上了三境，看透一本《气丹诀》并不难。

    心中怀着疑惑，祝齐开始指点陆玉烟修炼。

    陆玉烟的天赋并不差，尤其是有祝齐这个三境“仙人”指点之后，时常举一反三。

    其身旁环绕着朦胧灵气, 清晨照射进来的阳光化作虹光。

    最多一个月，陆玉烟一定能踏入练气境。

    不过这才是最奇怪的地方。

    陆玉烟可是武道八境, 而且这一方天地没有武道传承，从树妖的回答来看，武道最高也就到七境，不排除树妖说谎的可能，不过这个可能性极低。

    有完整的传承，踏上术武双修者都极少，而且一般是术武同修。

    陆玉烟一个饮丹派小徒弟，凭什么能先修武道，再慢悠悠的学术道？

    也正是这个世界的武道诡异缺失，让陆玉烟完全不知道自己在祝齐眼中，充满了秘密。

    看陆玉烟睁开眼，祝齐问道：“如何？”

    “谢谢前辈！”她惊喜道：“玉烟对踏入练气境充满信心！”

    “好”

    祝齐点头。

    本来还想杀了陆玉烟从根源上解决麻烦，看来还得留对方一阵子，对方有小秘密，对术武双修的祝齐来说这就是小秘密。

    不过这个小秘密又比陆玉烟的命要重要一些，所以她活了下来。

    在充满妖魔鬼怪世界中生存了一年，并且用模拟器死了数千次的祝齐，早已经将妇人之仁丢进了臭水沟里。

    你说你是好人没用，让我看看你的未来，毕竟未来是不会说谎的。

    “这片地方太荒凉了，我的羊可不能在这里饿肚子，否则它们会咬人的”祝齐说道：“走吧，找一块肥地，让这些蠢羊大餐一顿。”

    “是，前辈”

    陆玉烟不理解的看着被祝齐驱赶而自发往外走的羊群。

    圆方界什么都缺，就是不缺野草，随便放在野外这群羊根本恶不了肚子。

    不过一个前辈高手的要求，她也不敢多做凭借，只是听话的点头。

    但心中还是不以为然，二十几只羊罢了，咬人？可没人会怕这些羊。

    听话做事，她很轻松的融入了自己的角色中。

    熊城，赵国第一大城，却非王都。

    这在许多国家看来是十分不可思议的事，王都是一个国家的中央所在地，是政治和经济中心，更是国家主权的象征。

    其中有多少原因，蝇营狗苟，不足为外人道也。

    祝齐赶着羊群到了城门口，尚未进城，守城门的将士便拦住了去路，身体健硕，穿着鳞光闪闪的衣甲，手中拄着一柄似钺的长柄武器。

    陆玉烟可不敢让祝齐在这里被拦住，走上前去自报家门。

    “我是饮丹派弟子！”她拿出随身弟子令牌，她是从饮丹派逃出来的没错，可赵国的普通士兵们不知道啊。

    饮丹派身为圆方界唯一大门派，可不会向区区赵国汇报自己门内的情况。

    守门的将士明显也知晓什么人能得罪，什么人绝对不能得罪，饮丹派这等超脱凡俗之外的修士门派，就是他们赵国之主都要毕恭毕敬，好生招待着。

    “原来是饮丹派仙人”一个机灵些的将士赔笑着走过来：“这几个小子前两天刚招来的，仙人赎罪，快请进城。”

    陆玉烟也没想在这里端架子，如果换做她那些师兄师姐，肯定会在城门口搞出大动静，说不定要等熊城的最高领导出现赔笑赔罪，这件事才算结束。

    做修士如果不是为了让别人羡慕崇拜自己，只是在山中苦修，那还有什么意思？

    对此，陆玉烟只有一个评价，浮于表面，他们这辈子也就这样了。

    进了城内，祝齐转头打量着。

    城市内人头济济，百姓神态健康，整座城市较建木府还要繁华许多，这是没有高端武力压迫的城市展现出的生机。

    唯一超脱世外的是饮丹派，对人类国度更不屑的插手，所以才让凡人世界有了这种奇特的发展。

    或者说，大燕那一方世界的发展才属于畸形。

    酒楼前停下。

    店小二已经哈着腰出来。

    祝齐随手甩了一小锭银子，这方世界同样以金银作为贸易货币，不过修士层次好像有所不同，可惜祝齐还没深入其中暂不了解。

    “爷！”店小二我这银子，声音更显谦卑：“您里面请。”

    吩咐店小二照顾好自己的羊群后，祝齐便走进了酒楼内，陆玉烟紧随其后，二人随便找了一张桌子坐下。

    羊群不会有危险的，那25头羊，别说圆方界名义上的最强者，那个五境飞天的饮丹派掌门前来。

    就是来个四境高手，能不能囫囵的从它们嘴里头捡一条小命都难说。

    这群白羊真实身躯可是孽龙，而且是没理智的兽性妖龙，比野狗聪明不了多少。

    惹了祝齐，说不定还能活着，惹了这群羊，那可就难说喽，毕竟羊也好，龙也好，都是杂食生物。

    店小二悉心的过来用泛黄的抹布，为桌椅重新镀了一层油花。

    又用万人杯分别为祝齐和陆玉烟倒了一杯看不见茶叶的浓茶。

    “随便来点吃的吧”

    踏入三境之后，祝齐对食物的要求越来越低，甚至到了吃不吃都行的地步，法力和真气的转化能轻松的帮他满足身体需求。

    不过口腹之欲还是要满足的，否则修炼是为了做什么。

    店小二带着一脸善意的笑容退下去。

    “书接上回！”

    酒楼里十分热闹，一个白胡子说书先生嘴里喷着唾沫，不是修士也不是武者，声音却洪亮的能让整个酒楼每个角落的人都能听见，气息很足。

    “且说少侠阿膑挥着一杆虎口吞金矛枪，长一丈三，杀的妖女钰惠节节败退，诸位可知道妖女的实力有多恐怖？少侠阿膑诸多好友都是江湖少侠，名动一时，可在其手中撑不过三两招便败下阵来，却瞧少侠阿膑挥出的枪影变幻莫测，招招致命，口中大喊：妖女，受死！”

    说书先生满脸红光，说的兴奋还“砰”的一拍桌子。

    祝齐却疑惑：“这讲的是什么故事？怎么有些耳熟？”

    “《少侠阿膑风云录》啊”说话的是邻桌的一个书生，他兴奋的喝了口茶说道：“这位朋友不是本地人吧？”

    “是啊，我是从其他界来的”祝齐点头。

    “其他界？”书生惊讶的看着祝齐，那表情就好像在村大街上看到了一个外国人。

    去其他界不难，但也不是一般人做得到的，而且一般人没有必然需求可不会去其他界。

    书生却也不在意那些，而是兴致勃勃的说道：“朋友，你可是来对地方了，你可知道那位说书的老先生是谁？”

    “谁啊？”

    “双绝老翁！从其口中讲出的故事，能听的人欲罢不能，血脉喷张，乃是圆方界内最首屈一指的说书人！双绝，指的是他讲的两本奇书。”书生一脸高深莫测的说道：“其中一绝，便是《少侠阿膑风云录》，讲的是初出江湖的少侠，一路横扫江湖，最终归隐武林的故事，第二绝，便是《女侠白结退魔传》！”

    “那《女侠白结退魔传》更非等闲，她丈夫乃是一个窝囊废，名为高义，此人……”书生已经开始了剧透。

    等他说的口干舌燥了，转过头却发现祝齐一脸淡定，不像是听到奇书的表情。

    书生热情像是被水泼了个透心凉，他摇了摇头：“看来你我不是同道中人啊。”

    然后果断转头回去喝茶，不再搭理祝齐。

    “安利不成功就翻脸？”祝齐摇头，对赵国人的素质表示否定，而且所谓的风云录和退魔传，剧情梗概比上辈子看过的网络小说还俗套。

    也许这两个故事能成为奇书，是因为战斗描写的好？可惜书生没有那个好口才，祝齐也只是听的昏昏入睡。

    就在祝齐听着双绝老翁大喷唾沫讲述少侠阿膑的风云江湖故事时，一艘飞舟掠过天空。

    哭丧的孝子，耕地的农夫，坐轿出门的富贵老爷，看见那在头顶飞过的飞舟，都趴在地上磕头，大喊仙人。

    飞舟并不大，只坐着五个人。

    留着长须的大胡子问道：“宁师侄，你说的可是真的？”

    “孙师叔，千真万确！”

    宁洪天使劲点头：“陆玉烟那个贱人拿着我师父的玄土胄投奔了一个青年，对方身边圈养白羊妖兽，洪天不是对手，只能退回来请求师叔帮助。”

    听到玄土胄，孙师叔双眼微微一闪。

    圆方界太边缘，太穷了，外人看来是隐世大派，但是只有饮丹派知道，他们是完全无法在其他界扎根，只能灰溜溜的来这近乎被放弃的蛮荒之地。

    整个饮丹派算上掌门，高手只有九人，师兄弟九人。

    他们一人一件术宝。

    平时大家和气生财，但这次不巧宁洪天和陆玉烟的师父死了，多出来的玄土胄当然就吸引了其他人的注意。

    “哼！”孙师叔冷哼：“陆玉烟是我饮丹派的弟子，竟然敢将门内之物送给外人，今日我便教一教她如何做饮丹派的弟子！”

    “师叔息怒”宁洪天说道：“……那青年实力恐怕不简单啊。”

    “哎！”孙师叔一摆手，不屑说道：“白羊成妖，就算全是七境又能有几分本事？还有伱说的那个青年，姑且算他六境，也不是你师叔我的对手，不过此人能奴役多头羊妖，来头恐怕不小…”

    宁洪天连连说是。

    孙师叔故意一顿，说道：“你师叔我此次出关已经踏入飞天境，就真的是其他界来人，也要看我愿不愿意给他面子！”

