    一帮男性在小女生的面前被强迫的进行集体裸奔真可谓丢脸丢到家了啊，昊龙手中还拿着dv在拍摄着呢

    “丫的！田天！把你捂着小鸟的手给我拿开，要不然我就给你拧下来！”昊龙手中拿dv来回转变着方位，颇有些行家的味道

    “金猴，别老捂着你的屁股，既然穿上了丁字裤就要有被人拍的觉悟！”

    ……

    十几分钟之后，一帮男性总算是逃过了昊龙的虐待各自跑回帐篷中去穿自己的衣服了，昊龙身上的衣服也湿啦啦的都是刚才被小女生们扔下水的缘故啊，昊龙也去自己的帐篷中从里到外的换上了一套新的衣服

    已经是吃饭的时间了，时间在欢乐的时候总是过的很快沙滩上铺了一张大大的塑料布，所有人就盘腿坐在上面吃着

    小女生们手中端来一盘一盘的菜，然后护士长就问昊龙了，“你究竟买了多少东西啊？我看怎么不够了啊”

    “不够？怎么可能？足够我们吃上个三五天了今天才第二天啊！”昊龙喝了口啤酒说道

    护士长挠挠头，“感觉怎么少了那么多呢？”

    “喂喂喂！你给我过来吃饭了！别弄你的什么古董收音机了！”昊龙吼叫着正在摆弄收音机的田天

    但是收音机却没有停止，上面开始播放了一条新闻，但是却没有人细细去听！真是乐不思蜀啊，一点也没有居安思危的意思

    饭后，在一帮小女生们的强烈要求下昊龙终于决定带她们去季雨诺，羽凡拍戏的现场但是还是要留着几个人在这里看着啊，那最好的人选就是对那些拍戏啊，明星啊没有兴趣的人了

    护士长首先提出了自己不去，然后就是方太了真不知道这个方太是性冷淡还是性无能，似乎对女生都不感兴趣，整天是一副冷冰冰的样子，每天就是躺在沙滩上看着自己带来的漫画杂志

    张辽和王娇还有——重要的事情要谈，所以昊龙也就给了他们一个机会让他们也留下了，需要好机会的还有不善言辞的黑炭强啊

    辰筱是百般无奈的背昊龙给留下了，心中那个不情愿啊然后昊龙就给黑炭强使了个眼色，意思就是好机会就要你来好好的把握了

    最后留下的就是鸟人了，鸟人也是一个不折不扣的色棍啊如此亲近大明星的机会自己怎么能轻易的放弃呢？就是不答应留下

    最后昊龙的理由就是，季雨诺小姐不喜欢身上沾满驴味儿的人就这么让鸟人给留下啦，鸟人为了打发寂寞愣是将黄牛也给拖拽了回去

    几十个人就在昊龙的带领下去了季雨诺的拍摄营地，中间的树林中啊真的是让人无语啊不知道最开始的时候是谁想到先在这里解手昊龙他们在从这里走过的时候，地上都是黄澄澄的大便，还有白花花的卫生纸啊小女生们看的是脸红不已

    大导演冯大刚正在为他们进行着一些指导呢，“羽凡，你脸上的表情在丰富一些，重要的就是要伤心，要颓废一点！”不知道是为什么，在冯大刚见了昊龙之后，昊龙那忧郁的样子就深深的印在了冯大刚的脑中，对于羽凡做出来的表情就不是很能看上眼了

    “卡！都休息一会！”冯大导演一发话，所有的工作人员都开始休息了

    “嘿嘿，冯导演！你好啊！”冯大刚正在喝茶的时候，昊龙就出现了

    “哟，昊龙啊，有空来我这里看看了啊”冯大刚说道

    昊龙微微一笑，然后指指自己身后出现的几十个人，“拗不过她们啊，非要来看看你们是怎么拍电影的，所以我就厚着脸皮带着她们来了，希望冯导演不要见怪啊”

    冯大刚摆摆手，“什么个事啊，你们随便看不要再把我的电线给弄断就行”说完就和昊龙哈哈大笑了起来

    “哇，好棒哦！这就是《山花树之恋》中的造型吗？季雨诺姐姐好漂亮啊！”

    “是哎，羽凡也很帅呢，看上去好忧郁哦这就是我心目中的忧郁王子啊！”一帮小女生在下面看着双眼都往外冒小星星了

    随后，冯大刚就对着昊龙招了招手，意思就是有事昊龙跟着冯大刚就去了一个角落

    昊龙抽出了两根地中海递给了冯大刚一支，“有什么要我帮忙的吗？”昊龙问道

    冯大刚先是闻了闻手中的地中海香烟，“啊，好久没有抽过这种烟了”然后看着昊龙，“你怎么看这部《山花树之恋》啊？”昊龙没有想到冯大刚会问他这个问题

    难道是要自己提意见？“呃……总体来说《山花树之恋》这部电影剧本写的是很好的最吸引人的就是那种纯到极点的爱情，这种爱情在现在都市生活中可以说是绝迹了的还有就是一部分的拍摄场景选在了这里，带着浓郁的自然风味啊让女主角在这里同男主角展开一段小人物之间的爱情故事，到时候肯定票房大卖！”

    冯大刚笑着点点头，“呵呵，是啊那你怎么看剧中的人物呢？”

    这个问题问住昊龙了，昊龙可不是经常看电影的那种人啊“嗯，就我从剧本上看到的说剧中的男主角应该是一个饱经沧桑，经过大起大落的人要的还要有那么一股颓废的气质羽凡以前出演的都是英雄的形象，处于热血的阶段要他在上演这个角色是有些困难的，一是年龄的问题，二就是他没有经历过你剧本上描写的那般境况，表演起来的时候将会很困难”然后昊龙又想了想，“这个女主角你倒是选对了，季雨诺小姐配上她玉女的形象，在电影中又是清纯的代表，到时候肯定会红起来的”

    冯大刚点起了手中的地中海，烟雾弥漫在眼前，“是啊，你说的和我想的一样所以我现在就在想，用不用将男主角换一换呢？”

    换男主角！真是开玩笑啊，就算男主角羽凡同意，那他身后的经纪人恐怕也不会同意的这涉及的不单单是片酬的问题，要知道这是季雨诺首次出演电影啊和平常拍摄的电影是有很大不同的

    “这个问题就不是我能说的了的了男女主角都是当代数一数二的人物，配角也不平常！到时候就是光看这几位演员票房也会大卖的，冯导演，你就不要多想了”昊龙说道

    冯大刚摇摇头，“不一样的，我想超越巅峰！你知道吗？这部作品将是我最后的作品，我的收山之作！这下你明白了”

    昊龙真是吃了一惊啊，《山花树之恋》竟然是冯大刚冯大导演的收山之作！要知道冯大刚现在名声有多大啊，云中市排名第一的导演啊，就算在全国都是排名前十的导演啊得到的奖项连他自己都数不清了拍摄过的影片无一不是让人看到了难忘异常啊，像什么《大机器侠》、《满城尽是菊花黄》、《变形金缸》……优秀的作品比比皆是重要的就是冯大刚现在还不到五十岁呢，可谓是事业辉煌啊，没有想到这《山花树之恋》竟然是收山之作，那就有点意义非常了那就更是应该力求完美了！

    “这个我明白了，可是就算我知道了又能怎么样呢？我是不能帮你的啊”昊龙笑笑，深表歉意啊

    “不！我先问你一个问题”冯大刚看着昊龙说道，昊龙这时候在阅人无数的冯大刚导演的面前就像是**的小羔羊，“你想拍电影吗？”

    “什……什么！拍……拍电影！”昊龙真是吃惊了，难道自己来郊游一次就能成为大明星了吗？“这个……这个……我真的是不知道该怎么说呢”

    冯大刚笑笑，他已经知道答案了他从昊龙的眼睛中看到了答案，“好，我知道你时间或许很难接受，但是我会给你时间考虑的希望不会太久，因为还要拍摄呢”

    昊龙点点头，“我一定会给你一个满意的答复的”

    这个问题还真是让昊龙纠结啊，看着已经和一帮小女生打成一片的季雨诺昊龙的双眼中燃烧起了火花……

    “哈哈哈，季小姐啊，你这个造型真的是好好看啊换个姿势再来一张”金猴手中高举照相机对着季雨诺是一张一张的拍着照片

    可爱的小女生们也时不时的站在季雨诺的身边让金猴为他们合影

    昊龙将头上的草帽一扔，然后再自己的头发上乱抓了两把是本来就乱的头发更有型了，然后嘴中叼着一支地中海就去了季雨诺的身边

    凌妙可的手也被昊龙给抓住了，昊龙的手轻轻的揽住了凌妙可的腰，右手轻轻的搭在了季雨诺的肩膀上真是美好的一副画面啊，右边是大明星季雨诺，左边是超级漂亮的女老师凌妙可中间是头发蓬乱，一脸沧桑的昊龙在金猴按下快门的瞬间，昊龙刚好吐出了一口烟，喷出的烟雾刚好就聚集在了昊龙的脸前，更是有了一股神秘的感觉

