    到了晚上，周轩和诸位师弟刚准备离开武馆。但没想到，霍元甲却急匆匆快步走了出来。

    众人躬身喊道。

    “师傅！”

    霍元甲理都没有理会，拿着个棕色册子径直走到了周轩面前。他刚想开口询问点事情，但是看到其他徒弟都愣愣的注视着他。霍元甲也觉得有些尴尬起来，咳嗽两声掩饰一下失态。

    “振声，这个……咳咳，你们都先回去。”

    师傅都这么发话了。其余徒弟只能暗地里满脸狐疑的看了看周轩，然后朝霍元甲点头应道。

    “是，师傅。”

    大家三三两两散去，陆续走出了武馆。

    周轩看到霍元甲这一幕，心里暗自发笑。

    “应该是书起效果了。”

    这也不枉费他夜里挑灯写字，睡觉都只睡了六小时。

    霍元甲看到其余人都走后，立刻走到周轩身边。负手望着周轩，故作姿态的问道。

    “那个什么，振声，今天练功怎么样？”

    周轩看着霍元甲不急，他当然更不急。揣着明白装糊涂，笑着跟霍元甲闲聊了起来。

    “还好，我还找了夏襄师弟切磋了一下。”

    他刚好把之前发生的事情跟霍元甲说道一下，免得以后被人告小状。以后谁要是拿着这个事情乱说，肯定反而要被霍元甲责备。

    霍元甲倒也是有了点兴趣，留神问了起来。

    “嗯，结果怎么样？”

    周轩微笑着谦虚的说道。

    “我略胜一筹。”

    谦（zhuang）虚（bi）是传统美德，他很喜欢。

    霍元甲欣慰的点点头，对周轩告诫说道。

    “嗯，不错。习武非一日之功，切记不能因为急躁而走什么捷径。”

    他习武二十年，从未偷懒耍滑。实打实练出来的功夫，要不然早就倒擂台上了。

    周轩虽然都懂这些道理，但还是装作很受用的样子应道。

    “是，师傅。”

    霍元甲见话都说到这了，现在聊那个也不算太尴尬。

    “对了，你这个话本还挺有意思的。你那里还有下册吗？”

    他为了保持师傅的严谨光辉形象，强行克制住了心里急切追更的表现。

    这个话本并不是别的，正是金老爷的《射雕英雄传》。

    周轩也是冥思苦想才想到的这个办法，希望通过转移注意力让霍元甲慢慢脱离擂台一线。最有效转移注意力的办法就那么几个，嗑药、赌博、玩游戏、刷视频、看动漫、看小说……

    嗑药赌博不用说，这种害人玩意，周轩肯定不敢给霍元甲用。但玩游戏、刷视频、看动漫什么的，现在也是没辙。没手机没网络，这肯定都是空想。

    目前来说，最适合霍元甲的也就只有看小说。以现有的条件，也就只有小说能有条件够搞出来。

    他把看过的书筛选了几次，最后还是选了《射雕英雄传》这本武侠小说。

    太深奥的霍元甲看不懂，而且肯定没兴趣看。小说也就只有金老爷的武侠小说，能对他起到巨大的吸引力。

    刚好周轩看过《射雕英雄传》（修订版）的小说，影视版的电影和电视剧也看过好多个版本。剧情内容基本都记得，自己写出来也不用动什么脑筋。毕竟以前也是名学神来着，文笔还是可以的。

    《射雕英雄传》全文大概在一百二十万字左右，有四十回章节内容。他这几天，抽空写了三回内容出来。这三回的内容也足够让霍元甲看明白，《射雕英雄传》是怎么一个吸引人的故事。

    不过写起来确实有点费劲，手差点写抽筋了才写完。

    这都还是他图了个巧，抽空做了个鹅毛笔出来。不然用这会的毛笔写个几万字，那手估计就不是自己的了。

    鹅毛笔这东西用料简单，而且还很实用。

    周轩看到霍元甲已经上钩，心里头也是一喜，觉得这一切的辛苦都值得了。脸上露出微笑，点点头故作为难的解释道。

    “有，只不过需要点时间。”

    下文还在他的脑子里，只能有时间抽空写。而且太容易得到的东西可不会被珍惜，所以这样刚刚好。

    “怎么还要时间？”

    听到这话，霍元甲到是微微皱起了眉头，显然心里有些不太好过。当然这不是对周轩的情绪，只是不能一口气看完接下来的故事而有些烦闷。

    周轩看着霍元甲这幅样子，他赶紧杜撰了个朋友出来解释说道。

    “这是我朋友寄过来给我的，下寄过来需要点时间。”

    有些感概金老爷的书对男人吸引力还真是不同凡响，特别是习武之人看到了另外玄奇的武学世界。虽然是假的，但是并不妨碍去憧憬去想象。

    霍元甲轻叹了一声，无奈的说道。

    “原来是这样啊。那下本要多久能寄过来？”

    他到没有怀疑什么，因为这书看起来确实不同凡响。特别是那一手硬笔字，不像是一般人能写的出来的。反正以刘振声来说，肯定是写不出来的。

    周轩暗地里估摸了下时间，对霍元甲的回道。

    “大概六天左右吧。”

    霍元甲听到这话，微微摇头感叹说道。

    “要这么久吗？”

    他还想看看那江南七怪，后面到底怎么样了。

    从拿起这本书开始，他就深深被吸引进去了。整本都捧着这本书，废寝忘食的看着。

    要不是来福提醒他到了吃饭时间，他还真不知道已经要吃饭了。因为册子比较薄，在他真正了解到这个故事后。

    他又从头开始认真看起，把之前没看仔细的地方又看了一遍。这次是真的逐字逐句的解析，真正沉浸在了《射雕英雄传》的世界里面。

    周轩对这些一无所知，不然也不用搞什么几天一更了。但看霍元甲的反应，还是把六天改成了五天。

    “如果师傅很急的话，我尽量让朋友快点寄过来，五天之内应该可以寄过来。”

    霍元甲脸上一喜，拍了拍周轩的肩膀。但实则心底还是在叹息，看不到书下面的内容，总觉得有猫爪子在挠一样。

    霍元甲双手抓着册子，低头看到简陋的封面。心里又觉得有些烦闷，手也仿佛痒了起来。于是满脸笑容的望着周轩说道。

    “闲来无事，振声我们切磋一下。”

    周轩原本还打算拒绝的，因为他早就想好接下来去沽月楼，找农劲荪先生聊聊天。但看到霍元甲脸上的笑容，他知道推不掉了。只好立马改口，笑着对霍元甲抱拳说道。

    “这……那徒弟就舍命陪师傅一回。”

    霍元甲知道周轩在开玩笑，随意挥挥手说道。

    “哈哈，好啦好啦。只是随意搭搭手而已。”

