    “还说你家不是皇宫？”在家里家外转了一圈，何塞回来吐槽：“我都不敢想象在两千多万人口的城市市中心有个带专业游泳池的家，你这是庄园，还盖在城里头！”

    安杰洛小心的问了句：“大概多少钱？”

    王艾不在意的道：“买的早，赶上这几天升值的厉害，大概七八千万吧？”

    安杰洛不吱声了，他们家是有钱，可那是家族，到莫拉蒂这一家也就10多亿美元！

    好像，这个中国球王，比我们家有钱？那，谁给谁打工的？

    各路队友谁也不傻，瞅着中国首都核心地带的这座大宅子，心中就有数了。除了巴洛特利傻乎乎的蹦高玩之外，都对王艾的真实经济实力有了直接的概念。

    中国虽然整体上还比较穷，但中国的少数人是可以比他们有钱的。

    在宽敞的餐厅，王艾从附近的西餐厅请了厨师，也从中餐厅请了厨师，中西合璧，敞开来吃！要不是何塞要求，王艾能把好酒摆满了！

    因为王艾本人常年在欧洲生活，所以他搞出来的“中西合璧”比纯粹的中国风味更对这帮队友的胃口，就这王艾还吹呢：“这只是中国好吃的菜的百分之一！”

    吃过了饭，趁着夜色，众人简单化妆后在什刹海简单溜达了一圈，比白天强多了，只要躲着光线直照，大多数中国人认不出来这帮外国人，也不稀罕。

    当天晚上，王艾到酒店和队友们一起住，既然晚归队了一个星期，怎么也得做个姿态出来，明天的比赛王艾还得上场呢，领导都说要来看的，他还得好好踢。

    所以只能让雷奥妮在家里暂时休息，暂时忍耐。

    第二天上午，王艾先带领大家一起逛了故宫，这个没有王艾出面他们也来不了。故宫是什么地方？整个就是一个大文物，都怕这里追星碰坏了什么。王艾出面找文化部的干部协调，文化部的干部要求国米球星们都得化妆，起码要戴帽子、戴墨镜，然后按照规划的也就是游人比较少的线路逛才行。

    王艾都答应了这才成行。

    好在，国米这帮人到北京以后被这座城市，也被王艾的身价震慑的比较乖，没惹什么事儿，老老实实逛完了。

    然后，王艾拉着一行人去了青基会！

    可千万别被北京的繁华迷了眼，回去就宣传中国是个发达国家！我们人均差得很，我们还是发展中国家，所以我们要坚持贸易优惠！

    所以，青基会就成了短暂北京旅程中唯一能展示中国真面貌的地方，又不能真把这帮人拉到太行山深处去。

    队友们对青基会展现出来的贫困山区面貌很吃惊，对中国的庞大、复杂、发展不平衡有了直观认识，当然更震惊的是王艾一年往这个几个破房子的基金会，捐款3000万！

    是他薪水的三倍！

    从财力、到付出，王艾对这些大球星形成了全面震慑！

    倒不是故意的，而是自然而然。

    晚上，全队开赴鸟巢，在这座去年奥运会的主赛场，全球最有名的运动场与罗马队展开0809赛季的意大利超级杯赛事。

    由于这是两国之间协商好的一次商业活动，但由于国米正在知名度巅峰，又有国民球星王艾出战，因此国家给予了很高重视，相关领导出席了，去年奥运会的一百多位冠军也都在看台上，球迷们也坐的满满当当。

    但两只职业队的重视程度却比较一般，罗马也不怎么在乎这个冠军归属，赛前也在北京到处玩、到处跑。职业队对赛事的重视程度标准很统一：奖金！

    区区二百万不到的奖金，只能当做热身赛来打。

    反正中国人也不太在乎他们重视不重视，只要比赛踢了，王艾上了，最好还能进球就行，你们爱上不上。

    因此，双方都上了很多新人，比如国米这边派上了埃托奥！

    这个夏天，伊布因为在国米始终被王艾压制，一个半赛季怎么也挣脱不出来，所以萌生了去意。恰好巴塞罗那的埃托奥已经不得瓜迪奥拉的欢心要卖掉，于是双方做了一笔互换，国米还小赚了一笔。

    这让昔日的非洲猎豹心里憋着一股火，他上赛季为了留在巴塞罗那，可是拿到了全队头号射手的。可，没用。

    瓜迪奥拉是个脑子特别亮……嗯，总之，对战术设想很顽固的人。只要你不是我需要的，你怎么表现也没用。这种人是球队成绩的大腿，却也是顶尖球星的梦魇：你不知道什么时候他突然就不喜欢你了，然后任凭你多牛，他就能顶住俱乐部、赞助商、球迷的压力，就不让你上。

    瓜迪奥拉在这方面甚至不如以倔强出名的何塞，起码何塞什么事儿都摆在面上，不让你上也说的明明白白，甚至你怎么才能上都告诉你清清楚楚。

    这一点，在埃托奥来到国米的半个月后清晰的感受到了，所以今天的比赛他要给国米一个惊喜，也顺便嘲讽一下远在加泰罗尼亚的秃老亮！

    这个夏天，国米在前锋线上用埃托奥换走了伊布就再未有动作，原本一度传出要从热那亚来到国米的米利托最终也未能成行。现在国米已经拿到了“三冠王”这一意甲的历史新成就，大国际时代已经开启了，前锋线上还有全球最好的前锋“中国皇帝”以及黑小子巴洛特利、苏亚索，四个前锋足够了。所以莫拉蒂收紧银根，没舍得几千万买人。

    所以今天的首发阵容是王艾和埃托奥搭档，后边跟了个斯坦科维奇，然后是蒙塔里、坎比亚索以及新外援莫塔，后卫线上则是麦孔、卢西奥、齐伍、萨内蒂，守门员是塞萨尔。

    维埃拉、巴洛特利、桑顿、布尔迪索、苏亚索这帮人都在替补席上。

    罗马那边托蒂干脆没来，唯一值得一提的是对何塞愤愤不平的克鲁斯，这个夏天他和与他恩怨纠缠的克雷斯波一起被扫地出门，没能留下养老。不过，现在他并未捞到首发位置，于是沉默的穿着罗马的红色球衣，坐在一群红衣人中间。

    看也不看昔日的蓝黑色的方向。

