    江小北盯着江飞手中的那杯尿，道：“喝了它，这五百万就是我的了？”

    江飞的脸上多了一丝阴冷的笑，道：“不错，喝了就是你的。”

    “好。”江小北点了点头，伸手接过了杯子。

    在场众人一个个嘴角都是噙着冷笑。

    “看吧，我就知道他会喝的，毕竟没有人会跟五百万过不去。”

    而就在这时，江小北猛地探出手，一把就是捏住那江飞的下巴。

    江飞疼的下意识张开嘴，江小北反手就是将手中杯子的液体，倒进了那了江飞的口中。

    “给我咽下去。”

    江小北一脸冷厉的盯着江飞，一只手紧紧捏住江飞的嘴。直到江飞的喉咙滚动，那一杯液体下了肚才松开手。

    “我看还是你自己喝为好，你们江家的钱我可不敢要，我怕脏了我的手。”江小北冷冷的说道。

    “江家，今天只是一个开始。我希望你们做好准备，这一个月内我会和你们好好玩一场游戏。我的目的，就是玩死你们江家。”

    江小北这话一出，众人先是一愣，随即一个个都是笑得前俯后仰。

    “这小子，怕是脑子坏了，就凭他也想让江家毁灭？”

    “这畜生估计是傻了，江林两家联姻，如今地位非凡，就他一个杀人犯，也敢口出狂言？”

    “哼，真是不自量力。”

    一下子，在场众人一个个都是讥讽的嘲笑起江小北了。

    江小北看着这些人的嘴脸，冷笑着没有说话，转身大步离去。

    “站住。”江飞一脸愤怒的叫道。“谁让你走了？”

    但就在这时，一个管家匆匆忙忙的跑了进来，冲着江龙激动的叫道：“老，老爷，龙……龙爷来了。”

    “什么，龙爷来了？”江龙先是吃了一惊，随即就是大喜。

    林虎也是一脸震惊的看向江龙，叫道：“亲家，你可以啊，今天的婚礼连龙爷都给邀请到了。”

    江龙一脸无奈的道：“亲家，不是你邀请的吗，我知道龙爷不可能来，所以就没邀请。”

    林虎也是一脸无奈的摊摊手，道：“我也没邀请啊。”

    “不管怎样，咱们还是先到门口迎接吧。咱们两家的婚礼，龙爷竟然都来了，这是咱们两家的大荣幸啊。”江龙一脸激动的道。

    说着他看向江飞，道：“让那小子走吧。现在龙爷来了，不要闹事。以后，咱们有的是机会收拾他。”

    江飞一脸不甘的点点头，道：“是，大伯。”

    说着林家众人和江家众人，包括江北的一些名流，都是齐齐到门口迎接龙爷。

    同时江北的一些名流，心中震惊。这江林两家联姻，竟然连江北市威名赫赫的江北老大龙三都亲自来了。

    看来这二家的实力地位的确是不言而喻。

    就在众人望穿秋水的时候，一辆黑色的悍马H2开进了龙城花园，最终停在了江家别墅的门口。

    江龙的呼吸都粗重了起来，江北老大龙三，真的来了。

    谁不知道这辆霸气侧漏的顶级豪车悍马H2，是龙三的座驾。

    这辆车来了，就是真的江北老大来了。

    江林两家的众人一脸火热的盯着那辆悍马车，一个个都是内心激动的无以复加。在江林两家的联姻上，龙爷竟然亲自来了，这简直给足了江林两家的面子。

    悍马车车门打开，龙三走了下来。

    他一身随意的运动装，剃着一个光头，脖子上戴着一串大金链子。

    他就是龙三，江北老大，人称龙爷。

    “龙爷，您来之前，怎么不提前说一声，我好到门口去接你。”江龙满脸笑容的走到龙三跟前，“今天是小儿的婚礼，您能来，简直令我江家寒舍蓬荜生辉啊。”

    “是啊，龙爷，您大驾光临，简直让我们欣喜若狂啊。”林家家主林虎满脸笑容的道。

    今天是江林两家的大喜事儿，再加上龙三降临，江林两家的婚事，将成为整个江北市的盛事。

    从今天起，江林两家将彻底崛起，成为江北新贵。

    “龙爷，快快里面请。”江龙赶紧热情的招呼道。

    “我不进去。”龙三淡淡的开口。

    “额？”江林一脸的愕然，旋即一脸陪笑的道：“龙爷，既然来了，怎么不进去坐坐呢？”

    “你们江家现在牛逼的很啊。”龙三冷冷的说道。

    “额？”听到这话，江龙只感觉额头冷汗涔涔往下直冒。当下就是看着龙三，道：“龙，龙爷，这话怎么说？”

    “江龙，你知道江北今天来了多大一个大人物吗？”

    “那个人，就是我龙三也只能跪下仰望。而你江家倒好，竟然连那样的大人物都敢得罪。你他么以为你是什么东西？”

    “你江家就等着覆灭吧。”

    龙三连续爆出猛料。

    江龙脸色惨白，战战兢兢的道：“龙爷，今天是小儿的婚礼。我们一直待在别墅，未曾出去。也没见过什么大人物，更谈不上得罪大人物啊。”

    “那位大人物今天来到你江家的婚礼现场了。他说跟你江家有些渊源，想来给你们一场机缘。有了这场机缘，你们江家就是晋升江北超一流家族也是轻而易举。”

    “超一流家族？”江家众人倒吸一口冷气，那可是千亿级的大家族。是足以跟龙三，江海首富这等超级大人物媲美的存在啊。

    “但是你江家真是不知死活，竟然敢得罪那位大人物。现在机缘没有了，你们就等着覆灭吧。”

    龙三冷冷的撂下这句话，便是转身离去。

    留下江家众人一头雾水。

    “大人物？”众人匪夷所思，“今天没来什么大人物啊。”

    “该不是江小北吧？”有人低声说道。

    “放屁，怎么可能是那个畜生。他这五年都在监狱里，怎么可能会是大人物呢？”江天冷哼道。

    “一定是那个狗杂种，一定是他，肯定是因为他的出现，冒犯了大人物。大人物这才愤然离去，让龙三来传话的。”江飞一脸阴沉的道。

    “这个畜生，真是我江家罪人。当初就应该想办法拖点关系，在监狱里弄死这小子才对。”江天愤怒的道。

    “好了，现在我们得罪了那位大人物，先得想想该怎么处理才是。连龙爷都得仰望的大人物，覆灭我江家不是分分钟的事。”江龙一脸阴沉的道，“那畜生真是不得好死，陷我江家于万劫不复啊。”

    “爸，这事儿到还有点转圜余地。”江天思索片刻开口说道。

    “有什么办法，赶紧说。”江龙迫不及待的道。

    “那龙三不是说了吗，那大人物跟咱们家颇有渊源，这次是来送机缘的。一个月后，刚好是咱们江氏集团上市的时间，趁着这个机会咱们搞一个盛大的庆功宴会。彼时我们通过龙三，去邀请那位大人物，给他最高规格的礼遇，我相信他一定会参加的。这样一来，我们算是给那位大人物道歉。二来，也可借助那个大人物的名气，让咱们江家彻底名震江北。”江天说道。

    “这个办法不错。”江龙一脸喜色的道，“就这么办，一个月后，咱们江举行庆功会，邀请那位大人物，彼时咱们江家将彻底在整个将北市打响名号。”

