    焦芳闻言却是微微一笑，坐在主位之上，捋着胡须看着木斋公大笑道：“哦，木斋公竟然要送焦某一场造化，焦某倒是好奇，这是何等造化啊！”

    木斋公眼中闪烁精芒，看着焦芳那一副浑不在意的模样，却也不生气，只是神色一正道：“天子崩殂，天下无主……”

    焦芳闻言豁然起身，死死盯着木斋公道：“木斋公，天子无恙，你可知你这般言辞是何等的大不敬，若是让人听到，足可以治你一个谋逆之罪！”

    然而木斋公却是神色平静，淡淡的看了焦芳一眼，捋着胡须道：“昨夜乾清宫大火，天子没于大火之中，这等消息可以瞒得了他人，如何瞒得了老夫？”

    眼睛一眯，焦芳只是看着木斋公，以木斋公的身份以及在朝中人脉，内阁之中甚至有其弟子，要说木斋公知晓宫中消息，那也不是什么稀罕事。

    眼见焦芳沉吟，木斋公上前一步盯着焦芳道：“孟阳你身为内阁首辅，值此天下无主之际，你若是能够拥立新君，保社稷安然传承，单单是此举便可名留青史，传之后世，流芳百世！”

    焦芳闻言现实盯着木斋公，然后哈哈大笑，指着木斋公道：“好一个木斋公，原来你等竟然打着这般的主意，老夫尚知食君之禄忠君之事，只可惜我们道不同不相为谋，请恕老夫难以从命！”

    本以为此番能够顺利说动焦芳这位内阁首辅带头谏言，拥立新君，不曾想焦芳竟然会是这般反应。

    如果说不是确定朱厚照已经死于大火当中的话，木斋公都要怀疑是不是朱厚照尚在人世了。

    深吸一口气，木斋公看着焦芳，神色转冷道：“须知识时务者为俊杰，孟阳你何必这般冥顽不灵呢！”

    焦芳坐在那里，端起茶杯，低头品茶。

    看到焦芳端茶送客之举，木斋公便知道焦芳怕是主意已定，再难劝说不禁冷哼一声，一甩衣袖道：“老夫告辞，只希望孟阳你他日不要为今日之决定而后悔！”

    看着木斋公离去的身影，焦芳手中茶杯放下，脸上流露出几分复杂之色，不过很快一抹坚毅在眼眸之中闪过。

    一顶不起眼的马车之中，离开了焦芳府邸，木斋公便进入到马车当中。

    坐在马车当中相侯的赫然是武定候郭勋，只见武定候郭勋向着进入马车的木斋公一礼道：“木斋公，焦芳那里怎么说？是否愿意率领百官谏言太后，拥立新君？”

    木斋公闻言不禁冷哼一声道：“焦芳这老匹夫，竟然不识抬举，老夫好言相劝于他，他竟然斥责老夫，真是冥顽不灵！”

    郭勋闻言不禁眼睛一眯，一抹寒光闪过道：“焦芳先是跟随阉贼刘瑾，后来又被楚毅所看重，当今天子宠信阉贼，焦芳自然也就为天子所看重，可以说内阁之中，焦芳绝对是天子与阉贼的拥护者，他此番拒绝倒也不稀奇。”

    木斋公微微点头道：“只是他这内阁首辅的名分非常之重要，若是有内阁首辅率领文武百官拥立新君的话，一切符合规矩，到时便是天下人也不会有什么言辞！”

    郭勋眯着眼睛道：“既然这老东西如此不识抬举，不若将他……”

    说着郭勋在脖子处抹了一下，示意是不是将焦芳给除掉。

    木斋公捋着胡须缓缓摇了摇头道：“不可，天子崩殂，此刻京中必然风声鹤唳，若是这会儿再突然死那么一位内阁首辅，只怕朝野会为之动荡。”

    郭勋皱眉道：“可是这老东西……”

    木斋公微微一笑道：“区区一个焦芳尚且坏不了大事，大势汹汹之下，就算是他不愿意，到时候他也要乖乖为我们所用。”

    说话之间，木斋公看了郭勋一眼道：“武定候，我们且却拜见英国公！”

    郭勋微微一愣，脸上露出几分犹豫之色看着木斋公道：“木斋公，英国公此人老于算计，一辈子什么大风大浪都见过，以他的性子，这般大事，只怕很难会现身支持我等啊。”

    木斋公嘴角露出一丝笑意道：“张懋是什么人，老夫难道还不清楚吗，这老家伙就是一只老狐狸，不过老夫此去也没有想过要张懋旗帜鲜明的支持我们！”

    郭勋闻言不禁神色一动，眼中闪过一道亮光，似乎明白了什么，看着木斋公不禁赞道：“木斋公果然深谋远虑，郭某佩服！”

    木斋公轻笑道：“老夫也不过是比武定候多一些见识罢了。”

    马车吱吱呀呀奔着英国公府而去。

    自宫中归来，英国公回到府邸之中第一时间便将孙子张仑派往京营坐镇。

    英国公府一脉自张辅开始便为大明第一国公，尤其是执掌京营，在京中可谓是根深蒂固，他们英国公一脉与国同休，但是并不是说与某位皇帝同休，只要大明在，英国公府便在，至于说皇帝是谁，同他们真的关系不大。

    以张懋一生见惯了各种阴谋诡计的阅历，如何看不出宫中那一场大火背后意味着什么。

    这摆明了就是有一股力量在针对当今天子，甚至可以说这一股力量来自何方，张懋自己心中都有数，无非是无法确定到底是哪些人在幕后主使罢了。

    当然站在张懋的立场上，他是希望朱厚照执掌大明的，因为这样对他们武勋一脉有利，但是在这次的事情上面，真要让他去选择的话，张懋则会选择置身事外，保持中立。

    反正不管结果如何，英国公府还是英国公府。

    “公爷，武定候求见！”

    张懋看着管家，脸上露出几分疑惑之色，讶异的看了管家一眼道：“请武定候！”

    张懋很是好奇，这个时候武定候前来见他所为何事。

    要知道武定候同他们几位国公关系可是并不怎么亲近，素来亲近文臣，在那五军都督府当中，武定候郭勋可以说是文臣在五军都督府当中的一只触手。

    也正是因为如此，前番京营重组，京中大多勋贵都有子弟进入京营做一个将官，而武定候郭勋等一部分勋贵却是被排斥在外。

    如今武定候前来求见，英国公自然是非常好奇。

    很快就见武定候还有一名老者缓缓行来。

    当看到那一名老者的时候，张懋眼睛一眯，脸上露出几分惊讶之色。

    张懋侍奉了几代帝王，对于朝中几朝老臣那是再熟悉不过，这会儿看到同武定候郭勋一同前来的老者的时候，张懋几乎是一瞬间便认出了对方的身份。

    在张懋打量着老者的同时，老者同样也在打量张懋。

    张懋同老者对视一眼，哈哈大笑道：“本公当是哪位贵客驾临，不曾想竟然是木斋公，一别经年，木斋公却是老当益壮，风采不减当年啊！”

    木斋公微微一笑，摇头道：“老国公却是取消谢某了，与老国公相比谢某却是差之远矣！”

    武定候上前一步，冲着张懋抱拳一礼道：“见过国公。”

    张懋摆了摆手示意二人落座，目光扫过二人，眼中流露出几分异样之色。

    木斋公似乎是注意到了张懋的目光，冲着张懋微微一笑道：“遥想当年先皇在位，国泰民安，天下太平，先皇托付老夫于大事，如今思来，老夫实在是有愧先皇啊！”

    张懋轻叹一声道：“木斋公这又何必呢，当今陛下也是有为之君，虽有不到之处，自有朝中文武劝谏辅助，木斋公你都这把年纪了，在江南之地纳福，颐养天年，含饴弄孙不是很好吗？”

    木斋公闻言一叹，一脸的忧国忧民之色道：“老夫何曾不想不问世事，安享天年，可是每每思及先皇临终之托付，老夫这心中便自觉愧对先皇。”

    说着木斋公看向张懋道：“老夫此番回京，正是想要为大明尽最后一份心力，将来九泉之下，也可去见先皇了！”

    张懋定定的看着木斋公，眼中闪过复杂之色，良久方才微微垂首，端起边上茶杯。

    木斋公见状眼中流露出几分喜色，缓缓起身向着张懋一礼道：“老夫代表天下苍生谢过老国公！”

    说话之间，木斋公转身离去。

    回神过来的武定候这才反应过来，连忙起身向着张懋一礼，追着木斋公而去。

    看着木斋公还有武定候身影离去，张懋轻叹道：“陛下啊，您究竟是生是死……”

    腾襄四卫营同京营校场是分开的，腾襄四卫独立一处校场。

    韩坤自宫中回到腾襄四卫营第一时间便传令四卫，所有将士时刻待命。

    帅帐被掀开，就见一名校尉向着韩坤道：“大人，军营之外，安边伯求见！”

    韩坤不禁眉头一挑，讶异道：“安边伯许尚？”

    深吸一口气，正当韩坤准备拒绝的时候，神色微微一动，改变主意道：“请安边伯来帅帐见我！”

    很快就见一名红光满面胖乎乎的中年大步走进帅帐之中，目光一扫便看到坐在一面巨大屏风之前的韩坤，顿时上前一步，一副自来熟的模样向着韩坤道：“韩将军，许某冒昧前来，却是多有搅扰，小小心意，还请韩大人不要拒绝！”

    说话之间，就见许尚袖口之中，一封礼单滑到手中，上面密密麻麻的写满了各种礼物名字。

    韩坤哪里想到许尚这一见面，二话不说便是送礼啊，等到回神过来，韩坤下意识的想要拒绝，不过话到了嘴边却是神色一变哈哈大笑，一把接过礼单道：“许伯爷实在是太客气了！”

    眼见韩坤收下他准备的礼单，许尚眼睛一亮，脸上露出欢喜之色，笑着道：“韩将军执掌四卫大军，大权在握，这京城之中，谁不知韩将军之大名啊！”

    【第三更送上，大佬们月票跟得上，跳蚤码字更有动力啊！】

