    光幕影像，saber面对她所造成的战场伤痕，脸上却并没有什么喜悦，反而将眉头皱了起来。

    因为她清楚看到了在即将以誓约胜利之剑的光辉摧毁caster的瞬间，后者就突然消失了。

    “是令咒的力量吗？caster的御主是个很有决断力的家伙……”

    心情略感烦躁，没人直接将蓝胡子干掉，对saber而言, 绝对是相当糟糕的事。

    因为那个神经质且毫无底线的家伙，谁也不知道他究竟会干出什么。

    Saber的直觉在疯狂警示她，下一次再见与对方见面的时候，对方会变得极其危险且难缠。

    然而，即便再怎么不甘心也没用，对方已经跑路, 而跑到哪里去不知道，她也就只能先回去找自己的御主了。

    镜头在这时切换到了Caster的魔术工房——也即是那如邪神祭坛般的下水道。

    在令咒的力量下, Caster回到了这里，而他的长袍已经破破烂烂，右臂更是消失了，显然是在誓约胜利之剑的光炮中承受了伤害，哪怕使用了令咒，也没能完全躲开攻击。

    仅仅是接触到的瞬间就蒸发了其整个右臂。

    面对这种伤势，蓝胡子却并没有什么痛苦，或者说他真正的痛苦在其他方面。

    属于亚瑟王的光辉消失，蓝胡子的精神幻觉也消散了，而贞德的‘失而复得’，也进一步刺激了这个神经病。

    “啊啊啊~贞德~我的贞德！我的圣女！为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么依旧要一而再再而三的把她从我身边夺走！？万恶的神明啊！我诅咒你！我吉尔-德-雷诅咒你啊啊啊啊~~~”

    “贞德~~圣女~~啊啊啊~我一定会把你带回来~我一定会把你从万恶的神明手里拯救的！！！”

    “我的贞德啊啊啊~~~”

    疯狂，歇斯底里，已经完全失了智，无法用正常人的思维去理解，甚至仅仅是看到就让人感到不适。

    反正现实世界的众人看到这一幕之后，都表示这个变态还是早死早超生比较好, 也对关键时刻救了这个变态的真-Caster组很有意见。

    哪怕知道真-Caster就是蓝胡子和雨生龙之介组合存在的理解，也依旧觉得就不该救蓝胡子。

    毕竟，对人们来说, 感性的观影比理性的观影可简单多了。

    等蓝胡子这边的内容播放完毕之后，镜头再次转移，来到了肯尼斯所在的位置。

    此时此刻，肯尼斯已经回到了自己的魔法工房，他仰望天际，似乎还在回味誓约胜利之剑的光辉。

    随后，他开口道：“Lancer，那就是宝具的力量吗？”

    Lancer点头，一脸感慨说：“吾主，那确实是宝具，而且是最顶级的宝具才拥有的力量，毫无疑问，那就是骑士王的力量，代表了骑士王的荣耀与辉煌的圣剑。”

    肯尼斯低头：“誓约胜利之剑吗？那把圣剑，还真是如传说一样，是星之圣剑啊，那样的光辉和魔力指数，绝对不是普通的圣剑能达到的程度。”

    “嘁，这场圣杯战争的怪物太多了，Lancer, 我已经不打算再争夺圣杯，等完成和马里斯比利的契约后，就会放弃圣杯战争直接离开，你如果想继续战斗去夺取圣杯的话，我可以给你找另外的御主。”

    Lancer闻言，面色一变，立刻单膝跪下并一脸恭敬的说：“吾主，我早已说过，我并没有追求圣杯的渴望，我的愿望就是达成生前的遗愿，向一位君主奉献我的一切！”

    “吾主，仅仅是没能帮您得到圣杯，就已经是我的失职了，而您依旧愿意信任我，这对我来说就已经完成了我的心愿！所以，吾主，请不要再说出让我找其他御主的话了。”

    “那对我来说，是无法接受的背叛，也是对我最大的侮辱！我所渴望的，便是以这失败之躯，为您献上一切！哪怕吾主您让我去死，我也心甘情愿，因为此乃尽忠之道！”

    掷地有声，恭敬有加，也代表了Lancer毫无保留的真意。

    肯尼斯听完，面色微微变了，显然是没料到Lancer对自己的忠诚竟然到了这一步，他并不是在试探Lancer，而是真的想为Lancer找一个新御主去继续战斗。

    至于圣杯什么的，老实说，从一开始他就不是很渴望，一开始跑来参加圣杯战争，不过是认为这只是远东的一场小小的魔法仪式罢了，充其量也就是一场魔法竞赛。

    来参加圣杯战争，仅仅是想给自己辉煌的履历再增添一笔荣誉罢了。

    若是得到圣杯的话，肯尼斯也不会自己留着，而是打算带回去送给自己的未婚妻。

    谷蛏

    事实上，肯尼斯一开始甚至想带着自己的未婚妻一起来参加圣杯战争的，毕竟在他看来圣杯战争一点危险都没有，就是一场游戏而已。

    结果，还没等他干出这脑残的事，就从马里斯比利那里得到了警告，从而改变了自己的想法。

    等到了现在真正深入了解了圣杯战争后，肯尼斯才知道这所谓的乡下地方的魔法仪式究竟水有多深又有多危险。

    现在如果有人再告诉他圣杯战争就是一场小小魔法仪式的话，他肯定会一个大嘴巴子扇过去，然后将对方一脚踹倒，表示这种所谓的小小魔法仪式你牛逼你去参加，反正他是不想再参加了。

    毕竟，虽然很强大，也很有才华，可肯尼斯从本质上来讲就不是喜欢战斗的魔法师，也不喜欢冒险。他只是一个魔法师中的学者和天才，研究学术和教导学生才是他所擅长的。

    现在，肯尼斯已经清楚明白圣杯战争非常危险，甚至要不是马里斯比利的警告，他已经扑街了，根本没机会完好无损的站在这里。

    所以，面对着巨大的威胁，肯尼斯的第一反应就是赶紧跑路，没有什么一定要留下来觉得胜负的想法和觉悟。

    事实上，要不是因为和马里斯比利的契约，他已经准备跑路了。

    倒是现在Lancer展现的忠义，老实说，肯尼斯到了现在才真正认可Lancer的忠义，明白对方并不是虚伪之徒，也打从心底认可了对方。

    嗯，其实主要还是因为肯尼斯没有作死的把自己的未婚妻带过来，否则就算认为Lancer是真正忠义之人，他也会因为被动的绿帽光环而对Lancer极其不爽的。

    深深呼了口气，肯尼斯第一次道歉了：“抱歉，Lancer，是我用我的想法来考虑你了，是我的不对，还请你原谅。”

    这主动道歉让Lancer震惊了，随后深深的感动涌上心头，放Lancer的内心更加炽热，对肯尼斯的情感更加强烈。

    此时的镜头故意来了个侧面播放二人，两人一人单膝跪着，一人站着对视的场景，让现实世界无数腐女癫狂了，一个个都发出了激动的尖叫和欢呼，然后灵感大爆发的开始飞速创作图画乃至同人本和小说。

    那效率，简直是拉满了。

    当然，这是腐女群体的情况，正常人只是看到了主仆二人的真情相处，觉得这才是主君和骑士应有的姿态，绝对是可以作为典范进行宣传了。

    实际上，神圣不列颠国内，已经涌出了一波狂吹迪卢木多的风气，毕竟从出场到现在，虽然实力算是所有从者里最弱的一个，可其品质却是让无数人赞赏有加，现在更是让人感动的程度了。

    长得帅又能打，还如此忠义，这样的完美骑士，值得人们献上自己的祝福和赞美。

    甚至于不少怀春少女已经激动到不能自已，做梦都想拥有迪卢木多这样的完美骑士侍奉自己。

    嗯，是能谈一场轰轰烈烈凄美爱情的那种——为什么是凄美呢？很简单啊，因为她们幻想的场景大多都是悲剧。

    毕竟悲剧更让人感动，也更容易感动自己嘛。

    瑶光-迦勒底总部，肯尼斯教授和迪卢木多二人则是浑身不自在，对于是当事人的他们二人来说，眼下的画面实在是过于基情满满了。

    尤其是周围还有一些女性乃至男性用诡异目光盯着他们的情况下，他们的感官就更强烈了。

    尤其是迪卢木多的未婚妻，更是下意识抓紧了迪卢木多的手臂，并警惕的看了肯尼斯教授一眼，似乎生怕自己最爱的男人被另一个男人抢走似的。

    老实说，这实在让人鸡皮疙瘩都起来了，至少迪卢木多和肯尼斯教授是有这种感受的。

    ————

    光幕影像，肯尼斯又将话题引到了另一个人，那就是他那搞事的学生韦伯-维尔维特。

    “韦伯-维尔维特，我那个愚蠢的学生，居然想在这种等级的危险魔法仪式中去争夺圣杯，如果不尽早退出的话，那小子就死定了。”

    肯尼斯诉说着这样的话，表情有些肃然和不爽。

    Lancer见状，好奇的问道：“御主，您那个学生偷取了您的圣遗物，对您而言不是难以接受的耻辱吗？为什么您好像担心他的安危啊？”

    肯尼斯揉了揉自己的鼻梁，感觉有些头疼：“确实如此，那小子犯了不可原谅的错误，在时钟塔里竟然敢偷取老师的重要东西，一旦事情暴露，按照时钟塔的规则，那小子就该接受最严厉的惩罚了。”

    Lancer若有所思的点点头：“所以，您并不希望他遭遇这些。”

    肯尼斯哼了一声：“无论如何他都是我的学生，而且那小子确实有些才能，虽然脑子不太好使，身为一个平民魔法师居然敢发表会让贵族派和血统派都不爽的言论，但他的论文中确实有些可取之处的地方，只不过太稚嫩的，需要好好打磨一番才行。”

    “只可惜他太过于愚蠢，完全没看出本质，居然还想用圣杯战争来证明自己没错，真是愚蠢到无药可救——不管圣杯战争的结局如何，那小子回到时钟塔后都要付出惨痛的代价，那是他所承受不起的代价。”

