        （那啥，今天又是万字更新，啊，啊啊，你们懂得！）

    一直跑到大街之上，来来往往的行人目光诡异地看着两人。

    一个老秃子，拉着一个老道士的手，两人神色亲密，前者一脸急切，后者略带三分无奈，顿时，周围的百姓心中了然，发出了不明意味的笑声。

    冲虚被笑声惊醒，这才发觉周围人看他们两人的眼神十分奇怪，心中大骂一句，抖手震开了秃驴的手，来不及骂秃驴坑他，瞬间低头，趁着没人认出他来之前赶紧跑，不然几十年的声誉就要毁于一旦了！

    双脚在地上轻轻一点，闪身来到空中，随后身形不停，脚步在空中连连踩踏，身子朝前连续蹿了出去在空中拉出一道残影，冲虚已经全力以赴了！

    “武当梯云纵！功力如此深厚，莫非是武当掌门冲虚道长？”人群中陡然响起一声，因王轩清君侧的缘故，京城之中来了好多武林人士。

    麻蛋！

    听到身后传来的声音，冲虚浑身一僵，险些从空中掉了下来了，袍袖一甩遮住脸面，提起最后一口气闪身进了旁边的小巷。

    方证大师把这一幕看了个清楚明白，暗暗庆幸自己沉得住气，没有一下子暴露身份，默默低头，往人群中一钻，就要悄眯眯走人。

    “能跟冲虚道长拉拉扯扯的武林中人，还是个和尚，莫非是少林方丈方证大师？”声音洪亮，字正腔圆，即便是远处之人，也能听个清楚明白。

    方证脚步一个踉跄险些摔倒，嘴角抽搐，快速回头看了一眼，死死把对方相貌记在心底，你知道的这么多，那你知不知道你乌云盖顶，印堂发黑，黑的发亮，即将有血光之灾！

    默默在念珠下刻下一道深深的划痕，方证转身消失在人群之中。

    另一边，令狐冲的发言激励的大家热血沸腾，纷纷有种拯救天下苍生为己任的荣誉感，正在群情激奋的时候，大门被人一脚踹开，正在潮高的时候被人生生打断，弄的大家不上不下的发泄不出来，一个个怒目扭头看去。

    六太保汤英鹗慌慌张张地冲了进来，顾不得众人愤怒地小眼神，对着左冷禅便喊道：“掌门，不好了，那姓王的疯了，从通州登陆之后也不休息，一直急行军四十里，奔着城外杨鹤大人的边军杀过去了，现在杨大人的边军毫无准备，刚刚我返回的时候，那边营地里一片大乱，看这架势，要遭！”

    “……”×群雄。

    我太难了！

    左冷禅揉了揉眉心，也不知道是王轩真的用兵如神，总能出其不意攻其不备，还是杨鹤太无能，治军如此不严谨，大白天的也能被人偷袭，亦或者，令狐冲是灾星降世，任何事只要跟他挂钩必然出现意外，反正这几年他的抬头纹越来越深了。

    怎么办？

    所有人目光都朝着左冷禅等五大掌门看来，还不待左冷禅说话，令狐冲直接跳了起来，“现在想什么都没用，大家赶紧随我来，咱们去看看再说，到时候见机行事。”

    看着令狐冲冒冒然地替自己下了决定，现场一众人却理所当然地认同的样子，纷纷起身要跟着出发，左冷禅眼角抽搐，心里在无声呐喊，“我，左冷禅，才特么是五岳盟主，你们特么的都是瞎子吗，我还没同意那！”

    当然，这话他也只能在心里喊喊，说是肯定不能说的，太特么丢人了，不知不觉有种被架空的感觉，若对手真的老谋深算、心机深沉、策划良久也就罢了，问题是特么，看着令狐冲那激动到涨红的脸……这货特么的根本没脑子啊！

    不怕你处心积虑，就怕你原本无意！

    自己特么的耗尽心血策划了十几年，竟然赶不上这没脑子的家伙几句话，左冷禅一想到这些就有种深深的挫败感，感觉自己像个反派配角儿。

    就像书里的曹操一样，打黄巾，刺董卓，发檄文，平定北方草原，杀的异族人头滚滚，唯才是举，打破门阀世家垄断，做过多少有益于整个华夏的事，却终究赶不上只会哭的鼻涕眼泪横流，抛妻弃子，一无是处，只会打内战，坑完刘虞坑陶谦，坑完陶谦坑刘表，坑完刘表坑孙权，坑完孙权坑刘璋，一生背主次数多不胜数，凡是收留他皆没有好下场的刘备名声好！

    这上哪儿说理去？

    我的人生一片灰暗！

    还不待左冷禅从心底的阴影中走出来，便感觉被人拉了起来，扭头一看是六太保汤英鹗，“掌门，还愣着干什么，赶紧走啊，一会赶不上趟了。”

    别拉我，我不想跟你说话！

    总不好跟自己人发火，左冷禅只能压下心底的失落，心中默默发誓，令狐冲，今天不是你死，就是我亡！

    ……

    全装备一路急行军四十里，控制速度的情况下，耗时一个半小时，抵达京城之外的时候，士卒的身体正好热身完毕，可以大展伸手一番。

    看了看北京城那高大雄伟的城墙和死死关闭的城门，王轩没其他表示，攻城是肯定不用攻城的，王轩知道，只要他摧枯拉朽地灭了城外这三十万边军，北京城里自然有大批的识时务者为他开门的。

    他王轩进北京城，要的是黄土铺路、净水泼街、夹道欢迎，虽然黄土走起来满是烟尘，PM2.5严重超标，但谁让北京人民太穷那，铺不起水泥路面，他也只能勉为其难了。

    三十万人的大营，即便分成左中右三营，那占地面积也太过庞大了，再加上本就军纪涣散掌控力低下，想立刻整队迎接即将到来的战争哪里那么容易！

    别说王轩没给他们留多少反映时间，即便是让他们早做准备，没有大半天时间，根本完不成三十万人的整合，单单是命令层层下达，就需要多少时间！

    “洪承畴，率领两万人进攻中军大营，务必一举破敌！”

    “末将领命！”洪承畴骑在马上，抱拳行礼，调转马头转身而去。

    “狄浩阔，率领一万人进攻左军大营，务必一举破敌！”

    “末将领命！”狄浩阔骑在马上，抱拳行礼，调转马头转身而去。

    “曹文诏，率领一万人进攻右军大营，务必一举破敌！”

    “末将领命！”曹文诏骑在马上，抱拳行礼，调转马头转身而去。

    “孙传庭，你带领最后一万人为预备队，仔细观察战场局势，敌军那边露出败相，便第一时间出击，尽快撕开缺口。”孙传庭跟在身边一年左右了，毕竟是他最看好的文武全才，是时候放出去历练了。

    “谢主上。”孙传庭抱拳行礼，他知道这是王轩特意给他设计的功劳，也是他外放的征兆。

    五万大军全部派出去，所有人都没担心王轩自身的安危，因为，三千特战队就护卫在王轩身旁，可以说，有这些人在，天下没什么地方能留下王轩。

    王轩的大军时刻都准备这上战场，从列队到出击，前后没用上十分钟，大军分成品字形朝着杨鹤的三十万大军浩浩荡荡杀了过去。

    每百人一个小方队，千人一个大方队，万人为一个整体。

    “咚”“咚”“咚”“咚”“咚”“咚”

    包铁的皮靴狠狠踩踏到地面之上，溅起尘土飞扬，四万人在鼓声的调度下，踩着同样的步伐，地面跟着微微震颤，雪亮的刀锋和弩箭，在阳光的照射下闪烁着冷冽的寒光，毫无一丝温暖。

    四万人宛如一个整体，浓重的杀气汇聚在一起，形成如同山岳般的压力，死死地压制在杨鹤军士卒的心头，渐渐的，每一步，每一下颤动都牵动这杨鹤军士卒的心跳，心跳不由自主地加快，血液不受控制地开始加速流动，恐惧在心底开始迅猛滋生。

    随着队伍越来越近，大地颤动越来越明显，宛如洪荒中跳出来的巨兽，正张着血盆大口朝着自己吞来，士卒只感觉呼吸越来越沉重，最前面的士卒，脑袋不由自主地朝着身后看去，也不知道是怕身后身都跑了，还是希望身后人已经跑了。

    顶在最前面，面对这种精锐，几乎可以百分百确定自己接下来的命运就是死亡，区别无非是中箭而死，被一刀砍死，被一枪刺死，或者，受伤之后哀嚎而死。

    绝不相同的各种死法忽地跳跃到顶在最前面的士卒脑海里，残酷无情地展示着他接下来需要面临的命运，沉重的压力让他们呼吸都变得异常困难。

    他们只是一群平日里饭都吃不饱的士卒罢了，拿着微薄的粮饷，十天半个月不会训练一次，当初，之所以当兵，要么是祖辈留下来不可更改的户籍，要么是为了一口饭吃，归根到底不过是为了艰难地活下去罢了。

    可现在，凭什么让他们顶在最前面而不是别人！

    这是注定要死的！

    若是注定要死，那我当兵还为了什么？

    难道是为了以梦为马不负韶华？

    还是为了，经历过风雨的洗礼，成长为铁骨铮铮的汉子？

    保家卫国？

    抵抗侵略？

    还是让身后的官僚贵族和大地主过上幸福生活？

    