    有林千仞的帮忙，仅仅只用了不到二十分钟就来到了萨尔娜她们的居住之处。

    那是一处三面环山的平原地形，而圆月族的人们居住的则还是些木头和泥土之类搭建的房屋，族内的人口大概在六十多人左右，其中青壮大概只有二十个不到。

    他们的生活方式好像还比较落后，林千仞虽然看到了两根电线，但却并没有看到有太多的电器。

    当看到林千仞驭水而来，将那头巨狼精怪掷在地上之时，圆月族的人们都表现出了十二分的热情来招待他。

    当即就杀了羊准备做给林千仞吃。

    族内会说汉语的除了萨尔娜之外，就只有一个名叫木塔尔的干瘦小老头。

    木塔尔是圆月族的族长，虽然他看着老迈干瘦，但也是一位觉醒者，具体觉醒能力是什么林千仞没有询问，毕竟这种事情太敏感了，稍不注意就有可能使得双方反目成仇。

    是夜，林千仞抱着因吃下松子而熟睡的赤松，和木塔尔坐在篝火前进行着交谈。

    “木塔尔族长，如今山脉之中这么危险，你们为什么不搬出去住？”林千仞有些好奇的询问道。

    “搬不了。”木塔尔摇了摇头。

    “是有什么困难吗？我相信只要你们说出来的话，政府一定能帮忙的。”林千仞道。

    “不是这个原因，只是我们不愿意搬出去而已。”木塔尔看向林千仞，回答道：“离开一处地方，我们未必还能和现在一样生活，只有这里，才是最适合我们的。”

    故土难离这种事情林千仞也能明白一些，所以他没有继续和木塔尔纠结这个问题，而是问到了关于族内教育的事情。

    林千仞道：“我听萨尔娜说她读过书，刚才看村子里还有其他的孩子，他们没有去读书的吗？”

    闻言，木塔尔答道：“太远了，送孩子去学校，骑摩托车都要两个小时，以前还有人接送，但现在山林里面的猛兽要吃人，就没人敢送孩子们去学校了。”

    林千仞默默的点了点头，没有再问了。

    他从木塔尔的话里面已经知道的他们现在的情况了。

    总的来说，就是他们不想搬走，山里有精怪，孩子读书麻烦? 而当前国家的力量有限又管不到这边? 故此就只能暂时任由他们自生自灭了。

    说出来有些无奈，但双方谁都没有错? 这只是迫不得已之下造成的局面而已。

    就在这时? 远方传来了圆月族人的喊叫声。

    “遭了，是天狼那边。”木塔尔面色一变? 旋即便起身向着那个方向跑了过去。

    林千仞见状，也连忙施展轻功向着那个方向奔去。

    比起速度来说? 还是林千仞更快一筹。

    待林千仞赶到地方的时候? 就发现那只灰白色的巨狼精怪脖子上正拖着一根断裂的粗壮木桩在和萨尔娜对峙。

    林千仞就要出手制服它的时候，木塔尔来到了林千仞身边开口阻止道：“请您先不要出手，萨尔娜是在准备驯服它。”

    闻言，林千仞想起了白日里萨尔娜追逐这只巨狼的身影? 于是便放下了要出手帮忙的心。

    在他看来? 萨尔娜既然有追着它跑的本事，那实力肯定是高于这只巨狼精怪的。

    双方对峙的时候，萨尔娜已经脱下了身上的雪白大氅，露出了自己矫健的身姿，与此同时? 她口中还不断的对巨狼精怪发出着一些呼喝之声。

    林千仞虽然听不懂，但总觉得不是什么好话。

    而当他看向木塔尔的时候? 发现他脸上的表情也有些微妙。

    巨狼显然有些畏惧萨尔娜，而萨尔娜见状? 则是进一步的逼近了自身和巨狼的距离。

    巨狼见状，不自觉地后退了一小步。

    周围的圆月族人在看到这一幕之后? 纷纷举起火把发出了整齐的呼喝之声。

    萨尔娜跟着族人一起呼喝? 与此同时? 也亦步亦趋的走向了这只巨狼。

    巨狼呲牙，身躯微微弓伏着身子，口中发出警告的声音。

    萨尔娜见状，动作微微一顿，而周围的圆月族人的呼喝声也变低了一些，林千仞注意到，此时木塔尔的表情也稍显得紧张了一点。

    林千仞算是明白了，看来萨尔娜的实力好像并不如巨狼精怪，只是用了某种办法让对方感觉到了害怕而已，此时巨狼决定殊死一搏维护尊严之后，萨尔娜和一众圆月族人自然会感觉到紧张。

    于是乎，林千仞看向木塔尔道：“我可以稍微帮下忙的，不让他们发现就好。”

    木塔尔看向林千仞，认真道：“那就拜托您了，请务必不要让这只天狼伤到萨尔娜，她是我们族内的希望.....”

    林千仞点头，悄然间，已经施展了控水能力在巨狼周身形成了一缕缕不易发现的细小水流。

    萨尔娜见巨狼如此模样，心中警惕拉满，同时更加小心的接触向了巨狼。

    待萨尔娜走到巨狼身前三米远的时候，巨狼终于忍耐不住了，它纵身一跃，直接朝着萨尔娜扑击而去。

    面对这一击，萨尔娜脚下一蹬，直接向着一边闪开，同时伸手欲要抓向束缚巨狼的那根绳子。

    一切都是那么顺利，巨狼扑击一空，而那本该摆向一边的绳子自然而然的就落到了萨尔娜的手中，与此同时，那断裂的木桩也遵循惯性缠绕在了另一边的树上，使得巨狼的动作一滞，无法在短时间内调整身形回首攻击萨尔娜。

    萨尔娜拉扯绳子，顺势借力一个翻身骑到了巨狼精怪的背上，双手狠狠的拽住了它脖颈部位的皮毛。

    巨狼精怪被萨尔娜坐在背上之后，浑身都开始了颤抖，连忙用力甩动了起了脑袋。

    不过萨尔娜的力量似乎和她的速度相比也差不了太多，无论巨狼怎样甩动脑袋，她依旧能死死的拽住巨狼的皮毛稳住自己的身形。

    终于，随着一声呜咽声，巨狼精怪停下了动作，喘息着低下了头。

    周围的圆月族人见此，纷纷发出了欢呼之声。

    林千仞见状，也缓缓的吐出一口浊气。

    要这样隐秘的操控水流限制这头巨狼精怪对他来说也不容易，若非这只巨狼实力并不算强，他恐怕也很难做到这一切。

    萨尔娜待巨狼喘息结束之后，从腰间拔出一把匕首，割断了束缚巨狼的绳子，然后指向林千仞他们所在的方向吼了一声。

    巨狼勉力支撑起身子，缓缓的驮着萨尔娜来到了林千仞和木塔尔身边。

    旋即，萨尔娜从巨狼身上跳下来，看向了木塔尔露出笑容道：“木塔，我做到了。”

    木塔尔回答道：“萨尔娜，你比你的父亲还要优秀，他会为你感到骄傲的。”

    两人的对话用的是圆月族语言，林千仞没有听懂，但却也能从两人的表情上大致猜出一些出来。

    无外乎是夸奖萨尔娜的话罢了。

    林千仞倒是很疑惑为什么她这样就能让这头巨狼精怪听话，不过因为害怕涉及到一些隐私，所以也只好把疑惑放到心里面。

    待萨尔娜远去，木塔尔用汉语向林千仞说道：“萨尔娜的父亲就是我们族里唯一一个会驯兽的巫师，可惜他在驯服黑熊的时候失败了，不过还好，萨尔娜得到了月神眷顾，如今又在您的帮助下驯服了天狼，我们圆月族的日子很快就会好起来了，真不知该如何感谢您才好。”

    林千仞笑了笑，回答道：“木塔尔族长，你不用这样在意的，不过举手之劳而已。”

    .....

    夜里，林千仞在木屋内准备休息的时候，木屋的门被推开了。

    林千仞听到这个声音后，拿着手机看向木门处问道：“木塔尔族长吗？你找我有什么事？”

    话音未落，林千仞便感觉一个身影钻进了自己怀里。

    他低头一看，发现是萨尔娜之后，不由得感到有点尴尬，他放下手机，扶住萨尔娜的双肩道：“萨尔娜，你这是干嘛？”

    萨尔娜不觉得害羞，她对林千仞道：“你很强大，我喜欢你。”

    说着，她又往林千仞的怀里拱了一下，更把脑袋贴在了林千仞的脖子边。

    林千仞脸有点发红，但还是很把持住了自己，人家可是未成年来的，他要是真对萨尔娜做什么，那可不是和禽兽没什么区别吗？

    于是林千仞再次扶住了萨尔娜，然后道：“你还小，而且我有女朋友了。”

    “女朋友？”萨尔娜有点疑惑的看向了林千仞。

    林千仞眨了眨眼睛，然后解释道：“就是妻子的意思。”

    萨尔娜面色一僵，然后道：“她有我好看吗？”

    闻言，林千仞不由得想起了宋瑶，然后他道：“应该比你可爱一点点。”

    萨尔娜不高兴的道：“可我还驯服了天狼，我还受到了月神的眷顾，我很厉害的，难道我比不上她吗。”

    林千仞语重心长的回答道：“不是比不比得上的原因，就和你喜欢我一样，我也很喜欢她....”

    萨尔娜默不作声的离开林千仞身边，然后发出了一声啜泣声便转身离去了。

    林千仞叹了口气，他也没想到这边的女孩都这么大胆的，半夜跑来他的房间这种事情都做得出，也不知道是习俗本就如此还是木塔尔教唆的。

    但无论如何，他也是不可能接受萨尔娜的。

    他才二十一岁，刚刚踏入修炼的路途，怎么能受到这些感情的拖累。

    林千仞见过不少的例子都告诉了他一个事实。

    女人，会让自己的拳不稳，也会让他失去锐意进取之心。

    如果是以前，他没有办法的情况下，或许会选择将希望寄托给未来，找一个女人结婚，教导子嗣成才。

    但现在他已经有了追求长生的希望，那就更不应该随意得寄托自己的感情了。

    他要找，也是要找实力和天赋足以和自己媲美的女人结婚。

    就算退而求其次，他也希望那个女人会是能跟得上自己脚步的存在，否则若是单单找一个普通女子，他还不如孤身一辈子。

