    第49章 挫败皇宫刺杀

    宋越快马加鞭赶往新月城，路上遇见了柴满贯，还好人员没有伤亡。看来柴满贯还有些指挥才能。

    一路顺畅，宋越等人进入新月城赵月生总部，卸了妆。正好李公公等人还未出发，又一阵寒暄。怔怔地看着宋越英俊的面孔，轩辕萱萱一言不发。看得宋越都有些不好意思了，也不知轩辕萱萱想的是些什么事情出了神。

    歇了一日，宋越才带领大家显显摆摆地往都城出发。

    有了众多高手护航，一路也少有波折。一晃数日，队伍已经到了一个叫骆驼山的地方，正自扎营歇息，有军士来报前面小安县方向有一伙蒙面人正围攻一队本国士兵。

    宋越带上穿山箭兄弟以及柴满贯和二十名特战队员前往查看情况。

    山坳里，二十余名蒙面人正围攻一个将军样的人物，周围躺着十余名死去的士兵以及十余名蒙面人。那将军大概三十岁上下，浓眉红髯，气势逼人，一把银枪左右横扫，虽然以一敌多，仍毫无怯意。二十余名蒙面人各持大刀，分组进退，攻防有序，咄咄逼人。

    那将军已经有些疲惫，抡了一圈银枪突然抛向空中，＂枪林剑雨＂，只见银枪在空中旋转，并不断分化形成无数把银枪对准了地面的蒙面人。

    ＂天庇护盾＂蒙面人迅速集中合力聚气成一面强大的气盾护住头顶。银枪倾泻而下，与气盾相碰发出咚咚咚地声音，气盾被逼得直后缩。蒙面人突然一起扔出了毒雾弹。那将军迅速被毒雾包绕，不一会儿银枪功击越来越弱，无数银枪逐渐缩为一把，最终重重插于地面。那将军软拳地瘫在了地上。

    宋越一声令下，特战队员的二十把百步穿云箭以及穿山箭兄弟的铁箭呼啸而出，那群专注于打斗的蒙面人顷刻之间被穿心而过。本已引颈受戮的将军被眼前一幕惊得目瞪口呆。剧烈的枪响声仍在山谷中回荡。

    柴满贯给那将军解了毒，那将军起身拜谢宋越：＂在下金石云多谢大人的救命之恩。敢问恩公尊姓大名？＂

    宋越双手扶起将军道：＂在下都城府尹宋越。敢问金将军为何被贼人追杀？＂

    金石云扯下几个蒙面人的蒙面布：＂我猜的果然没错，这些人是小安县都统刘不开的手下。我是小安县副都统，只因那刘不开贪赃枉法，克扣士兵军饷，又欺男霸女，滋扰乡里，我直言相劝得罪了他，并又砍了他那惹是生非的侄子刘云峰的头而更加惹恼了他，现而今是想置我于死地，是可忍，孰不可忍！＂

    ＂一看金兄弟就是一个刚正不阿的君子，得罪了如此小人只怕今后不得安生。金兄弟以后有何打算？＂宋越问道。

    ＂我这就回小安县把他枪挑了，对小安县百姓也是一个交代。＂金石云忿忿说道。

    ＂万万不可，如此一来，金兄命不保矣！＂宋越劝阻道。

    ＂男子汉大丈夫，头掉碗大个疤，能为朝廷除去一奸佞，金某此生足矣！＂金石云陈词激昂。

    ＂大丈夫能屈能伸，以金兄之命换一个猪狗不如者之命实在不划算。何况如此一来，金兄妻儿老小又将如何？＂宋越道。

    ＂那当如何？刘不开对我已起杀心，我不杀他，他必杀我。要我金石云屈膝求饶，除非天塌地陷。＂金石云道。

    ＂金兄，刘不开为何嚣张跋扈，因为他是刘明珠的嫡亲。刘明珠目前在朝廷呼风唤雨，随时会反叛朝廷，到那关键时刻金兄再取他狗命不迟，而且对朝廷，对天下百姓都是莫大的功劳。所以时机很重要＂宋越道。

    ＂听说宋大人也是刘明珠举荐为官，如何又背叛于他？＂金石云疑惑不解。

    ＂刘明珠之心路人皆知。我假意屈奉于他，就是为了有朝一日能为朝廷除去一害。这次出使民国，民国送我许多奇珍异宝，金兄可拿些去假意讨好刘不开，笼络些人才，他日再洗雪耻，如何？＂宋越道。

    ＂宋大人真是精忠报国之忠义，我金某愿与大人结为兄弟，不知是否高攀？＂金石云捉住宋越的手诚恳地说道。

    宋越欣然同意与金石云结拜。宋越年幼为弟，金石云年长为兄。焚香叩首之后，宋越的迎亲大队再度出发。

    到了洛城，宋越首先秘密会见刘明珠。

    丞相府中，宋越道：＂民国公主已经到达都成，这如何是好？＂

    刘明珠并无惊讶：＂到了就到了吧！此次去和亲路上还顺当吧？＂

    ＂下官推测此次派我出使表面是对我的信任，实际是想考验丞相大人你啊！＂宋越故作高深地说道。

    ＂此话怎讲？＂刘明珠问道。

    ＂此次出使，实际领队的却是李公公。到了新月城，我便被留在那儿，实际就是软禁一般。迎亲队伍来了之后又要我带队，我也百思不得其解，估计是想试探我与丞相有没有联络阻挠之意吧。＂宋越道。

    ＂哈哈哈，本相为何要阻挠？民文两国和亲，对蛮国也是一种震慑，这是利国利民的好事嘛！＂刘明珠笑道。

    ＂可见皇上并不是真正信任我。＂宋越道。

    ＂这很正常，慢慢来，以后有关文烨的一举一动，你都要向我汇报，知道吗？＂刘明珠安慰道。

    ＂知道了。＂宋越假装顺服道。

    回到会馆，宋越被告知轩辕萱萱要求单独会面商量进宫事宜。

    厢房内，轩辕萱萱表情复杂，一直不开口。

    ＂怎么了，萱萱公主？＂宋越充满了疑惑。

    ＂我不想成为你们皇上的嫔妃或者皇后，可是我没有选择。＂轩辕萱萱伤心地说道。

    ＂虽然你没有见过文烨，也就是我们的皇上，可是当你和他相处多了，你一定会喜欢上他的。＂宋越安慰道。

    ＂也许他很优秀，可是我心中已经有了别人。＂轩辕萱萱有些迟疑该不该说。

    ＂谁？你怎么不早说？两国交好未必一定要和亲。我在民国期间也许还可以想办法挽回，但现在只怕已经骑虎难下了。＂宋越难为道。

    ＂可是直到现在我才明白我喜欢你。＂轩辕萱萱很直白。

    ＂什么？＂宋越吓得双腿发软：＂这不是要我的命吗？＂

    ＂我知道局面已经无法挽回。但我告诉你是希望自己此生不会留遗憾。而且，而且我想成亲之前把自己给了你。＂轩辕萱萱鼓起勇气说道。

    ＂什，什么？公主可，可要理智，这玩笑可可，可开不得。＂宋越大大的震惊与尴尬。

    ＂我没有开玩笑＂轩辕萱萱一边说着一边脱去外衣露出白白的胴体。

    这阵势，宋越哪里见过，只觉全身发热，小心脏扑通扑通地跳，惊慌失措之际，宋越捂住双眼飞也似地逃离。

    第二日，宋越送轩辕萱萱进宫。文烨大喜，宣布纳轩辕萱萱为皇后，昭告天下，普天同庆，宫内大摆酒宴。宋越却是别别扭扭难受之极，不时还要躲轩辕萱萱怨恨的目光。

    ＂宋哥哥，回来了怎么不去找我玩？＂娇滴滴的声音使人起了鸡皮疙瘩。

    原来是文梦瑶公主，这小冤家怎么总会添乱。宋越想躲已是来不及了。

    一把揪住宋越的胳膊，文梦瑶双手就舍不得松开。

    ＂宋哥哥，有没有想我啊？我可天天想着你呢！＂当着这么多朝廷官员的面，文梦瑶也不知道羞涩。

    ＂公主，公主，注意形象！＂宋越也受不了大家异样的目光。

    ＂什么形象？我可为了你专门打扮了一番，难道你不满意吗？＂文梦瑶问道。

    ＂啊！满意满意！我有些累了，先行告辞了。＂宋越想溜之大吉，要不然感觉太囧。

    ＂哼！还想溜！宋哥哥，我要生气了。＂文梦瑶嘟起嘴巴。

    ＂别生气，等我方便一下了就来陪你玩，好吗？＂宋越陪笑道。

    ＂好吧，我等你。＂文梦瑶转怒为喜。

    宋越想借上茅房偷溜，到了后院，却发现一个黑影向皇上寝宫方向溜去。难道是刺客？宋越不敢大意，幸好轻功已是轻车熟路，迅速跟上黑影，原来是个黑衣蒙面人。

    那黑影到了一个隐蔽的宫墙角落，学了几声猫叫。一个穿着将军铠甲的人鬼鬼祟祟地出现了。

    黑衣人拜道：＂刘都统，丞相大人说了，这次如果能成功杀了文一权，你以后就是丞相大人的人了。至于古义那边，你也应付着，他们要是有什么动静也可以及时告知丞相大人。＂

    那将军信誓旦旦说道：＂放心吧，转告丞相，我刘玉祥愿为丞相大人肝脑涂地。今天晚上我带队守卫文一权寝宫。只是那老贼功夫了得，如何能得手？＂

    黑衣人掏出一瓶药：＂这是专门对付圣元镜包括入神镜的毒药散功粉。你放一些到香炉中，到时他武功散尽，你再让他窒息而死，做成醉死一般的假象。是不是神不知，鬼不觉？但是千万注意，不能超过一柱香的时间，否则他化了毒就没有机会了。＂

    刘玉祥笑道：＂如此甚好，我刘玉祥必不辱使命。今日下半夜就动手，请告知丞相等着好消息吧。＂

    ＂刘都统小心行事。＂那黑衣人嘱咐一番后迅速消失在黑夜中，刘玉祥假装若无其事地走开。

    宋越躲在隐蔽处听得清清楚楚，原来刘玉祥是御林军中的内奸。宋越不敢大意，立即把此事通知了文烨。文烨叫来老黄，带着宋越秘密会见文一权。

    皇宫密室中，文一权欣赏地看着宋越：＂小兄弟果然一表人才，文烨可是把你夸上天了。小兄弟今日又立奇功一件。＂

    ＂文国公过奖了。今日晚上可由我假扮文国公，这次他们用的毒药厉害得紧。＂宋越道。

    ＂不用小兄弟以身犯险，我服下聚宝丹可以暂时百毒不侵。这次正好肃清御林军内奸。＂文一权道。

    这时，宋越才发现密室里供奉着一尊人像，是一个背着大剑的年轻潇洒的侠客模样，那侠客一张精致的脸近乎完美。

    ＂敢问文国公，这位供奉的剑侠是谁？＂宋越想起了传说中的大剑仙。

    ＂这位前辈可是我文国的救世主。我文国曾差点灭国，多亏这位前辈力挽狂澜，救我文国于危难。我们尊称他为大剑仙。＂文一权语言中充满敬意。

    ＂大剑仙离去之日留下预言：数百年后会遇见难以解决的危难可到此祈福，大剑仙会有解灾祸的启示。算算时间，这种危难也许就是近几十年的事，希望不会发生。＂文一权神色凝重。

    大剑仙，神一般的存在，难道就是他们所说的无极巅峰境界？但他却会预言，难不成这里就是个神话世界？宋越有些糊涂了。

    下半夜，刘玉祥果然按照原计划刺杀文国公。文国公何许人，加上刘玉祥自以为志在必得，根本没费什么功夫，刘玉祥便被擒获。

    刘玉祥也是贪生怕死之辈，稍一威胁便全盘招供。原来，刘玉祥还有几个御林军统领被古义买通，但刘玉祥想攀刘明珠这个高枝，便暗地里又投靠刘明珠，今日便是投名状。

    ＂老夫待你不薄，你尽然背叛老夫。今日便让你五马分尸。＂文一权气急败坏。

    ＂文国公且慢，此人可以戴罪立功，望文国公免其死罪。＂宋越劝谏道。

    ＂是啊，是啊，我可以戴罪立功，求文国公饶了小人狗命。＂刘玉祥头磕得象啄米的公鸡。

    ＂无义无忠之人留有何用？＂文国公喝道。

    宋越将文一权拉到一旁说道：＂文国公可知道御林军中还有多少个刘玉祥朱玉祥甚至是马玉祥？要是不把握住这次机会，如何能彻底清除内奸？否则以后您跟皇上身边就没有什么秘密可言了。＂

    ＂留他一命，如何就能彻底清除内奸？只怕明日一早事情就已败露。＂文一权道。

    ＂留他一命，所以您也必须一死。＂

    ＂你说什么？＂文一权惊愕加愤怒。

    ＂我是说您必须装死骗过刘明珠。刘明珠必反叛。正好趁此机会除掉刘明珠。＂宋越解释道。

    ＂小兄弟已有计划？说来听听。＂文一权惊喜道。

    ＂您假装遇害身亡，而我需要取代您御林军统帅的职务，刘明珠造反前我就能知道内奸有哪些，到时我们也可以乘机除掉刘明珠。＂宋越道。

    ＂可是刘明珠周边有二十余万人众。特别是小安县的十余万刘家军驰援，如何破解？＂文一权问道。

    ＂除掉刘明珠前必须剪掉林古两家羽翼。至于小安县人马，副都统金石云和我是结拜兄弟，到时很可能成为我方保护都城的主要力量。刘明珠周边的其他力量也会不攻自破。如何展开细节还需进一步筹划。＂宋越自信地说道。

    ＂老夫已经明白了小兄弟的意图，这也许是最好的机会。没想到小兄弟早已经暗中布局，实在令人佩服。那就依小兄弟计策行事！＂文一权也不得不对宋越再度高看。

    (本章完)

