    天凤话刚说完，从山中飞出一老者。

    “去吧，老夫已将须弥五行大阵又重新检查了一遍，没有问题。”丘从缓声说道。

    “劳烦了。”张世平微微欠身行礼。

    “多谢丘从真君。”一旁的姜似躬身行礼，而后周身卷起黄风，化为原型，朝着那小山飞去, 落在了林中。

    “无须多礼，分内之事。”丘从沉声说道。

    小半个时辰之后，张世平催动神识，见姜似于山中阵法内凝神入定，便面带着几分笑意，对着身边的两人说道：

    “两位，天劫降临没那么快，我们在这里干等着也不是事情，不如就近找个地方先坐着，如何？”

    “也好。”天凤与丘从皆颔首说道。

    他们三人皆是过来人，自然也知道渡劫之前，修士要做好渡劫前的诸多准备，例如炼化阵法令牌、还有静心凝神等等，少说也要三四天时间。

    说罢，三人便朝着不远处的一座山丘飞去，寻了一方山石，随手拂去石上落叶，盘膝而坐。

    “世恒，你觉得姜似那边可有多少把握，三成可有？”天凤斟酌了一下，开口问道。

    张世平思索了片刻，最后又摇了摇头说道：“这我就不知道了。不过姜似数十年前就已经有一两分的把握渡过雷劫，奈何它观黑蛟一族的敖珏以上古妖族之法肉身渡劫，心神受到了撼动, 对自身失了信心，近些年来才好转了不少。如今有须弥五行大阵相助, 再加上它熬炼了六七百年的大妖真身, 前面三重九转的雷劫应是无虞，只是……”

    “只是四不相乃是天生五行灵兽，雷劫之后乃是灵根洗练，须历经五行熬炼。此劫关乎它今后的修行，也不知能撑到什么程度，渡过第几重？至于最后的心魔劫，则成败在此一举了。”丘从接着说道。

    “尽人事，听天命吧，能帮的我们都帮了，就看它的造化了。”天凤轻声说道。

    “其实它能走到如今，已是出乎我意料，成与不成，已不是我们所能决定的。”张世平不急不缓地说道。

    “你能这样子想，那老夫也放心了。不过世恒，你倒是让我惊讶，竟能舍得那金乌令。”丘从抚须说道。在他看来，姜似结婴成败皆无妨，但是就怕会影响到世恒的心境，碍了今后的修行。

    “无奈而已。我当初刚入九禽秘境时, 便遇到北疆萧尊者与那西漠万林谷木东林两位。只不过那木胖子热情得过头了，一见面就邀我参加万灵谷的灵果宴，还赠予我挪移令。这种情况你说我敢去吗？”张世平说道。

    “万林谷的灵果在三境之中，素来闻名，有助于金丹修士结婴。这般诱惑你都能忍得住？”天凤笑道。

    “确实是有几分心动，不过想了想还是不敢。果不其然，这木胖子见我迟迟不去，便在那灵果宴会上把我身怀九禽令一事传了出去。天凤，如今我都将九禽令交予宗门了，你就不说一说那秘境中除了可远观的鲲鹏尸身外，还到底有何玄妙之处？可莫说没有，若是仅仅只是这般，北冥玄殿那巨鲲一族也不会那么不遗余力地找寻了。还有那怨火煞谷中的太阳精火一事，你就没有想说的吗？”张世平说到这里看着天凤，脸上露出几分揶揄之色。

    “太阳精火，世间竟还有这般奇物？”丘从面露讶色。

    “不过是源自数百年前金乌横空，真灵气息落于此界所衍化的一缕伪灵之火罢了，距离真正孕育出来，少说还有一两百年之久。”张世平不以为然地说道。

    “那老夫可看不到那一天了。世恒你既然想知道九禽秘境，那可知现在已知的九禽令可现世了几枚？”丘从笑道。

    “萧尊者的那一枚如今应该已经落入了北冥玄殿手中，万林谷那边还有一枚，至于最后的就是我手中的这枚金乌令。不过北冥玄殿从数万前年就开始收集，应该不止。”张世平不假思索地说道。

    “万林谷那边的九禽令乃是毕方令，至于北冥玄殿那边乃是鲲鹏、朱雀、重明三枚。大约在四五万年前，宗门先辈与巨鲲一族的洞虚修士携手入蛮域，在一处上古洞府中各得了一枚。”敖御说道。

    “也就是说，如今我们玄远宗有两枚九禽令了，不知是哪枚？”张世平问道。

    “上古真灵不死鸟所留。世恒，这九禽秘境你也去过多次了，除了那悬空台，身后的九座灵山可进得去？”天凤说道。

    “阵法所限，自然是进不去。如此说来，难不成是需要九禽令齐聚，才能开启？”张世平问道。

    “正是如此。”天凤颔首说道。

    “那可知九座灵山中有何宝物，或是真灵传承？”张世平说道。

    “不知。如今我们所在的浑行秘境，便是幽屠尊者所遗留的道场，为得是让宗门传承不至于早早断绝，以便等待祂们几位归来。而九禽秘境乃是昔日九禽教所在，或许藏着与上古大乘消失有关的隐秘。不过这等大事真相如何，与我等区区元婴修士都无多大干系。但是真灵所在，俱是钟灵汇聚之地，九禽教那边只需留下一丁半点东西，就能让我们受益无穷了。”天凤说道。

    “从上古至今都已经十余万了，上有青鸾、尚付、九头鸟三枚九禽令不知下落，想要齐聚，也不知等到什么时候？”张世平说道。

    “无妨，有鲲鹏真灵尸身在，能观悟其中神纹，已是受益无穷，其他的哪能强求？何况世恒不也是从那秘境中悟出了一门黑炎且能幻化黑索的秘法？”天凤说道。

    张世平闻言，知晓是天凤误会了，但并未出言反驳，而是默认了下来。

    这黑炎乃是得自青铜灯那青铜锁链上的神纹。

    不过他在观阅了玄远宗从上古至今所收藏的诸多典籍以后，早也明了纵然是在上古之时，这种能使三灵根修士修行堪比天灵根的异宝，也是世间罕见。

    再者上古之时所谓的天灵根，乃是五行灵根，而非现在的单属性灵根。

    只是身怀五行灵根的修士，修行素来艰难，这等异宝便更显珍贵。

    ……

    ……

    数日之后，浑行秘境上空渐有风云汇聚。

    三人见此便起身，凌空而起，飞到了十余里外。

    而后分立于四周，为其护法。

