    第635章 这虎狼之词！果然不是一路人不进一家门！

    “知道怕了吗？晚了！”楚行风一手不断给君不器扔火焰，大罗阳炎层次的烈火，一手搓天雷丸子，五行天雷的天雷。球形天雷跟掌形的烈焰不要命的向着君不器砸去。

    君不器心里叫苦，但是手脚却没有缓下来半点。他不断的挪移着身体以难以想象的刁钻角度避开袭击他的这些能量。

    楚行风对天雷和火焰的控制十分精细，即便没有打中也没有到处乱飞，甚至在落到地面的时候便自动消纳掉了。他的攻击场面虽然很是壮观，但是却没有对莫来村造成半点伤害。

    “大师兄，你还真是半点不留情啊！你要打死了我，你在哪里再去找我这样天资聪明、风流倜傥的小师弟了啊。”君不器自吹自擂说道。他也看出来了，大师兄的功法虽然花里胡哨，看上去像是要致自己于死地，但是却处处留手。说是要打死自己，绝不留情，这该死的温柔，这该死的刀子嘴豆腐心。

    果然不愧是自己的大师兄。就算怀疑自己是假冒的，他也没有真的下死手。楚行风真要弄死他君不器，以大师兄的实力，君不器现在肯定已经到了穷途末路了，哪有时间口花花的夸自己帅气。

    “恬不知耻！”楚行风冷哼一声，没有被君不器打动分毫，反而心里更气。

    兴许是真的很是气愤，也许是假装的发怒，无论如何楚行风确实已经手下留情了。他要是想要干掉君不器，施展的五行天雷和大罗阳炎可不会只有现在这点威力。

    他一个外人，在三才大阵的笼罩范围内施展了两种威力绝伦的功法，却没有伤害到莫来村，更没有触发大阵的防御机制。显然，楚行风对自己真力控制的精准已经达到了一个难以置信的程度。

    果然不愧为半步圣境的大修士，这显然也有他的部分领域之力了吧。

    君不器的眼光何等毒辣，他自然也看出来了，大师兄的真实实力是远远超过当前展示的境界的，否则无论如何他也不可能达到现在的这种程度。

    这显然是不可能的事情，他展现的修为明明就只是神实境界而已。

    “小师弟！你别躲呀，尝尝大师兄给你精心准备的礼物不是很好吗？”

    “礼物？就这火焰和雷电？敬谢不敏！”君不器在腾挪躲闪的时候还不忘翻了个白眼。他灵活的躲闪，行动如风似电。

    “小师弟你是泥鳅变的吗？师兄我都快累虚脱了，竟然一个都砸不中你，我这个当师兄的面子上很是过不去啊。”楚行风说道。看他中气十足的样子哪里有半点虚脱的样子。君不器若是真的信他慢了下来，最终吃苦头的肯定是他自己无疑。

    “大师兄，想不到你还肾虚，这么点时间都撑不下来。刚刚师弟我这里还有几瓶肾宝丹药，保管药到病除，金枪不倒，一柱擎天！”君不器说道。他已经彻底放飞自我了。

    “一柱擎天？金枪不倒？那敢情得好好！词语用得不错。师弟给的丹药怕不是品质不凡，师兄我以后倒是不愁‘性’福了，倒是要好好答谢师弟的美意。师兄这里也没什么好回馈给你的，要不就还你个*****吧。”楚行风竟然没有半点生气。

    既然承诺要给师弟*****，那五行天雷就不太够了。大师兄也不搓天雷丸子了，他开始搓起冰雹丸子来了，确切的说是冰封天雷丸子。在五行天雷的基础上添加了冰霜属性。

    大师兄，玩还是你会玩。这次怕不是要交代在这里了。谁叫自己这么嘴贱，自己见到大师兄之后就开始放飞自我了。这可不是前世，那个时候自己有师父关门弟子的身份，现在自己的身份还没得到师父的许可。

    对于大师兄而言，自己就是一个外人。一个外人竟敢欺骗到大师兄头上，还没大没小的招惹他，这能不吃苦头吗？

    “这是什么虎狼之词！难道说像楚大侠这样的超级高手也是个老色批？我的世界观、人生观和价值观完全被颠覆了。”莽牛说道。他张大嘴巴，不可置信的看着其他人，仿佛在说“我是不是听错了”。

    “不要这么看着我好不好？你没有幻听！刚刚你听到的都是真的。”常白郎显然也是从震惊中苏醒了过来，“黑寡妇，看来你这楚大哥也是个深藏不露的。原以他这样的高手定然是不苟言笑，根本就不会说什么荤话。现在看来，跟你倒是般配。”

    “确实够般配的，简直就是豺狼虎豹，不，郎才女貌啊。”白衣文士侯袁公叹道，“今天算是长见识了。这个故事告诉我们人不可貌相，海水不可斗量！”

    “你们这些家伙一个个的会不会说话？不会说话就闭嘴！像楚大哥这样的人，说什么都好听！你们这些俗人知道个铲铲！”黑寡妇朱蛛翻了个白眼，一副嫌弃的样子。她就跟这些俗人说不到一块去。

    “我说朱大妹子啊，是你瞎还是我瞎啊。你家楚大哥有可能还真是个老色批，可不能被他英俊的外表给蒙蔽了双眼啊！还有他那个师弟也是。年纪轻轻的，虎狼之词都说得这么溜了。果然是物以类聚人以群分！不是一路人不进一家门！”莽牛摇头晃脑的说道。

    (本章完)

