    第950章贤惠搞砸了1

    司明镜理亏在前，有嘴说不清，只能冷静分析道：“这位斐小姐什么身份？你不觉得奇怪吗？她拥有这样的承诺书，为什么不在你登基称太子爷的时候拿出来？为什么不在我消失的那五年里发出来？甚至为什么不在大庭广众的情况下拿出来，她选的时机对她没有任何的优势，这根本是鸡蛋碰石头，为什么？”

    漠银河看她认真思考的模样，带着揶揄的冷笑问她：“你想知道为什么？”

    司明镜点头。

    漠银河从办公桌下的第三个抽屉里，拿出来一个兴奋，递给她：“自己看。”

    司明镜不明所以，打开信封后，竟然发现好几封承诺书。

    每一份承诺书与斐小姐这份的内容都大相径庭，笔迹也相同：“这…………”

    司明镜拿手盖住脸，不敢置信：“这些都是我撒出去的？”

    “你觉得呢？”漠银河居高临下看着她郁闷的脸，哼笑：“司明镜，你以为是你初犯？”

    司明镜恨不得找个地缝钻进去，声势渐弱，郁闷道：“所以，你都知道我都是惯犯了，还生什么气？你不是应该早就习惯，处理得游刃有余了吗？”

    司明镜想要消灭证据，撕掉那些该死的承诺书。

    能够写出这么多，可见她写的时候就是当做一张废纸写的，可是撕掉的动作还没付诸行动，就被漠银河抽走了。

    连带着斐烟送来的这一张，漠银河全部塞回到信封里。

    尔后走到整排落地书架的中间保险抽屉前，打开宝箱抽屉，将信封放进去，貌似还想要珍藏？

    司明镜无语了，问：“你留着这些干什么？”

    漠银河缄默不语。

    司明镜忍不住在心里道：狗男人，抓我的小辫子，想要拿捏我！

    改天得到密码，再全部毁灭，一封都不剩。

    “虽然……但是，你还是没有跟我说，这位斐烟小姐为什么此刻拿出承诺书要我兑现？是有人在背后怂恿她，还是她其他？”

    无论做什么事情，背后总有一个动机，斐小姐的动机是什么？

    “自己查。”漠银河走回来，坐在专属座椅上，长腿叠交，悠闲看着他，再次将她拉到怀里，说：“总之我今天的好心情，全被你这个到处给你老公找小老婆的渣女给毁了，你怎么赔我？”

    司明镜装傻充愣：“你应该去找白九思算账，你去找她，别找我。我还郁闷呢，今天出门怎么没有看黄历？刚和A国采购部签署了亏本的买卖，还没缓过来就被你骗来给你灭烂桃花。”

    漠银河气到笑：“是我招惹来的烂桃花？”

    “不然能是我吗？”司明镜睁眼说瞎话：“还不是你长得太帅，让人惦记？否则我随随便便写一个承诺书，斐小姐怎么就愿意做小？我相信既然是我写下的承诺书，肯定是从斐小姐那里占了大便宜的！你仔细算算，是不是你？”

    漠银河：“……”

    孔子说的没错，唯女子和小人难养也。

    但是看她气闷的样子，漠银河又于心不忍。

    明知道那些承诺书都是她为了诓骗别人，目的还是为了他能够登上太子之位，现在秋后算账着实没有风度，漠银河语气缓和下来，将她抱在怀里哄：“和A国的合同，你亏了多少钱，老公补给你？”

    她说：“那可就亏大了！”

    其实没亏，只是挣得少而已。

    挣得少=亏，没毛病。

    漠银河在桌子上找到一份文件，递给她：“这个补给你，如何？”

    “这是什么？”

    她翻开看了几眼，是亚特兰蒂斯国家采购郁郁症药物纳入医保的合同书，重点在合同书的采购价格，那里是空白的。

    漠银河把签字笔递给她，说：“随便填。”

    司明镜笑了：“那多不好意思？”

    漠银河龙飞凤舞，写下几个字：日常销售价X10

    司明镜瞪大眼，心虚道：“会不会太多了？”

    漠银河笑着说：“左手倒右手，公款变私款，反正我不亏。”

    司明镜噗嗤一笑，说的她忽然负罪感全无。

    采购是国家资金，属于公款，最后进了她的口袋，等于进了他的口袋。

    司明镜拿着签字笔，二话不说便签了合同，心情大好道：“晚上吃什么？”

    “你做？”

    漠银河晚上还有会议，今晚恐怕要通宵。

    “我？”司明镜摸了摸鼻子，觉得这是一项艰巨的任务，但是她刚才从漠银河那里拿到白捡钱的合同，又有承诺书在前，貌似确实需要哄一哄老公？

    老公哄了她，她应该礼尚往来。

    “行，我来做，你想吃什么？”

    漠银河心想她能做什么？

    思来想去，说了个简单的：“煮面吧，天天大鱼大肉吃腻了，中午吃的也没怎么消化，弄点清淡的，我晚上有会议，要通宵，随便吃一点。”

    正说着，一直缩小存在感的风珏提醒道：“阁下，还有三分钟会议开始。”

    心里忍不住又补充一句：阁下，您怕不是忘了您中饭还没吃吧？怎么可能还没消化？你只吃了早餐，早就消化干净了好么？

    等漠银河去开会后，风珏忍不住打小报告，说：“太子妃，阁下中午忙到根本没抽出空来吃饭，不如晚上您准备得丰盛一点？”

    司明镜诧异：“怎么会这么忙？”

    “阁下这几个月一直跟着太子妃您在姆大陆，很多需要他亲自到现场来能处理的事情都耽搁着，所以……您懂的吧？”

    司明镜蹙眉，问：“厨房在哪里？”

    风珏带司明镜去办公厅三楼的小厨房，很多职员中午都会选择在食堂用餐，不过此刻是下午三点，食堂里并没有人，厨房里也没什么人，大家都在休息。

    司明镜走进厨房后，打开冰箱，看见冰箱里食材很足。

    她厨艺有限，漠银河又没用餐，先给他弄一份下午餐垫垫肚子要紧。

    还是……煮面！

    她看到了酱牛肉，还有浓郁的冻鱼汤，非常适合用来给面做汤。

    二十分钟后，会议室的门被推开，司明镜端着一碗面，堂而皇之的走进去。

    (本章完)

