    永昌城锣鼓喧天，吕布军退兵的消息让全城一片喜气洋洋。

    此时虎象堂外，钟煌遇到了久违的剑东来和李观棋：“东来，观棋兄，几日不见如隔三秋啊！”

    剑东来笑道：“钟哥，我倒是觉得几天不见你是越来越深不可测了啊！”

    “东来的进步才是——嗯？”

    钟煌看见剑东来的新武将符笑容一怔：“6星？女武将？”

    剑东来哈哈笑道：“一般般了，我女武将再多也是符，不比观棋兄是真老婆多，想必观棋兄出去这么几天老婆们想的发慌了，怕是等不到天晚了吧。”

    李观棋摇头一叹：“东来兄说笑话了，相比你们，我去泸水这一趟好像没什么进步，好不容易混上个三君，结果又被千秋雪大佬挤下来了！”

    剑东来苦笑道：“理解理解，我都降到第三了，慌的一批！我就搞不懂这雪美女是怎么发展的，结果她回成都了。”

    钟煌苦笑道：“不是我说啊，真正的牛人在永昌呢，这次无论如何我也要去见见。”

    剑东来惊叹道：“啊对，大春嘛！这半个多月不见突飞猛进啊，我也要去见见！”

    就在这时，一浑身是伤扶着拐棍的玩家出现了：“钟帮主好，两位大佬好！”

    剑东来和李观棋都楞了：“这是？”

    那玩家笑道：“张虎吹。”

    钟煌眉头一跳：“夫人不是派你去做任务了吗？怎么伤成这样？”

    张虎吹叹道：“没完成，捡了条命。”

    钟煌心下一沉，五月十八日张虎吹回城的那晚，钟煌可是派心月狐亲自监控了这个张虎吹在子时用摄魂大法控制长乐赌坊老板的过程，绝对是高手。当然，螳螂捕蝉黄雀在后，他前脚控制老板，心月狐后脚就侵入老板。所以现在长乐赌坊真正的幕后主宰是钟煌了。

    钟煌随后用扇子放出录像给夫人看时，还被夫人怀疑他是活尸。而自己就在夫人面前举荐他的才能，所以夫人才给他派个测试任务。结果，他这个测试任务居然失败？是故意失败的么？

    无所谓，反正长乐老板被钟煌控制了，慢慢的套情报就是了。

    钟煌只得安抚：“辛苦了，能安全回来就好。”

    剑东来却奇怪了：“你就是半个月打通越嶲商路的那个张虎吹啊，你这么强，怎么找不到你的排名？”

    张虎吹苦笑：“我自己其实就是个屁，全靠那些游侠混！主要是半路遇到个仙人帮忙。结果这次任务自己差点回不来不说，一众游侠全都重伤了。”

    李观棋奇道：“感觉大家都是同时回城的，巧啊？”

    张虎吹叹道：“不怕帮主和两大佬笑话，我就躲在城外鸡哥以前的鸡场宿舍，不敢回城。是听说吕布军不打永昌了才敢进城。”

    李观棋叹道：“这样啊，不错，总比那些商量着投降的玩家强。”

    张虎吹愤然道：“那这事一定要给夫人汇报！”

    剑东来笑道：“人之常情啊，不必了吧？”

    张虎吹愤愤道：“现在永昌所有玩家都上前线有功，就我一个任务失败受罚，那我就是永昌倒数第一，凭什么啊我？这也是人之常情啊！”

    剑东来哈哈大笑：“有点意思！”

    也就在这时，街道上的百姓一片轰动。

    一队兵马鸣锣开道来到虎象堂前，队列的前方豁然是——

    剑东来瞪大了眼难以置信：“女将星？名马光环？”

    钟煌也懵了：“那是吕布军的谋士许汜王锴啊，这女将是？”

    李观棋讶道：“吕绮玲？”

    剑东来声音都在抖：“三个女将星啊！！！就算有一个是吕绮玲，另两个呢？”

    队伍近了，领头的带来洞主喊道：“已迎接吕布军特使许汜王锴到！”

    传令兵立刻进门招呼：“吕布军特使——”

    剑东来忍不住了，急忙问一名绿袍银甲女将星：“莫非是吕绮玲将军？”

    带来洞主问道：“绣衣大人，我又是谁？”

    剑东来懵了，我管你是谁，也真不记得你是谁，搓比滚开别挡我视线！

    那女将星哈哈大笑，声音豪爽有如燕雀冲云霄！

    带来洞主没好气道：“这位是武威马云禄小姐，这位是酒泉赵娥女侠，这位是翼城赵英女侠，里面还有位青城山女仙，都是我姐的结拜姐妹，都是来给我南中助拳的！要不然你以为吕布为啥子会退兵？”

    还有这层关系？剑东来惊懵了，钟煌李观棋同样惊愕当场！

    赵英弱弱道：“我是小辈，和夫人不是结拜姐妹啦……”

    带来洞主嘿嘿笑道：“称呼不用在意了，我们各喊各的，我在人前喊你姐，你在人后喊我叔就是了。”

    众人大笑！

    就在这时，传令兵喊道：“夫人有请特使，有请各位新秀大人同堂议事！”

    ……

    这一刻，剑东来望着自己身边缭绕的4张女将符，顿时雄心万丈雄姿英发，心中暗暗下决心，搞到手！统统搞到手，她们3个，外加夫人和花鬘，统统要搞到手！

    剑东来望向钟煌，豁然发现钟煌神情凝重极度认真了！剑东来有点慌。

    再看李观棋，这李观棋似乎也跃跃欲试——槽！真以为你一个靠棋盘的能和我争？

    然后在看张虎吹，他的眼中绽放住掩饰不住的贪光，这眼神突然让剑东来心中一颤。这什么玩意儿？就凭排名都没有的你？

    ……

    此时，张虎吹那死去的心仿佛怦然激荡了！

    对于张虎吹而言，穿越到南中就像穿越到异世界，完全感受不到中原文化的画风。然后开局十天都没挺住就成了伥鬼，世界更是一片灰暗。

    而现在，张虎吹终于见到了中原画风的女将了，她们就像一束绚丽的光！这才是真正的三国女将！这就是自己存在的追求！

    至于身上的伤痛，根本不痛了，演的~！因为主上和邪龙县的那位百年家鬼达成了联合意向后，这任务当然就没必要做了。

    而现在，张虎吹有点后悔了，失败者的自己能否获得她们的正眼一下？必须能，调动主上就是了！哪怕引导主上把她们吞了，但只要能给我一张符就行……

    ……

