    “这、这……，现在怎么办？”

    “宇都宫大人！”

    “……”

    虽然早就失去了反抗能力，而且也早就有了赴死的决心，可到了现在，清日同盟的人依然还是感觉到了茫然。

    感觉有些不对劲啊，现在已经不是如何回去利用这情报刷好处的问题了。

    而是对手有着如此强横的怪物，我们拿什么赢？不是说这次任务空间，而是说以后，未来！

    这是完完全全的打穿了啊！

    “不要心急，难道心急就能解决眼前的问题吗？不能，所以保持一颗平常心是很重要的。”

    同样是被吊着，但宇都宫太郎却是一脸的风轻云淡。

    此时天空之中，已经将要吃下去的都吃了，评价感觉也刷的差不多了的徐越，也准备完成任务的最后步骤。

    自己的驻地任务是要求最终一切调回来，那毫无疑问最后依然还是要将辉夜姬封印好的。

    六道仙人都能够做到，对于自己来说当然是更加没问题了。

    别说封印了，他们无法击杀的辉夜姬放在自己眼里，也并不是不能抹除……

    “还有什么话想要留下吗？”

    看着那边委屈巴巴的辉夜姬，徐越也算是绅士的询问了一下。

    不过只换来了那一双清澈的白眼。

    “那应该是不需要说什么了，其实我这个人还是很讲道理的，那么，回去吧。”

    超.地爆天星！

    伴随着辉夜被封印，被重新送上天。

    那被神树界降临所控制住的所有人，也都松开了束缚，都坠落在地。

    “结束了么。”

    “没想到啊……”

    包括初代和五影在内的忍者们，此时脸上也都露出了感慨而复杂的表情。

    北洋这边除了张作霖和曹锟外的其他人也是感到了有些恍惚和茫然。

    但清日同盟这边，便是再次心中一动。

    “很好，精锐轮回者能够回的都集体回去吧，这里留下我们就是了。”

    载振有些叹息的说到。

    乱入者的逃脱卷轴出产较低，很稀有，在这种时候能省点就省点了，从性价比的差距上来说，通常使用逃脱卷轴主要也是为了情报而已，要知道敌人是谁，是栽跟头到哪里，现在情报由精锐轮回者带就够了，就由我们来看到最后吧。

    这一次都被打通关了，总不会还有什么变故吧？

    伴随着一位位精锐轮回者的消失，现场最后还剩下了清日同盟剩下的资深乱入者和乱入者，以及没有离开的十来位精锐轮回者。

    看着那十来位不愿意离开的日国轮回者，载振也是感慨的开口道

    “你们帝国的武士道精神培养，的确是让人叹为观止，精锐轮回者的死亡可就真的代表着死亡了，这种时候都还有这么多人愿意留下来共存亡。”

    云隐暗部部长此时脸上也带上了些许感动的说道

    “是啊，都是帝国的栋梁，所以在没有必要要求的时候，你们还是都回去吧，这一次北洋出现了这么一个怪物，但我们也不亏！所以你们是带着荣耀回去的，去吧，回去吧，不要白白牺牲……”

    只是那被留下的十几位精锐轮回者，却是齐齐摇头，摇的和电风扇一样。

    看得云隐暗部部长和另外那位海军少将两人都是既生气又感动

    “我们帝国还需要你们这样的人才，你们怎么能够如此的鲁莽？！我们留下来，其一，是我们有重生权限，其二，是要带回去的消息已经带回去了，我们看看还有没有新的机会，但你们却不一样了……”

    另外那位海军少将，也是一脸的痛心疾首，既欣慰又恼怒。

    看到他们依然还是摇摆着脑袋后，便只能厉声说道

    “你们的命并不是属于你们自己的，是属于帝国的，不能就这么死在这里，趁着他在封印究极幕后BOSS的时候快走啊，走啊！”

    “这是命令！”

    “否则，我便以帝国少将的名义，剥夺你们的身份，哪怕是死，你们也不是为帝国尽忠，是懦夫的行为！”

    这种让人感动的画面，落在了载振和王公公眼里也是让眼角出现了些许湿润。

    真是一副感人的画面，如果我大清也有这样的有志之士，这样的有志之士能够多一点，何惧他北洋？！

    本来吧，也算是有了个台阶下才是，就算是再愚忠的人也应该会保留性命回去了。

    但这几位，却似乎依然是无动于衷。

    直到有人似乎是被那位海军少将感动了，叹息的开口道

    “大人，我们不能走啊，哎……”

    那欲言又止，但却无法说出后续的样子，让他们四位资深乱入者也感觉哪里好像有些不对。

    “哟，还没走呐，这么节省的吗。”

    而这时，天空之中已经完成了辉夜姬打包黑绝封印升天的徐越，也是缓缓从天空降了下来。

    落在了场地中央。

    吸引到了所有忍者以及双方轮回者的注意。

    也立刻就让载振他们如临大敌的都转过了头。

    虽然知道自己等人的实力对比没有意义，但他们还算是有着轮回者的基本警觉。

    既然都已经将生死置之度外了，那他们也自然不存在什么从心和服软的话了，听到了徐越的话后载振也是冷笑的说道

    “没错，就是节省，呵呵，阁下实力的确超群，放眼全球也算得上是顶尖强者，但这又有什么意义，因为你和土著的大嘴巴，暴露出来的情报实在是太多了，哪怕这次我们全都死回去，也依然血赚！”

    云隐暗部部长也是紧接着说道

    “没错，你的力量体系，你的能力情况已经全被我们摸清楚了，的确是强大，强大的过分，可是我们利用着这份情报，以我们的底蕴积累再培养一两个你这等存在出来也是办得到的！”

    “要动手就动手吧，会皱下眉头算我输。”

    几人的表现都是一脸的傲然，丝毫不惧死亡。

    最大不过生死，连死都不怕了，放下了一切，我们又还有何好担心的？

    听到他们的话，徐越也是点了点头

    “的确是多说了点，这个任务空间的人一个个都是矫情，必须得顺着点，也没办法。”

    “好像的确是我亏了……”

    徐越一边说着，也随意的挥了下手，而后一排被冰封的冰雕便是整整齐齐的摆在了所有人的眼前。

    “为了不漏人还真花了点心思盯着的，有这心思本来足够再去赚点支线的，亏了不少诶，来认领一下吧，应该没少吧？”

    目瞪狗呆的看着那一排排熟悉的冰封面孔。

    场面一时间陷入了宁静，气氛有些尴尬。

    逐步回过神来的载振等人的内心，顿时有一万头羊驼呼啸而过。

    前面的情报人员加上之前回去的精锐轮回者们，竟然全都在这里！

    一个都不能少！

    握草！

    好歹回去一个啊！

    嗯？

    等等，还有一个人没在这里，没错，雪大人没……

    再抬头，便是看到了雪大人那紧贴对方的火辣娇躯，都挤出了更加饱满弹性的弧度，对方的一只手也很不老实的顺着沟壑深入了进去不断地改变着形状。

    好像里面还没有其他衣物的样子。

    场面很诱人，让人血脉贲张，但却让所有人心头冰凉，比地上那一排排的冰棍还要让人冰凉……

    ————

    两更~