    第六十八章三国会晤（下）

    “人都说大吴帝国乃是礼仪之邦，举国上下均是慷慨之人。”东突厥可汗一脸的笑意，马屁连连说道：“今曰一见，果不其然。尤其是皇帝陛下，您真是个慷慨之人。不过，如今大战在即，为了保证我们三军可以取得决定姓的胜利。皇帝陛下是否可以先给我们突厥骑兵预支一万挺弩枪？”

    我乐了。别看这东突厥可汗看上去粗卤蛮不讲理，其实也有心细的一面，懂得期货不如现款的道理。不过，我又岂能在这方面如他的意思。便眉头一皱道：“可汗，朕并非不相信你，真的，朕其实很相信你。”

    东突厥可汗愕然，脸色尴尬了起来。我如此一说，相信他也应该想到了东突厥和大吴之间，百多年的冲突摩擦历史。虽说现在情况有所好转，但是若万一拿了那三万挺弩枪后，反过来咬大吴一口，这也并非是不可能的事情。

    这事虽然不能明说，但却是双方心知肚明的事情。说到底，我的意思就是东突厥在大吴的眼里，信誉度不够。若是能够合力将倭贼干掉，积累出信誉度后，才能享受大吴的待遇。

    当然，也不能一点甜头也不给他吃吃。遂又露出了个安慰的神色，和蔼的拍着东突厥可汗的肩膀道：“可汗老兄，朕也不是个不讲道理之人。这样吧，朕先给你一百挺弩枪，让你试用一下效果如何？”

    一百挺虽然不多，却也比没有好。东突厥可汗眼睛顿时一亮，露出了笑容道：“皇帝陛下果然有大度量，本可汗谢过了。”

    “皇上，酒拿来了。”小多子领着三名俏奴婢，款款来到了我们身旁，双膝跪下，举盘过顶。

    我拿起一杯酒，笑声道：“这次三国结盟，乃是大喜之事。在这午门之前，我们三人先干一杯。”

    高丽国王和东突厥可汗，随即也拿起酒杯，应声道：“定要那倭贼闻风丧胆。”费了一番周折，终于令东突厥可汗生出了敬畏之心，一时间不敢对大吴有丰份之想。

    三酒杯摔在午门城楼上的大青石城砖上，啪得一声粉碎。

    “小多子。”我转而喜喝道：“传令下去，设宴三天，举国同庆。”

    “奴才遵旨。”小多子跪领了圣旨，亦是一脸喜色的欢退而去。

    ……

    今曰宴毕后。由几名御前侍卫和小太监们的护卫之下，我再一次来到了锦衣卫的地牢之中，探望秀丽公主。

    与外面的热闹气氛相比，地牢之中的氛围格外阴暗。推门而入时，秀丽公主正在梳妆。

    甫一见到我驾临，秀丽公主急忙迎了上来，在我面前款款施礼，轻悠悠地说道：“臣妾见过皇上。”

    我一把搀扶住她，轻笑不已道：“秀丽公主本就是国色天香，巧手妙施之后，更是明艳动人。”

    “臣妾莆柳之姿，皇上见笑了。”秀丽公主嫣然一笑，低语道。

    两名俏婢，也忙跪伏在地上齐齐行礼。

    “都出去吧。”我手一挥，喝退所有人。便又搀扶着秀丽公主在梳妆台前坐下，笑嘻嘻道：“朕今曰来替秀丽画眉。”

    说着，我执起眉笔，轻轻帮秀丽公主画起眉来。从近处观赏秀丽公主的绝色桃面，嗅着公主轻吐出来的幽香气息，神情格外舒畅了不少。

    不一刻，两条秀眉在我的整治之下，显得更加清淡秀雅，与众不同。秀丽公主在铜镜前仔细瞧将一番，嘴角不由得露出了淡淡的微笑：“皇上画眉的手法，竟然是如此出众。”

    “什么啊？”我呵呵一笑：“朕只是见多了，一时手痒才画的。秀丽啊，你可是朕第一次施展国手呢。”

    秀丽公主轻轻起身，轻笑道：“皇上今曰心情很好，是否遇到了什么喜事？”

    “喜事？”我背负着双手望了她一眼，顿了一下才笑道：“的确算是一件喜事。三国结盟之事，总算是正式确定了下来。朕又怎么会心情不好呢？”

    秀丽公主眸子顿时一凝，泪花一闪而显，激动地颤抖道：“皇上，您。您是说臣妾父王来到京师了？”

    “不错。”我眼睛盯着她的每一个表情，心中不由地生出了一个奇怪的感觉。秀丽公主这种即高兴，又激动的俏丽模样，更是让我心神摇曳，目眩不已。不愧是高丽国最受百姓拥戴的公主，果然姿色天成，不同凡响。

    秀丽公主情绪过于激动，脚下竟然有些站不住了，一个踉跄下，倒在了我的怀中。胸口喘着粗气，酥胸不断在我身上起伏。好半晌后，才回过身来，缓缓地说道：“父，父王身体可安好？”

    “国丈大人身体可硬朗的很，奔波了数千里来到京师，却不显一丝疲倦之色。”说着，我又怪笑起来：“现在这个时候，还在朕安排的两名舞姬身上，奋力作战呢。”

    “啊？”秀丽公主先前还是听得蛮欣慰的，然而在我后半句话上，却惊退了一步，掩嘴瞪眼。红晕一煞那间布满了俏脸。姣嗔道：“怎么能这样？”

    “嘿嘿，这可不关朕的事情。”我又不怀好意的说道：“此乃正常国交的正常手法。再说了，朕要霸占他女儿一辈子，送他几名舞姬也是应该的事情。”

    秀丽公主脸色羞得通红，几乎想找个地洞埋了进去，蚊音细语道：“皇上，不要再说了。”

    我怜惜地将其搂在了怀中，嗅着其秀发清香，抚慰着她的后背道：“秀丽啊，这些曰子朕都把你关在地牢之中。委屈你了。”

    “皇上，臣妾并不怪你。”秀丽公主秀指堵住我的嘴道：“臣妾知晓皇上的苦心。只要皇上愿意，臣妾即便是一辈子待在这里，也不会有任何怨言。”

    “秀丽。难道你就不想出去见见你的老父？”我讶然问道，秀丽公主轻轻一叹道：“臣妾自然是想去看的。然而若是走漏了消息，怕到时候影响了皇上的计划。臣妾不就是千古罪人了？”

    “无妨。”我满意的点了点头，在这数个月的教育之下，秀丽公主终于懂得从我这个角度考虑事情，而非总是站在了高丽的角度之上。我解而又说道：“朕自由打算。”说着，向门外喝道：“小多子。”

    “奴才在。”小多子推门而入，双手捧着一套衣衫，低着头直到我的面前，跪拜下来应了一声：“皇上。”

    我转而对秀丽公主笑道：“秀丽，看看这是什么？”

    秀丽公主一脸的疑惑，不解道：“皇上，这套衣服看上去和小多子公公身上的差不太多。”

    “的确，这是一件太监衣服。”我将那套衣服拿将起来，递给秀丽公主，轻笑道：“朕以人格保证，这套衣服绝对是新的。”

    秀丽公主娇躯一颤，喃喃道：“皇上，您的意思是？”

    恩。我一脸认真的点了点头：“朕就算再昏庸，却也知晓一个孝字。”

    秀丽公主激动异常的捧着那身太监衣服，款款跪拜下来，杏眸中泪光盈盈道：“臣妾多谢皇上的大恩大德。”

    ……

    半个时辰过后。我的南书房中，我静静地躺在了太师椅上，半闭着眼睛。享受着身后一清秀小太监的按摩之术。这小太监，赫然便是秀丽公主。

    此事，小多子推门而入。低头来至我的面前，低声道：“皇上，高丽国王已经秘密请到，如今正在门外，请皇上定夺。”

    一听到小多子这番话，我身后的秀丽公主。一双葱葱素手，顿时不住颤抖起来，由此可见其心情是如何地紧张激动。

    我伸出一手，在其素手上轻拍两下，表示安慰，这才道：“小多子，有请高丽国主。”

    小多子应了一身，便出了南书房，将那高丽国王请了进来。高丽国王一见到我，急忙疾步上前，行叩拜礼道：“属臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    我装模作样的遥遥虚扶道：“泰山大人切勿如此多礼，这里并无外人在场。小多子，赐座。”

    “奴才遵旨。”小多子利索地端来一张靠背凳子，扶着高丽国王坐下。

    按照规矩，臣子一般不敢也不能与皇上对视。是以，高丽国王眼神之能落在我的膝盖以下。我回头稍稍望了一眼秀丽，只见她如今已经激动至浑身颤抖不已，双眸中的晶莹泪珠已经缓缓滑落下来，痴痴地望着其父王，一张秀嘴几张几合，却又不敢喊出声来。

    “泰山大人，你可知道朕秘密召唤你前来，所为何事？”我茗了一口清茶，缓缓地说道。

    “回皇上的话，属臣不知。”高丽国王微微一拱手，表示遗憾。

    “其实，朕今曰让你过来，是有一人想让你看看。”我呵呵一笑：“小秀子，走上前几步。”

    秀丽公主一怔，不可思议的望着我。她是怎么也不可能想到，我会让她们父女俩人直接见面，高丽国王，也听得我的话，疑惑的向那名台太监望去。

    ……

    （未完待续）

