    ;

    力量在晋升六型前，原本是16点，提升了两点。

    敏捷原本是12，提升了两点。

    体质是12，也是提升了两点。

    智力还是原样，没有变化。

    潜能居然不知不觉的彻底变成了0.这个加隆倒是还算清楚，击杀鬼门后，因为没有得到潜能点，所以没有增加。而潜修以来，潜能点便随着身体的修复在缓慢下降，这些年来，显然身体的修复，密武的修复，最根本的原因，还是源自于潜能点的消耗。

    密武虽然是吸收外界压力和极寒来修复身体，但是密武运转的动力根源，显然源自于潜能点。

    密武错乱成就邪功，要是换成其他图腾师，估计当场就自爆身亡了。但加隆有着潜能点消耗，代替生命潜力。这才能够在深海中顽强至极的活下来。

    仔细感觉了下自己的身体，加隆也依旧能察觉到，身上还有一小部分伤势没能彻底修复好，显然潜能点已经彻底消耗完毕了，生之密武没了根本动力来源，他也就只能从沉眠中清醒过来。

    还有最后的那个灵魂极限，不知道是个什么东西。

    加隆皱起眉，将视线放在灵魂极限一项上。顿时一段解释讯息流进心头。

    ‘灵魂极限为自身属性能够达到最高限度。生命基因会随着天生体质的限制而存在上限，这是先天决定，一切生物都有着自己的先天极限，这是父母生于子女，所用的血肉造成的上限。而灵魂极限可以在后天出生之后，调整属性基因上的极限。完美达到更高层次。突破先天桎梏。’

    加隆感觉这段讯息仿佛原本就刻录在自己脑子里，只是因为这个注视的动作才自动揭开。这让他越发的确定，这个天赋异能就是基于他潜意识本能产生的强大能力。能够最大程度的用自己的知识体系语言文字体系，统合整理挖掘潜意识潜力，最大限度的利用外在力量。精确化自身状态。

    所以能力会随着自己的知识阅历提升而不断出现新的变化，而自己不知道的，它也不会预先显示。就像这项灵魂极限一样。

    这么说，灵魂极限20点，就代表我的各项属性最高可以提升到20？

    他心头刚刚升起这个疑惑，就马上释疑了。潜意识回馈过来的讯息异常肯定。

    大脑随着彻底的清醒越来越灵活。

    加隆身体微微一动，身边的冰层顿时无声无息融化开来。

    一边等待着外面数十年凝聚的冰层缓慢融化，加隆一边检查着自己现在的状态。

    生之密武突破六型，也就是达到了生之密武的大成阶段。

    大成巅峰的北方戟兵寒炎真水邪功，在体内周而复始自行的运转着，那是一股冰寒粘稠的幽蓝气流。循着身体的血管，不断循环流动，连带着加隆身体的血液也都被不断转化成那种诡异的冰蓝色，还带着极强的寒意。

    连血液都带着强大冰寒效果，加隆不由得有种很奇妙的特别存在感。

    明明身体没有温度，正常体温都在至少零下三十多度以上，但身体内却依旧生机盎然。血液运转规律，没有丝毫不适。

    这门走偏了的生之密武，在体内循环流转，不时引动体外的寒流微微涌动。给人一种极度奇妙的感觉。

    但加隆仔细统计这门密武，摒除那些玄妙的特殊感觉，真正能够使用出来的，形成体系的能力，总共有几种。这几种能力，其中还包括了进入六型后的共有能力。

    ‘北方戟兵寒炎真水邪功：

    1极寒操控，金属武器操控。液态操控，极寒炎状操控，范围三百米形成绝对操控。

    2战戟之巢，无限战戟远射。战戟所及处，本体可以自由跳跃移动。

    3积冰自愈。缓慢修复自身创伤。形成冰块自我保护防御。

    4六型共有能力——天象变化，聚云气增幅状态，最大限度聚合周围一定范围适合自身的同属性能源，形成主场。’

    这四项能力，就是进入六型的生之密武真正能够成气候的强大能力。

    加隆对于这几项能力并不是很注重，反而他更看重的，是自身属性栏的变化。进入六型，看似极其强大，但是实际上很多都是依靠凝聚外界的力量成为攻击手段。

    对于自身的变化反而不是很大。这估计也是身体属性提升不大的根本原因，

    另外，加隆注意到，还有一项不是能力的能力。

    生之密武的归种。

    这个能力可以让生之密武彻底重新凝结成灵魂种子，归于沉寂状态，藏进灵魂意识最深处。

    隐约中潜意识让加隆觉得，这个能力很可能有着极其强大的关键作用。他小心翼翼的将其记在心上。

    坚冰冰柱终于彻底融化了...

    加隆缓缓从参天冰柱中走出来，双脚缓缓落在冰之广场上。

    周围一片幽暗，只有点点冰块传出的蓝色荧光，将整个这片区域染成幽蓝色。

    广场上的冰屋还在，只是里面已经没有人了，艾菲西斯和空琴早在几十年前就承受不住恐怖的寒气和海压，回到了地面上。

    留守的七夜塔高手也全部撤回，这里只剩下他一个人。

    加隆缓缓在广场上走动着，虽然没有图腾之力隔绝海水提取氧气，但是他本身强大的操控水流能力，完全可以微操提取出足够的氧气，满足自身身体所需。

    加隆伸出手，轻轻抚摸着冰屋表面的粗糙痕迹，那种实实在在的触摸质感，让他心头居然泛起阵阵深深的感动。

    几十年不能动弹一下，五感除开视觉听觉，其余几乎都处于封闭状态，现在突然重新开启。那种久违的感动让加隆全身都不由自主的颤栗起来。

    不知道过了多久，加隆收回手。

    “图腾之力，确实都消失了...”他能够感觉到海水中彻底灭绝的图腾之力。

    以前的图腾之力存在于万物之中，而现在的海水，有种前所未有的纯粹纯净感。里面再没有一丝一毫的超凡之力。

    “已经无限接近我以前的世界了...”加隆心头闪过这个念头。

    他缓缓漂浮起来，如同鱼一般轻盈无声的往上游去。

    就在这时，他右侧远处，黑暗深处的一片冰层之间，一个圆形的巨大洞穴内，忽然亮起两只巨大的绿色灯泡。

    那是一头体长上百米的巨大深海章鱼王。它诡异的长着两只绿莹莹的眼球，八条褐色的巨型触手迅速扒住洞壁两边，使劲一拉。整个身体顿时缩起，如同箭一般游出洞穴。

    章鱼王几下游到加隆身边，却没有丝毫恶意敌意，而是不由自主似乎想亲近讨好他。

    它巨大的头部低下来。示意让加隆坐上去。

    加隆微微露出笑意，轻轻坐上章鱼的头部。它的头部足有三十多米宽，坐在上面的加隆就像一块落在上面的小石头，毫不起眼。

    八条触手猛地一划，一人一章鱼顿时朝着上方急速游去。

    随着海面越来越近，水温也越来越高，周围海水越发的亮堂起来。

    加隆仰头望着海面。那层次分明的蓝色，从黑蓝，到深蓝，再到淡蓝，直到海面上的白光。一层层，逐步往上递进。身下的章鱼王也不知道什么时候停了下来。

    他是深海极寒生物，这里的水温已经到了它能够忍受的极限，再往上，对它而言就相当于沸水一般滚烫，它只能停留在这里。

    加隆拍拍章鱼王的头部。整个人轻轻一跃，轻盈至极的游向海面。

    哗！！

    猛地钻出海水。

    海鸥的叫声，海水波浪的哗哗声，还有极远处隐约传来的鲸鱼喷水声。

    一切的一切，都让加隆陡然陷入一种莫名的深沉感动。

    那种一瞬间仿佛跳入新的天地的全新感受。就像是他第一次来到这个世界一般，一切都是那么的清晰，那么的精致。

    天空一片蔚蓝，阳光洒在自己脸上，刚泛起淡淡的暖意，便被海风吹走。

    身边海水一荡一荡，还漂浮着白色的一串串小气泡。

    周围放眼望去，到处都是一望无际的蓝色海水，仿佛整个世界都是海洋一般。

    加隆双脚一蹬，整个人轻轻跃出海水，又缓缓落下。脚下的海水在这一刹那间结冰，形成了一小块坚硬的白色浮冰，托住加隆的双脚。

    他就这么站在一米多宽的冰块上，遥遥望着天空，望着四周的一切。

    空气里再也没有任何图腾之力的残留了。

    远处，再远处，没有感应到一只带有图腾之力的生物。甚至连生命气息稍微超常一些的生物也没有。仅仅只是体形大一些，力气大一些的鱼类。

    忽然之间，一种极其莫名的孤寂感涌上加隆心头。

    他低下头，看着海面隐约泛起的自己倒影。

    他的面容依旧还是原来一样，一头披肩的金发，微红的双眼，皮肤苍白毫无血色，却没有丝毫的皱纹。

    五十多年的时光，对他而言仿佛只是一次小憩。

    极寒属性的生之密武，自然有着这样的驻颜延寿功效，加隆很清楚，自己体内内脏也没有多大的变化，五十年时间对这具身体仿佛真的只是一小会儿。

    但对于外界而言，却已经是沧海桑田。

    “是该回去了....”他忽然叹了口气，脚下浮冰自动游动起来，朝着原本科威坦绝对庇护所在的方向。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)