    “什么，血肉精华？”

    周舒神色微变，“你疯了？”

    “没有啊，只要道友交出一些血肉精华，帮我喂一片田，我就把我知道的全告诉你。”

    那真仙看着周舒，眼中满是贪婪，像是看着美味的食物，“对我们仙人来说，这也不算什么，几天就补养回来了，一点都不碍事的。”

    周舒显出几分严肃，“我是咒法师大人的人，这点事都不能说？”

    真仙毫不犹豫的道，“不能。”

    周舒滞了下，只得微微一叹，“那算了吧，我现在不想知道了，反正和我没关系。”

    那真仙咬了咬牙，“你……你可不要后悔。”

    周舒冷冷的道，“其实不问你，我也差不多明白了，再会。”

    那真仙越发恼怒，举起手道，“你说什么？可恶，我杀了你！”

    周舒早转过了身，自顾自的走了。

    他料准了这真仙不敢动手，再说动手他也不怕，真仙已经不在周舒该提防的那个范围里了。

    “你……你就是命好！”

    真仙目送着周舒离去，眼中全是嫉妒和恨。

    周舒也不理会，似有所思。

    结果很明显，这些镇子都是被种了婆罗香丝的金仙和一些真仙组成的，他们在这里必须种植或说喂养某种东西，而那东西必须要仙人的血肉精华才能成长，相当于把仙人当成了资源，不过，需求的量不多，仙人还能够承受，可以用修炼或者抢夺其他人的方式来补回来。

    这里的镇子很多，至少也有十个，若是自己这边不够了，就可以去其他镇子抢夺。

    是岛主让他们这么做的，也因此一直抓捕无方城的人，为了保证那东西的成长。

    那些真仙金仙之所以接受这样的命运，一方面是受了魔女的蛊惑，一方面是被逼迫，但肯定还有一方面是他们也能得到好处，而且是很大的好处，因为仙人不会那么容易认命，除非是有搏一搏的机会才可能去忍受这样的屈辱，他们做这些事也一定有自己的目的。

    现在需要了解的是，那东西到底是什么，如果周舒没有料错，那个东西肯定对占领无方城有很大的用处，不然岛主不会用这么多的精力去培养。

    那东西不会在地面上，地面上都是黑色的沙石，没什么特别，但有每个镇子后面都有许多露天的洞穴，那东西应该就在洞穴里，也就是地底。

    周舒现在有魔女自己人的身份，去调查一下应该也不难，但现在不是时机，他有些疑惑没弄清楚。

    他继续顺着道路走，从七号镇子走到了一号镇子。

    每个镇子都想让他加入，但得知他的身份后又退缩了，他试着又问了几个人，全都是找他要血肉精华，而从那些只言片语里，周舒进一步的验证了他的想法。

    这里一共有十四个镇子。

    喂养那东西后，仙人会衰弱一些，喂得越多，产量越高，仙人也会越衰弱。

    而产量越多，就会得到岛主的嘉奖，但衰弱的仙人又很难抵挡其他镇子的攻击——那些产量不够的镇子里的仙人实力肯定更强，难免要被抢去一些，为了那东西，每个镇子之间总会爆发一些战斗，但绝对不能死人，因为只要不死人，岛主就不会追究，而死了人，岛主的惩罚是绝对可怕的。

    如何掌握平衡，是每个镇子都要考虑的事情。

    了解到这些，周舒不自觉的佩服起那位岛主了，岛主只定了几个规则，就挑起了仙人们的私念，让被抓来的仙人们执着于内斗，而忘了根源在哪，连一点反抗的心思都没有，而岛主自己，只管坐收好处。

    过了镇子，面前是一片荒芜的开阔地，而更远处，就是黑沙坞的中心区。

    那里是虚空海盗和岛主等人的所在地，是黑沙坞最热闹的地带，周舒打算去看看，不过不是现在，时间差不多到了，要是不回去的话，也不知道平安魔女会怎么说，而且他有些疑惑必须问魔女。

    一路疾驰。

    周舒利用了空间法则，不断提速，他没顾忌太多，已经暴露在岛主面前了，而且身后有保护伞，不用白不用。

    “你来得够快的。”

    走到建筑前，就有声音传出来。

    周舒神色恭谨，“前辈有要求，哪里敢不来。”

    冷冷的声音，“滚罢，我现在不想问你。”

    周舒滞了下，“前辈，晚辈却有些想说的，是关于婆罗香丝的。”

    “嗯？进来罢。”

    大门很快打开又合拢，周舒闪身进去，行了一礼。

    魔女并不看他，一双眼半睁半闭，漠然道，“关于圣女的事情，你想起来了？”

    周舒摇了摇头，“这倒不是，晚辈还在想，毕竟修行千年，见过的女人数不胜数，实在不知道哪一个是前辈说的圣女，是哪一个给晚辈种下了香丝，这事情急不来的。”

    魔女看了他一眼，厌弃的道，“那你就慢慢想，滚出去。”

    周舒缓声道，“晚辈对香丝了解不多，还请前辈多说一点，晚辈才能想得更清楚。”

    魔女淡然道，“有什么不明白的？”

    周舒想了想道，“外面的那些金仙应该都被前辈种下了香丝吧，晚辈想问问，当时他们有什么状况，他们是不是以后一直都会听你的话，只要不拿掉香丝，不管发生什么都不会改变。”

    “就算金仙也感知不到一点变化，你不用在这方面多想。”

    魔女看向周舒，“而你这后一个问题，似乎和找圣女没有关联吧？”

    周舒点了点头，“晚辈只是想问问，因为心里有点疑惑。”

    “你想借我的名头去做些什么事情，对不对？”

    魔女淡淡的道，“然而你却发现他们只听岛主的，而不听我的，所以你会疑惑。”

    周舒用力点头，丝毫也不显尴尬，“前辈真是慧眼如炬，正是如此。”

    “你还真是无耻啊。”

    魔女轻哼一声，“你还真把自己当成我的人了，你到底想做什么？”

    周舒认真道，“晚辈在这里人生地不熟，总要先认识些人，获得一些资源，才好安心下来修炼，才好帮前辈的忙，再说前辈都当着岛主的面说了，晚辈也不能不认是吧。”

    魔女冷声道，“你真是让人火大。”

    周舒神色恭谨，“前辈请息怒。”

    魔女定定的看了周舒一会，无奈道，“真不知道她是怎么看中你的。”

    周舒连忙道，“前辈放心，晚辈应该能帮前辈找到圣女的。”