    一个回合。

    只是一个回合，十七号就被抓住了。

    “啧啧。”沙鲁看着面前的孙悟空，还有围过来的一大众人，“还以为需要等待更长的时间，没有想到，机会这么快就来了，我是不是应该庆幸，十七号是个蠢货呢。”

    “可，可恶！”十七号奋力的扭动着，却毫无作用。

    甚至连想要自爆都做不到，沙鲁似乎很明白他的手段，而且有办法抑制。

    “放开他。”孙悟空捏紧了拳头，“你的对手是我吧。”

    “不用着急。”沙鲁笑了两声，“很快就会轮到你的。”

    他的尾巴轻轻的晃动，嘴巴突然张开，竟然将十七号整个生吞了下去。

    “十七号！”十八号惊呼一声。

    “哈哈哈，你们所有人，都将丧命在十七号的愚蠢之下。”沙鲁在吞下十七号之后，身上的气息再一次的爆发，可怕的气环绕全身，而在光芒之后，他整个人已经完全变了一个样。

    如果说之前就像是一个昆虫。

    那么现在，更像是某种外星生物。

    口器消失不见，四肢更多的肌肉，身姿也更加的高大和挺拔。

    “原来如此.....”孙悟空似乎是明白了什么，“难怪你的身上，还有弗利萨的气。”

    “答对了。”沙鲁活动了一下脖颈，“弗利萨拥有的变形能力，这虽然还不是真正的完全体，但是没有关系，等到我吞噬了十八号之后，整个宇宙，再也没有人是我的对手！”

    “整个宇宙吗？”孙悟空的身上嘭的一声，金色的火焰熊熊燃烧，已经变身为超级赛亚人，而那双赛亚人标志性的冷酷眼眸中，宛如带着无声的嘲讽，“弗利萨说过这样的话，十七号也说过这样的话，但都只不过是坐井观天，如果你见识过真正的力量，就不会敢这样说了。”

    “真正的力量？”沙鲁冷笑了一声，“我很快就会让你见识到的，不过在那之前，先把废物们清除掉了再说。”

    唰的一下。

    沙鲁的身形直接出现在一位会员的身后。

    身后的尾巴刺入，不过片刻的时间，直接将这位会员彻底吸干。

    一下子，所有的会员纷纷躲开。

    一些会员立刻给自己加持了一堆防御性的技能，满脸惊悚的看着沙鲁。

    看不清，躲不过！

    但是，竟然连孙悟空前辈，都一下没能够反应过来。

    “竟然又是一种从来没有遇到过的力量。”沙鲁看向所有的会员，就好像在看着什么极具诱惑力的猎物，“我有种感觉，只要吞噬了你们，就算是成为了完全体的我，说不定也有机会更进一步！”

    吞噬十七号和十八号，就能够成为完全体。

    这是因为十七号和十八号的身上，拥有着无尽能量。

    但是，吞噬这些怪人，却能够为他带来更多的手段！

    “都说了，你的对手是我！”孙悟空似乎是被激怒了，身形一瞬间冲到了沙鲁的面前，挥起拳头就是狠狠的砸过去。

    嘭——！

    这一拳，却被沙鲁用手掌接住。

    “你以为我还会怕你吗？孙悟空。”

    沙鲁那变形后完全和人类一样的嘴唇向上弯起。

    但是紧接着，眼球突然暴起。

    因为孙悟空一个膝顶，正中沙鲁的肚子。

    “混蛋！”

    两个人在半空中激烈的近战，每一拳都悄然无声，但是快到即便是会员们也无法看清楚的地步。

    好在，他们也没想过要依靠自己和这种级别战斗。

    小南甩出一叠符箓，精准的覆盖在孙悟空的身上，源源不断的为他加持着防御、力量、甚至是速度，而安兹乌尔恭等人也立刻反应过来，一个接着一个的BUFF源源不断的加持在孙悟空的身上。

    他们只要参与战斗就足够了。

    开罐到了现在的会员，基本上手上都有一些范围性的手段。

    即便是纲手，都抬手一发阿克破裂。

    炙热的小太阳覆盖了整个战场，给予自己人增益，给予敌人压制。

    实在是没有类似手段的。

    对着两个人来一手不痛不痒的范围性攻击，也能够算是做蹭了个助攻。

    虽然耻辱。

    但是，面对着这种级别的战斗，他们能够做的，似乎也只有蹭助攻了。

    “可恶！”沙鲁在再一次被孙悟空痛击之后，似乎终于忍受到了极限，“一群虫子，这根本不是公平的战斗！”

    抬起手就是一道道的气波攻击，却不是对着孙悟空，而是对着四周的会员们。

    连环的爆炸声不断的响起。

    一些会员只来得及近乎一声，就被直接命中，飞灰湮灭。

    只这一下，竟然就有数十个徽章飞向了天空，回归到了伊卡洛斯的手掌心中。

    “撤退！全部撤退！”

    食蜂操祈率先指挥着自己公会的成员向后退去。

    他们已经用手段攻击，没有必要留在这里。

    但是，也同样有人丝毫不惧。

    “哈哈哈，这还是最刺激的一次战斗！”罗杰粗犷的声音响彻整个天空，刚刚凭借着优秀的见闻色霸气，让他勉强躲过了几道气波，似乎把这当成了什么有趣的冒险，反而格外的亢奋。

    说到底，在念能力之下许诺的试验，就不允许他有任何的退缩。

    结果，沙鲁干脆的放弃了孙悟空。

    边打边逃，整个人恶狠狠的朝着会员们冲去。

    “快开传送门。”大蛇丸连声音都有些变色，此刻的他只是一个在安兹乌尔恭手中的命匣，根本没有什么行动能力。

    但是，波风水门的身形，却猛地出现在安兹乌尔恭的面前。

    “抱歉了。”这位四代目火影的脸上带着歉意，“我不能够让大蛇丸得到那一百个罐子，他的实力如果继续强大下去，忍界就很难会有真正的和平。”

    就是这么说话的功夫，惨叫的声音已经不断传来。

    孙悟空的实力或许比此刻的沙鲁还要强大不少，却也难以阻止他屠杀四周的会员。

    这场任务中真正的试炼，已经开始。

    大蛇丸也没有想到，波风水门竟然会在这个时候拦截他们。

    “留下来的话，你自己也会死的。”大蛇丸忍不住喊道。

    “没有关系。”波风水门的表情没有任何的变化，“我的实力，原本就算不上多强大。”

