    第二天，景如章就和他的团队开始了自己的忙碌。

    而工业学院这边，也开始慢慢恢复年前的热闹与喧嚣。

    不管是那些老教授，教职员工，还是参与了年前项目研发工作的那些学生，都开始了陆续的回归。

    而随着这些老教授的再次归来，一张张的陌生面孔也跟着出现了。

    这些人，可都是孙老、冯老他们，在春节期间不遗余力去搜罗来的各个领域的人才。

    为此搭上了多少人情和面子，陈哲不得而知，却心知肚明的清楚，这些老人家都尽心尽力了。

    对此，陈哲只能暂时将这份恩情给牢牢的记在心里。

    而对于这些人才，则来者不拒，和许忠信教授一起敞开了怀抱，热情的欢迎，就差笑的脸上肌肉都抽筋了。

    生力军的加入，也让陈哲随后在分发团队各小组的研发任务时，有了更加灵活的操作空间，以及更大的信心和雄心壮志。

    CAD软件项目的研发，只需要像年前那样，按部就班的去做就可以了。

    但是，对于冯老负责的手机研发团队，那就要稍微的加以调整了。

    春节期间，陈哲所做的那些工作，可不是无用功。

    无论是ARM架构的深度优化，还是以此为基础，设计出来的那枚哈佛体系的微处理器，都把整个手机研发项目的进程，推进了一大步。

    也让冯老一见之下，忍不住心里狂喜。

    当然了，还顾不上庆贺，这些人将最大的热情，都投入到了陈哲最新的工作进度安排上，并很快就把所有的任务给分发了下去。

    估计按照目前的进展情况，只需要几天的时间，就又得让方嘉伟再次去积电流片了。

    这也意味着，不需要两个月，工程机就能做出来了。

    而到那会儿，才是值得他们齐声欢呼的时刻……

    看着冯老带领一干人兴致勃勃的去了。

    陈哲才冲杨若露出个十分欠揍的笑容，“是不是忽然就有些崇拜我了？”

    杨若就一脸鄙夷的看着他，“能不能不要这么自信，这人啊，还是有点儿自知之明的好。”

    陈哲嘿嘿一笑，却没有接她的话。

    明天，杨若就要飞景北，准备新学期的开学了。

    短暂的相聚，总是伴随着长时间的别离。

    虽然两人都不是那种拖泥带水的性格，但是，谁也不敢保证，背转身之后，还能拥有如此美好的心境。

    杨若知道自己做不到，陈哲亦然。

    虽然，两个人都默契的维持着他们之间，那种似断又连，如假还真的微妙，谁也没有去主动打破其间的平衡。

    但是，他们其实心里都明白，这种事儿，是根本不需要刻意去做的，对于两个人来说，这世上有一种感情，是水到渠成的相知，也是心照不宣的默契……

    陈哲伸手揉了揉杨若的头发，“我这人就是太清楚自己的优秀了，所以才有了些高处不胜寒的寂寞，人生啊……”

    杨若“啪”的一声轻轻打开了陈哲的摸头杀。

    奶凶奶凶的瞪着他，“有病吧，是不是受了什么刺激啊，变态了还是鬼上身了？”

    陈哲哈哈一笑，“这就是另一个故事了，一个可以很长，也可以很短的故事……想听不？”

    杨若狐疑的看了他一眼，“总感觉你心里没憋啥好心思？”

    陈哲也不以为意。

    很自得的挥了下手，“那就等有时间了，让哥哥再好好讲给你听……对了，机票都给你们买好了，别忘了告诉张茜一声。”

    张茜是和他们一起玩大的小伙伴儿，就读的是首都师范，在安阳与景北两地的来往，一直是她俩一起的。

    不过，以前她们乘坐的都是火车，而这次，则是陈哲给做主了，直接选择了飞机。

    杨若也没有说什么，毕竟，她也不是那种矫情的性子，打土豪吃大户的事儿，就应该心安理得的去做，这个压根儿就没什么好想的。

    她和陈哲之间，从小就是这么过来的，也没那份闲心，去计较什么你的我的啊的心思。

    两张飞机票而已，真心算不上什么事儿……

    转天，陈哲也没有去机场送杨若，去的是秦慕言。

    不是陈哲抽不出时间，而是没必要。

    当然了，他也不是真的不忙，因为，隔壁DVD播放机的一些生产设备，以及组装流水线，都正处于安装与调试阶段，为了抢时间，他必须多盯着一些。

    在这方面，是很少有人能够替代他的，这一点，和他一起共事过的人，都心知肚明。

    所以，想要赶进度，陈哲还真是不可或缺的那一个。

    对此，就连李民浩都不得不叹服。

    他这会儿就站在陈哲的身边，一脸的舔笑，“怎么样，能不能提前完工？”

    陈哲眼睛盯着忙碌的安装工人，嘴里也不忘回应，“这个事儿你都问了八遍了，我还怎么回答你？你是不是受啥刺激了？”

    李民浩也没有被怼的觉悟，继续保持着近乎于谄媚的笑。

    一边用目光瞄了瞄四周，一边还刻意的压低了声音，“索尼那边，已经压制了大量的DVD影视光碟，我们都商量好了，这些光碟，会随同DVD播放机一起上市，最好，能在下个月拉斯维加斯的春季展上，提前亮个相。”

    陈哲点了下头，“时间上肯定来得及的，这个不是问题。”

    说着还忍不住转头看了他一眼，“这事儿不用搞得那么神秘兮兮的吧？”

    李民浩嘿嘿一笑，“香江那边的事儿也快准备好了，就等着咱们的DVD播放机出来呢。”

    陈哲没说话，就一直这么盯着他看。

    李民浩终究抵不住，忍不住又尬笑道：“我前一段时间，和香江的那些电影公司组建了一个联盟性质的小团体，打算把香江电影的DVD版权，给收拢在一起，集体出击。”

    香江电影的VCD版权，虽然同样也是各家电影公司的，但是，盗版的泛滥，却没让这些电影公司赚到过多少钱。

    因为能通过正版赚钱的欧美，恰恰对于VCD的认可度，是相当低的。

    所以，大家只能眼睁睁看着那些盗版商赚的盘满钵满，像极了附在他们身上吸血的蚊子，却又深恶痛绝而无可奈何。

    但是DVD就不一样了。

    虽然仍然挡不住盗版的横行无忌，可是却能正式撬开欧美市场的大门啊，那边目前可是一片蓝海。

    要知道，香江电影的录像带，在国外可是相当有市场的，那么比录像带更具备优势的DVD光碟呢？

    不用想都知道了。

    所以，有机会抱一下团，还能一起愉快的把钱给挣了，何乐而不为呢？

    李民浩当然不介意给大家搭个平台，毕竟是各方得益的事情，为什么不做？

    华人嘛，都讲究个礼尚往来的嘛。

    而李民浩这么提了一嘴，陈哲也就明白了，确实是好事儿。

    然后，目光就再次转移到了设备的安装上。

    话也说的随意了许多，“那你继续去弄，反正这边保证不会超出工期的，如果一切顺利的话，或许还可以稍微的提前一下。”

    李民浩这下就放心多了。

    他也知道，陈哲从来都不会打没有把握的仗，他的话，还是可以信的。

    那么对于李民浩来说，接下来的安排，就可以顺理成章的去做了。

    产品的质量和生产，可以暂时交给陈哲，但是宣传和销售，以及协调渠道甚至是各方面的关系，还是必须由他去做的。

    他擅长的就是这个嘛。

    所以，李民浩对此还是相当兴奋的。

    就仿佛看到了不远处的那座金山，正在向他招手似的……

