    &    随后的几天，楚离一直呆在天灵院，专心的催化天灵树。

    天灵树每增长一个年轮，威力更强一分，吸纳更多的天地灵气，小院的空气变得更加清新，灵气更加充沛，灵草长势更快，呆在小院里越发的舒服。

    清晨，楚离练完功，雪凌已经端上早饭。

    两人坐进小亭里一块吃饭，四菜一汤，色香味俱全。

    “公子，很奇怪，我这两天练功进境很快。”雪凌一袭白衫，气质越发清冷，越来越像萧琪的气质，不过少了一分清气，多了一分冷气。

    “嗯。”楚离漫不经心的喝一口酒。

    “是我忽然开窍了？”雪凌歪头看他：“对太阴诀领悟更深的缘故？”

    楚离笑了笑。

    雪凌嗔道：“到底为什么啊？”

    “你觉得呢？”

    “不知道。”雪凌摇头：“感觉非常不错，好像五官更敏锐了，空气更清新，内力更精纯，无一不妥，所以进境变得更快。”

    楚离笑道：“是因为天灵树。”

    “天灵树？”雪凌扭头看向长高了一截的天灵树：“因为它？”

    楚离道：“这就是天灵树的玄妙所在。”

    “那岂不【1，..是说，呆在天灵树身边，武功进境比别人更快？”

    “嗯。”

    “这天灵树可了不得！”

    “所以闭上嘴，好好吃饭吧。”

    “那观星楼那边也一样？”

    “效果差一点儿，但也有提升。”

    “咱们得到的好处最大？”雪凌眉开眼笑，如鲜花绽放般灿烂。

    “小姐修炼已臻极境。不需要天灵树的加持。”楚离道。

    萧琪的天外天修为已经圆满，再怎么提升也有限。就像杯子已经盛满了水，再装不进去。

    自己原本也快要圆满。这一次枯荣经晋为二层，体质更强大，如把小杯子换成大杯子，修为反而有更大的提升空间。

    而且他有白虎炼阳图，也在不停的提升体质，杯子变得越来越大，反而一时不得圆满。

    雪凌笑道：“我也要尽快赶上来！”

    “其志可嘉，努力吧。”楚离点点头，又喝了一杯酒。

    “公子。我听蒋大哥说，苍凉城出了一个大案。”雪凌素手执玉壶，替他斟满白玉杯：“城主被人刺杀。”

    楚离抬头看她。

    雪凌放下玉壶：“蒋大哥接了任务去调查，没查出什么头绪，只知道是一个天外天高手所为，下手利落，一击毙命，六个护卫也都被杀。”

    “天外天高手……”楚离皱眉。

    天外天高手是当世最顶尖的高手，放于武林是一宗一派的掌门。放于朝廷，是禁宫供奉，或者国公府供奉。

    这般绝顶高手杀人如喝水一般容易。

    雪凌紧抿红唇，脸色凝重透出愤怒。她对这种人最痛恨，让她想起自己父亲的死。

    楚离道：“府里怎么安排的？”

    “蒋大哥他们已经把人运到府里，要供奉们亲自勘验伤口。”雪凌蹙眉道：“公子。你要不要去看看？”

    楚离点头：“看看也好。”

    雪凌露出一丝笑容：“绝不能放过凶手！”

    楚离点点头。

    杀朝廷命官就是取死之道，若不能令凶手伏法。那就失去对武林的威慑，国公府破不了。皇室会派人过来，总之一定要捉住凶手。

    楚离刚吃完早饭，萧琪与苏茹翩翩而来，雪凌做饭时间固定，她们能掐着点过来。

    萧琪白衣如雪，目光清冷：“听说那件案子了吧？”

    楚离道：“苍凉城主被刺？”

    “走吧，随我一起去看看。”萧琪道：“得找出那家伙。”

    “什么样的天外天高手会这么干？”楚离叹道：“自恃无敌还是血海深仇，让人费解。”

    “武林中人血性强，易冲动。”萧琪道：“脑袋一热，什么事都干得出来，……所以得有足够的威慑，让他们有所顾忌，凶手必须找到。”

    两人出了小院，苏茹与雪凌跟在后头。

    “二小姐那边说通了吗？”楚离漫不经心的问一句。

    四人穿过了树林，踏上小船。

    小船飘飘，如湖面上一片叶子。

    清亮湖面波光粼粼，湖风徐徐而来，拂面如抚摸。

    楚离与萧琪站船头，苏茹与雪凌站在另一头。

    “没有。”萧琪淡淡道：“不过总会说通，大哥也同意让你陪着。”

    “大公子同意二小姐嫁进安王府？”

    “不同意又能怎样？”萧琪哼道：“二姐已经私下派人去了安王府，估计安王府的人很快会过来！”

    楚离摇头叹气。

    萧琪道：“谁也拗不过二姐，从小就这样，都习惯了。”

    楚离皱眉道：“大公子还有什么安排？”

    “大哥知道你要过去，也放了一半心，会多陪些侍女过去，再加上几个护卫。”萧琪淡淡道：“其实护卫也没什么用。”

    楚离道：“天外天护卫？”

    “不可能。”萧琪道：“二姐不会同意，况且王府的护卫足够强，再怎么斗，也不至于危及性命。”

    有国公府撑腰，后宫争斗再怎么也不会伤了性命，否则国公府绝不会罢休，难免是玉石俱焚的下场。

    天外天护卫是顶梁柱，与其放在王府，不如在国公府，如今国公府正是虚弱时候，天外天护卫已经捉襟见肘。

    楚离若有所思的点点头。

    “你如果进了王府，也要注意分寸。”萧琪道：“不能伤人性命。”

    楚离道：“二小姐如果说不通怎么办？”

    “我有办法，你不用担心。”萧琪淡淡瞥他一眼：“总会遂了你的心愿。”

    楚离失笑：“小姐，我可不愿去。”

    萧琪望向远处，不再多说。

    楚离无奈摇摇头。

    小船靠上演武殿，踏上练武场，众人目光纷纷投来。

    那惊天动地，天雷狂降的一幕他们永世不会忘。

    他们亲眼见过楚离对抗天雷，被一道小雷击中而倒，没想到这么快就生龙活虎，确实不愧是传奇人物，命大。

    萧琪没走众护卫让开的通道，沿着练武场边绕行，走到了演武大殿旁边一座宫殿。

    大殿内气氛沉肃，地上摆着七具尸首，正有四个老者在翻来覆去的看，时而皱眉，时而跟旁边的人讨论几句。

    萧铁鹰负手站在一旁，脸色凝重，林全站在他身后。

    看到四人进来，萧铁鹰点点头：“楚离，可痊愈了？”

    楚离抱抱拳。

    “你们也看看吧，这家伙施展了几种武功！”萧铁鹰道：“找不出到底用的什么。”

    萧琪颌首，蹲到一具尸首下，翻看了伤口，是一个黑拳印印在心口。

    楚离没动，站着扫了几眼，七人的伤势清晰可见，在脑海里模拟凶手的招数，翻招这些武功底细。

    ps:月票来一张，提提神呗！(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">