    “对不起，真的是我喝酒糊涂了，你让我怎么补偿都可以。”

    赵婉儿慌乱起来，如果江小白真的告她了，先不说能不能成功，可外界会怎么看她？她和胡言的往事会不会被抖落出来？

    在座的人知道丑事是一回事，传到外面闹的人尽皆知那又是另一回事了！

    这是绝对不行的！

    “也可以，你只要承诺一件事并且做到，那我就可以不追究今天的事。”江小白说。

    “你说。”赵婉儿盯着她。

    “半年不要拍戏，不能接综艺。”江小白缓缓开口。

    赵婉儿脸色灰败。

    半年不能拍戏，这也就意味着即使有戏找上门她也只能拒绝，在没有工作的情况下拒绝新片邀约弄不好是会得罪人的！

    如果是仅仅不能拍戏那还不算太严重，但是半年不上综艺这个就很伤筋动骨了，去看看现在的流量明星就知道了，让你说出他的作品你得想半天，但让你说他的综艺你就能说一串。

    可以说在一定程度上，综艺比戏更能吸引粉丝！有多少人拍戏时名声不显，上了一两部综艺就大火的？这样的例子太多了！

    上综艺对很多艺人来说是个捷径，有一些自知演技不行不想脚踏实地只想一夜爆红的艺人已经把综艺当成了自己的主要战场，他们对自己的职业规划是没有梦想可言的，是实力派还是偶像派都无所谓，能出名红了赚钱就行。

    在这上面来说，赵婉儿是要比那些演员强一些的，她是有演技的，主要战场还是拍戏，但这并不代表说她想放弃综艺这一大块蛋糕。

    半年……

    半年没有工作，意味着在媒体面前的消失，即使偶尔参加个什么活动露个面也不会掀起什么水花，这半年的沉寂对一个年轻没有多少根基的演员来说是很危险的，谁知道半年里会有多少新人崛起？

    赵婉儿的神色很难看，她想要再说些什么，可是对上江小白没有多少神情的眼神时还是放弃了——

    赵婉儿今天的发疯是有多方面原因的，一是在剧组经常看到胡言对江小白特殊对待，二是新工作不顺与江小白有关，三是今天全剧杀青今后想要再见的机会不多，四是喝了点小酒，于是各种情绪一起上来，就想在走之前出口气。

    但除了这些外，还有一个隐晦的原因，那就是通过赵婉儿的观察，江小白是个很好脾气的人，她不娇纵不刁蛮，对人也很随和没有架子，这一点跟许多的大牌艺人都不相同。

    最简单的例子，曾有一次江小白在片场等待戏份开拍，眼看要上场时有一个工作人员在搬物资的时候不小心用箱子角撞向了她，江小白反应很快的及时避开了，但是对方还是踩到了江小白的脚，于是她那双精致的高跟鞋就被踩脏了，因为材质特殊，还不是简单能擦掉的那种脏，这样一来戏得延拍，她还得再换一双跟衣服相配的鞋子。

    这要是换成别的艺人，哪怕不会出声训斥也肯定会语气不善或者是表情嫌恶，这种下意识的第一反应是很难装的，可江小白却仍然和气，还温柔的让人家小心一些。

    当时那个男工作人员看她的眼神就像看天使似的。

    所以赵婉儿觉得，江小白这么宽容大度，自己以前和她的不睦也没见江小白有任何反应，那这次想来也一样，不会有什么严重的后果，再说了，“旧情人”胡言在，就是他再怎么无情也能替她兜个底。

    但没想到，翻车了。

    到了这一步，赵婉儿已经不再奢望能全身而退了——

    好脾气的人不发脾气则已，一发就难以收场了，江小白既然这么说，那怕是没有了回旋的余地。

    “好，我答应。”

    赵婉儿闭了下眼睛，认命回应。

    “好，希望你不要毁约，不然你失去的远比半年不接戏更多。”江小白深深看她一眼。

    赵婉儿心中一凛，抿了抿唇。

    最后看了看江小白和胡言，赵婉儿就顶着众多奚落的目光准备离开了，不过在走前她却是脚步一顿，问了一个问题——

    “你准备接拍《华天下》吗？”

    前几天试镜的那部古装戏显然和自己无关了，但赵婉儿却还是想要知道江小白会不会接下它，这大概也是个执念了。

    江小白发现她是看着自己问这个问题的，不由得有些诧异，“《华天下》是什么？”

    这是哪部剧？怎么好像没有听说过。

    江小白试图想了一下，却没有什么结果。

    赵婉儿：……

    这一刻她说不上自己是什么心情。

    有些想笑，为自己而笑，也为华天下剧组而笑。

    原来自己费尽艰辛想要拿下却无果的剧本，被剧方亲手送到了江小白手边，可她本人却完全一点印象都没有。

    小丑竟是我自己。

    她惨笑一声，再不留恋，转头离开。

    “咳，小白姐，华天下是冉姐说好几次想请你参演的那部剧，孟导执导的。”

    因为餐桌出现意外，明珠已经站到了江小白的身后，现在赵婉儿一走，明珠就小声的跟江小白提醒了一下。

    “哦，那部叫华天下啊。”江小白明白过来。

    “对，剧还不错，前些天有试镜，但是剧方似乎都不中意，很想邀请你参加。”明珠解释，“但是你说过没有档期，冉姐就回绝了。”

    江小白点点头，“我确实是没有档期。”

    名字不记得，但是一说是孟导执导的，那江小白也有了印象。

    这部戏是要下月一号开机的，时间跟江小白去M国的行程完全冲突，所以江小白根本没有去了解这部剧，在知道时间冲撞后就让冉姐回绝了。

    不是M国的戏更重要，而是工作有先来后到之分，况且导演布里恩和男主角道尔伦恩因为自己这个月太忙抽不出时间就很够意思的愿意等自己到下月，她又怎么可能会放弃他们而另签别的剧？

    只能说一声可惜。

    “她今天找你麻烦，十有八九是对这部剧有想法，但因为你的原因没有成功。”明珠猜测着说。

