一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    洛神赋又想跑了，原本以为九重山上一万两千天界修士，怎么也能抵挡几个时辰，哪成想叶小川这一次率领反攻天界的人间修真者，都是个中精英，战力超强，连修为恐

    怖的火神前辈，此刻都自身难保，周围战场更是岌岌可危，天界修士已经呈现出兵败如山倒的趋势。

    他想跑，百里鸢与杨亦双可不打算饶过他。

    这些年来，百里鸢的修为进步的非常的大，尤其是冥海归来之后，淬炼了心智，这在修真一途上有着很大的裨益。

    前段时间与流云仙子在一起，流云仙子又在修炼一途上指点不少，现在的百里鸢早已经今非昔比。龙牙匕化作璀璨的蓝芒，在空中穿梭如织，封住了洛神赋前后左右的所有退路，杨亦双的玄黄仙剑每一招都直取洛神赋的命门，纵是洛神赋灵寂巅峰境界的道行，面对这

    两个女子的夹击，也是攻少守多，十分的憋屈。

    缥缈阁严格来说也是一个剑道宗派，只是剑诀威力，比不上传承昔日蜀山剑派的苍云门。在缥缈阁中，也有四大剑诀，和大多数人间剑道宗派类似，缥缈阁的四大剑诀，也是仿造苍云门的剑诀所创，名唤御灵、落尘、翼双飞以及天女散花，御灵模仿的是苍云

    门的北斗诛神，落尘是乾坤一剑，翼双飞是反两仪剑阵，天女散花剑诀则是类似神剑八式。

    落尘剑诀也是一道细小的剑芒，看似弱小，其实内是精神力凝聚的剑气，威力强大，洛神赋的天灵神剑是火系神兵，远攻是强项，近战就打了折扣。

    杨亦双连续施展十几招落尘剑诀，洛神赋自能化解，可恶的是百里鸢的龙牙匕威力巨大，在周围来回的穿梭，时不时的偷袭一下，让洛神赋不胜其烦。

    虽然他对付二女游刃有余，可是这一场斗法，比拼的就是时间。人间修真者已经占据了绝对的上风，天界修士的抵抗越来越弱，被彻底消灭，只是时间上的问题。

    再拖下去，大批人间高手腾出手来，自己可就真得交代在此了。

    洛神赋是一个极为惜命的人，论起脚底抹油的功夫，还真没几个人比的上他。

    当初为了逃命，连大青鼎都能舍弃，还有什么舍不下的呢？

    强行化解了杨亦双的一连串落尘剑诀之后，反手一剑，挡飞了从后面偷袭而来的龙牙匕。

    龙牙匕的灵力极强，这一剑也震的他手臂有些发酸。

    百里鸢高叫一声：“大慈大悲如来神掌！”

    只见她右掌拍出，一个金色的掌印便出现了，并且迅速的变大，声势十足。流云谷天水大师这一脉，本就是佛门真法为主，百里鸢自然也懂得许多佛门的神通，但如来神掌自然是不懂的，那是迦叶寺与积香庵从不外传的绝学，她嚎出来就是吓唬

    人的。

    可洛神赋不知道这个情况啊，天界有许多飞升者，这些来自人间的飞升者中有不少佛门一系的弟子，大慈大悲如来神掌乃是佛门中极为高明的神通，威力巨大。

    今夜反攻天界的人间修士中，又有上万佛门精英弟子，更让洛神赋产生了一种错觉，那就是这个大胸妹是佛门高手。

    看到金色掌印迅速的笼罩而来，洛神赋的脸色大变，竟不敢直面其锋，只是对着拍来的巨掌刺出一剑，释放出一道火焰扑向金色巨掌，然后看都不看一眼，转头就跑。

    百里鸢与杨亦双等的就是这个机会，玄黄仙剑与龙牙匕从两侧同时斩下。

    现在洛神赋只想远离战场，逃回瑶池，看到两件法宝携雷霆万钧之势斩来，他一咬牙，竟然冲了上去。

    在两件法宝斩到面前时，他的天灵神剑化作一道赤芒斩向了龙牙匕，同时身子一侧，用后背抵抗玄黄仙剑。在他看来，龙牙匕的威力远远高于玄黄仙剑，自己身上穿戴防御战甲，硬抗玄黄仙剑的一击，虽然会受伤，但也不至于要了性命，总比去面对那巨大的佛掌要轻松吧。只

    要撑过了这一系列的合击，自己就能跳出百里鸢与杨亦双的封锁圈，以自己的修为，定能远遁千里。

    龙牙匕被击飞的瞬间，后背上忽然传来了一道配不可挡的大力，瞬间洛神赋就被这一击打的向前飞去。

    百忙之中，眼角余光正好看到了自己释放的火焰，与那巨大的佛掌撞击在了一起。

    很奇怪，看起来非常吓人的佛门大慈大悲如来神掌，在那道并不强大的火焰之下，竟然顷刻间就分崩离析。

    洛神赋又不是蠢人，立时便已明白，自己上了那个大胸妹的恶当。

    什么大慈大悲如来神掌啊，都是狗屁，她压根就不懂，只是拍出一掌做做样子。

    现在已经悔之晚矣啊，早知道那巨掌是外强中干的银样蜡枪头，自己何苦用后背去接那玄黄仙剑的一击呢？

    防御战甲终究没有将玄黄仙剑的力量彻底挡住，后背上的银甲出现了一道裂缝，鲜血不断的从裂缝中涌了出来，估计后背上被斩出了一道不短的伤痕。

    世间只有孟婆汤，没有后悔药，好在洛神赋硬挨了一剑之后，忍着剧痛，施展身法迅速的冲出了龙牙匕与玄黄仙剑的攻击范围。

    他也来不及查看自己背后上的伤势，转头就往西面飞去。

    百里鸢与杨亦双在后面追击，结果追了二里地不到就不追了。

    只见在洛神赋的前面，出现了几个身穿月白僧衣的漂亮小尼姑。

    为首的那个小尼姑，看到洛神赋朝着自己这边飞来，反手就是一掌拍出，同时叫道：“大慈大悲如来神掌！”

    “还来！以为本公子还会上当吗？”

    现在洛神赋算是想明白了，如来神掌需要非常高明的佛力才能催动，那个拍出如来神掌的小姑娘年纪也不大，估计也和刚才那个大胸妹一样，是在吓唬自己的。

    于是，他很自信的拖着受伤之躯，朝着天空上那个巨大的佛掌冲去。

    难道他是瞎子吗？刚才百里鸢拍出的那一掌是金色佛光，是幻化出来的。

    而眼前的佛掌上，冒的可都是蒸腾的佛焰啊。佛光与佛焰，二者是无法相提并论的！