    李渊将李吉的奏疏交给李世民看，可不是真的让李世民看李吉有多‘爱’他，而是在敲打李世民。

    李渊在问李世民怎么看，什么态度。

    李世民要是回复说，李吉是瞎说的，我对太子之位没有想法。

    李渊会激动的跳起来，这可是你说的哦，我拿你的奏疏给群臣看，让他们知道你对太子之位没想法，以后你要是有什么反复之举，那你就是反复无常的小人。

    李世民要是回复说，嗯，李吉说得对，太子之位非我莫属。

    李渊会毫不犹豫的痛斥李世民一番，再教一教他什么叫做长幼有序。

    长孙无忌就是看出了李渊的意图，所以才皱着眉头问李世民。

    李渊两头堵，话要是回不好，很容易留下话柄。

    李世民沉吟了一下，对许敬宗吩咐，“取笔墨……”

    许敬宗恭敬的应允了一声，快速的为李世民准备好笔墨纸砚。

    李世民提笔挥毫，给李渊写了一份长长的奏疏。

    奏疏的意思大致是‘我李世民和建成、元吉乃是至亲兄弟，我绝无加害兄弟之心，兄弟若要加害我，我也会忍让一二’。

    李世民并没有隐藏自己对太子之位的觊觎，他知道李渊最害怕什么、最担心什么，所以给李渊做了一个保证。

    李渊看到了他的奏疏以后，不会太开心，但也不会太愤怒。

    其中的分寸，李世民拿捏的稳稳的。

    长孙无忌在帮李世民研磨，看完了李世民的奏疏以后，他乐了。

    李渊的刁难，李世民化解的很妙。

    李世民等奏疏上的墨干了，合上奏疏递给了刘俊。

    刘俊拿上李世民和李吉的奏疏，向李世民一礼，离开了天策府。

    李世民在刘俊走了以后，望着已经喝迷糊的曹旦，感叹道：“我这位四弟还真是属睚眦，我才刚从他嘴里夺了一块食，他就狠狠的咬了我一口。”

    李世民觉得，李吉之所以来了这么一手，就是在报复他抢走了曹旦。

    长孙无忌绕有深意的道：“就怕咱们这位齐王殿下，不仅想咬您一口，还想跟您一争。”

    李世民极其自信，又毫不留情的道：“他还不够格。”

    李世民之前还担心李吉会顺应李渊的扶持，成为李渊制衡他的棋子。

    看到了李吉给李渊的奏疏以后，他就不担心了。

    因为李吉明显不甘心被李渊操控，不然也不会往死里气李渊。

    李吉在奏疏里又往死里得罪李建成，他肯定没办法再跟李建成走到一起。

    没有李建成在背后支持，李吉、以及齐王府那点人，他还真不放在眼里。

    ……

    崇仁殿。

    李建成正在埋头处理政务，郑观音皱着眉头出现在李建成面前。

    闻到了熟悉的香味，李建成放下笔，仰起头，一脸疑问。

    郑观音沉声道：“尹阿鼠不久之前去了武德殿。”

    李建成愣了一下，脸色一沉，右手不由自主的握成拳头，“成事不足败事有余！”

    尹阿鼠跑去武德殿做什么，李建成不用问也猜得到。

    必然是跑去武德殿报信了。

    “应该是四郎之前在两仪殿将尹阿鼠给打疼了，尹阿鼠不仅不敢埋怨四郎，还对四郎生出了畏惧。

    所以在你派人向他传话以后，他非但没有去找父亲煽风点火，反而跑去武德殿报信，想借此讨好四郎。”

    郑观音在得到消息的时候，就已经做了一系列的分析，这是她得出的结论。

    李建成认可郑观音这个说法，咬牙骂道：“贱人……”

    尹阿鼠不仅是一个典型的小人，还是一个贱人。

    李吉打了他，他不仅不敢冲李吉呲牙，反而冲李吉摇起了尾巴。

    李建成还指望借着尹阿鼠去称量李吉呢。

    没料到，拳头还没打出去，就废了一半。

    李建成冷声吩咐，“往后就不要跟尹府有来往了。”

    李建成决定放弃尹阿鼠。

    一次不忠，终身不用。

    这就是李建成的对待小人和贱人的态度。

    郑观音迟疑着道：“德妃那里恐怕不好交代……”

    李建成之所以跟尹阿鼠有所往来，目的就是为了交好尹德妃，好借着尹德妃的身份，向李渊吹吹枕边风，顺便探听一下李渊对某些问题的态度。

    然后依照李渊的心思办事，从而博得李渊的好感，巩固自己的太子之位。

    突然跟尹府断绝往来，那就等于是跟尹德妃断绝了关系。

    尹德妃能愿意？

    李建成冷哼一声，道：“交代？我需要给她什么交代？她先想想怎么在我们兄弟三人手底下保住她德妃之位再说吧。”

    郑观音愣了一下，立马明白了其中的关键。

    尹阿鼠在去武德殿报信之前，已经得罪过李世民和李吉了，现在又将李建成给得罪了。

    李渊的三个嫡子，尹阿鼠得罪了个遍，尹阿鼠能讨到好？

    别说是尹阿鼠了，尹德妃知道此事以后，恐怕也会惶惶不可终日。

    别看尹德妃在宫里受宠，别看她有一个皇子傍身。

    但妃就是妃，庶就是庶。

    在后和嫡面前，永远要低一头。

    “臣妾明白了……”

    郑观音躬身应允。

    李建成心有不甘的又骂了一句，“废物！”

    尹阿鼠真的是个废物，不仅废，还没脑子。

    在他们兄弟三个中间混，不找一个稳稳的站队也就算了，还敢反复横跳。

    “要不要再派个人称量一下四郎？”

    郑观音疑问。

    李吉要是生出了野心，要觊觎那个位置，那就是她丈夫的对手。

    提前称量一下，总比等李吉坐大了以后再称量要好。

    要是能提前打破李吉的野心，将李吉这个潜在的对手化作帮手，那也是一桩好事。

    李建成皱着眉头思考了一会儿，微微摇头，“那个废物既然已经跑去给元吉通风报信了，那我们就不能再出手了。

    以元吉的性子，知道此事以后，肯定会想办法反击。

    在这个时候，我们再出手，很容易跟元吉起正面的冲突。

    这是父亲不愿意看到的。

    也是世民乐意看到的。”

    郑观音沉吟着点点头，准备离开。

    守在崇仁殿前的侍卫突然进入殿内，躬身禀告，“殿下，刘少监请见。”

    李建成和郑观音皆是一愣。

    李建成想了一下，大致猜到了刘俊此行的目的。

    “请！”

    “喏！”

    侍卫应允了一声，出了崇仁殿，没过几个呼吸，侍卫就带着刘俊出现在了殿内。

    刘俊见到李建成，躬身一礼，“臣刘俊，参见太子殿下。”

    李建成换上了一个笑脸，道：“不必多礼，刘少监有何指教？”

    刘俊赶往又往下弯了一些腰，陪着笑脸道：“殿下说笑了，臣怎么敢指教殿下。臣是奉了大家的口谕，将四殿下的奏疏，传给殿下一阅。”

    李建成故作惊讶的道：“哦？元吉居然给父亲上书了，还真是奇闻呐。”

    李建成热情的对刘俊摆摆手，“快拿过来给我瞧瞧，我很想知道，到底是怎样的事情，值得元吉大动干戈。”

    刘俊双手捧着李吉的奏疏，恭恭敬敬的送到李建成面前。

    李建成翻开奏疏一看，脸色可精彩了。

    有惊、有怒、也有一些无奈。

    最后脸色重新浮现起了笑意，“元吉还真是妙笔生花，将世民夸的天上有，地下无的，相比起来，我这个做长兄的，就有些黯然失色了。”

    刘俊弯着腰，没说话，就像是没听到李建成的一番话一样。

    李建成放下李吉的奏疏，提起笔，一边挥毫，一边笑着道：“世民看过了吗？”

    刘俊赶忙道：“二殿下已经看过了。”

    李建成点了点头，打趣的道：“为何你先将奏疏拿给了世民，而不是我？难道是看不上我？又或者说，你心里觉得我不如世民？”

    刘俊一脸惶恐，赶忙跪在地上，道：“臣不敢！臣之所以先将奏疏拿给二殿下看，是因为二殿下人在天策府。两仪殿距离天策府的位置更近。

    殿下若是觉得臣怠慢了殿下，恳请殿下降罪。”

    李建成摆摆手，笑呵呵的道：“我就是随口一句戏言，刘少监何必当真，快快请起。观音呐，赏刘少监一块美玉，就当是我给刘少监赔罪了。”

    郑观音从善如流，立马吩咐人去拿了一块上好的美玉。

    刘俊也不敢推辞，恭恭敬敬的接过了美玉，揣在了怀里后，才缓缓起身。

    刚刚站直了，就听李建成又笑呵呵的问，“刘少监，听说前些日子我父亲在两仪殿内为难世民，多亏你带着元吉即使出现，才帮世民解了围，可有此事？”

    刘俊心里才刚刚松了一口气，听到李建成这话，心又提起来了。

    刘俊赶忙躬身道：“此事是大家交代的。”

    李建成明显愣了一下，转念一想，立马明白了李渊的心思。

    李渊是怕在敲打李世民的时候，李世民寸步不让，让他下不来台，所以让刘俊在关键时候带李吉入殿，给他一个台阶。

    这样一来，他也不用担心跟李世民闹得太僵，影响父子之间的感情。

    李渊也是够矛盾的，一面想敲打儿子，一面又害怕敲打的狠了，影响父子之间的感情。

