    墨阳心中悚然一惊，他眯起了眼睛仔细地看着周围的那些维持秩序的流匪，保不准这些家伙里就混杂着绑走男童的罪犯。

    “崽崽，我的儿啊，你在哪儿？”那女人已经跪倒在了地上，磕头如捣蒜，哭求道，“哪位老爷行行好，放过我的儿吧，他还那么小……你把我带走，我什么都能做……还有我男人，叫他给你们当奴役……你们积善行德，将我的儿还给我吧……必定公侯万代……”

    这凄惨的生离死别般的场景，倒是让大多数家中有儿郎的人家心有戚戚，本就警醒的他们将自家的孩儿看得更紧，而少许有些马虎的人家也提高了警惕，一个个将自己的孩子死死地拽在身边，坚决不松手。

    但是同时很多事不关己的流民们，也只是麻木地看着这样的情况，不管内心到底是如何波动，在他们眼下最要紧的事情，莫过于去抢一碗自己的脱栗饭填饱肚子，在这个世道上活下去，对他们而言比什么都重要。

    墨阳赶着黄瘦马往外走，他们拉完这一趟，今天粮库这边的活便结束了，需要回到车行继续去接其他的工作。

    拐离五通庙，墨阳留意到墙角处那里有几个衣衫褴褛的老婆子，披着破袄在门洞角晒太阳。

    而在她们身后后不远处，还有几个三四个街混混打扮的人，挤眉弄眼地在那儿张望着。

    在五通庙的外围，还有许多的人带着自家的女儿沿着街站成了一排，期待着能够有人将孩子买走，换上一些食物或者铜钱。

    这也是无奈之举，孩子跟着自己可能饿死，卖出去哪怕为奴为婢，或许也能有一条活路。

    墨阳看到了两个熟悉的身影，那晚娘和狐狸也带着两个堂倌在这里挑人。

    狐狸和墨阳的目光对上了一瞬，但两人谁都没有打招呼。

    见晚娘是楼坊里的人，而且似乎对自己的女儿有兴趣，在晚娘身前那妇人憨憨地鞠了一躬，哀声请求：“娘子，你看看我成吗，这孩子还太小，不懂事也不会伺候人。”

    晚娘一手环胸，一手托着腮，颇为为难地说道：“说实在这么小不丁点的孩子，到我们那也派不上什么用场，我本也没打算买，但瞧你这样，我心里也怪不忍的。”

    “你这婆娘别多嘴，让贵人娘子为难。”这妇人的丈夫一巴掌打了过去，“你让老子绝了后，这罪就该受着。”

    言罢，这男人一把托起她的下巴，点头哈腰地笑着说道：“贵人娘子且看，我家这婆娘模样可长得俊俏，别看脸色蜡黄，那是饿的，养段时间不出门，准能调教成一个老西施。”

    这话说完，晚娘和狐狸还没怎么说话，那边的混混儿们一阵哄笑，七嘴八舌道：“王老八，这贵人娘子要是不买，你赁于我等怎么样，给我们玩几天，和你那儿子一个价钱。”

    那妇人被打都没什么反应，只是死死揽住女儿，此时听到这话，猛地抬头，不可置信地叫道：“你卖了儿子？你不是说不小心走丢的吗？”

    她顾不得再指责对方，噗通一下跪倒在地上，渴盼地望着那个说漏嘴的混混，“郎君，你告诉我，我家大娃现在在哪里，我给你们做牛做马。”

    “这婆娘脸上抹了灰，你不是没老婆吗，弄回去拿点澡豆咯吱咯吱洗出来，肯定比那香坊的小娘子还标致呢。”混混身边的同伴嘻嘻笑地怂恿。

    “就是先把她弄回去，回去想怎么弄还不是听你的。”另个混混摸着下巴淫笑。

    “几位几位，这婆娘就是胡说八道，我还指望着把她娘俩卖钱呢。可不能跟几位走。”那男人搓着粗糙的手讪笑。

    他回过头又是一巴掌打在了跪倒在地上的女人的后脑勺上：“那大娃早就不知道被他们弄到哪去了，你可曾见过谁家儿郎丢了还能找回来的？糊涂虫迷了心，你要是敢跟他们走，转头我就把小妮儿送进窑子去。”

    这女人僵住，回过身抱住了自己的女儿，放声大哭浑身发抖。

    那混混顿时翻转了面皮，冷笑道：“王老八，是你娘子自己答应和我们走的，你个卖儿子的混蛋有本事拦吗？”

    他横了王老八一眼，吸了吸鼻子：“兄弟几个搭把手，回头请你们喝酒。”

    几个街混儿应和了一声，撸袖挽臂地扑上来，不由分说就要将那女人拉走。

    可那女人却又不愿意，生怕自己走之后，女儿落入到更为悲惨的境地。

    那妇人怀里那女娃见到自己的母亲要被人拉走，拉长了声音哭得声嘶气嘎的。

    “老天爷，你睁开眼看看吧……我的大娃啊……我的娇儿啊……”那妇人哀恸至极，状似疯魔般，“王老八你个杀千刀的，卖我儿子还要卖我女儿！”

    那几个混混本来还想胡搅蛮缠，忽地就跟耗子见了猫似的，神色有些张惶。

    “王老八娘子，想知道你儿子消息就用你自个儿来换，鹤坊桥打东边数第三家就是了，多会儿想通多会儿来——我铺好床等你！”那混混颇为不舍地匆匆说了句，几个人就咋呼吆喝着走开了。

    墨阳的目光追着他们走，看到苏闯正从他们几个对面走过来。

    这几个人竟然低头哈腰地对着苏闯行礼，之后才嘻嘻哈哈地走开。

    狐狸在晚娘耳边悄声嘀咕了几句，晚娘点了点头便对那男人说道：“我家郎君好心，倒是见不得这娘俩分开，给你300钱，这娘俩我带走。”

    “娘子，这价格实在是太低了些，这俩人呢。”男人不敢得罪带了几个男人出门的晚娘，好声好气地讲价格，“娘子再多出200钱，她们娘俩任您处置。”

    “你可想清楚了，王老八，我们要是走了，回头那几个人来找你，恐怕你一个铜板都得不到。”晚娘带来的那个最为伶俐的堂倌伶牙俐齿地回怼。

    晚娘却是轻蔑地瞥了一眼，不想再和对方多说的架势，抬腿就要走。

    那男人果然慌了，连声道：“罢罢罢，300就300，我要现钱。”

    见这边的事情已经解决了，狐狸松了口气，他抬头装作不经意般，再看向墨阳之前所在的地方，却发现那黄瘦马已经换了一个车夫在看守，而墨阳却消失了踪影。

