    第254章我喊你来吃草

    很快镇长就带着人到了，一看地上那个男人，镇长真是无语之极，那人他认识，就是他小舅子，早清从家里跑出来吃饭，看上了黑旋风,见左右没人，就想把它偷回去。

    没想到正好让喜儿碰见，其实就算喜儿不出来，黑旋风也不会跟他走的。

    “姐夫，她偷我的马”

    镇长倒是个有眼色的人，她一看喜儿的穿着，和这匹马,就知道这位姑娘不简单，他可不想给自己招灾惹祸。

    于是冲喜儿姑娘一拱手,“对不起了，是我这小舅子不懂事。”

    喜儿没看镇长，她一翻身上了马，看着地上的偷儿，“别说系的扣你解不开，就是解开了，你也带不走它，你是个什么东西，也配肖想我的黑旋风？”

    黑旋风立即挺起胸脯，怎么着也得给主子长长脸，它的后腿抬起来往后一踹，拴它的那个粗木桩，立即断成了两半儿。

    吓得镇长和地上那个偷儿出了一身白毛大汗，要是踢在他身上，小命都玩完了。

    喜儿板着脸说道“以后再偷他人的东西，总有一天，会象那个木桩一样，人财两空,哼”

    她双腿一夹黑旋风的肚子，拽着僵绳上了官道向南疾驰而去。

    这次她没让黑旋风跑那么快，因为她晚上有件事要做，按正常马儿的速度，天黑之前，到了一个县城，就没再行进，而是拿着路引，住进了一家客饯。

    县城离汴州有三百多里地，无论发生什么事，都她无关，毕竟好多人看见她骑着黑马离开了汴州。

    她一直都在客房里打坐，到夜深人静的时候，才起身把窗户打开，一闪不见了人影。

    次日，汴州城炸开了锅，周知府家被盗，小太岁周通，被打断了双腿，双手,终成残疾。

    不但如此，知府大门口写了一排大红字。

    “狗官，再敢贪，下次就会要你的狗命。”

    不但小太岁被废，就连那个偷马贼，喜儿都没放过，一并打断了双腿双手。

    不杀你，废掉你，让你活着受罪，来赎罪。

    喜儿一大早结了帐，骑着黑旋风春风得意的离开了客饯，一路向南而去。

    她就是这样，不管小事大事，谁惹了她，若是她看不过眼，一定会立即出手，呲牙必报，绝不拖泥带水。

    嘿嘿，一夜的劳动成果，让她收获颇多。

    她只用坐在马上，快慢都由黑旋风自己来操作，闲了没事就把意识探进空间。

    就看见黑老大化身人形，正在整理她扫荡来的金银珠宝。

    “主人，这个周知府真是个大贪官啊，您这回得的银子，不比那几回少”

    “上几回你没出来，也知道？”

    “当然，我只是不能显身，不能说话，但是我都知道的。”

    “他们敢这样贪，背后都有靠山，都是为那位靠山敛财的，这回到京城要住上一段，你没事晚上出去看看，谁恶，谁贪，谁坏，谁贱，都记在小本本上，包括家庭住址，姓名啥的，我就不再废劲找啦”

    “好类，这事交给我了。”

    喜儿不由的伸手摸了摸黑旋风，“都是你给我惹的祸呀，太招人眼了，不过也挺好的，正好借机让本尊一夜再暴富一次。”

    黑旋风四只蹄子正紧着跑腾呢，听得主人一翻话，它的一双乌溜溜的大眼睛向上一翻。

    好看也是错吗？我若不好看，您能看上我？

    一路上，象这样的事情可真不少，让她捞了不少的钱财，同时也让不少人倒了大霉。

    腊月二十五一大早，她就赶到了京城，这次为了不惹人眼儿，她是远远的等城门开了以后，别人都进了她才进的城。

    这些天，纪康就象盼星星盼月亮似的，盼着她的到来。

    每天散值回家，问看门人的第一句话就是，“夫人回来没？”

    离年根儿越近，他越是坐立不安，上值时，总是魂不守舍。

    喜儿进了城，轻车熟路的找到自家府宅，她下了马，扣了扣门，大门一开，看门的人立即就认出她来。

    “夫人，您总算回来啦，老爷天天在磨叨着您呢。”

    “我又不是佛经，念我做什么？”

    守门人笑着赶忙把侧门打开，伸手要牵马时，被喜儿拦住了。

    “它不喜生人，吩咐下去，你们谁也不要靠近它。”

    “是，夫人！”

    喜儿牵着黑旋风进了府，她左右看了看，还是老样子，一样都没变。

    上次离开的急切，没顾上打持这个宅子，这次住的时间长，闲了正好打理一下，宅大，人少，她直接把僵绳松了。

    “黑旋风，自己去玩，一会儿我喊你来吃草。”

    然后径直去了她和纪康的院子，院名就叫喜康院，管家知道夫人回来后，一路小跑的进了喜康院，喜儿正在客厅坐着喝茶。

    管家进来后上前几步行了个礼“奴才见过夫人。”

    “老爷呢？”

    “上值还没回。”

    “年货买了吗？”

    “买了，富富有余”

    “嗯，让帐房年底给家里所有的下人，封十两银子的红包。”

    “是，夫人，您身边要不要侍候的人？”

    “不用了，每天有打扫的婆子来做下清洁就好，你下去吧，让大家守口如瓶，不要跟老爷说我回来这事，我想给他一个惊喜。”

    管家走了，喜儿来到两人的卧房，把从家里带来的东西从空间取了出来。

    到了院子里，给黑旋风放了食槽和水槽，它是二级妖兽，不喜欢吃外面的草料和水，里面没有灵气，所以喜儿都是给它吃空间里的。

    一声哨响，黑旋风就从院门口跑了过来。

    不知道是不是因为听见了哨声，蓝羽也从外面飞了回来，黑老大也从空间跑了出来。

    它一出来，本来一见面就想掐架的两只，立即老实了。

    喜儿也不管它们，来到了小厨房，看到里面从没生过火的样子，当即挽起袖口开始打扫起来，完全进入了一个贤惠的小妻子角色里。

    收拾干净后，她把空间蔬菜，储存的肉，鱼，虾，还弄了几只螃蟹，开始做午饭。

    蓝羽飞进来看着她做饭，喜儿知道它嘴馋了，给它喂了一颗妖兽丹，黑旋风闻到丹药味，大脑袋从窗户口伸进来讨要，喜儿又给它一颗。

    “去玩吧，我要给我相公做午饭啦。”

    黑老大撇了撇嘴，心里话，咋不说喂我一颗呢，我也是鸟，我也是宠物好不好。

    纪康总算熬到散值了，他小跑着回了家，一进门就问。

    “夫人回来没？”

    “没有。”

    刚刚打起的气，瞬间瘪了下去，他失落的回到喜康院，空气的香味让他使劲的嗅了嗅。

    “好香，这香味怎么那么象娘子做的饭菜，难道是？”

    他欣喜若狂的冲进院里，只见，蓝羽和一只黑鸟，站在一只黑马的脑袋上，

    他疯了似的喊起来“娘子，娘子，是不是你回来了？”

    喜儿在厨房听到熟悉的声音，温柔的一笑，高声回到。

    “相公，我在厨房，”

    纪康冲进厨房，不管喜儿在做什么，抱住她就紧紧的搂在怀里，他把头埋进喜儿的脖间，使劲的嗅着她的体香和发香，一副陶醉的样子。

    (本章完)

