    敖夜这边，很快就来到了一间议事堂。

    在议事堂内，有几位老者坐在那里，一个个脸上写满了凝重和认真的表情，不过眸光更多的是看向了为首的老者。

    老者年近古稀，但双眼内却十分深邃，只是一个眼神，却能够给人以一种如芒在背的感觉。

    “诸位，今天就是要见见这个新人，他是灵纹盛会的冠军，而且继承了灵天斗圣的四绝，我们神纹阁已经很多年没有什么新人了。”老者淡淡开口说道，身上散发出久居高位的气息，让在场的人都神色微微一凝，脸上露出一抹凝重的表情。

    老者已经很久没有这么认真过了。

    “灵纹公会已经扶持了不少的天才，顾晚轩只是其中一个，为了制衡，我们神纹阁也得培养出一些有天赋的灵纹师，像敖夜这样的天赋，利用得好，必将是一把利刃。”

    老者继续说道：“但是，我们得利用好这把刀，你们明白我的意思吧？”

    众人微微点头。

    “好了，接下来就交给你们众议院，如果你们搞不定的事情，再交给上议院，听明白了吗？朱青你主持一下这次的议事，还有什么疑问吗？”老者身体一颤，身影逐渐模糊，消失在议事堂内。

    一位中年男子环顾四周，轻轻敲了敲议事桌，将众人的注意力吸引了过去。

    众人眉头微微一皱。

    尤其是跟楚千夜同属一个阵营的灵纹师，他们都有种不太妙的感觉..

    众人的眸光，此时都纷纷看向了这边来，眼神内逐渐变得深邃了起来，但隐隐中也有些担忧。

    如果真是如此的话，朱青向来跟楚千夜不对付，两人会因为敖夜而相互妥协？

    这种情况，似乎有点不好掌控和把握了，搞不好事情会走向另外一个极端。

    心中快速闪掠过无数个念头。

    但现在已经没有办法干预了。

    敖夜这边，很快就在楚千夜的引导下，直接来到了议事堂，这一路上自然也是跟他交代了此次与会人员，是属于众议院的模式，主要就是讨论表决，到底同不同意敖夜的一些需求..

    这些敖夜当然是尽量争取的，毕竟这关乎到自己的利益问题。

    楚千夜自然也是一路提醒，将自己当初所提的一些条件，大概点一下敖夜，毕竟不允许说得太具体..

    敖夜当然也清楚这一点。

    徐凡乐他们已经被请到了客殿。

    敖夜跟着楚千夜，还有千羽、慕白和雁山。

    “对了，陆老和你的师叔，他们暂时安排在其他的分阁，因为刚入神纹阁，所以不好安排要职，只能先在一些分阁帮忙，如果做好的话，后面会提上来，这点还请你相信我。”楚千夜说道。

    “可以的，听安排。”敖夜点点头。

    这些事情，对于他来说都是可以理解的，毕竟楚千夜也不可能一手遮天，他现在只是未来巨头候选人之一，有些事情他还是不好干预的，对他来说有着不小的影响。

    敖夜，作为新晋的巨头候选人之一，有些事情，当然也是不好干预，尤其是他还没有正式见过神纹阁的高层。

    “对了，其他巨头候选人，他们都已经来得挺久了，你是最后一个来的。”楚千夜稍微迟疑了一下，当即解释道：“一共有四位巨头候选人。”

    敖夜听到这个解释，当即也点点头，这个他同样也是明白的，楚千夜话里有话，其中的暗示已经在明显不过了。

    “再有一个，现在这众议院，其实有两个派系，以朱青为首的，以及以我们几个为首的，你是新人，除了涉及你的利益问题，其他的立场问题，你最好先别选边，这样对你来说不好，等你站稳了脚跟，再考虑这些问题。”楚千夜继续说道。

    这些问题，敖夜当然是明白的，这其实是楚千夜在告诉他，这个时候不要选边站，容易被牵连到，尤其是他这样的新人。

    如果能够模糊处理，对他来说是最好的，这样两边都会顾及到要争取他，不会可以针对..

    “夜老哥..”

    敖夜刚想说，但楚千夜已经摆了摆手，一副毫不在意的样子，他看着敖夜，平静道：“都是小事情。”

    能够为他考虑到这个问题，这已经算是很不错的了，换成是他人，巴不得赶紧拉入自己的阵营。

    “行吧，我们现在进去吧。”

    楚千夜指着前方的议事堂说道。

    抬起头，一个殿宇近在眼前，而殿宇的两边有着许多的强者镇守在这里，他们精光闪烁，死死地扫视着周围的人。

    身体内的气息十分恐怖，至少也是七级武宗，即便放眼九天大陆也是不俗的存在。

    接着两人便走了进去。

    楚千夜指着敖夜说道：“这位是敖夜，灵纹盛会的冠军，未来巨头候选人之一。”

    两个老者朝着敖夜看了过来。

    有那么一刻，敖夜感觉自己就好像被人看穿了一样。

    厉害！

    敖夜心中暗忖道。

    “身份牌。”其中一位老者开口说道。

    楚千夜皱了下眉头：“什么意思？”

    “楚老，实在抱歉，这是朱老吩咐下来的，包括他在内，都需要出示身份牌。”另外一位老者解释道。

    听到这句话，楚千夜也算是明白了过来。

    他先是皱了下眉头，当即取出自己的身份牌。

    “可以了吧。”

    老者点点头。

    楚千夜当即准备走进去。

    “等等，你不能进去。”

    敖夜，直接被拦在了外面。

    楚千夜差点就炸毛了，他脸色微微一沉，但不等他发作，敖夜便朝着他摇了摇头。

    很显然，这个跟他素未谋面的人，这是故意给他下马威来了，他也不是很在意这种，毕竟只是一些鸡毛蒜皮上的事情，虽然心中很不舒服，但他也是识得大局的人，不会在这种小细节上落人口实，让楚千夜为难。

    敖夜手掌从储物戒中取出了阁主令。

    他随手一扬。

    两位老者目光盯着敖夜手中的阁主令，有那么一刻，眼瞳都微微收缩了起来。

    阁主令，他们当然认得，而且屈指可数，想不到这个少年，手里竟然有阁主令。

    “抱歉，这不是身份牌。”一位老者开口说道。

    他刚想继续说，另外一个老者却朝着他递了个眼神。

    “你可以进去了。”

    那老者还想要说什么，但看着另外一位老者，话在嘴里又咽了下去。

    敖夜没再说什么，心中很不舒服。

    楚千夜脸色月不太好看，“夜老弟，实在抱歉。”

    敖夜却轻轻摇了摇头。

    等两人走进去后。

    “朱老不是说一定要见到身份牌才给他们进去吗，你这..”

    不等老者讲完，另外一位灰衣老者便打断了他。

    “那是阁主令，见令如见人，虽然朱老得势，但也不能压阁主吧。而且，他能够得到阁主令，这意味着什么？除了阁主对他的看好，同时也代表着他的灵纹实力和潜力，要是人家以后上位了，给你随便穿点小鞋，够你受的了。”

    直到这一刻他才知道事情的严重性。

    “那怎么办？”

    “主要是朱老那边的问题，我们这种小人物，人家不会计较什么的，回头有机会，表达一下自己的歉意就可以了。”灰衣老者轻轻叹了一口气，这个老伙计就是太过于迂腐了，迟早都要出问题。

    闻言他才暗松了一口气。

    只要敖夜不追究，那什么都好说。

