    黄菊花多要了五百块，也是打好了如意算盘。

    儿子要结婚了，不仅要给女方彩礼，也得盖新房不是？

    既然沈家这么有钱，能给二房起一个六间青砖大瓦房，也不能少了三房一份啊！

    想必这个钱已经到了沈峰的手里了。

    女儿女婿的钱，在黄菊花看来，就是王家的钱！

    王梅香跟沈峰有地方住，还盖什么房子？

    他们有钱，应该第一时间送到王家去，给王福根娶媳妇盖房子用！

    王梅香一个赔钱货，根本就不配住大房子，住新房子！

    黄菊花心里对王梅香这个女儿十分的轻视，可嘴上却还是花言巧语。

    “梅香，娘知道，你最孝顺，最心疼你弟了。你弟找的对象不是一般人，是城里出身的，人又懂事又漂亮，彩礼肯定比普通的乡下姑娘要多一些。你看，娘跟爹没本事，不过好歹是生了你们几个好女儿，不会眼睁睁的看着弟弟娶不上媳妇，看着王家绝后吧？”

    王梅香心里冷笑，王家绝后不绝后的，跟她这个“赔钱货”女儿有什么关系？

    王福根想娶人家城里的姑娘，还要给人家一千块的彩礼。

    他也不撒泡尿照照自己的德性，真是好姑娘，会嫁给他这种人？眼睛瞎了吗？

    女方要高价的彩礼，要么是耍他玩的，要么是有什么猫腻要骗婚呢！

    王福根还真的信了？

    哼，要当冤大头，王家人自己去当吧！可别让她出这个钱！

    一千块，把她卖了也出不起。

    黄菊花还真的当她傻？能一下拿出一千块给娘家？

    现在她一毛钱都不会再补贴王家的！

    王梅香脸上露出十分为难的样子：“娘，我也想帮家里的忙，可是现在钱不在我手里啊，都是我婆婆跟沈老三把着呢，防我跟防贼一样，我也说的不算了。我手里一分钱都没有，别说一千块钱了。”

    黄菊花一听这个话就急了：“咋回事儿？你都拿回来五十块钱了，沈老三咋还不信你？那五十块钱呢？你都给他了？”

    一想到她“投资”的五十块钱可能打了水漂，黄菊花心疼的要死了。

    “是啊，我给他了，我也以为把钱给他，他能重新信任我，把家里的经济大权重新交给我，可他这个没良心的，还防着我呢！娘，您别急，再等几天，我再跟他吹吹风。”

    话说道这个份儿上，黄菊花着急也没用啊。

    她觉得王梅香真是没用，这么久了，连自己的男人也哄不好！

    可黄菊花也不能跟她翻脸。

    沈家在黄菊花的眼里，就是一棵大摇钱树。

    要是跟王梅香翻脸了，黄菊花就怕以后王家就沾不上沈家的光了。

    “你抓紧点时间，你弟着急娶媳妇呢！要是你耽误了你弟娶媳妇，你以后就别回娘家了！”

    黄菊花也是有心机，对待王梅香这个“傻”女儿，向来是打一巴掌，给个甜枣，红脸白脸换着来，让王梅香担心失去了娘家的尊重和宠爱，会对王家言听计从。

    这一招，之前是屡试不爽的，相当的好用。

    只可惜，黄菊花不知道的是，如今的王梅香，已经不是一个多月前闹离婚仓皇回娘家的那个王梅香了。

    黄菊花所有的手段和小心机都不管用的。

    王梅香在心里想，她从看破了王家人的真面目之后，就没有娘家了。

    不让她回娘家真是太好了，王梅香恨不得跟王家一刀两断呢！

    黄菊花现在还能唬住她了？

    “娘，您放心，我会想办法的，您先回去吧。”

    王梅香之所以哄着黄菊花，不是怕跟她撕破脸。

    她是担心在这里跟黄菊花吵架，会给沈家带来麻烦，会让别人笑话沈家。

    她不管王家，但是作为沈家的媳妇，她要为沈家考虑的。

    黄菊花心满意足的离开了，王梅香才松了一口气。

    但与此同时，她也觉得很心累。

    为什么，为什么她会有这样的娘家？王梅香颓然的倚在灶台上。

    沈峰从卧室里走了出来，抱住了妻子。

    刚刚，在屋子里，外面的说话声他都听到了。

    沈峰知道王梅香没有把家里的钱拿一分给黄菊花，这就充分的说明，她现在是跟他一条心的过日子。

    他也明白，此刻王梅香为什么会觉得累。

    应该成为她后盾的娘家，是一心想要吸她血的寄生虫，当然会累。

    “媳妇，以后咱们好好的过自己的日子，那些不想干的人，不用理会。不管怎么样，你都有我，有两个儿子！”

    王梅香顿时宽慰了不少。

    是啊，她有丈夫，有两个儿子，以后的日子，也会越过越好！

    娘家那些个破烂事儿，随它去吧！

    县城这边。

    沈文跟李海棠带着孩子们，在供销社把东西全都买齐全了，一家人就高高兴兴的往回走。

    虽然他们今天借了一辆两头牛的大车，可那一大车子的家具，装的满满一车，跟一座小山似的。

    再把在供销社买的零碎的日用品塞上去，让孩子们坐好，车上就只剩下车夫的位置了。

    沈文心疼媳妇，要把这个位置给李海棠坐。

    李海棠当然不会做，她更是心疼自己的男人。

    沈文的腿脚不好，十几里的路走回去，那晚上腿肯定要疼的。

    “文哥，你要赶车，不坐着怎么赶？我有的是力气，也不累。我就跟在牛车后面走，顺便看着咱们这一大车的东西别掉了。”

    沈文也知道，这种事儿是争不过媳妇的，就只好这么办了。

    好在，牛车走的也不快，不用担心李海棠跟不上。

    一家人就这样出了县城。

    眼看着满满一大车子的家具和东西，想着等修整好了的都摆在新房子里，用不了几天，他们就可以住在新家里了，李海棠就高兴的不得了，不由的哼起了小曲。

    坐在车顶的孩子们也跟着唱。

    “小燕子，穿花衣，年年春天来这里……”

    这个年代很多红歌沈七宝都不会唱，但这首《小燕子》她真是太熟悉了。

    小丫头虽然被沈二和牢牢的抱在怀里，怕她摔下去了，但还是忍不住的手舞足蹈的唱着。

    “小燕子，我告诉你，今年的春天更美丽，我们盖起了大新房，还买了这么多的大家具……”

    沈文赶着车子，听着小女儿把原本的歌词给改了，脸上的笑容也抑制不住。

    他的小女儿怎么这么聪明？

    不但会唱歌，还会自己改词了！

    沈文也不由的跟着妻女哼起了歌。

    突然，身后的歌声戛然而止，接着，沈文就听到沈七宝的尖叫：“爸爸，爸爸，不好了，坏蛋欺负妈妈啦！”

