    南龙市被围！

    这个消息犹如一个闷棍，把刘危安砸的头昏脑涨，他在这边夺人家的城，自己的老窝却被别人包围了，他此刻已经没有心情讽刺这黑色幽默了，和匆匆赶来的曾怀才简单交代几句，带着以大象以及50个平安小队以最快的速度赶往南龙市。

    曾怀才的意思是要他带100人去的，但是他拒绝了。昌会市大局初定，问题极多，两百人都嫌少，现在只是留下150人，他十分担心，但是无可奈何，平安小队成立的时间太短，守住一个城，还没太大的感觉，一下子变成三个城，人手不足的缺点就被无限扩大。

    汽车发出野兽一般的咆哮冲出昌会市，行驶在马路上，不是因为坑坑洼洼的路面高高颠起，又落下，开车的都是军人，技术一流，不过坐车的就辛苦了。

    “欧阳修睿问，要不要他那边派人过来支援？”邱全胜看着刘危安，手上拿着手机。刘危安摸了摸口袋，才发现手机不知什么时候掉了。

    “手机给我。”

    邱全胜把手机递给他。

    “我是刘危安，乌寻市的情况如何？”刘危安接过手机之后，表情恢复了冷静。欧阳修睿是副市长，管理能力不在曾怀才之下，曾怀才离开，主持大局的就变成了他。

    “稳步扩张！”欧阳修睿的回答很简单，四个字足矣说明一切。

    “在尽可能保证稳定的情况下派人过来，如果有不听话的人，不要客气。”刘危安说道，最后四个字，流露一股肃杀。

    “明白！”

    刘危安刚把手机丢给邱全胜，狂奔的猛虎吉普突然一个急刹车，措不及防下，他差点飞出去了，伸手在顶上的把手上一抓，化冲击之力为旋转之力，从打开的窗口射了出去，落地的时候，吉普车的四个轮胎在地上摩擦出两条五六米长的黑色痕迹，停在一个大坑面前。

    好好的道路，不知道被谁拦腰而断，挖出了一条宽度接近一米的鸿沟，占据道路的三分之二，泥土堆积的到处都是，刚好把另外的三分之一堵住。

    汽车刚刚停下，两侧的废弃建筑立面冲出一群丧尸出来，衣衫不整，血迹斑斑，虽然已经风干，依然能够闻到浓浓的血腥气味以及浓烈的腐臭味儿。

    “巧合吗？”刘危安的目光从鸿沟上转移到丧尸身上，这算不算布置陷阱然后守株待兔？

    后面的吉普跟着停车，车为停稳，大象就冲下来了，他块头大，虽然吉普的空间不小，但是架不住挤下的人多，把他憋的辛苦。

    “老大，杀吗？”大象一双眼睛微红，杀气腾腾。

    “大象、三寸钉、邱全胜随我击杀丧尸，其余人以最快的速度恢复通行。”刘危安下令。

    “是！”众人应诺。

    大象双足在地上一蹬，地面炸开，人如炮弹般射出，二十多米的距离一晃而至，象鼻棍犹如一道闪电扫除。

    砰——

    三只丧尸苍蝇般被扫飞，身体严重变形，接近三百斤的象鼻棍在大象手上犹如绣花针般轻松，棍影闪烁，听见一阵啵啵啵的声音响起，冲上来的丧尸一只接着一只爆头，如同摔在地上的西瓜。

    三寸钉犹如一道黑色的影子穿行在丧尸里面，锋利的爪子划过丧尸，如切豆腐，哗啦一声，丧尸从上到下，分成两半。

    三寸钉个头小和大象形成鲜明的对比，攻击方式也做了两个极端，一个是大开大阔，力大无穷，一个是刁钻诡异，防不胜防。

    相比起来，邱全胜的攻击是最规规矩矩的，手术刀光芒闪耀，每一缕光芒都犹如死亡之吻，掠过丧尸的脖子，脑袋瞬间和身体分离。

    三个人胜似千军万马，把冲上来的丧尸完全挡住。平安小队的成员在汽车里面找到兵工铲，迅速把鸿沟填平。人多好办事，一会儿功夫，鸿沟已经填了一半，部分人冲到前面，把挡在路上横七竖八的汽车移开。

    刘危安突然邹了一下眉头，从两侧涌来的丧尸越来越多，似乎附近有一个丧尸的聚集地，手指张开，银翼弓出现在手上。

    嗡——

    一声长呼寻常的弓弦震动之音传出，一缕长长的的箭矢呼啸射出，及至半途，箭矢突然散开，化作九支正常大小的箭矢，闪电射中九只丧尸，一股诡异而可怕的力量爆发。

    解尸咒！

    砰——

    丧尸的身体炸开，四分五裂。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    刘危安连续开弓十次，射杀了九十只丧尸，留下一地的尸体，浓郁到极点的腐臭味道弥漫在空气里，令人作呕。

    “好了。”平安小队把鸿沟填平，顺便在上面用力踩了几脚。

    “归队，不要和这些丧尸纠缠。”刘危安下令。

    平安小队迅速回到汽车，大象杀的正爽，但是刘危安的话他不敢不听，最后一个回到汽车，没有人阻挡，丧尸又潮水般涌来。

    “出发！”

    刘危安纵身一跃，落在第一辆汽车的车顶，双足生出一股吸力，牢牢吸附在车顶，弓弦震动再次响起。

    嗡——

    浑厚的声音传遍四野，数十道箭矢破开射出，冲上来的丧尸仿佛找到倒飞回去，尚未落地发生爆炸。

    轰隆——

    碎肉纷纷扬扬，撒了一地。

    咻，咻，咻……

    一只接着一只利箭射出，冲的最快的丧尸，倒回去也最快，基本上在空中变发生爆炸，变成一堆碎肉。

    刘危安一人一弓，硬生生在丧尸群中杀猪一条血路。

    吉普车踩足了马力，咆哮冲出，速度接近140码，偶尔有落网之鱼的丧尸，也被汽车撞飞，十几秒钟的时间，车队冲过了丧尸最密集的区域。

    就在这个时候，一声凄厉的的尖啸从侧面传来，一只巨大的丧尸狂奔而来，快如闪电。

    食人魔！

    平安小队都是一惊，虽然平安小队成立以来，杀死的食人魔不在少数，但是依然没有人不畏惧食人魔。

    按照食人魔的速度与角度，冲到面前的时候，刚好和车队的最后一辆车相撞。刘危安看都没有看食人魔一样，一支有些不一样的箭矢出现，公开八分，松手的双脚，箭矢消失不见，根本看不见箭矢在虚空穿行的轨迹，看见箭矢的时候，已经射中了食人魔的身体。

    爆裂符箭！

    轰隆——

    食人魔脖子以上的部位被炸的稀碎，没了头颅的食人魔依然狂奔了十多米才一头栽倒在地上，沉重的身体，把地面砸的咚的一声响。

    车队呼啸远去，和丧尸群的距离越来越大，开始丧尸还不甘心追来，在跑的最快的几只丧尸被刘危安射杀之后，后面的眼看追不上只得停下脚步，慢慢的又散去了。

    “公子，吴丽丽姑娘刚才发来信息，敌人是南定市来的。”邱全胜向回到车内的刘危安禀告。

    “人数？战斗力？武器配制？”刘危安看着邱全胜。

    “信号又中断了。”邱全胜摇头。

    “还有多久？”刘危安问司机。

    “三十多公里，大约十五分钟。”司机回答。

    汽车大约行驶了十分钟，隐隐便能天际枪炮声传来，激烈无比，刘危安突然眉心猛然一跳，剧烈的危机感袭来，让他忍不住大吼一声：“停车！”

    司机条件反射一脚踩在刹车上，直接踩到了底，汽车的屁股高高翘起，差一点点就要翻过去，终究还是差了一点点，重重落地。

    几乎是同时，左右两栋大楼，两枚火箭弹射在距离汽车三米的地方，砰的一声炸开，火光冲天，冲击波在一瞬间震碎了防弹玻璃。

    “敌袭——”

    刘危安冲出汽车，第一时间拿出了狙击枪，第二个冲出汽车的是邱全胜，他冲出汽车的时候，刚好看见左侧大楼一个人从最高处坠落，连带手上的火箭筒一起。

    砰——

    刘危安射中右侧大楼上的敌人的时候，敌人刚好按下了发射器，火箭弹拖着尾巴呼啸而至。

    轰隆——

    火光刺眼，一辆汽车腾空而起，又重重落下，被炸的严重变形，两个来不及冲出来的平安小队被震的七窍溢血而死。

    密集的子弹雨点般从两侧的大楼泼下。街道上，根本找不到掩体，平安小队被射到好几人，其余的冲入一楼里面，开始反击。

    砰，砰，砰……

    刘危安眼神冰冷，狙击枪以最快的速度射击这，百发百中，大楼上坠落的人连成一片，基本上是爆头。

    刘危安承受了极大的压力，每一秒钟都有十几颗子弹射中他，刻画了双重金石符咒的铁板都打的变形了。

    不过，却为平安小队的反击创造了有利的条件。

    大象被当做靶子射击，每一秒钟承受的子弹远比刘危安多，打得他抱头鼠窜，怒吼连连。他最讨厌打这种战了，摸不到敌人的皮毛，却被敌人压着打。

    等到平安小队全面反击，刘危安闪身冲进左侧的大楼，枪声大作，三分钟之后，左侧大楼变得安静，只有一道巨大的枪声始终不觉，平安小队没有人不认识这个声音，刘危安。

    当刘危安从左侧大楼下来的时候，右侧大楼也没了声音，大街上一下子变得安静起来了。

    “兵分两路，我与大象先行一步，邱全胜带着大家随后赶来。”刘危安说第一个字的时候还在眼前，说最后一个人字的时候，人已经到了数百米之外，速度之快，超越汽车，大象一言不发，埋头狂奔，也只是勉强跟住刘危安。

    两分钟之后，刘危安抵达南龙市。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

