    顾煜城面色阴沉，声音暴怒充斥着疯狂，“云、倾！”

    黑暗中，云倾似乎笑了下，语气中尽是狠劲，“我以为你顾煜城纵然心狠手辣，但最起码也是个人物，现在看来，你跟街头那些下三滥也没什么区别！”

    顾煜城气的脸色泛白。

    如果云倾没有躺在地上，如果不是不知道她可能伤到了哪里，他一定掐死她！

    云倾缓缓地撑起了上半身，直到此刻，她的声音都冷静的过分，有条不紊地安排后续，

    “去看看那个孩子，把电话捡起来，给你们家少爷报个平安，剪掉监控，不要让这件事情传出去引起恐慌，还有……”

    她冰冷的视线落在那辆差点两度撞死她的车上，迎上穆清赤红的眼睛。

    云倾坐在地上，形容狼狈，小脸苍白，明明孱弱到极点，眼神却透着上位者生杀夺予的强势与冷酷。

    她笑了笑，眼底尽是冰冷的玩味，“我的报复从今晚十二点开始，无论你们用什么办法，能活到明天早上六点……我就认可你们有继续生存下去的价值。”

    在车内四个人冰冷僵硬的表情下，云倾泰然自若地收回视线，淡淡地落下最后一句话。

    “送我去医院。”

    无影立刻上前将云倾抱起来，将她带上车，飞速地往医院赶。

    黑暗的雨幕中，只留在顾煜城一个人站在原地。

    男人铁青着脸，宛如一尊雕像。

    车子里。

    穆清幽眼睛赤红一片，握着方向盘的手，青筋暴跳。

    顾煜城救了云倾……

    顾煜城竟然会去救云倾……

    为什么？！

    车子里另外三个人此刻却都被吓住了。

    其实刚才在第一次，他们看到顾煜城朝着云倾扑过来的时候，就意识到自己可能闯祸了，立刻停下了车。

    但是穆清幽不知道忽然发了什么疯，竟然扑过来抢了方向盘，不顾一切地朝着云倾撞了第二次。

    结果差点连顾煜城跟着一起撞死了。

    三个人这会儿心惊胆颤，联想到云倾刚才的眼神，更是恐惧到极点。

    顾煜城闭上眼，按耐住心底波涛汹涌的怒意，声音平静到令人身体发抖，“回去！”

    ……

    云倾被急匆匆地送进了急诊室。

    十分钟后，北冥夜煊裹着一身阴冷的寒气走了进来，视线落在急诊室门上三个鲜红的字，修长的指节清晰地响了一下。

    他跟截木桩子一样，站在距离急诊室最近的地方，眼底透着一丝戾气。

    走廊上的人都压着呼吸，不敢在此刻去惊扰他。

    明明男人脸上没有一丝表情，但几乎所有人都能感觉到他的压抑与焦躁。

    这个时候任何一点外来的刺-激，都可能让这个男人濒临爆发的情绪，整个崩掉。

    而就在这个关头，门忽然被人从里面被推开了，一个护士跑了出来。

    “这位先生——”护士看到北冥夜煊的脸，蓦地哽了下，才继续说下去，“里面那位小姐让我来请您进去。”

    北冥夜煊不带情绪的脸似乎凝定了几秒钟，然后才抬步走了进去。

    他推开门那一瞬间，坐在病床上的女子，转头看了过来，苍白的小脸上，露出一个安抚的笑容，百媚生花，“没事哦，别担心。”

    北冥夜煊妖异的黑眸黏在她脸上，几秒钟后，视线一转，落在了她的腿上。

    云倾穿着医院的病号服，头发散着，脆弱的膝盖上，青了一大块，鲜红的血染红了雪白的肌肤，格外刺目。

    男人的眼睛似乎被那一片鲜红给刺疼了，面无表情的脸多出一丝苍白。

    护士正拿着碘伏与棉签，给云倾的伤口上药。

    云倾疼的浑身冒冷汗，但却皱着眉，没有说话，只是看着北冥夜煊，渴望得到男人一句回复。

    沾着酒精的棉签沾上云倾的伤口，她跟触电似的颤了下，垂下卷翘的睫毛，咬着唇，脸上出现一抹忍耐的痕迹。

    北冥夜煊倏然冷了声音，“让开！”

    上药的护士被吓了一跳，神经反射性往后退。

    云倾抬起眼皮，有些错楞地看过去。

    北冥夜煊大步走过去，小心翼翼地捧着云倾细白精致的小腿，盯着那个不停渗血的伤口，眼底神情明灭不定。

    急诊室里所有人的呼吸几乎都快被男人给吓停了。

    云倾莫名有丝不安，轻声问，“怎么了？”

    北冥夜煊压着情绪，拿过桌子上的棉签，沾上碘伏，给她的伤口仔细消毒。

    对象换了人之后，云倾的忍耐力也莫名跟着急速降低，中途好几次她都忍不住，想把腿抽回来。

    却被北冥夜煊强制地抓住了脚腕，将伤口连带着四周围左右的皮肤集体消了一遍毒。

    清理好伤口之后，涂上药，北冥夜煊用纱布将她的膝盖包扎了起来。

    云倾看着膝盖上裹着一圈的纱布，小声喊了声他的名字，“北冥夜煊……”

    北冥夜煊站起来，居高临下地俯视着她，却依旧没有说话。

    气氛莫名有丝僵持的意味。

    站在一边的医生看了眼男人有丝轻颤的手，似乎明白了什么，看着云倾的眼神多出羡慕，抬手去解云倾的衣服。

    北冥夜煊阴魅的视线倏然扫了过去。

    他盯着那只即将要碰到云倾的手，眼神极端渗人。

    女医生整个身体都僵硬了。

    她毫不怀疑，如果不是这个女孩子坐在这里，她这双手此刻已经不再自己身上了。

    医生心惊胆战地说，“这位小姐刚从车祸现场被送来，我们需要好好检查一下她的身体……”

    有这么一位可怕的护犊子在，她们要是敢让这位受宠的小祖宗，留下什么后遗症，对方保不住连医院都敢拆了。

    北冥夜煊盯着她的手，“出去！”

    医生和一群护士们，如蒙大赦般地跑了出去。

    转瞬间，急诊室里只剩下云倾和北冥夜煊两个人。

    云倾察觉到男人情绪不对，拉住了他的袖子，刚要开口说话，却见北冥夜煊修长透白的手，忽然落在她的领口上。

    云倾微微错楞。

    没等她回神，只听“撕拉”一身，云倾肩膀一凉。

    衣领整个被撕了下去。

    大片雪白的肌肤顿时暴露在男人眼皮子底下。

