    岸边露伴就算再如何桀骜，也知道形势逼人的道理。

    何况抬手不打笑脸人，虹村父子都主动释放善意了，他也不至于板着脸去得罪人。

    只是在面对迪奥的时候，还是有着一丝不自然。

    关于岸边露伴的事，虹村一家都不知情，毕竟还是昨天晚上才强迫他加入迪奥的利益集团，迪奥也没有将这事告诉他们。

    虹村父子都还以为这是迪奥很早之前就收复的人手。

    “等我解决完形兆已知的替身使者，你就负责接手杜王町，形兆他们则是往外围扩展。

    露伴，你需要着重注意三个人。

    一个是意大利厨子，一个是美容师，应该都是最近才搬来杜王町的，我需要他们的才能。

    还有最重要的一个，吉良吉影，普通的上班族，我让洋司也在关注。

    过一段时间，我们会收购吉良吉影所在的公司，你负责将他的情况摸清。

    这个可以最后做，他的能力很危险，你不是对手，不要起正面冲突。”

    意大利厨师和美容师的名字迪奥早就忘了，只记得有这么两个人，应该还挺重要的。

    不仅能为迪奥提供源力和收集度，其替身能力也可以为迪奥所用。

    厨师的能力粗略概括，就是食疗，很强大的那种。

    人的身体之中，总会存在着一些暗伤，而这个意大利厨师，就能通过食疗，治愈这些暗伤和疾病。

    而美容师更是可以通过改变一个人的相貌从而拨动命运，虽然迪奥本身不需要这个东西，但这不妨碍他的一些手下使用。

    暂时改变容貌，处理某些事无疑会更加方便。

    至于吉良吉影，第四部最终boss，迪奥印象很深，他是最不容易忘记的人之一。

    能力很不错，唯有一个缺点。

    那就是喜欢漂亮的手，并且压抑不住自己的本性，杀人留一手，和这些断手进行日常交际，当成是自己的女朋友，约会，聊天，逛街。

    有时候应该也会用这些断手解决一些生理问题。

    简单来说，就是十足的一个变态杀手。

    若是吸收进自己的团队，时间久了，有可能闹出事来。

    迪奥也考虑过用“肉芽”控制，但具体情况，还得见到人再说。

    交代完事，虹村形兆带着岸边露伴将刚起步的公司给他慢慢介绍。

    等到晚上，简单的聚个餐，就任其离去。

    毕竟是个漫画家，对这方面的事很是反感，迪奥也不强求，慢慢来。

    只要好好办事，这点容人之量他还是有的。

    东方家，疏散已经解除，东方朋子和东方良平忙完工作，悠哉的呆在家里品着茶。

    “仗助，对面迪奥先生家怎么了？”

    东方朋子本想要回个礼，但在回来的时候，就看到施工人员正在工作。

    看样子是出了什么事，仗助今天一天都在家，应该知道发生了什么。

    “啊，没什么，只是房子坏了，要重新维修一下。”

    东方仗助一脸不以为意，掩饰住心里的慌乱。

    他总不能说，这里面的功劳也有他一份吧。

    怎么和他们解释，把东方良平和东方朋子扯进来，可不是一件好事。

    “哦，对了，家里来了客人，正在我房间里睡觉，等下老妈你多准备点吃的。”

    “客人？”

    两人对视一眼，而后紧紧盯住东方仗助。

    难道说...

    “也是呢，仗助毕竟到了这个年纪，可以开始了。”

    东方朋子展露笑容，说道：

    “只是，是不是稍微有那么一点点早啊，仗助，我还没有做好心理准备，你就把人家带回家里，太突然了吧。”

    “对，很突然。”

    东方良平也在一旁煽风点火。

    “哈，你们在想什么，承太郎先生来是有正经事的，别开我玩笑。”

    仗助回过头鄙视的看了两人一眼，又专心致志的打着电动。

    这两个家伙，没事尽扯淡。

    “承太郎先生...是谁？”

    “唉~”

    仗助按下暂停键，感觉头皮发麻，这事他本来还想要瞒着东方朋子不让她知道的，但是现在，事情可能越闹越大，还是得给她好好解释清楚才行。

    他对乔瑟夫.乔斯达这个老家伙倒是没什么怨念，只是不想要老妈平静的生活再次被打乱。

    承太郎这一觉睡的有点长，直到半夜十一点才醒过来。

    肚子感觉饿的难受，但精神却好的出奇。

    承太郎深深吸了一口气，“白金之星”浮现而出，他明显感觉到了白金之星身上那上涨的力量。

    若是再来一次，“世界”绝对又会落入下风。

    “我没死吗？”

    摸了摸胸口，那个狰狞可怕的伤口已经消失不见了。

    除了感觉很饿，身体状态良好。

    “这是哪里？”

    他能感觉到自己是躺在一张床上，起身借着黯淡的光摸索，开灯。

    这是一间二十来个平方米的小房间，一切都井然有序，床，桌子，电玩，影碟，书架，该有的也都有。

    桌子上摆着照片，看了一眼，仗助从小到大的照片都有一些，应该是仗助的卧室没错了。

    仗助有这么强吗？

    他打败了迪奥，救了我？

    还是说，有什么第三方势力插手？

    空条承太郎不得其解，不过这不影响他活着的事实，只要活着，就还有希望打败迪奥。

    现在不是纠结这个的时候，还是先填饱肚子，有什么问题自然会随着时间流逝而解开。

    打开门，下楼，尽量小声，避免打扰到东方一家的休息。

    悉悉索索的逛了一遍，在厨房找到了特意给他留的晚餐。

    东方良平和东方朋子都是普通人，又劳累了一天，睡的很沉。

    但是东方仗助却很快在客房醒来，穿着格子睡衣和一双拖鞋，揉着眼睛慢悠悠的下楼。

    只是稍微一热，承太郎狼吞虎咽的将食物塞进肚子，暂且止住了抗议的肚皮。

    这些食物够普通人吃一顿还多了，可承太郎还是感觉到饿。

    可能是太久没进食，也可能是消耗太多。

    “呦，承太郎先生，感觉怎么样？”

    此时的仗助，散去了飞机头的发型，披散着柔顺的长发，气质温和。

    不过即使如此，也不会有人将他误认成女性。

    乔斯达家优秀的基因，还有被东方良平从小督促着锻炼的身体，这个少年的每一处，都散发着青春健康男性的气息。

    “还行，只是还有点饿。”

    承太郎半靠在椅子上，问道：

    “仗助，你会料理吗？”

    “当然不会。”

    东方仗助，理直气壮。

