    我给妈妈打电话，问她什么时候回来，我好久都没有买衣服了，我的零花钱快用光了。

    她说周末就要回家了，又问我是否见到了莫凉。

    我说见是见到了，不过他在高端研究所搞科研，我在二年级上基础课，基本上没什么交集。

    我妈妈说：“你到底什么意见啊？”

    “什么我到底什么意见啊？”

    “你是不是喜欢他啊？你要是喜欢他，没有条件创造条件也要上。”

    我说“说的好”，放下电话，就觉得精神更加振奋了，没有条件创造条件也要上，这是追寻真爱的至理名言。

    当天中午我给莫凉打电话，我说：“莫凉哥哥，回请你再去吃日本烧肉我是请不起，那我请你去吃大学食堂吧。六食堂的豆包蒸的可好了，还有京酱肉丝也不错。”

    “今天晚上确实没有什么事情，而且我要在学校多呆一会儿，好等到从日本来的设备。”

    “那更好了，吃完饭以后我们再去体育馆打羽毛球，你说怎么样。”

    “说定了，你下了课过来研究所找我。”

    我们在食堂吃饭，用我的饭卡花的钱，我建议他以后也办一个饭卡，他说，研究所里最近有几个从清华还有浙大过来的研究员，可能也需要办卡。我马上自告奋勇的说，这样吧，你让他们把工作证号，工资号什么的告诉我，我负责办。

    “不麻烦你吧？”莫凉说，“你是不是快考试了？”

    “什么事儿啊，就是跑一趟腿儿嘛。”

    我问他：“豆包好吃不？”

    莫凉说：“好吃。就是……”

    “什么？”我问道。

    “回了国来，什么日本的东西都不想，就是有点怀念原来在那里吃过的栗子面的小蛋糕。”

    我嘴上不说，心里暗暗计划，一定要去给他找来。

    我多高兴能为他做点什么啊。

    吃完饭我们去打羽毛球，我在更衣室换衣服的时候看见林华音从淋浴间里出来，她运动完了要走，看见我，用毛巾擦擦头发：“嘿嘿，你来干什么来了？”

    我挤眉弄眼的说：“我啊，我跟莫凉来打羽毛球。”

    她看着我，很敬仰：“真快啊。真行，到底是聪明的理科生。不过，”她看着我，“你可小心一点。”

    “怎么了？”

    “我跟徐普一起打乒乓球的时候看见叶海在那里练双杠呢。”

    我心里抱怨说，什么学校啊，平时看着挺大，怎么到关键时刻，总能跟麻烦的人撞到一起？反正，我跟他说的也够明白了，同租而已，除此之外，没有过节。

    “哎，”我穿袜子的时候看华音，她虽然瘦，可是胸部长得像巩俐一样，真是让人羡慕，“谁是徐普啊？”

    “我男朋友啊。管理学院的学生会主席。”

    “李家伦呢？”

    “他现在跟蒋静雅在一起。”

    “靠，”我说，“了不起啊。”其实我想说：你这个小流氓。

    学校里面就是这样，天资聪颖，青春美丽的大学生仗着年轻无敌，肆意捉着恋爱的迷藏，一旦被人拿下，轻则痛哭流涕，重则鲜血淋漓。君不见年年都有为情自杀的吗，跳楼的最多，33号宿舍楼下都快成无名烈士墓了。

    我束好了马尾，换好了衣服从更衣室里面出来，莫凉已经在羽毛球场等我了。我屁颠屁颠的过去，有点不太好意思，因为他看着我。

    我说：“走啊，咱们打球去。”

    莫凉道：“什么时候长得这么大了？”

    我一低头有点得意的想笑，这是好兆头啊，他终于注意到我长大了，我就快不是什么小妹妹了。

    我们痛痛快快的打了差不多半个小时，我红头涨脸的汗都出来了。莫凉说：“累不累？不然今天就到这？”

    我蹦着说：“哪到哪啊？再来上两大盘。”

    莫凉笑着说：“那你等我一下，我去买点水来。”

    我趁他去找售货机的时候小小休息一会儿，倚在栏杆上看下面一楼器械场上的同学。

    半个多小时以前林华音跟我说叶海在练双杠，半个小时以后，他还在那里，双手支体，挺在杠子上。他是个高个子，吹长笛的时候肢体舒展，像个来自欧洲的年轻贵族，可是放到体育馆里就欠缺那么一点儿短小精悍的劲儿，我觉得不太相符。他不远的地方，有几个女孩子在跑步机上自虐呢，她们看看他，互相说些什么，嘻嘻索索的笑起来，美男子到哪里都让人注意，我心里又有些瞧不起这些花痴，全然忘了自己就因为看到他发呆，在游泳馆里曾经被硬塑料的拖鞋砸伤的历史。

    莫凉在双杠的旁边找到了自动售货机，投了硬币进去，半天什么都没有出来。我看见叶海双臂一悠，从容下杠，走过去，拍了拍售货机的后面，也没好使，然后他补了一脚上去，莫凉四处看看帮他望风。

    饮料出来三个，莫凉跟他道谢，自己拿走两个上楼。叶海打开自己的矿泉水饮了一大口，用手背擦擦嘴角的时候忽然抬头，正正好好的对上我的眼睛。

    我抖的一下转过身来，突然觉得怎么这么邪门呢？他怎么知道我在这里？他怎么知道我在看他？

    莫凉上楼把水给我说：“咱们现在就得走了，刚才所里给我电话，从日本来的设备到了，我这就得过去。”

    “我跟你一起去？”

    莫凉说：“不晚吗？你不回宿舍吗？”

    我说：“我跟你一起去。”

    “好吧。快去换衣服。”

    我们徒步穿过夜晚的校园，莫凉因为着急，始终在我前面一步。从后面看着他的头发，脖颈和肩膀，心中却有别的打算，我们都穿着短袖的T恤衫，若是我快点上前一步，会不会就那样手臂擦过他的手臂？他的体温，他的气息都会是怎样的？

    但是，若是被他发觉了我是故意的怎么办？他会不会觉得我唐突，觉得我是个心怀不轨的小流氓？那样就糟糕了，我连个“妹妹”也别想混上了。

    我听着树叶在夜风中沙沙的响，像是一个小声音在鼓动我“追上去，追上去”，又像在劝诫我“要小心，要小心”。

    就在这样的蠢蠢欲动和犹豫不决中，我们已经到了波塞冬研究所的门口。

    我于是这样错失这月黑风高的良机。

    四台从日本运来的精密地谱测绘仪器被莫凉签收，他和他的同事检查机件的时候，我看见办公桌上还有一起邮寄过来的一个小邮包。

    牛皮纸上是用毛笔书写的娟秀的日文：莫凉先生亲收，柳生兰子。

    我捧起来，看了又看，真希望能透过那包装看到里面的内容；放在手里掂一掂，不沉，软的东西，会是什么呢？

    我看着莫凉和同事将第一台频谱仪的机身卸出来，小心翼翼的检查每一个关节，键钮，专心致志。我不想要打扰他，但是我就是好奇，我就是想要看一看他对柳生兰子的反应。

    我走过去，把手里的东西给他看，我说：“莫老师，这个邮包你看到没有？”

    他扫了一眼说：“什么邮包啊？”

    两秒钟以后他手里的工作停了下来。

    他把它接过去，眼睛没有离开那几个字，那落款的几个字：柳生兰子。

    这就够了。

    我说：“我要走了。我回去。”

    他说：“我送你。”

    “我就住在学校的宿舍里面，时间也不晚，我自己回去。”

    他没有再坚持，让我给他打电话。

    我从“波塞冬”一脚出来，听见不知哪里传来一声笑声，又冷酷又讽刺，然后我反应过来，其实是我自己，我觉得安菲同学可笑而且可怜。我垮着一张脸，晃晃悠悠的从台阶上下来。慢慢的走在校园里，身边有同学经过，我看到成对儿的就闹心；走到户外球场了，男孩子的足球被踢到我的脚边，他们正喊着让我踢回去呢，我抬脚就给踹得更远了。

    “安菲。”

    有人喊我。

    一回头，倒霉孩子叶海。

    我说：“干什么啊？”一点好气都没有。

    “上车啊，我送你回去。”

    我说：“你知道做自行车后座硌屁股不？我小时候我爸就用德国车，我坐你这二等觉得特别跌份。”

    “……”

    “你跟着我干什么啊？”

    “往干休所走还不近呢，路上还有工地，挺危险的。”他压着火气尽量和缓的说。

    “我出门打的回去，我不用你管。”我不解气，继续道，“我怎么一天总看到你呢？我都烦死你了。”

    他可是也被其够呛了吧，“切”的一声，眼睛向上看看，强抑怒火的样子。旁边恰有一个四眼经过，手里拿着一本《资本论》，好奇的看看我们，以为又是小情侣吵架。

    叶海可逮到撒气的了，对那人吼道：“老小子你看什么啊？眼镜腿儿我给你掰折啊。”

    “你凭什么卸人家眼镜腿儿啊？你们家开的道儿啊？”我替那“老小子”吼回去，“你跟谁耀武扬威的呢？你是学生还是黑社会啊？”

    他不冲我说话，继续对那几乎一溜小跑要脱离是非的四眼吼：“你还看热闹，我等会儿查出来你哪个系的，明天去你们系门口cei你去。”

    我气得脸都热了：“你cei谁啊？我先cei你。”

    我过去就狠狠蹬了一脚他自行车的前车轮，我可用了大力气了，自己的脚都发麻了。

    叶海一下子就住嘴了，我从来没看到他这个样子过，他白皙的脸涨得通红，从来都笑弯弯的眉毛紧皱着，眼睛里全是怒火，牙关咬着，像要把我给一口咬碎。

    我反而挺解气：“怎么着？看来暴力还真解决问题哈。”

    叶海恶狠狠的说：“你再敢踢我车一下？”

    我一秒钟都没耽搁上去就飞脚。

    谁知道他动作更快，车子一扔，手一伸，就把在那个瞬间单脚站立的我给掠到怀里了，我还没弄清楚状况呢，就被他堵住嘴巴；我弄清楚状况就开始继续连踢带打，同时紧闭牙关，再不让他的舌头进到我嘴巴里来。叶海根本不管我手上脚下怎么挣扎，抓住重点就是抱住我的脸我的头，卯了劲的要用唇齿惩罚我；我这个恨啊，我气得浑身发抖，招招下的更狠，我摸到下面找他弟弟，我要一下废了他；好像接近了的时候，突然被他一只手钳住我两只手。我上不来气了，终于张了张嘴巴，彻底被他又一次给舌吻了。

    我没有力气，我本来就累，我刚才闹心，我现在后悔。我怎么这么不识时务？我惹他干什么？我跟谁发脾气也不能跟这位发啊。这位什么神通啊，我是真没记性啊。

    也不知道过了多长时间，叶海终于慢慢离开我的嘴唇，手指还是插在我的头发里，鼻尖对着我的鼻尖，路灯下我茫茫然看着他的脸，我听见他说：“你还哭了？你这个小混蛋。”

    花豹石，失控的情绪。

