    “火莲粉，此物来历甚奇。”

    “这种药末，遇火即炸。”

    江尘目光闪烁，思绪起伏。

    这东西，他倒是在卫子壁哪儿听说过。

    “据说，火莲粉本是武者用来提升功力的。”

    “尤其适合摧城境的武者，服用得法，可以使功力激增！”

    “但火莲粉的炼制法门，不知为何，却流入邪派。”

    “被用来开启邪派的大阵，殊为可惜！”

    江尘目光注视手中的白色粉末，再三辨认，那确实就是卫子璧说的火莲粉。

    “梁非凡，你莫不是傻了？”

    “轮到你了，快点，撒圣粉！”

    许长空等人见江尘反应迟钝，不由得纷纷叫骂起来。

    江尘笑道：“急什么？马上就来！”

    他仰起脖子，将火莲粉一股脑的吞服了。

    “梁非凡，你……你疯了吗？”

    许长空等人纷纷大骂。

    “他根本就不是梁非凡！”

    大吼声中，两道人影风驰电掣般冲了过来。

    众人凝神看去，却是王碧霄和林冰并肩冲来。

    “说，你究竟是谁？”

    王碧霄指着江尘大骂。

    “他不是梁非凡？”

    “那他是谁？”

    另外七个黑衣人都傻了眼。

    这时，一名老者愤怒的冲了上来。

    他只穿着贴身的短衣短裤，指着江尘大骂：“小贼！”

    “你连我也敢抢！”

    “你死定了！今日要把你剥皮抽筋，用来祭奠大阵！”

    黑衣人们顿时慌了，齐声叫道：“老梁，到底怎么回事？”

    那老者，正是梁非凡。

    “给我拿下那个贼子！”

    王碧霄一声大吼，向江尘一指。

    “哈哈哈……”

    江尘大笑三声，忽然嗓子哑了。

    火莲粉一入喉，像是顿时化为火辣辣的洪流，烧的江尘遍体通红。

    “师父，你可没告诉我，火莲粉的药力，会这样霸道！”

    江尘心中大叫。

    数百名军士刀枪齐举，咆哮着向江尘冲来。

    “奔雷斩！”

    轰隆隆的电光像是上万条电蛇，在那口薄薄的长剑上吞吐不定。

    首先冲上来的数百名军士顿时死伤大半。

    侥幸站在外围的军士，虽然没有受伤，却也吓得尿了裤子。

    “原来是你！”

    林冰又惊、又喜、又怒，一声狂吼，向江尘猛冲过来。

    “寒冰鬼爪！”

    林冰双手齐出，两只冰蓝色的鬼爪，瞬间抓到江尘的身前。

    江尘体内气机滚滚，感受到危险，立刻一步错开，绕到一根巨石柱后面。

    轰！

    林冰的双手穿破石柱，犹如穿破豆腐一般随意。

    寒气，扑面而来！

    江尘打个激灵，甚至顿时清醒了几分。

    轰！

    林冰一声狂吼，将整根石柱击断。

    寒冰气息再次暴涨，一团冰蓝色顿将江尘全身笼罩。

    “不要打石柱！不要打石柱！”

    王碧霄大叫。

    “老子偏爱打石柱，你管得着吗？”

    林冰发起狠来，反手一掌，又击断了一根巨石柱。

    “你……”

    王碧霄气的想要吐血。

    在帝都，谁敢不给他王碧霄几分面子？

    但林冰可是林清风面前的红人，现在是王家求着林清风！

    “你给我等着！”

    “等搞定了天武院和江尘小杂碎，老子一定亲手剁了你！”

    王碧霄几乎气歪了鼻子，心中暗暗发狠。

    轰！

    又是一声巨响，冰屑炸裂。

    江尘脸上的面幕被狂暴的冰劲震得粉碎。

    “江尘小杂碎，原来是你！”

    王碧霄看清江尘的脸，顿时惊得目瞪口呆！

    “没错，正是你爷爷！”

    江尘一声冷笑，挥剑向林冰反攻。

    轰！

    魔音乍响，炸得林冰耳中嗡嗡作响。

    “狂魔啸风斩！”

    “狂魔七绝斩！”

    “狂魔断魂斩！”

    江尘将狂魔三斩反复施展，偶尔夹杂一招奔雷斩。

    剑芒越来越盛，笼罩的范围也越来越大。

    渐渐的，十步之内，尽数被他的剑气笼罩。

    一名王家军士站得太近，陡然被剑光吞噬，一声惨叫，当场毙命。

    林冰惊怒交迸。

    他的功力超出江尘足有四个境界。

    按照常理，江尘早就应该被他击杀。

    但江尘吞服火莲粉，体内火气不断膨胀。

    林冰原本足以冻僵江尘的寒气，尽数被火气冲击，化为乌有。

    一时之间，双方竟斗了个旗鼓相当。

    “让开，你这个废物！”

    王碧霄见林冰久战无功，顿时大怒。

    他掣出一杆大枪，风驰电掣般向江尘猛击过来。

    轰！

    一股火辣辣的气劲陡然从江尘的体内炸开。

    摧城境，七城之力！

    激战之中，江尘竟然突破了一个境界。

    “狂魔啸风斩！”

    魔音陡然炸响，声如雷鸣。

    附近的王家军士被震得双耳流血，滚到在地，惨嚎不绝。

    轰！

    剑芒怒斩在林冰的寒冰鬼手上，剑劲暴增。

    “啊——”

    林冰发出一声长长的惨叫。

    他的两根手指，被剑气震碎，鲜血激射，化成一团血雾。

    “这小杂碎剑上的劲力，怎么突然强了这么多？”

    林冰又惊又怒。

    轰！

    “狂魔断魂斩！”

    江尘眼神凌厉，反手一剑，轰碎了王碧霄的星阶大枪。

    同时被轰碎的，还有王碧霄的左臂！

    “江尘，你这个小杂碎！”

    王碧霄长长惨叫。

    “他……他，便是江尘？”

    林冰斗到此刻，才得知江尘的真实身份。

    “大人得罪此子，只怕……只怕……”

    林冰的脑海中，浮现出林清风那桀骜不驯的脸庞。

    此时此刻，他感受到一阵歇斯底里的恐惧。

    这个世界上，怎么会有这等妖孽？

    “奔雷斩！”

    江尘阴冷森厉的声音陡然在林冰的耳畔响起。

    一道凌厉的电光裂开虚空，横扫而至！

    轰！

    林冰双眼圆睁，将毕生功力全都搬运出来。

    一块冰盾，涌出虚空，挡在他的面前。

    森厉的电光，像是毒蛇，瞬间击碎坚实的冰盾！

    剑芒，从林冰的前胸贯入，又从后胸透出！

    “林冰，死！”

    江尘的眼中，仇恨的火花再次迸现。

    林清风那张倨傲的脸，在他脑海中浮现出来。

    这一次，死的是林冰。

    林清风，下一次，就轮到你了！

    全场震惊！

    王碧霄一脸恐惧和绝望，一步一步向后退去。

    王家军士，更是潮水般退却。

    眼前此子，简直就不是人！

