    这跑道跌宕起伏的，玩的就是刺激。

    可宁凡下面看着好玩，怎么现在到自己了就没有感觉了呢。

    还是说自己已经对于这种刺激感到麻木了，没有常人的乐趣？

    “啊——”

    司徒嫣然全程都是闭着眼睛，一上坡或是下坠都会尖叫连连。

    整整十分钟过去，终于是完了，司徒嫣然紧紧地抓住宁凡的手，腿都软了。

    “小凡，你怎么没有事情啊？”

    一部分的人要么是心有余悸，要么就是腿软，还有就是趴在垃圾桶呕吐。

    宁凡耸耸肩，笑道：“有什么事情？好着呢。”

    “我要去坐下休息一会。”

    “嗯！”

    两人拿回原来的冷饮休息了好一会，司徒嫣然感觉自己的咽喉有点火辣辣的。

    随后两人来到了鬼屋，门口写着老人和心脏病患者禁止入内。

    宁凡起了坏心思，说：“嫣然，我们去鬼屋里面玩吧？”

    “可是我有点怕。”

    “不怕不怕，你们都看了那么多恐怖片了，走。”

    一听到这里面有鬼，司徒嫣然起了好奇心，还真的没进鬼屋里玩过呢。

    老板将门票给了两人，嘱咐的说：“你们做好心理准备，很逼真的，还没有人能够走完全程出来，对了，你们如果在里面捡到宝箱，可以拿出来到我这兑换礼物，找到的宝箱越多，兑换的礼品也就越高。”

    “放心，我们胆子大着呢。”

    老板还给两人配了一个手电筒，走进去放下窗帘，顿时感觉一股冰凉涌来。

    “嘶”

    司徒嫣然打了一个冷颤，说：“这里怎么会这么阴凉。”

    “有鬼的地方当然是阴气比较重的，冷是正常的。”宁凡自然明白，这是开空调营造的空气冰冷的气愤而已。

    宁凡打开了手电筒，可这亮光却不是正常的白光，而是阴森绿油油的绿光。

    “小凡，如果小月在就好了，她胆子大。”

    “未必噢，走吧走吧，我们看看这里面到底恐怖不恐怖。”

    “嗯！”

    手电筒是特制的，只能发出不足一米的绿光，更加营造的气愤。

    司徒嫣然紧紧地抓住宁凡的手，小心翼翼的看向四周。

    前面是一个死胡同，两人的耳边传来了一道阴森的声音：“有缘人，你们来了，进来，进来。”

    听到这司徒嫣然更加紧握宁凡的手了。

    “不要怕，放心有我呢。”

    宁凡打开声音传来方向的一道门，里面是一个古代的房间，地上还有一层没过脚踝的雾气。

    这明显就是古时候女人的闺房。

    “小凡，你看那里？”

    司徒嫣然指了指梳妆台那边，宁凡看过去，还真有一个女人穿着古装正在梳妆打扮。

    “啪！！！”

    两人身后的门自动关闭，吓得司徒嫣然立刻紧紧地抓住宁凡的胳膊。

    指甲陷入宁凡的皮肉当中，宁凡道：“嫣然嫣然，轻点，你的指甲太锋利了。”

    “对不起！”

    “两位有缘分，你们过来。”那个女鬼说。

