    　　“滋滋滋……欢迎收听今天的法制栏目，今天的主题是……滋滋滋……高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，和往常一样，三舅早早的起床，开启了他今天忙碌的生活……”

    　　幽灵江洱坐在实验室的工作台上，抱着膝盖，心不在焉的调节着收音机的频道。

    　　吱嘎。

    　　实验室门打开，安卿鱼走了进来，他看到坐在工作台上神情低靡的江洱，微微一愣。

    　　“你这是怎么了？”

    　　江洱抬起头看着安卿鱼，双唇微抿，犹豫片刻之后，身旁的收音机陷入瞬间了沉寂：

    　　“你们……是不是要离开临唐了？”

    　　安卿鱼点了点头，“嗯，明天早上走。”

    　　江洱将目光从安卿鱼的身上移开，低头将脸埋进抱膝的双臂之间，小声的开口：

    　　“那你们，打算怎么处置我？”

    　　安卿鱼听到这个问题，微微一愣，随后沉思起来。

    　　江洱无法离开自身尸体一公里的范围，而她本身又是磁场，根本无法移动这口棺材，也就是说，她的自由完全被这一口棺材束缚……

    　　棺材在哪，她就只能在哪。

    　　如果将这口棺材埋入地底，那在未来相当长的一段岁月中，江洱都只能在墓园中活动，像是一只真正的鬼魂。

    　　如果就这么把这口棺放在这里，江洱也无法离开这里太远，更别说像个人类一样正常生活，甚至如果她的存在被人看见，这里也会被认为是鬼宅，要是有哪个不长眼的来这里探险或者直播，那事情可就麻烦了……

    　　江洱的尸体，似乎放在哪里都不妥当。

    　　正如江洱之前所说，现在她，就像是一个永恒的囚徒，无法离开，无法交流，无法融入社会……

    　　他们一走，江洱就真的成了孤魂野鬼。

    　　或许，她唯一的乐趣就只有听收音机，或者看电视。

    　　独自在这种地方看几十年的电视……就算江洱不是鬼，到时候估计也会变成真的鬼了。

    　　安卿鱼思索许久，似乎是想到了什么，看向江洱：

    　　“要不……你加入我们的小队吧。”

    　　听到这句话，江洱一愣，抬头看向安卿鱼。

    　　“既然你不愿意独自呆在这里，那或许加入我们，就是你唯一的出路。”安卿鱼认真的说道，“成为特殊小队之后，你就不会固定呆在一个地方，而是和我们一起满世界跑，虽然很危险，但总比当一个囚徒要好。”

    　　江洱怔了半晌，下意识的问道：“可是……我不能离开这口棺材太远，难道你们以后每次出任务，都要背着我的棺材吗？”

    　　“一口棺材而已，背着就是了，这次你和我们的配合，不也很好吗？”

    　　江洱犹豫片刻，神情有些落寞。

    　　“我，我只是一具尸体……”

    　　“尸体怎么了？”安卿鱼微笑着开口，“守夜人可没有规定，尸体不能成为特殊小队的队员。”

    　　“带着尸体上战场，不吉利。”江洱低下头，小声的说道。

    　　安卿鱼注视了她片刻，笑着推了推眼镜，

    　　“江洱。”

    　　“嗯？”

    　　“我最喜欢的，就是尸体。”安卿鱼认真的说道，“谁要是说你不吉利，我会生气的。”

    　　江洱整个人愣在了原地。

    　　她抬头看向安卿鱼的眼睛，即便有镜片遮挡，那双纯净而明亮的眼眸依然璀璨如星。

    　　他是认真的。

    　　江洱和安卿鱼对视了很久，才回过神来，有些慌张的将头扭到一边，支支吾吾的说道：

    　　“可，可林七夜前辈未必会同意……”

    　　安卿鱼笑了笑，转身向门外走去。

    　　“等我一会。”

    　　……

    　　客厅。

    　　“江洱？”

    　　林七夜有些诧异的看向安卿鱼，“她愿意跟我们走？”

    　　安卿鱼点了点头，“嗯。”

    　　“什么！！”百里胖胖凑到两人身边，有些激动地开口，“江洱妹妹愿意加入我们？那咱这人不就齐了吗？！一会再去把拽哥骗过来，咱也是个七人小队了。”

    　　“江洱如果愿意加入，当然是好事。”林七夜点头，“她本身就天赋异禀，又是‘海’境，再加上【通灵场】这种神奇的禁墟，完全有加入特殊小队的资格。”

    　　说完，林七夜转头看向迦蓝。

    　　“迦蓝，你觉得呢？”

    　　迦蓝眨了眨眼，先是打量了安卿鱼片刻，又转头看向江洱所在的实验室，似乎是在思索着什么……

    　　也不知她是联想到了什么，双眼迅速的亮了起来。

    　　“我同意！”迦蓝举起双手赞成，兴奋的开口，“这一对真好磕……”

    　　林七夜：？

    　　“老曹？”林七夜看向不远处。

    　　正在沙发上冥想修炼的曹渊微微睁眼，“我当然没有意见，有一位后辈在队伍里，也是好事。”

    　　“既然这样，那就全体通过。”林七夜拍板。

    　　两分钟后。

    　　林七夜将写好的申请摊在桌上，江洱则飘在他的身后，好奇的看着这份文件。

    　　“好了，我已经帮你代笔写好了入队申请，接下来，就剩签字……额……”林七夜看了眼幽灵状态的江洱，有些头疼起来。

    　　幽灵状态下的江洱，根本无法对实物造成影响，更别说提笔签名了。

    　　但签字这种东西，尤其是这种涉及到特殊小队的正式文件，其他人是不能代笔的。

    　　安卿鱼沉吟片刻，“指纹可以吗？”

    　　“应该可以。”

    　　安卿鱼点了点头，将申请拿到了实验室中，几分钟后，又带着印好指纹的申请走了出来。

    　　“好了。”安卿鱼将申请递给林七夜，“我把冰化了一点，用她的手指按了指纹。”

    　　林七夜扫了眼申请，确认无误后点了点头，抬头看着站在身前的江洱，嘴角微微上扬，

    　　“欢迎你加入，江洱。”

    　　江洱轻咬双唇，眼眸中浮现出感动之色，她对着客厅的林七夜等人，深深地鞠了一躬。

    　　“谢谢各位前辈，我一定不会给你们添麻烦的。”

    　　百里胖胖走到了她的身边，假装拍了拍她的肩膀，笑道：“以后，你胖哥罩着你！”

    　　迦蓝看了看她，又看了看她身后的安卿鱼，脸上的笑容越来越灿烂。

    　　“现在，我们的人数是不是已经达到了转正的要求？”迦蓝像是想到了什么。

    　　“嗯。”林七夜点了点头，

    　　“但是，我们还差一个人……”

