    苍鹰的事情完了，现在该是孤狼的了，这孤狼天生就是一个盲人，喜欢穿一身黑衣，更是增添了一丝的神秘感，“我这个人其实没有什么本事，我是猎户出身，因此就会一些降龙伏虎的本事，其实这些本事根本就上不了大雅之堂，想要做我的弟子，成为我孤狼宫中人，首先要做的就是克服心中的恐惧，这是我唯一能传授给你们的东西，也许你们会说，我一个盲人，如何能够制服这些凶悍的野兽，自然是依靠耳朵，好了，说的再多，也是无用，不如就用你们的眼睛好好的看看吧！”

    一阵空气震动之后，周围的景象发生了变化，这里是一片最为原始的森林，树木遮日，只能是看到点点的阳光，周围更是有着无比浓厚的瘴气，一个不小心，就会把小命丢在这里，从格斗场出来的五个人，其实他们都是带着面具的，彼此虽然曾经是在一起相处过，但他们对彼此都不了解，因此，不单单是诸多百花军的弟子，就连其他四个人也是很想知道这孤狼的本事究竟如何？

    制服这天元大陆的灵兽，说起来简单，但想要做到却不是那么容易的，毕竟，每一个灵兽的习性那都是不一样的，这倒是小事，关键是，每一个灵兽的攻击能力不同，有的喜欢一拥而上，有的则是喜欢单打独斗，可从头到尾，孤狼就只有一个人而已，这自然是增加了诸多的难度。但是经过了这么多年，他是增加了很多的伤痕，但没有一处是致命伤！

    “好了，除了各位看客之外，其他的弟子你们可以自行组队，这里是我的乐园，在这里面有着天元大陆所有的灵兽，至于能抓到多少，就要看你们自己的本事了，谁要是可以全程无伤的出来，我就收他做大弟子，毕竟，这这一身本事虽然是没有什么了不起的，但能多一个传人，我心中也是很高兴的，好了，我要告诉你们的就是这些，中途会发生什么，全部都是要靠自己去解决了！

    毕竟，我不能一直跟随你们，而你们总会有独当一面的那一天，这对你们来说应该也算一种成长了，最后我再说一句话，我就是这么过来的，因此，我的弟子也一定要如此才可以！最先通过的那个人，这一道传送门可以直接将你们传送到白云谷，我在白云谷等着你们的归来，好了，几位，咱们这便回去吧，剩下的事情就交给这些后辈，如何？”

    这一处原始森林要真的是那么容易通过的话，倒也好了，可问题是，这森林中不单单是有着强大的灵兽，更是布满了各种阵法和机关，这一轮下来究竟是可以活多少人呢？只有在绝境的时候，这人的潜力才能彻底的被激发出来，孤狼其实还没有说的是，对于这些弟子而言，他们的时间不多，大约是只有一天的时间而已，在这一天的时间中，究竟是可以发生什么呢？

    其余四人对这样的一幕，自然是习惯了，他们不会多说什么，毕竟，每一个人传授弟子的方式那是不一样的，既然红妆相信他们五个人，那么就应该知道，他们所带出来的弟子，那一定会是最强的，最重要的是一点就是，进入到原始森林的弟子那都是红妆的人，是忠字军团的，更是百花军中唯一的女子队伍，但他们都是一群厉害的女子。

    同一时间，神龙自然也是没有闲着，他为人随和，笑道：“诸位放心，我可不是这个孤狼，我这人最擅长的便是防御了，我对你们的要求其实很简单，就是只要你们所有的人可以接住我十拳就好，这就是我对你们的任务标准，其实做到的话，一点儿都不难，你们所有的人在这白云谷修炼了多年，我相信你们的能力！”

    黑狮和白鹤自然也是不甘落后，其实现在百花军真正缺少的就是能量炮的打造，虽然日心可以帮助一二，但黑狮知道，现在日心的所有心思都是放在了月能寺上面，百花军可以得到的帮助其实很少，而且还有一点，那就是黑狮和日心那是同门师兄弟，这么多年不见，他这个做师兄的对日心师弟极为的想念，这也是他愿意来此的目的！

    他们师兄弟从小就是在一起，分开了这么多年，现在终于是重逢了，自然是极为的高兴的，至于白鹤他的能力就是可以制造各种飞行器，在五个人当中，他是存在感最低的，因此，他的白鹤宫人数几乎就没有，对此，他看的倒是很淡，他白鹤的心中一直都是有着一个心愿的，那就是一定要打造出最强的飞行器，此前他做的飞行器，全部都是各种飞禽的翅膀啊，或者是一些半成品，甚至可以不夸张的说，白鹤那就是格斗场不要的人物。

    可即便如此，他也依然相信自己的能力，因为他已经是找到了最好的伙伴了，那就是孤狼，白鹤知道，只有他们两人联手，彼此的心愿才能彻底的完成！

    “之前我和你说的提议，你考虑的怎么样了？现在你是不是应该给我一个准确的答复了呢？”白鹤知道，孤狼这个人那是一定会同意的，这就是他的一种直觉，他的直觉一向都是很准的！

    “我同意，我现在都是可以想象，你这个疯子加上我这出神入化的驯兽技术一旦结合之后，会打造出什么样的厉害家伙呢，想想都是让人激动，但眼下你是不是应该去培养一些弟子呢，我们五个人不管是谁那都不能是颗粒无收的，不是吗？”

    “随便他们好了，我一向都是对此看的很淡，而且已经是习惯了，若是我的弟子，那么他就一定会来主动的找我，我不管到了什么时候，那都是坚信这一点的！这一次的改变，对于白云谷来说，意义是深远的，有了这五个人的加入，百花军自然就是有了全面强大的基础！

