    阎荆无法控制龙虎气，这是事实。

    即便进入虎蛟变状态，依旧差着临门一脚。

    然而阎荆不行，不代表其他人不能帮他激活，上清道掌教以自己的手段帮他暂时打开限制，这才有了那一声强行打断罗阇催动自身能力的龙吟虎啸。

    罗阇等一个机会让自己恢复全盛状态绝地反击，阎荆又何尝不是在等他掀开底牌，一击毙命！

    主将已死。

    受罗阇控制的诸多阴兽与厉鬼在龙虎气的压制下根本不敢停留，四散逃窜。

    这场胜利来之不易。

    脱离虎蛟变状态，第二支肾上腺素针剂的负面效果与身体各处传来的疼痛轻而易举的击垮有所松懈的阎荆，而他也是顺势仰躺在地，承受着冰冷的风雨。

    豢灵面具尚在运作，径直从旁边的尸躯上抽取魂魄，强行奴役。

    【罗阇】

    附魔属性：免疫10%物理攻击.

    暴食：大幅度增强消化能力，通过进食快速恢复持有者状态！

    看到新灵魂的属性和能力，饶是整个人都有些脱力，阎荆还是忍不住咧了咧嘴，相较于山魈魂魄带来的收益，罗阇魂魄无疑要超出太多。

    且不论这附魔属性，单是暴食这一条，等同于让阎荆拥有了一项最为便捷的自我恢复能力。

    “阎荆，你没事吧？”

    前方的战事结束，郑雪蓉返回时看见躺在地上“抽搐”的阎荆，小跑着过来查看。

    在她身后，浑身浴血的禅心背着已然不省人事的陆乘风，望向这边的目光亦是带着焦急。

    “幸不辱命，家乡的那位老道人果然没骗我，它能够助我逃脱一次生死大劫。”

    在郑雪蓉的搀扶下站起身，阎荆看着地上的尸体，瞥了眼身旁的女道士，闷声说道，

    “我本打算用它挽救我的家乡父老，没成想在这儿便用了。”

    先前在制定计划的时候阎荆就取出了雷雨符。

    为了掩盖虎蛟之灵的存在，他特地表示雷雨符就是一位自称为全真七子之一的邱道长交给他的。

    “阁下放心，上清道绝不会让你平白做出如此之大的牺牲。”

    看着林地间如风暴过境般的混乱景象，意识到刚才那场战斗有多么凶险的郑雪蓉给出承诺。

    当然，眼下最要紧的还是尽快销毁冥器。

    没了追兵，法阵也没受到太大的破坏，他们有一整个晚上的时间来重整旗鼓。

    随着雷雨符的效果逐渐消散，大雨止歇。

    乌云尽散。

    皎洁月轮高悬，璀璨星河横贯夜空，银白月纱遍洒丛林。

    山间的夜风在此刻都仿佛轻柔许多。

    先前的大战让众人消耗过于严重，所幸先前进行这边的法阵布置时上清道也在附近埋下不少物资以备不时之需，因此也不至于出现伤势恶化的情况。

    阎荆本打算找个地方休息，等他们销毁冥器，自己最后的任务也能就此完成，没成想那位老道长，也就是上清道的掌教在恢复一部分状态便抬手示意他过去。

    此时其他的道士也聚到一起，阎荆注意到除开老道长以外，其他人都面露凄然，郑雪蓉和禅心更是红着眼眶，脸上还带着泪痕，抬头看到老道长似乎突然好转的精神状态，心下恍然。

    他要趁着最后的时间交代遗言。

    站在上清道众中央，老道长注视着阎荆，似是在观察着什么，短暂的沉默后才开口道，

    “阎小兄弟，此次劫难能够顺利化解，全仰仗于你，有何要求大可以直言不讳。”

    “我想消灭正在家乡肆虐那头血衣厉鬼，恳请您传我降妖除魔的手段！”

    早有准备的阎荆躬身作揖，他不要装备，也不要灵丹妙药，只求学习上清道的术法手段。

    这一路过来，阎荆亲眼见过上清道士们的神奇手段。

    鱼，不如渔！

    “你的年纪，已不适合再修道法，那会毁了你现在的根基，况且那位邱真人予你符箓保命，这本就是收徒的意愿，我不能僭越......”

    对阎荆提出的要求，老道长摇了摇头。

    糟糕。

    搬起石头砸了自己的脚。

    阎荆也没想到自己随意编出来的借口居然会成为阻碍，正想开口再为自己争取两句，眼前却忽地闪过一道灵光。

    只见老道长单手结成法印，袖袍内当即飞出一块苍翠玉牌。

    “比起上清道术，我想你更适合以武入道，这部剑经是我们上清道前些年意外所得，它或许能帮你修成龙虎气，开启体内的宝藏，那比任何道术都要管用。”

    将玉牌交给阎荆，老道长看向前者的目光深邃，温声提醒。

    阎荆知道自己没骗到眼前这位老道长，只不过他也在帮自己保守秘密罢了，毕恭毕敬的接过玉牌，脑海中的提示当即响起。

    “获得未知异物《皓玄剑经》残卷，当前异世背景探索进度10%，结算评价提升！”

    【《皓玄剑经》残卷（异物）】

    品质：未知

    特效：使用后获得剑术类专精，皓玄剑经（残卷）！

    突然出现的提示让阎荆心下一惊，这块玉牌的效果完全出乎他的预料。

    这是他第一次收到有关于异世背景探索进度的信息，更没想到老道长递过来的巴掌大小的玉牌里居然藏着一部能被火炬评价为未知异物的剑经残卷！

    很显然，异世事件隐藏的内容远比阎荆想象中的要复杂。

    他之前的推测是正确的，异世事件极高的自由度使其本身就是余烬使徒强大自身的契机，关键在于后者能否把握住这个机会。

    林间混战救下郑雪蓉，山神庙前奋勇争先，还有最后放弃逃生的希望，取出本该用于拯救家乡的符箓与八部鬼将决一死战。

    毫无疑问。

    阎荆这一路过来的表现，再加上他的特殊资质，彻底打动了上清道掌教。

    这份赠予既是对阎荆的感谢，更是对他的期许。

    看着向徒弟们交代后事的老道长，阎荆手持玉牌后撤出几步，他没有上前追问有关于剑经残卷的消息，毕竟现在的他对这玉牌应该是完全不了解的。

    背靠着树干坐下，阎荆看着上清道众在老道长的安排下开始修复法阵，准备抓住最后的一点时间完成冥器的销毁。

    后半夜，青红色炉火再度燃起，青木鬼婴的刺耳嘶吼间或响起。

    只不过这一次再也没人打搅。

