
“《百家姓》今日就读到这里，回去后抄写十遍，家中短少笔墨纸砚的，可以去找乡司领……”

楼下课堂里，王彦中布置了课后作业，三四十个幼童到少年不等，男女都有，已换了汉人装扮的僰人齐齐起身拱手：“尊先生吩咐……”

看着这些学生，王彦中拂须微笑，很是满足。尽管在这里只是给人发蒙，远不如在海棠渡教授经义有成就感，可自己是在教化夷狄，汉家王化由此而立，这点惆怅也算不了什么。

目光落到角落里，王彦中的笑容凝住，待对方上前时，脑袋也低了下来，暗自头痛，麻烦……又来了。

“先生是大儒，讲《百家姓》这些，着实委屈了，奴婢想听听《春秋》，先生可有空说说？”

以前的斗荔，现在的窦罗枝，凑到王彦中身前，两眼闪着崇敬的光晕，莺莺软语地求道。

“孺人已通《女训》，才已足矣，《春秋》乃男儿所担大义，孺人就不太合适了。”

王彦中委婉地推却着，对方眼中的秋水，他如何品不出来？可叹他心中早已被妻子和潘巧巧填满，无一丝异心。更何况这窦罗枝的亡夫被追赠通直郎，由此得了命妇诰命，其子罗胄成年后，便能承袭通直郎之位，虽是番官，也是有朝廷体面的，非他这配军所能染指。

“就是明白这事，才要先生说来。先生在此也待不了几年，待胄儿大了，再寻不着先生这样的良师，就只有奴婢说给他了。”

窦罗枝颤着红唇，一边说堂而皇之的理由，一边继续朝王彦中逼去。如果不是罗蚕娘的声音响起，怕半个身子都要送到王彦中怀里。

“你还要不要脸啊！？”

隔着乡司长楼，与王氏父子遥遥对望的另一处宅院里，罗蚕娘痛心疾首地指责窦罗枝。

“你还要脸，我就只能不要脸了。”

窦罗枝抚着自己晕红的脸颊，嘴里强辩着，心头却是一阵慌乱。似乎有弄假成真的味道，不过……王先生真是好男儿啊，当初在荡轮谷囤初见时，英姿勃发，如将军一般威武。现在脱下戎装，拿起书卷，又是儒雅倜傥，学问满腹。

最初听说王先生是因连杀十一人获罪时，还心有畏惧，怕是个暴躁性子，这几月相处下来，却知是个谦谦君子。后来得知王先生是因没过门的续弦被人害死，才怒而拔刀，更是心神摇曳。亲近王先生虽是为族人着想，可认真想来，却是揣着大半私心。

罗蚕娘一滞，窦罗枝日日就在耳边念叨，让她寻机搭上王冲，后来李银月来了，更是骂她错失良机。她明白这是为族人着想，可她绝不愿如窦罗枝所希望的那样，把自己送去作王冲的妾婢，王冲终究是她杀母仇人，此仇一辈子难忘。

罗蚕娘反驳道：“小娘，别想着这些歪门邪道，他安顿咱们，也是为了他自己，为了能升官发财，哼，你当他真是菩萨？”

窦罗枝脸上的红晕散去，冷冷道：“如果真是这样，不更该让王二郎顾念到私情？只是为升官发财，他今天可以施恩，明天就可以施威！”

罗蚕娘结结巴巴地辩道：“他、他在这里也待不了多久……”

窦罗枝声调更高了：“换了一个官人，就可以改了王二郎的规矩，让我们再得不了现在的好处！若是二郎跟我们没有私情相连，他还会伸手？他在兴文寨肯定待不了一辈子，以他的本事，以他的年纪，还有老大的富贵前程等着他。我们这几千僰人，未来几十年，不紧紧靠住了他，还能靠谁？”

“胄儿还要十多年，才能承袭老峒主的官位，而且也只是个空头官阶。王二郎在兴文寨铺开了老大场面，我看得出来，像是在把我们当胚子，试着作事。在这里练得手熟了，以后能在其他地方大展拳脚。他的心绝不会停在这里，除非给他绑上一根绳。日后就算人不在这里，也能留一分心给这里，还能照顾到我们。”

“别以为我们这几千罗始党人改了汉姓，出山耕田，官府就不把我们当蛮夷待了。以后的麻烦事还少不了，没个人遮风挡雨，出点乱子，再出了卜漏那种人，我们又要走上身死族灭的老路。”

以前窦罗枝也只是零零散散地说起，不像今日，一番话道尽几十年的远路，罗蚕娘真是被说得心神飘摇，对这小娘钦佩至极。当初她孤儿寡母，也能勉强镇住荡轮谷囤，就知她不是一般人物。

“我也知道你心头那道坎过不去，没有强逼你，只能作贱自己，去跟王先生搭线，你不体谅也就罢了，还来骂我……”

说到伤心处，窦罗枝掩面抽泣，罗蚕娘顿时慌了神，想起这些日子来，自己无所事事，对族人的未来没尽一点力，更是羞愧无比。

她耷拉着脑袋，以低不可闻的细声道：“小娘，让我、让我试试吧。”

窦罗枝转了一番念头，点头道：“我看你也靠不住，这样罢，你试你的，我试我的，你先……搭上了，我就罢手。若是你一直没动静，就只能靠我了。”

罗蚕娘羞恼地道：“小娘，难道你还指望王先生娶你！？别说官府不答应，咱们囤里人也不答应！”

窦罗枝凄然一笑：“再嫁当然不可能，不过，若是我生下了王四郎呢？”

两女对王冲父子家里的情况已有了解，知道王冲还有个弟弟王三郎，窦罗枝这话意思再明白不过，罗蚕娘顿足道：“不行！绝对不行！”

不等窦罗枝反驳，少女就咬着银牙，握着拳头，以赴死般的决心道：“我会替他生个儿子，让他再放不下我们！”

隔着乡司，对面的宅院里，王彦中正支支吾吾地说到窦罗枝的异状，王冲就打了个哆嗦，像是被谁诅咒了一般。

王彦中是真怕了窦罗枝：“二郎啊，依你看，我们还要在这里待多久？不是说非要回成都，挪到其他地方也好。”

王冲道：“待开田已成，汉人农夫来得多了，僰人自己也会种田了，应该就差不多了，最多也就是明年。”

王冲当然没想着在兴文寨埋头种几年的田，在这里试试手就好。等兴文寨诸事上了轨道，就挪个地方，专心进学。也不是完全不再理会兴文寨，他收服何广林，就有以兴文寨为据点拓展事业的打算，只是到时候没必要再直接操盘。夷事只是进阶之梯，若是沉在里面，就要错过未来恢弘壮阔的时代大潮了。

现在他已有官身，可以跟宇文柏鲜于萌那些官宦子弟一同直接去京城国子监考太学，不必再在府学挤独木桥，这一点是晏州僰乱里最有价值的收获。

“明年啊……”

王彦中哀叹着，暗自盘算，这一年，自己能不能挡住窦罗枝的骚扰。

“只要不涉名分，爹你也没必要拒美人于千里之外嘛。”

这么一算，王冲觉得，窦罗枝纠缠父亲，也不全然是坏事。

话刚出口，啪的一声，王彦中手里的书卷就砸上了他的脑袋。

“我看你啊，也该收一房妾室，安安心思了。”

王彦中反击了，王冲苦脸道：“儿子才十七岁，何苦着急摧残？再说家中还有香莲玉莲……”

王彦中拿出老子的作派呸道：“十七岁……你老子我十七岁也被你祖父逼着成亲，十八岁便有了你大哥。香莲玉莲远在成都，李小娘子就在这里。就算你不喜她这种的，罗蚕娘也可以。别瞪我，你想在兴文寨扎下根，纳了她正合适！”

儿子纳了罗蚕娘，窦罗枝应该就能消停了吧，王彦中这么想着。

王冲却在暗叫，纳罗蚕娘！？对那个直愣愣的小蛮女有没有兴趣还是其次，要是夜里她一时想不通，拔刀就捅，自己可就成穿越者之耻了。

说到男女之事，王冲此时还没什么心思，而父亲找的借口，他也不怎么上心。扎根兴文寨是他所求，绑得太紧也不好。至于罗蚕娘这种不确定因素，更不能放在身边。

父子各怀心事，再聊了一阵，兴文军寨的兵丁来送信，说是孙安抚在乐共城急召，王冲便匆匆离去。

“唔，此事说办就办……”

送走王冲，王彦中便心急火燎地行动起来。儿子太能干也不好，连老子的私生活也要干涉，有个女人耗耗他心思也好。

找来李银月，把意思一说，李银月即便不是那种深闺羞兔，也红透了脸，低着头，绞着手道：“奴婢、奴婢觉得现在挺好的。”

“二郎与你父有三年之约，我也知道，可你也该明白，你父把你托在我王家，其实是不想你再跟他过颠沛流离的日子……”

王彦中开解着李银月，可说到父亲，李银月反而更想着三年之约到期后，回到父亲身边了。品出她的心思，王彦中压下心头的负疚，心说为了自己，不得不卖一回嘴了。

“二郎现在已是官人，未来前程也不可限量。你父若是安好也罢，若是有什么事，你在王家，不还能帮上一把？”

这话让李银月愣住了，她还真没想过，虽然很是功利，可细细琢磨，这道理还真对。自己一介女流，就有点山野功夫，能帮父亲作什么？可拉上似乎无所不能的王冲，未来还真多了一份保障。

只是……真要给那家伙作妾？有些不甘心啊。

李银月咬着嘴唇没说话，王彦中厚着脸皮拍手道：“那你便是允了！待二郎回来，就把这事办了，以后便尽心伺候二郎！”

话毕拂袖就走，搞得李银月猝不及防，只能望着王彦中的背影，又羞又恼地道：“先生怎的也这么欺负人！”

乐共城在北面六七十里地，策马急行半日就到。此时泸南还不安靖，王冲是带着王世义和一队兵丁去的。

“明日我便要回江安，召你来是为两件急务……”

泸南沿边安抚使孙羲叟是个实在人，作随军转运使时，将粮草军资安排得井井有条，其干才连王冲也很钦佩。此人也没什么党人习气，对同样长于实务的王冲很欣赏。正是有孙羲叟的支持，王冲才能在兴文寨如意勾画，毫无掣肘。

孙羲叟负手踱步，脸色阴沉，王冲心中咯噔一跳，明白定是坏事。

“唐龙图再知梓州，重厘事务，第一件事，便是停掉兴文寨赈粮。自下月起，兴文寨的僰人就得靠自己谋食了。”

王冲愣住，唐龙图！？这是谁啊，竟然停掉僰人救济，他不怕激反那几千僰人，惹出事端！？

“龙图阁待制唐钦叟，讳恪……”

孙羲叟见王冲发愣，明白他不知此人，作了解说。把这个名字品了好一阵，王冲恍然，唐恪！钦宗时与耿南仲为相，高举议和大旗，散了勤王军，割让三镇，导致北宋再无可防之地，再无可用之军的大汉奸！？

听孙羲叟说，唐恪在大观时也曾在蜀地经办过夷事，招抚了一部西南夷。入朝后得罪了蔡京，被划到旧党集团，一直在梓州、沧州、扬州等地任官。如今梓州这里，因晏州僰乱平息，一路官员都沾功调迁，朝廷又把他发落来了。

大致明白了唐恪的来由，王冲就不明白了，既是遭贬，安安生生呆着就好，何苦在地方惹事？僰人的安排是新党所允，他这是要跟新党对着干呢？

唐恪这个梓州知州，地位与成都知府许光凝近似，在梓州一路是文武第一人。泸南沿边安抚司受他节制，安抚司官员升调迁转他管不到，钱粮用度却能管到。

孙羲叟无奈地道：“唐钦叟本要转知杭州，可梓州缺人，朝廷觉得他熟谙蜀地夷务，就再移到梓州来，心头自然揣着火。这火不好对朝廷发，就发到了兴文寨。”

唐恪此举的明面理由也很充足，泸州遭乱，百废待兴，汉人都嗷嗷待哺，还要供养僰人，人心不平，这是仁外苛内。从钱粮和人心两面考虑，都不能再赈济僰人。

王冲冷笑，仁外苛内？别人有资格说，你这汉奸还好意思说！？

此时唐恪还不是汉奸，更是梓州第一人，他这个小小将仕郎，连正式差遣都没有，当然不好骂他。王冲就道出心头疑问，难道他不怕乱了僰人？

孙羲叟盯住王冲，语气很沉重：“乱了，也是赵招讨的责任，是我安抚司的责任，还有你的责任。”

原来如此，党争，这就是党争……

他唐恪断了僰人的赈济，理由堂堂正正。僰人乱了，那便不是他的事，而是之前拍板招抚这些僰人的赵遹的责任，是他孙羲叟的责任，更是当初说降这些僰人的王冲的责任。而最终，便是居于朝堂，许可此策的蔡党的责任。

至于僰人真乱了，会不会荼毒地方，反正不是他唐恪的责任。以险恶之心揣度，说不定还巴不得僰人再乱，他唐恪好收拾局面，以示前策失当。

党争多年，正直的旧党不是被清洗干净，就是不愿再出仕，那些热心仕途的，却还攀附着旧党根脉的，多是唐恪这种人。当然，这个道理用在新党一面也一样。

王冲感慨之余，也揣着侥幸问：“还有回旋之地吗？或者朝中是否有人能说话？”

孙羲叟捻着胡须，默然摇头。

这只是小事，唐恪尽管遭贬，却不是毫无能量的罪官。他要在小事上贯彻他的意志，朝中当权派也不可能打压到底，否则早就一路贬到崖州看海了。而就实际来说，上面人，包括孙羲叟在内，也都认为此事是王冲担责。既然是你说降了这些僰人，那你就得安抚到底。

王冲暗骂，什么叫过河拆桥，泥马这就是啊！不是有这些赈济，当初他哪里有底气献策屯田？政治果然非心狠手辣之辈所能搅合的，自己还真是嫩了点。

孙羲叟道：“我会让安抚司在文书上拖拖时间，帮你把下月的粮食拨来。另外还会在清计招讨司军粮时，给你再留一些。两处总数也就五千石左右，之后就得靠你自己了。”

王冲拱手：“安抚仁心，王冲感铭在怀！”

孙羲叟已很帮忙了，打着擦边球地凑粮，尽管兴文寨事务也是他的责任，可主责终究落在王冲身上。

王冲却依旧一颗心直往下沉，五千石粮，兴文寨六千多人紧巴点吃，最多撑两月。田刚开，夏收没指望，要熬到秋熟，还差四个多月，也就是一万石粮……

想到自己搞常平仓，青苗法，王冲就庆幸不已，要是不立此策，先让兴文寨的人有了心理准备，这消息传出去，还真要出大乱子。

对了，还有何广林，只是靠何广林也没办法压榨出万石粮食，缺口还得另想办法。

转瞬间，王冲闪过无数念头，却压了下去，他没忘记孙羲叟刚才的话。

“另一件事，便与你直接有关了。梓州廉访使丁升卿因功迁转，新来的廉访使江崇出身勋旧，是邓家姻亲。”

孙羲叟点到为止，王冲了悟，再度拜谢。跟缺粮比起来，这一件事更值得重视，来者不善……

两件坏事凑在一起，王冲心情很恶劣。

兴文寨里，杜喜儿将一人迎进院子，来人虽身着汉装，可顾盼间的那股气息却与汉人迥异。

见了此人，罗东福失色：“失间！？”

“我还以为你现在满口汉话，都不会咱们僰人的话了呢？”

这个中年僰人冷笑着，打量罗东福的目光满含鄙夷。

罗东福赶紧支开妻子，低声道：“那天你在外面巡哨，还以为你已经……你来作什么？如果是想在兴文寨过日子，我带你去见长老。”

“我来作什么？我来是让你们这些叛徒明白，跟着汉人走，绝没有好下场！失含，从小你就跟我最好。我给你一个机会，帮我们杀了汉官，赶走汉人，我还认你是我兄弟。”

失间冷森森说着，罗东福打了个寒噤。这个失间也是他堂兄弟，自小关系最好。荡轮谷囤出事那一日，失间正好在外巡哨。之后变故连连，一直没见着他，只以为他跟无数亲友一样已经死了，却没想好端端地又出现在眼前，还鼓动他再次作乱。

罗东福颓唐地道：“还能作什么？人都死绝了，失间，好好过日子吧，别想其他的了。”

失间却道：“僰人哪里死绝了？轮多囤里，就有上百个罗始党人兄弟，轮多囤的峒主也愿意帮我们。他和周围峒囤的头人都看清了汉人的面目，明白僰人跟汉人，只有杀出个胜负，绝没有一起过日子的可能！”

他向罗东福伸出手：“失含，我的兄弟，跟我一起干吧！”

对着这只坚定的手，罗东福既是惊惧，又是彷徨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336550"  chaptername="第一百二十四章  危机四起明暗来">加入书签</a>
</div>
