    第252章 人族都是无耻之徒

    轰……轰隆……

    顷刻间，金发青年等十几名各族修士，便与金背苍狼群战成了一团。

    从数量上来说，他们处于绝对的劣势，平均每人至少需要对付两百多只金背苍狼。

    而从个体实力来说，他们也并没有太大的优势。

    虽然他们中有五位真仙，其他人也都是上位天仙，但这数千只金背苍狼中，无论上位天仙的数量，还是真仙的数量，都超过了他们。

    若非他们个个都有不凡的仙器作为依仗，恐怕他们早就惨败了。

    不过，虽然借助仙器，他们在短短几息内，便灭杀了上千只实力减弱的金背苍狼，但他们的消耗，却也非常大。

    越是强大的仙器，耗费仙力便越严重，尤其是他们还需要同时支撑攻伐仙器和防御仙器。

    “啊！”

    没多久，金发青年身边的一名上位天仙，便被一只金背苍狼攻破了防御，瞬间血肉漫天，整个身体都被撕得粉碎。

    他们本就处于劣势，损失一人后，压力顿时就更大了。

    即便是金发青年、双翼青年、美艳女子这三个下位真仙，乃至是另两个中位真仙，也都感觉有些吃力了起来。

    而此时的苏宇，则依旧是静静的站在那，完全没有要出手的打算。

    说他见死不救也好，说他冷血无情也罢，只要这些金背苍狼不来招惹他，那他就没有出手的必要。

    有时候，圣母的结果，未必就是好的。

    农夫与蛇的情况，也绝不会只发生一次。

    吼……

    不过，苏宇还是被几只金背苍狼给发现了，疯狂朝着他扑杀而来。

    面对这几只最强也不过是堪比上位天仙的金背苍狼，苏宇自然是丝毫不惧。

    他随手挥了挥，这几只金背苍狼被尽数化作了齑粉。

    而他的这一动作，却也引来了更多更强的金背苍狼。

    砰、砰、砰……

    对于现在的苏宇来说，无论是上位天仙还是下位真仙，都不过是弹指便可灭杀的蝼蚁。

    蝼蚁的数量再多，也依旧只是蝼蚁。

    踩死一只蝼蚁，与踩死一片蝼蚁，并没有什么区别。

    有了苏宇的加入，金背苍狼的数量急速减少了起来。

    不到半刻钟的时间，数千金背苍狼，便被灭杀殆尽。

    “多谢阁下出手相助！”

    金发青年目露异色的看着苏宇，微微拱手道。

    “你竟然是人族？”

    还未等苏宇开口，金发青年便又面带愕然之色的惊呼道。

    “不会吧，人族不是早已消亡了吗？”

    “他居然真的是人族，不可思议！”

    “天哪……难道人族并未消亡吗？”

    短暂的沉寂过后，其他人也均是纷纷用惊异的目光看着苏宇，议论纷纷。

    苏宇早已习惯了这样的议论，自然不会受到任何影响。

    没办法，谁让他是这里世界唯一的人族呢。

    就像前世的大熊猫，走到哪都会引起围观，成为焦点般的存在。

    “阁下，你也是来寻找瑶池入口的吗？”

    金发青年的目光凝视着苏宇，再问道。

    “算是吧。”

    苏宇道。

    若是能找到瑶池入口，那对他来说，自然也不是什么坏事。

    “看来，你也得到了那声音的指引。”

    金发青年面露异色的说道：“只是不知道，那声音将我们引来此处，究竟是何目的，还有，这祭坛是否真就是瑶池的入口，我们也无从得知。”

    “那声音还说了什么？”

    苏宇有些好奇的问道。

    他还真没得到什么声音的指引，之所以能发现这祭坛，完全靠的是运气。

    “我们也和你一样，那声音没有再说什么了。”

    金发青年摇头道。

    顿了下，他又继续说道：“现在，我们也只能先办法，看能否开启这祭坛了。”

    “奇怪，那金背苍狼王居然没有出现。”

    此时，那双翼青年目露疑惑之色的说道。

    “或许，根本就没有金背苍狼王，又或许，它自知不敌我们，已经逃走了。”

    美艳女子说道。

    “不管如何，我们都算是渡过了此次危机。”

    金发青年点头道。

    “人族，你对这祭坛怎么看？”

    这时候，那两名中位真仙中的一个，突然朝着苏宇问道。

    苏宇的目光转过，看向了对方。

    这是一个眉心处长着黑色独角的中年男子，身上散发着颇为狂暴的气息。

    刚刚与金背苍狼厮杀之时，他便是凭借这独角，灭杀了数百只金背苍狼。

    即便是堪比下位真仙乃至是中位真仙的金背苍狼，在他的这黑色独角之下，也都毫无抵抗之力。

    可以说，他是这十几人中实力最强的存在。

    另一个中位真仙，与他比起来，也都稍逊一筹。

    “我没什么看法。”

    苏宇摇头道：“或许，前辈你有办法验证这祭坛是否真是瑶池的入口？”

    “我自然是没有办法验证，要不然，你去试试看？”

    黑角男子的目光直视苏宇，再度开口道。

    “前辈说笑了。”

    苏宇道。

    虽然他相信，即便自己去验证，也不会有什么危险，但这并不代表，他甘愿做炮灰。

    “你觉得，我是在开玩笑？”

    黑角男子皱眉道：“你要么去验证，要么死，给你十息的时间选择！”

    “我和你有仇？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “无仇无怨。”

    黑角男子说道：“但人族，全都是无耻之徒，该死！”

    “地图炮？种族歧视？”

    苏宇淡淡的看了黑角男子一眼，随后道：“直接认定一个族群全都是该死的无耻之徒，有些不合适吧？”

    “废话少说，给你一个活命的机会，已经是我最后的仁慈了。”

    黑角男子有些不耐烦的说道：“若非见你刚刚出手相助，你连这个机会都没有，直接就会被我轰杀。”

    “你是有一个姓梁的朋友吗，说话这么有勇气？”

    苏宇嗤笑道。

    “十息时间到了，你是选择去验证祭坛是否为瑶池入口，还是选择被我立即杀死？”

    黑角男子冷冷的说道：“若你选择去验证祭坛，或许还有一线生机，否则，若我出手了，你便必死无疑！”

    虽然他刚刚也看到了苏宇出手，知道苏宇是下位真仙，实力也不弱，但他并不觉得，对方能与自己抗衡。

    下位真仙与中位真仙的差距，远非下位天仙与中位天仙可比。

    (本章完)

