    第198章你听到没有

    第一次听到让她做小妾还是对她好抬举她的话，恶心谁呢在这。

    “怎么着，”徐梅恶狠狠的瞪她，“就你这身份还想做正妻？照照镜子看看自己吧，自己什么身份还妄想着正妻。”

    沈南鸢嘲讽的勾了勾唇：“我的身份啊，说出来可能吓死你。”

    但是她不能说。

    是能吓住这个女人了，可这下子不就是自己自投罗网了。

    声音引来了院子里其他侍卫的注意，正好徐梅背对着大门，沈南鸢瞧着半开的大门里正准备出来的侍卫们稍稍的摇了摇头，不动声色的挥手让他们别出来。

    徐梅似乎是第一次受这样的气，骂骂咧咧的声音传了出去，叫周边正在地里干活的人们都听到了的围了过来，一瞧见了她就满脸晦气的转头就走，最后还是前些天遇到的那几个大娘站在了沈南鸢的身边，在中间劝和。

    可一听到徐梅是想过来让沈南鸢去做小妾的，脸色顿时就微微的有些难看了起来。

    有个大娘声音极低的对着沈南鸢道：“你可千万别去，她坏事做多了，儿子去年遇到了意外，腿让人给打断了，现在走路都一瘸一拐的，是村子里的恶霸...”

    “你们嘀嘀咕咕的说什么呢！”徐梅尖酸刻薄的声音继续传了过来，“老娘找人过来打死你们信不信！”

    几个大娘顿时就不敢说话了。

    沈南鸢的面色微微的沉了下来，她冷嘲出声：“那叫人过来吧，我倒是要看看，你能打的过谁。”

    沈钟紧接着的往徐梅的面前走了一步，身子高壮而又魁梧，目光冰冷，沈南鸢的声音紧跟着继续的传了过来，阴鸷薄凉的，有些骇人：“你信不信我现在就能叫人把你打死？”

    徐梅有些畏惧的往后退了一步，她瞪着眼睛梗着脖子嘴上仍旧不认输：“你敢！”

    “我有什么不敢的，叫人把你按在河里直接把你溺死，”沈南鸢眯了眯眼的语调淡然的吓唬她，“然后随便的把你扔在河里，那你只能是失足落水死的。”

    她的语气骤然的沉了下来：“要试试吗？”

    徐梅忍不住的打了个寒颤，她狠狠的抿了抿嘴，眼中的惧意明显，往后退了几步转头就急匆匆的走着：“你给我等着！”

    看着她落荒而逃的背影，沈南鸢冷哼出声：“我以为她胆子有多大呢。”

    可几个大娘的脸色却慌张了起来，看着她的眼底不由得露出了些许的怜惜。

    “姑娘啊，听大娘的，赶紧离开这个村子吧。”

    “是啊，你今天惹到了她，就像是惹到了甩都甩不掉的苍蝇，她以后会用尽办法来报复你的。”

    “之前村子里有一户人家不小心碰到了她，把她新的衣裳给弄脏了，非要人家赔十两银子，不赔就去把那家人地里的菜都给挖了，这也没地方说理，还有很多这样的事，唉就不说了，他们一家就是村子里的恶霸。”

    “是啊，我们只想安安分分的生活赚钱而已，现在整天提心吊胆的。”

    大娘满脸担心的继续道：“快走吧姑娘，她肯定会带人回来报复你的。”

    沈南鸢摇摇头，脸上柔和下来：“没事的大娘，放心吧，我哥哥多，每个人都身强体壮的，欺负不了我们。”

    任凭那个女人难缠又怎么样，就算是找人过来打他们，确定那些人能打的过镇国公府的侍卫？

    而且，村子里都是淳朴的百姓，那个女人看样子是在村子里横行霸道许久了，过些日子等上官绍和来了，正好与他说一声，将这种贪便宜的小人赶出去，

    大娘又劝了她一会，见她满不在乎的模样，无奈的轻轻叹了口气继续道：“唉反正你还是小心一些，我们都不敢惹那家人的。”

    沈南鸢笑道：“大娘你们去忙吧，我没事的。”

    几个大娘摇摇头叹了口气，然后转身慢慢的一边说着话一边走远。

    大多都是在议论刚刚那家人的。

    沈南鸢的手上都是泥土，她垂头看了看，随后才对着沈钟道：“她肯定会带人来的，刚刚侍卫们要出来，我没让他们来，所以她可能以为这个院子里只有咱们三个人。”

    所以肯定会来报复。

    她继续道：“要不和她玩玩吧。”

    吓死她。

    沈钟点头：“都听小姐的。”

    稍晚一些，天都已经完全的黑了下来，他们吃过了饭就将屋子里的灯都熄灭了，徐梅带着五六个人出现在了门外，每个人的手里都拿着棍棒，一个个凶神恶煞的，徐梅双手叉腰，显得有些得意。

    她冷哼出声：“进去之后，下手重一些，随便打，就是记得千万别打在那个最漂亮的女的脸上，我还想把她带回去给我儿子当小妾。”

    “打到他们求饶就行，搞出人命了就麻烦了。”

    她虽然在村子里横行霸道的惯了，但是人命上，她心中还是很害怕的。

    门并没有锁，为首的男人轻轻的推开了门走了进去，等到几个人全都进了院子的时候，却突然的亮起了灯，吓的徐梅不由得顿了一下的瞪圆了眼睛，就瞧见了沈南鸢和下午见到了那两个人站在了不远处。

    心中稍稍的平稳下来了一些，她扬着下巴，脸上露出了鄙夷的神色：“我徐梅就没受过什么窝囊气，要是你现在跪在我的面前，和我认错，我说不定心情好了就会放过你，还对你之前说的话既往不咎，让你过好日子，但要是你仍旧不知悔改，我身后这些人的棍棒可不长眼。”

    沈南鸢的目光淡淡的在她身后的几个人身上扫了一眼，漫不经心的哦了一声，似乎是完全没把她的话当回事似的，叫徐梅心中的窝火更胜了。

    “我说的话你听到了没有。”

    她的声音扬高了一些：“你哥哥长的壮又怎么样，能打得过我手底下这么多的人？”

    沈南鸢笑笑，并没有回答她的话，只是淡声的开口：“如若是上官家里的人知道有人在村中横行霸道，想来应该是不会放过你，要把你赶出村子，甚至你连朝歌城都去不了了。”

    (本章完)

