 天罗和星斗两宗宗主对视一眼，眸中皆满是担忧，俨然，两人在此之前从未预料到，神霄仙宗会藏了这么一手！而一旁的天魁宗主，虽是被这等消息惊出一身冷汗，可心中更多的乃是庆幸，毕竟，说的好像没有江御天，他那徒弟徐子昂就敢招惹神霄仙宗一样。

甚至，在出发之前，他已经再三嘱咐徐子昂，一定要找机会傍上神霄仙宗的大腿，到时候，至少能跟着喝汤。

所以对于这消息，除却天罗和星斗两宗以外，其他人只是感到惊愕，甚至如天魁宗主那般窃喜庆幸。

正当此时，却见天魁宗主突然想到什么，连忙笑道：“江宗主高徒神威无双，想来，某些欺世盗名的贼子，就算躲到天涯海角，也必然难逃一死。”

话音落毕，天魁宗主戏谑地瞥了端木龙斗一眼，他这番话，不仅拍了神霄仙宗马屁，更是暗中羞辱了天元仙宗一般。

而随着天魁宗主的带头，各大仙宗高层也是反应过来，随即连连恭维道：“不错，江宗主高徒是何等盖世天骄？

想来，在这遗迹中，寻到一处机缘，不过是手到擒来罢了。”

“说得对，我宗在此，先恭贺贵宗又多出一位金仙大能了。”

“御天贤侄如此年轻，便已能问鼎金仙，不愧是严师出高徒，我等当向昊穹大人学习才是。”

一时间，恭维声此起彼伏，令江昊穹的嘴角都是微微上扬，虽然对于其他仙宗来说，神霄仙宗多出一位金仙，而是还是如此年轻的金仙，对他们而言没有半点好处。

但各大仙宗除了笑着接受，还有什么办法？

再者说了，神霄仙宗领先他们的底蕴之多，也不差这一位金仙了……唯有天罗和星斗两宗高层，笑容带着僵硬，恭维的话被唇间苦涩取而代之，当初，听说江御天被那位金仙暗杀之时，他们差点笑出声。

可是如今，两宗高层却是忧心忡忡，江御天若是在这般年龄成就金仙，其天赋，怕是还要胜过江昊穹当年一筹！如此一来，他们两宗能屈居第二就已很不容易，将来，与神霄仙宗的差距只会越来越大，想要赶超洗牌？

怕是难如登天……而神霄仙宗一众高层的嘴角，却是扬着得意与傲然，别看天罗和星斗平时以第二自称，可实际上，根本不值得他们太过看重。

“等御天和洛杰他们彻底成长起来，哼哼，谁是第二仙宗，到时候还不是由我神霄仙宗说了算！？”

而比起神霄仙宗的得意，端木龙斗一众的脸色，却是难看无比，江御天活着并且进入狩猎战地的消息，让他们本就沉重的心情又被狠狠轰了一击。

而且，端木龙斗不得不承认，天魁宗主的话并未说错，就算没有江御天，以秦逸尘和端木登风他们的实力，也根本没有与神霄仙宗抗衡的资本！而且，从各大仙宗高层的态度便能看出来，为了讨好神霄仙宗，其他仙宗的弟子在狩猎战地中，必然会不留余地地欺压他们天元仙宗。

“难不成，当年的悲剧，又要重演了么……”而这，也是端木龙斗和皇甫焱亲自赶来的原因之一。

他们之所以来，一是因为秦逸尘，但更重要的是，如若端木登风等这批精锐再如上次一般，尽皆陨落于狩猎战地中，那天元仙宗的未来，恐怕真的就完了！到时候，恐怕无需神霄仙宗出面，其他势力和仙宗，便会将天元仙宗瓜分取代！一想到此，同样是金仙中一代强者的端木龙斗，脸色却灰暗惨淡，而神霄仙宗一众高层，神色间却尽是轻蔑，说来，对于天元仙宗，他们从来都没有针对欺压过，因为，前者对他们而言，不过只是蝼蚁罢了。

也就是秦逸尘这样的特殊存在，才惹得他神霄仙宗注意，不过说到底，充其量也只是一众金仙大能眼中稍微蹦跶，怀揣着奇丹的蚂蚱而已。

一时间，战绝城，气氛古怪，各大仙宗各怀心思，唯有江昊穹一众负手而立，似乎，只是在迎接麾下弟子的凯旋罢了。

而与此同时，狩猎战地内，一处残破的大陆上，随着一道冲天光耀的闪起，各大仙宗的身影，被传送至狩猎战地的外围。

那片扭曲的星空，就近在眼前，光怪陆离的星光，令秦逸尘星眸之中泛起一抹感慨，这一行时间不长，可却让他们经历了数次大起大落。

而反观端木登风一众，神色间却满是担忧和紧张，甚至一想到这扭曲星空之后的滔天怒火，他们的身形都变得沉重难移。

柳月妍一众也好不到哪去，毕竟神霄仙宗的怒火，或多或少会波及到他们。

然而柳月妍最终还是咬了咬贝齿，开口道：“秦天仙，横渡这片星空后，便算离开狩猎战地了。”

随后，柳月妍指着一处方向，又道：“那里，乃是战绝城所在，秦天仙，你尽量避开那处，事不宜迟，快快出发吧！”

秦逸尘微微颔首，神色淡然，却不见，聂云天已是眸光赤红的拍着他的肩膀，声音颤抖：“秦兄，你一定要保重啊！以你的天赋，一定会回来的？

对不对？”

秦逸尘淡笑一声，却未回答，而放眼看去，上至端木登风一众真传，下至天元仙宗每一位弟子，神色间都满是不舍。

这一行，他们与眼前这位青年历经生死，患难与共，甚至可以说，哪怕没有拜师入门，可很多人，早已将秦逸尘视为能为他们遮风挡雨的大师兄。

“秦兄……一路保重，我等着你回来！”

“秦师兄，希望，这不是我这辈子最后一次叫你秦兄！”

“秦师兄，你，你一定要回来啊，我们…我们还想再次尝尝复合丹的奇效呢！”

“秦师兄……一路保重！”

望着那一张张满是不舍的面孔，秦逸尘将他们记在心底，随即，重重拱拳：“诸位，保重！”

正当此时，竟见温无悔也是神色复杂地凑来，他与秦逸尘并没有什么可矫情的，只是斩钉截铁道：“秦天仙，一旦回到战绝城，温某必会求师尊和一众师叔出手！”

 