    

    “我艹！这地下到底有多少虫子啊！！！”

    众人跟着小强一路向着地底深处，随着不断深入地下，大家却是无比蛋疼的发现地下的丧尸虫比起地面上是丝毫不少。

    小强急速的挖洞，在洞璧上留下的都是一个个空洞，这些空洞中有着一条条身体断裂的丧尸虫，身体还在那不停的抖动，看的人头皮发麻。

    众人没有理会这些丧尸虫，在经过满是丧尸虫的那段通道后，张炎随意的丢出一个篮球大小的火球引爆。

    火焰席卷通道璧小洞里的每一条丧尸虫，瞬间将它们点燃，随后就如同蝴蝶效应一般沿着通道璧急速的蔓延，一边向着地面洞口的方向，一边则是向着更深的地下。

    若是任由火焰的蔓延，在地下的这些人也将无一幸免。

    眼看着火焰席卷而来，罗睺一脸惬意的挖着耳朵来到了张炎的身边，面对那汹涌席卷而来的火柱，将一只手掌面相火柱伸了出去。

    当火柱到达罗睺的面前时，诡异的一幕出现了，炙热的火柱就如同是受到什么无形墙壁的阻碍，根本无法存进分毫。

    距离罗睺近的人都能够感受到那种火焰的炽热，反到是罗睺本人和张炎他们都是一副无所谓的惬意模样。

    “回去！！！”

    罗睺低喝一声，反手一挥那僵持住的火焰，突然倒卷以一个恐怖的速度向着地面洞口急速的倒卷而去。

    噗！！！

    在一声爆裂的火焰声中，一条粗壮的火柱从地面洞口的位置冲天而起，火柱离开地面到达高空离地足足有七八米高的距离，看起来尤其壮观。

    罗睺的这一招可真是弄出的动静不小，远远看去还以为是用了什么杀伤极大的武器。

    “地下发生了什么情况！地下小队马上汇报情况！”

    对讲机中传出了总指挥询问的声音，其中还夹杂一丝电流的杂音，不知道是不是因为刚才的爆炸，还是因为地下环境的原因受到了什么干扰电波。

    “报告指挥官，一切正常，地下有很多丧尸虫密度很大，攻击就会造成火爆，接下来这样情况应该还有很多.....”

    罗睺声音中略带尴尬的说道。

    “没有事情就好，发生什么问题一定要和我及时汇报，我会尽量的让地面单位多吸引一些丧尸虫的火力。”

    “收到，长官！”

    “......”

    就在地下队伍循序渐进的向着地下深入时，地面上的四个战团也已经在指挥官的指挥下，向着虫穴的位置推进了一百多米。

    随着位置距离虫穴越来越近，反而体型小些的丧尸虫已经少了很多，那些丧尸虫在收到虫母的命令后，开始在原地互相的吞噬，以速成的方式造就一只只巨型丧尸虫。

    一次次和巨型丧尸虫的战斗中，陈飞的地位在队伍中也是水涨船高，从开始的质疑和不屑，到现在没有一个人不信服陈飞，只要陈飞指向一个位置那个区域的人就会在第一时间做出反应。

    陈飞自然而然的也没有辜负这些人对他的信任，有丧尸雷达的精准锁定，基本上就是万无一失的。

    二级变异丧尸的出现，在很大程度的阻碍了队伍的前推速度，单单是从陈飞丧尸雷达的锁定中就不只一只二级变丧尸。

    刘狂龙以及诸葛神风那些实力强悍一些的进化者，全都去和二级变异丧尸战斗，安全区的进化者们经历的大小战斗很多，经常会和变异丧尸战斗，所以他们面对几只一级变异丧尸聚在一起的情况也不会感觉到多么的意外，只要配合的好，不让一级变异丧尸聚在一起，战斗起来也不会有多么的困难。

    然而现在情况却是不同，现在聚集在一起的是二级变异丧尸，没有同等二级进化者实力万，往往需要两到三个人才能够牵制住一只二级变异丧尸！

    好在是刘狂龙和诸葛神风到现在都已经突破到了二级进化者，李云飞也距离二级进化者只有一步之遥，在他们三个人的配合下，最终还是成功击杀了这些二级丧尸，得到了二级丧尸的进化结晶。

    平时想要遇到这么多的二级变异丧尸基本上是不可能，这一次就击杀了这么多，得到了大量的一级和二级的进化结晶，总的来说这一次大行动，也算是有了不小的收获，当然其中的凶险，也就只有残余过的人才清楚。

    经历了一场惨烈的战斗后，地面可以用满目疮痍来形容。

    除了被巨型丧尸虫钻出的一个个水桶粗细的坑洞，还有满地被烧焦的丧尸虫的尸体。

    两种丧尸虫一种生命力极强却被火焰克制的死死的，另一种虽然不惧怕火焰甚至还速度奇快，但是只要一刀将其劈成两段然后稍作挣扎就死去。

    陈飞觉得，若是有这两种丧尸虫的结合体的存在，那无疑是一种非常恐怖的存在！

    那些后出现的身上长满绿色肉刺的丧尸种，体型更是大到夸张，它们破开的地面上有着一个一米直径的洞口留下地面上，看起来格外的狰狞恐怖。

    也不知道是陈飞有着未卜先知的能力，还是好的不灵坏的灵的乌鸦嘴本质，总之陈飞的想法是得到了应验。

    他们在距离虫穴百米的范围内，遭遇了身上带有油亮甲壳的巨型丧尸虫。

    那些甲壳和蜈蚣型丧尸虫是一模一样的，自然而然的也就继承了其防火的特点，这在最大程度上给陈飞他们造成了困扰，即使能预知巨型丧尸虫下次攻击的位置，却还是不能直接击杀它。

    战斗到现在，无论是士兵还是进化者的体能都已经消耗了大半，就连人形战斗机器刘狂龙，此时也已经是一副气喘吁吁的模样。

    这种有着油亮甲壳的巨型丧尸虫出现后，众人的心底都有了那种危机感，刘狂龙是毫不犹豫的拿出了一只进化药剂给自己注射。

    在那种奇妙的作用下不到一分钟的时间，就能恢复满体力，达到最巅峰的状态。

    有刘狂龙带头其他进化者小队人也纷纷注射进化药剂，激烈战斗才刚刚开始，如果这个时候体力不支，那就不是拖队伍后腿那么简单，很大的程度可能会沦为丧尸虫的食物。

    求生小队的这些人中，体力消耗大一些也就只有吴刚，至于其他人因为附近的有很多士兵的原因，在战斗上并没有那么大的消耗。

    陈飞现在身上可是有着二十多支进化药剂，豪气十足，自然也就不会吝啬。

    刘狂龙在注射完进化药剂后，成功的满血复活，手提着重斧气势凶猛冲向那条巨型丧尸虫，坚硬的外壳在刘狂龙的重斧下，就如同是豆腐一般轻松的被破开！

    巨型丧尸虫的下半边身体瞬间缩回地下，那被刘狂龙砍掉的头颅，在众目睽睽变形分裂。

    “去死吧！臭虫子！”

    刘狂龙用她那毫无威慑性的萝莉音，娇喝一声从一旁抢来了一把喷火枪，炙热火柱瞬间将丧尸虫的淹没。

    虽然丧尸虫的外壳有着特别出众的防火效果，但是其被重斧切割的部位流出的绿色血液就如同是汽油一般，遇到明火瞬间被点燃。

    巨型丧尸虫发出吱吱的声音，挣扎了几下就再也没了动静，空气中弥漫着腐肉焦糊的味道。

    而知道这带有硬壳的巨型丧尸虫，其内里的血肉还保持着丧尸虫易燃的特性，众人才松了一口气。        

