    “御座，你确定要与我渊魔族为敌？

    当年你黑暗一族与我渊魔族合作，可是说过，绝不会对我渊魔族出手，而今，你居然想炼化我渊魔族至宝，你这是要与我渊魔族彻底作对吗？”

    虚空中，蚀渊至尊傲立虚空，脸色冰寒，那如同日月一般的双眸，冷冷的凝视着御座，杀气冲天。

    这御座，他自然认识，乃是黑暗一族当年那皇族之人麾下的统帅之一，当年在大战之中陨落，想不到竟然还活着。

    “作对？

    蚀渊至尊你说的，老夫怎么听不懂呢？”

    御座冷哼道：“当年你渊魔族已经答应将这片天地交给我黑暗一族生存，也就是说这里的一切，应该都是我黑暗一族的，可如今你却强行闯入我黑暗一族的黑钰大陆，还打破了黑钰大陆的屏障，导致黑暗本源和你魔界本源产生纠缠，违背契约的应该你们才是。”

    此刻。

    无间魔狱上空，滚滚的黑暗本源散逸，与渊魔族上空天道迅速的融合在一起，并且，还与整个魔界的天道都产生了冲突，整个魔界都在隆隆轰鸣，好似末日来临一般。

    御座冷冷道：“蚀渊至尊，若是你们渊魔族还愿意遵守当年的约定，就应该现在马上离开，修补无间魔狱的天地，阻止我黑暗本源的散逸，这才是真正的合作。”

    “看来，你是执迷不悟了。”

    蚀渊至尊冷喝，眸子深处闪过一丝凶芒，下一刻，他体内的渊魔之力骤然爆发，身躯迅速变得无比巍峨，宛若一尊万丈巨人一般，对着下方的黑暗禁地便是一拳轰落下来。

    “既然你非要与我渊魔族作对，那本座今日就灭了了，你当年已经陨落，一具残魂而已，就不配活在这个世上。”

    巨大的拳头落下，宛若陨石轰落，轰砰一声，天地崩灭，重重的砸在了黑暗禁地升腾而起的禁制之上，令得整个黑暗祖地都在震动，要崩灭一般。

    “所有人听令，随我阻挡来敌。”

    御座怒喝，双手摁在地上，下一刻，整个黑暗禁地直接炸开，一座座的血坟瞬间亮了起来，每一道血坟之中，都升腾起了至少半步至尊的气息，还有诸多至尊级的气息。

    这是当年陨落在这片宇宙的无数黑暗族人的力量，在这一刻，直接炸开了。

    “小子，抓紧炼化魔魂源器。”

    御座对着秦尘厉声说道，整个人冲天而起，一道道的至尊气息加持在了他的身上，轰，那十八魔傀的大阵直接破裂，十八魔傀被他齐齐震飞出去。

    一道道的至尊气息加持，此刻的御座身躯越来越凝实，一步步从虚空中走出，和蚀渊至尊牢牢对峙在了一起。

    “族长大人。”

    古魔长老等人看向蚀渊至尊。

    蚀渊至尊冷哼一声，“既然这黑暗族人要战，那就杀光他们，关键是，你们所说的渊魔之主在什么地方？”

    古魔长老看了眼四周，皱眉道：“蚀渊至尊大人，当时渊魔之主和那冥界之人，的确是进入到了无间魔狱中，但是这里，似乎并没有他们的踪迹。”

    如今秦尘身上的气息，完成是黑暗族人的模样，古魔长老根本没有认出来，秦尘就是当初渊魔之主身边的冥界之人。

    “不管了，统统灭了便是。”

    蚀渊至尊冷哼一声，他一步跨出，身上神虹绽放，渊魔之力沸腾，强势杀来。

    轰！顷刻间之间，双方疯狂对峙在一起，两人疯狂交手，竟然势均力敌，短时间内竟然谁也奈何不了谁。

    论实力，蚀渊至尊其实是要远在御座身上的， 更不用说如今的御座还只是一道残魂。

    但是……在这黑暗禁地之中，蚀渊至尊本身的力量便会被黑暗之力强烈压制，他的一身实力，只能发挥出来七成，八成。

    而另一边，御座却加持了整个黑暗禁地中无数陨落强者的力量，那一座座血坟，化作了一座古朴的大阵，所有的力量都汇聚到了御座的身上，令得他体内的力量，一瞬间提升到了极致。

    轰隆！两人交手，惊天的气息贯穿天地，将这魔界的天道都几乎撕裂开来，一道恢宏的气息，直冲天际。

    此时魔魂源器之前，秦尘也没料到御座竟然会替自己抵挡住蚀渊至尊，他的身心，全都沉浸在了眼前的魔魂源器之中。

    那魔魂源器中，一股可怕的吞噬之力不断涌动而来，吞噬着他体内的黑暗本源，似乎，这魔魂源器对黑暗之力有着强烈的压制。

    不断秦尘施展出多少的黑暗之力，都无法压制住这魔魂源器的吞噬。

    甚至秦尘有种感觉，哪怕是自己催动黑暗王血，也无法将这魔魂源器给压制住。

    “主人，炼化魔魂源器，用外力绝对无法做到，必须用渊魔之力。”

    这时，渊魔之主的声音急忙响起。

    不用渊魔之主提醒，秦尘猛然间收敛体内的黑暗本源，一丝渊魔之力从秦尘体内悄然释放，而在这渊魔之力中秦尘还融入了一丝万界魔树的气息。

    之前还对秦尘有强烈抵触和压制的魔魂源器，在这一刻，那股强烈的压制和吞噬之力瞬间减弱了十倍不止。

    咔咔咔！就听到一道道刺耳的轰鸣声响起，黑色圆球四周的魔气顷刻间消散，露出了里面的魔魂源器。

    那魔魂源器，就宛若一个浑天仪一般，通体漆黑，一道道魔光在这魔魂源器的四周涌动，在那魔光的深处，隐约间，似乎还有着什么东西。

    这东西，给秦尘一种强烈的熟悉之感。

    轰！从魔魂源器中，一股直透魔族至高规则的气息，一瞬间散逸出来。

    在这股气息之下，秦尘似乎感受到了魔界最至高无上的力量和规则，仿佛看到了魔界开辟的那一幕。

    “什么？”

    “魔魂源器上的禁制竟然被打开了。”

    “怎么可能？”

    远处，正在和御座交手的蚀渊至尊感受到这股气息，瞬间大吃一惊，神色骇然。

    而御座也震惊的看过来，脸上露出了狂喜之色。

    

