    王婷婷有些懊恼，她还真没想到这点？

    “那让琳琅帮你把你的那份给喝了。”

    田伯自家酿的糯米酒装在竹子做的酒杯里，更显得越发古朴。

    大草鱼肉肥美味鲜，再配上甜甜甜的糯米酒，大家一不小心，就喝了许多。

    都是同学相聚，叶琳琅和王婷婷也都多少喝了一些。

    张秀梅趁着大家不注意，悄悄地去田伯那里结了帐。

    叶琳琅的支持，王婷婷的支持。

    所有人都默默地支持着她，也正因为有这么多人支持着她，这一场官司，才能如此顺利的结束。

    她重新获得了新生。

    拥有了一种不同的人生。

    张秀梅看着这一张一张的笑脸，眼眸微微透着一股酸。

    用过午餐后，大家都有点撑了！

    便索性六人沿着江边散步。

    大伙才走了没多远，只听见“砰”地一声，县城的供销社冒起了一阵白烟。

    各种声音，纷沓踏至。

    叶琳琅和符队两人率先反应过来，朝着供销社所在的方向跑了过去。

    尽管这会已经是中午十二点了，街上的行人，少了许多。

    但供销社的人，却依旧许多。

    供销社的门面房里，一片混乱。

    符队有这样的经典，他也顾不得这不是在自己的工作范围内，就匆匆的去帮忙维持秩序。

    叶琳琅则是展开了自己身为医生的营救工作。

    人一多的地方，就容易发生踩踏事件。

    上午的时候，叶琳琅都特别提心吊胆，生怕出现这样的情况，不料……最坏的情况，还是发生了。

    本次受伤事件，轻伤重伤的人数还未曾统计，王婷婷和严听光以及谢绪宁等人在这里把轻伤患者都带到供销社外面的街道上。

    叶琳琅这才发现，伤的很重是一对母女。

    因为逛供销社的人太多，以至于摆放货品的木柜被推翻了！

    像诺米骨牌似的，一个倒，另一个也接着倒。

    一个木柜倒过来的时候，女人本能的将自己的女儿牢牢地护在怀里。

    当压在女人身上的柜子被移开时，女人那只带着鲜血的手，紧紧地抓着叶琳琅的手腕，吃力的请求道：“求求你，救救我的女儿！”

    这一次的意外，轻伤20余人，重伤6人，死1人。

    县医院的医护人员飞快的投入了治疗过程中，叶琳琅也自然拿出自己的工作证，加入了其中。

    一台手术接着一台手术。

    叶琳琅丝毫没有停歇，她不知疲惫似的像一个机器人似的做完所有手术后，才无力的瘫坐到医院的长椅上。

    “琳琅，你辛苦了。”

    谢绪宁在叶琳琅坐下来的时候，就把王婷婷特意煲给张秀梅和叶琳琅的老母鸡鸡汤递给叶琳琅。

    叶琳琅一闻见鸡汤那油腻的味道，顿时就没有半点食欲。

    一直做手术，是一个特别消耗体力的事。

    她这会也的的确确是很饿了，但鸡汤是真的喝不下。

    虽然鸡汤一直装在饭盒里，可鸡汤上面那厚厚的一层鸡油，让叶琳琅实在无法下口。

    “绪宁，我不想吃东西，你让我抱一下。”

