    前台的两个女孩子凑拢到了一起，她们以为自己听错了，有些诧异地看着张晨，张晨又重复了一句，给我开个房间。

    　　其中的一个女孩，拿起张晨的身份证，傻傻地问“张先生，您是要山景房还是海景房。”

    　　张晨说海景房，可以看到前面海滩的。

    　　女孩还想问什么，没等她开口，张晨看到前台里面的墙上，挂着有机玻璃做的黑底白字的价目表，价目表的最下面一项是海景套房，张晨和他们说

    　　“给我海景套房。”

    　　两个女孩似乎被吓到了，过了一会，其中一个醒悟过来，说道“金小姐他们和我们酒店有协议价，我们给您协议价。”

    　　张晨未置可否，他埋头刷刷地填写着住宿单，填完交给了里面，再从钱包里取了一千五百块押金，也交进去。

    　　张晨接过钥匙牌和房卡，转身准备离去的时候，有一个女孩子问道“张先生，金小姐回来，我要不要告诉她您的房间号码。”

    　　“不用了，谢谢！”张晨头也不回地说。

    　　……

    　　客厅朝向外面海滩的一面墙都是落地玻璃，张晨冲完凉后，把客厅的灯关了，穿着睡袍，站在落地玻璃前。

    　　他看到下面不远处的海滩上，有一堆篝火，火光把周围都照亮了。

    　　篝火旁有一个烧烤架，李勇站在那里烧烤，从这里听不到他们的声音，但张晨看得出来，刘立杆还在唱嘿嘿吆嘿，因为他一边唱，一边还绕着篝火，做着伏尔加纤夫拉纤的动作，几乎是手足同时着地前行。

    　　自从前年还是大前年，张晨把列宾的那幅油画《伏尔加纤夫》，给刘立杆看过以后，刘立杆再唱嘿嘿吆嘿就有了画面感，只要场地允许，他在唱嘿嘿吆嘿时，就一定会模仿油画中，那些纤夫的样子。

    　　刘立杆这个纤夫一圈一圈地绕着，其他的人笑得前仰后合，从张晨这里看下去，他与其说是在拉纤，还不如说是在一圈圈缠着绳子裹粽子更形象，他把那堆篝火和围成一圈的人都裹进去了。

    　　更远处，能看到一层一层的海浪，在星光下，一层一层地涌上海滩，然后消失，那时候的大东海周围一片漆黑，连张晨他们前面去过的工地也下班了，地面上漆黑的时候，天上的星星就显得又硕大又明亮，总是一副随时会噼里啪啦掉下来的样子。

    　　空阔的沙滩上，那一团篝火也格外的明亮，过了一会，刘立杆终于不再转圈了，在刘芸的边上坐了下来，张晨看到，刘立杆坐下来的时候，刘芸不知是有意还是无意，身子往他那边倒了一下，两个人肩膀碰了碰肩膀，然后分开。

    　　刘立杆手指着小武，和大家说了什么，大家都鼓起掌来。

    　　小武站了起来，走到了离篝火两米远处，习惯性地提了提自己的裤管，然后提线木偶一样，啪地就原地起跳，翻了一个空心跟斗，大伙都鼓起了掌，连李勇也一只手拿着烧烤钳子，一只手在自己拿钳子的小臂上拍着。

    　　小武啪地又是一个，大伙不仅拍掌，还欢呼了起来。

    　　刘立杆站了起来，他拍了拍陈启航的肩膀，叫了一声什么，陈启航也站起来，两个人离开那里，消失在黑暗中。

    　　过了一会，他们不知道从哪里，抬来了一整张的木工板，放在沙地上，刘立杆用手招呼着小武，小武走过去，站在木工板上，用脚尖朝下面踩踩，试了试软硬，然后又习惯性地提了提裤管。

    　　众人都屏息静气，小武深吸口气，然后身子朝后一仰，在原地翻起了连轴跟斗，人在木工板上，像一个风扇那样啪啪啪啪啪啪地翻着一连串的跟斗。

    　　大伙的头兴奋地一顿一顿，嘴里大声地数着数，张晨站在那里，也跟着数数，数到三十七个时，小武没有继续翻，而是身子直直地往上一蹦，然后落下来站稳。

    　　众人拼命地鼓掌，小武谦逊地摆着双手，嘴里叫着，不行了不行了，好久没练。

    　　张晨知道小武这个不是假客气，小武翻跟斗的最高纪录是连翻六十二个，当时，张晨他们在边上看着数数的人都看晕了。

    　　小武想坐回到篝火边上，刘立杆不许，大伙又一次鼓掌，小武无奈，又退了回去，这一次他没有退到木工板上，而是退到了边上的沙地上，一个起式，然后打了一路拳，不一会，就见那里沙尘飞扬。

    　　在座的都不知道他打的是什么拳，但见一招一式，虎虎生风，颇有香港武打片里的架势，忍不住就鼓起掌来。

    　　一路拳打完，小武坐回了篝火边上，李勇赶紧拿着一大把的烤串过来，塞给小武。

    　　张晨又站了一会，然后回身，拿起茶几上的bb机看看，没有金莉莉的信息，从张晨进入三亚之后，金莉莉就消失了，张晨骂了一句，你妈逼！

    　　他走到冰箱那里，打开冰箱，然后一只手抓着睡袍的下摆，做成了一个布框，把冰箱里面的啤酒都扔进去，把牛肉干开心果什么的也扔进去。

    　　张晨带着这些东西回到了落地玻璃前，蹲下身，把它们都倒在了玻璃前面的地毯上，人也在玻璃前坐了下来。

    　　他打开啤酒，就这样继续参与着外面沙滩上的聚会，他们举杯的时候，他在上面，也举了杯，然后把一罐啤酒，咕咚咕咚喝完，再打开第二罐。

    　　张晨很快把这几罐啤酒都喝完了，他想打电话给前台，让他们再送酒来，拿起电话又算了。

    　　这个倒霉鬼，女朋友一直没回传呼，朋友们都在外面海滩闹腾，他一个人在房间里喝闷酒，张晨自己都觉得自己就是一个笑话。

    　　他把冰箱里的可乐、雪碧和椰子汁也搬到了落地玻璃前，他看到冰箱边上的玻璃橱柜里，还有两排那种小瓶的洋酒，他也不知道都是些什么，一股脑都搬到了落地玻璃前。

    　　很快，他把自己的肚子塞成了一个杂货铺，里面什么颜色的液体都有了，很多的颜色混在一起，不是黑的，就是灰的，张晨不知道自己的胃里现在是黑的还是灰的。

    　　反正他的心情是灰的，脸色是黑的，而肚子，是难受的。

    　　他不停地上洗手间，上完了执拗地还是回到了落地玻璃前，仿佛他已经被诅咒了，今晚一定要待在这里。

    　　他其实是不敢离开这里，坐在这里，看着刘立杆他们在篝火边又唱又跳，他的脑子还可以不去想别的，还不会觉得自己是孤独的，要是愿意，他随时都可以下去加入他们。

    　　如果让他，独自一个人面对自己的时候，孤独和无尽的忧伤就会席卷向他，张晨虽然没有想这么多，但潜意识里，他不忍离开这一个还能看到一团火的地方。

    　　有些困了，张晨伸出手去，用睡袍的袖子把周围的空酒瓶空罐子扫开，给自己腾出了一块地方，倒在地毯上就睡着了。

    　　张晨醒来的时候，外面一片漆黑，刘立杆他们也已经离开沙滩，天要下雨，那些又硕大又明亮的星星们也不知躲到哪里去了，只有海浪，还是从黑暗中翻出一道一道的白线。

    　　张晨欠过身子，从茶几上拿过了bb机，看了看，还是没有信息，时间已经快四点了。

    　　张晨随手就把bb机扔了。

    　　张晨背靠着玻璃坐着，眼睛适应了黑暗以后，黑暗里的东西也看得清了。

    　　他呆呆地看着眼前的房间，有一组沙发，和一个写字台，写字台的前面有一张椅子，上面有台灯，写字台过去，是小冰柜，再过去，是一个玻璃的橱柜，然后就是门廊，门廊的左边是挂衣橱，右边是洗手间，正中间，就是出去的门。

    　　沙发的对面是电视机，电视机过去是通往房间的门，里面有一张空床，很大，很舒服，很贵，比望海楼的房间贵十几倍。

    　　张晨呆呆地看着这里的一切，感觉自己已经被嵌进了这个房间，自己已经成为了这个房间的一部分，和沙发、橱柜、写字台一样，自己已经被物化了，也是没有生命的。

    　　张晨想站起来，把自己移到那张舒服的床上去，又懒得站起来，他觉得自己就像一个巨大的笨重的甲壳虫，所有的举动都变得艰难了。

    　　他猛然就想到了顾淑芳，那么轻盈的顾淑芳，他想到自己昨晚突然的离去时，她那个错愕的表情。

    　　他觉得她是被深深地刺痛了，想到了她被深深地刺痛，张晨觉得，自己突然就有一种心痛的感觉。

    　　你妈逼哦！

    　　。

