    商司湛顿时想起来，之前他们在金融街遇到过这个小男孩，当时抱着时浅的大腿叫妈咪，说谢谢的时候还吻了她的脸颊。

    两大一小三个男人就这么对视着，小包子虽然小，但始终没有露出胆怯的神情。

    超级淡定的小奶娃！

    过了一会，北冥越蓦然开口：“风清颜是你妈咪对么？你到底叫什么名字？”

    闻言，宝宝黑曜石般的眼眸闪动了下，就是不说话。

    北冥越冷声道：“我告诉你，你妈咪是我的女人以后都会跟我在一起，你如果乖一点，以后.......”他深吸一口气，随后才继续道：“以后我就允许你们在一起。”

    宝宝看着他，还是不说话。

    小眼神中带着点倔强，过了一会，终于开口说了句：“妈咪是我的。”

    北冥越：“........”

    这臭小子！

    他冷哼一声：“以后就不是你的了。”

    宝宝抿了抿唇，坚决道：“以后也是。”

    外面走廊里。

    慕容静连连叹息：“唉，这可怎么办啊？孩子都有了，门主这不是戴绿帽子，这简直就是头顶一片大草原啊！”

    她可以想象接下来一段时间，每天她们要面对怎样暴怒的门主，怎样提心吊胆的画面。

    容野皱着眉头，看她一眼，抿唇未语。

    的确，如果只是跟其他男人睡了，那不说，也没人知道，可现在还有这么一个活生生的孩子，简直是时时刻刻提醒着门主被绿的事实。

    此时，白潇潇根据宝宝的定位追了过来，随即便见到站在走廊里满脸绝望容野和慕容静。

    她认识容野，刚刚她和宝宝在家里，就是他带人冲进来抢走宝宝的，她睨着二人，焦急的问：“宝宝在哪？你们有没有把他怎样？”

    她给风清颜打电话没人接，便猜到肯定是出事了，北冥越可能知道了宝宝是风清颜的儿子，但不一定知道也是他儿子。

    这件事必须得告诉北冥越了，不然，万一他一怒之下伤害宝宝就完了！

    “你是什么人？”慕容静质问。

    白潇潇回答：“我是清颜的朋友，你们在门主在哪？我要见他！宝宝是他儿子，他不能伤害他！”

    闻言，慕容静和容野纷纷怔住，脑回路转了一圈之后，震惊的看着她！

    她说什么？他们是不是听错了？

    那孩子是他们门主的儿子！？

    容野回过神来，喃喃道：“你说什么？”

    白潇潇：“我说宝宝是你们门主的亲生儿子，你们快点让我见他，别让他伤害宝宝！”

    “亲生儿子！”慕容静难以置信的道：“真......真的？”

    今天这消息简直一个比一个重磅！

    她这心脏都快承受不住了！

    不过，如果那男孩真是门主大人的儿子，这件事简直狗血到完美啊！

    白潇潇：“当然是真的！我敢跟他开这种玩笑么？我不要命了！”

    慕容静：“这倒也是。你等一下，我立刻跟门主说。”

    说完，她转身跑到办公室前，敲门：“门主，属下有事要汇报。”

    片刻后，北冥越冻死人的声音响起：“进来。”

    得到允许，慕容静立刻推门走进办公室。

    “什么事？”

