    青霜连忙道：“月凰姑娘？”

    上次青霜并没有看到云挽月的真实面貌，此时再看云挽月，就有几分不敢相信？

    云挽月道：“是我。”

    青霜和孟儒两个人，此时都看着眼前那分外明艳的女子出了神，他们完全没想到，他们的救命恩人竟然是这样一个如皓月一样的美人！

    云挽月道：“你们在待得还习惯吗？”

    青霜连忙道：“习惯。”

    趁着夜色，她还能出去探查一下消息呢。

    云挽月又道：“现在小虎我也给你们带来了，你们就先出城吧。”

    孟儒看着云挽月，忽然间单膝跪地，给云挽月行礼：“月凰姑娘，你就是我孟儒的大恩人，等着我把药送回去给我大哥，我就来供你差遣！”

    云挽月点头道：“你们大哥，也就是孟默吧？”

    孟儒心惊不已地看着云挽月，完全没想到云挽月，竟然会知道这些。

    那边的青霜，神色也紧张了起来：“你是怎么知道的？”

    云挽月就道：“睡不着降龙寨里面有个姓孟的大当家，身体一直不怎么好，我想，你们入宫求药，为的就是大当家的吧？

    “你们也不必多虑，我对你们没什么恶意，我要是有恶意的话，就不会救你们了。”云挽月继续道。

    是这个道理没错。

    所以就算是觉得眼前这位月凰姑娘出现得太巧合，也有很多解释不通的事情，孟儒和青霜都没有怀疑云挽月。

    云挽月又道：“再送你们走之前，我还有一件事儿得告诉你们，就是关于我身份的。”

    孟儒问道：“月凰姑娘……究竟是什么人？”

    云挽月道：“我现在是澜王妃。”

    此言一出。

    孟儒已经愣在那了，澜王妃？这怎么可能！现在那澜王可是费尽心思的抓他们呢，可这澜王妃却要救他们？

    云挽月道：“我和夜北澜之间的恩怨，你们不用管，总之，我信你们都是重诺之人，不会出卖我。”

    前世的时候，夜北澜也曾经抓到过孟儒，可那个时候孟儒，半条命掉了，也没说一句会出卖安王的话

    而且，就算是被出卖了，她也不怕什么。

    云挽月道：“我这有几颗药丸，你们且服下吧。”

    不是她多疑，而是现在彼此的信任，还需要慢慢建立。

    孟儒并不意外，知道澜王妃不会对自己全然放心，用这样的手段控制他们也是正常的，只要能把药送到大哥的手中，他根本就不介意这些！

    云挽月又道：“不过这件事，我只希望你们三个人知道，不要再有另外的人知道了。”

    “你们也放心，只要你们不做不利于我的事情，这药丸就永远都是滋补身体的药物，不会对你们有什么伤害的。”云挽月道。

    孟儒反而有一种踏实的感觉。

    要是月凰姑娘随随便便就相信他们，那么，反而会让他觉得，月凰别有所图。

    孟儒和青霜对这件事都没意见，他们都痛快地服下了药物。

    那小虎也学着两个的样子，服下了药丸。

    云挽月道：“好了，我现在就送你们出城。”

    孟儒问道：“这城门口一定有层层守卫，要是想出城大概没那么容易。”

    云挽月道：“你们没有顺着这暗道往出探查吗？”

    “月凰姑娘没吩咐，我们也不敢轻举擅自行动。”孟儒很是恭谨的说着。

    云挽月笑道：“这就是一条出城的通道，你们如今既然是我的人了，以后就可以随意出入这通道。”

    孟儒心惊不已，完全没想到，这夜都之中，竟然有这么一条通往城外的暗道！

    “走吧！”云挽月拿起一个火把，就示意大家跟着自己往外走。

    一行人兜兜转转，半个时辰，终于来到了城外。

    这也幸好，是之前的时候有人就挖通的，不然要是靠着现在云挽月的能力，那就是挖上几年，也不可能在不惊动任何人的情况下，把这暗道挖通。

    三人在云挽月的指引下，然后从一处树林之中的杂草堆里面钻了出来。

    云挽月环顾四周。

    这个位置……竟然莫名的眼熟！

    这可就是前世，她被野狗啃食的乱葬岗？

    云挽月看着孟儒道：“好了，你们现在就去救人吧，等着救完人，再来找我。”

    说完，云挽月又回到了暗道之中。

    呼吸着城外新鲜的空气，孟儒和青霜才相信，他们竟然真的被这位自称是澜王妃的月凰姑娘给救了。

    云挽月又费了九牛二虎之力，走了回去。

    好在，翠衣一直都尽心尽力地看守在上面。

    云挽月出来的时候，翠衣这才长松一口气，连忙给云挽月整理衣服，拍掉上面的泥土。

    现在看铺子的人就是阿大，所以外面也不会有什么问题。

    云挽月吩咐了一句：“如果有人来问，就说我今天来这查账了。”

    “是。”阿大当下就道。

    至于云挽月做了什么，他一概不多问。

    云挽月回王府的时候，就赶巧瞧见夜北澜要出门。

    云挽月问道：“王爷这是要去哪里？”

    夜北澜冷声道：“去校场。”

    云挽月提醒着：“王爷的身体还没好利落呢，去校场的话，小心伤了身体。”

    夜北澜不想和云挽月多废话，已经直接骑马离开了。

    好在秦守落在了后面。

    云挽月就盯着秦守道：“你怎么不劝着王爷点？”

    秦守以为云挽月是真心关心夜北澜的身体，只好无奈地说着：“上次那孟儒跑了，王爷一直很生气，这不，王爷找到降龙寨了，这是打算出城剿匪呢！”

    前世的时候，可没有夜北澜攻打降龙寨的事情！

    没想到，今生因为她帮着孟儒逃走，夜北澜竟然打算直接把孟儒的老巢端了！

    云挽月顿时急了起来。

    好不容易救了人，有了两个可用的人，难不成还要让夜北澜抓去吗？

    云挽月眯着眼睛。

    她不能坐视不理。

    就算是不为了孟儒和青霜，只为了和夜北澜作对，她似乎也应该管一下这件事。

    云挽月含一脸关切：“你一定要保护好王爷，别让王爷受伤。”

    秦守点了点头：“王妃你放心吧，我就算是豁出命来，也会保护王爷的。”

