    1290、法则失衡

    再次看到火灵儿，刘浩也十分满意，不过一年时间，火灵儿已经踏入天仙修为，跨越了一个阶位，而且已然接近巅峰。

    不过区区一年时间而已，这份进度又有什么不满意的？

    最让刘浩满意的还不是这一点，成仙和天仙虽跨越了一个等级，但在完美世界之中，依旧算不得什么，能镇压火灵儿的更不知多少。

    真正让刘浩满意的还是他看到了火灵儿头顶之上气运的增强，从离去之时看到的三色华盖，到如今第五道颜色已然成型，过不多久，五色华盖就会彻底巩固。

    这同样超出了刘浩的预计，他掐指一算，这才明白其中缘由。

    火灵儿此前将一些浅显的功法传授给底层修士，这让许多圣地宗门们都摸透了火灵儿的善良，以此入药，以火灵儿的人生经验又哪里能够分晓？

    在刘浩离去的这一年时间里，可以说除去火灵儿被刘浩刻意吩咐的自身功法之外，其他功法几乎尽数被人套取一空。

    只不过这些圣地也好，宗门也罢，都不知道这根本就是刘浩想要的结果，以为自己得到许多，殊不知他们同样也是终端韭菜的一份子，而且一旦尝到了甜头，未来只会更多的贡献气运，将火灵儿头顶之上的华盖尽数圆满才会罢休。

    作为火灵儿的父亲，火皇多少能够看出这是那些圣地、宗门算计，但他却也无法阻挡，倘若这道口子未开倒也罢了，可一旦有了第一次，一旦阻挡，就意味着火皇和火灵儿父女二人将会和那些未得到的圣地宗门们结仇，既然知晓这点，火皇也乐得装傻。

    火皇看不透其中内涵，只认为这是刘浩对火灵儿的一种保护，刘浩返回之时，这家伙还羞愧上门道歉，然则看到刘浩丝毫不在意之后也算松了口气，越发认为自己分析的才是唯一。

    深层次的算计，刘浩就是火灵儿也不会告知，又怎么会告诉火皇？

    他直接无视了这些道道，一返回便将极道帝兵炼制而出，原本还想着给火灵儿解说一番，可真正炼制了之后才发现根本不是如今的火灵儿能够驾驭的。

    没办法之下，他只能将之封印在火灵儿识海深处，由得火灵儿未来一点一滴的同化。

    而显露在外的，却是刘浩以梧桐木炼制之后的碎屑融合而成，精心炼制的一件上品后天灵宝‘凤凰翎羽’。

    也是未来很长一段时间里，火灵儿仙道修行最适合使用的一件灵宝，可以说为了火灵儿刘浩绝对是下了诸多力气。

    做完这些，刘浩在桑林停留三月之后这才飘然离去。

    不是他不想继续停留，而是再也没有时间驻守，因为地球之中预期是第一次深渊入侵也即将到来，和这个相比，火灵儿之事反倒显得算不得什么。

    再说他也考虑到了方方面面，从火灵儿气运看来，哪怕将来依旧有一大劫，身死之事却也再不可能，也没了继续停留的必要。

    “灵儿，你将来有一大劫，等到那时，也无需担忧，就当那是一个磨难……”

    离去之时，刘浩总归还是将这事告知了火灵儿，可从火灵儿脸上看去，却根本没有一点担忧，为此，他也只能在心中叹息一句，殊不知哪怕是火皇对此也并不觉得什么。

    修士本就逆天而行，劫难也好磨难也罢，斗不过是修士前进道路上的必经，只要踏入修炼道路的，心中就没有不做好准备的，只不过他们也不知道这份劫难会如此恐怖罢了。

    刘浩自然不可能一一透剧，等到他们未来遇到了才会发现这事已然早就在刘浩的告知之中，见了安澜，更是明白为何刘浩要带者他们逆流时间长河前去警告一番。

    也是因此，将来在火皇和火灵儿黑化之时，内心之中依旧留存着一点光明的向往，不至于彻底坠落深渊，这才是刘浩到来最大的改变。

    当然，这是后话暂且不提。

    只说刘浩离开罪洲，再也没了继续游览完美世界的性质，他离去之时，小狻猊也选择了随行，三只小狐狸除去猩红选择留下陪伴火灵儿之外，粉红和月季也选择了跟随刘浩。

    刘浩的预计十分靠谱，当他返回地球之时，瞬息就感应到了北美之地气息的完全迥异；

    哪怕是隔着他建立的周天星斗大阵，也能清晰的察觉到整个地球肃杀的气息，哪怕是澳洲大陆之上的妖族也感觉到一种极致的紧迫感，彷佛有着一个莫大的危险降临世间，随时可能将他们彻底打入黑暗。

    这却是连刘浩都没有预计到的，他想过深渊入侵之时，很可能彻底改变地球格局，但真正出现了之后，才发觉哪怕最坏的预料也比不上眼前。

    深渊，真正恐怖的，并非接触才能明了。

    这是一种对世界法则的改变，就好似他们到来的一瞬间，地球世界的法则之中，那些代表阴暗面的法则一下得到了加强；

    打一个比方来说，地球之中所有生灵都变得焦躁、易怒起来，一旦遇到恐惧，这份恐惧就会无端加强不少。

    可不要小觑了这一点变化，要知道这可是从本质上产生的改变。

    就好似原本一个人在恐惧和无畏之间的平衡一下就被打破了一般，原本可以战胜的恐惧，在深渊入侵的那一瞬间再也无法做到，为此丧生的生灵根本不知道有多少。

    这是一种很可能在一瞬间就彻底打破生态结构的破坏，打一个比方来说，一只兔子在面对狐狸的捕猎之时，他的内心一定会出现恐惧。

    在以往，哪怕恐惧，兔子也能及时的克制，仅而快速逃离，这份逃离的几率或许在五五开。

    可如今，当恐惧降临之时，这份恐惧一下被扩大，导致原本该及时的反应也变得僵硬许多，原本可能的逃离也变得无法做到，只能眼睁睁的看着自己被猎杀，彻底成为狐狸口中的粮食。

    久而久之，兔子的数量一定会减少，而狐狸也因为捕猎容易被繁衍更多，仅而继续削减兔子的数量，反反复复之下，甚至很可能让兔子灭绝，导致生态链的彻底崩溃。

    这就是天地法则陡然变化产生威胁，这份威胁甚至远比深渊这次入侵的还要可怕，一旦地球世界无法快速调整，很可能因此就导致自身世界生灵的崩塌。

    原本刘浩还想着立马加入战场，可此时的他早就没有了这份心思，他扫过澳洲大陆之上的妖族变化，也能感觉到龙国境内很可能也出现了问题，当即一个跨步就返回了家乡。

    到了老家，刘浩才发现真正的问题远比他预料的还要恐怖。

    物价在飞涨，哪怕龙国一次次出面也没有一点效果，人们愿意相信，但却绝难一下战胜内心的恐惧。

    就好比刘浩老家，原本这个时间点，绝对有超过十万人进山狩猎，可如今能有两万人就十分不错了。

    剩下的那八万人口，一旦内心出现担忧，这份担忧就会扩大，一旦内心出现对妖族的恐惧，这份恐惧就会阻止他们进山，这根本不是一时半会就能解决的。

    就好似出现了心病一样，哪怕明知道这不好，可知道了又如何，哪怕开始治疗又如何？还不是同样需要很长时间的自我调节？

    他扫视了整个龙国境内，陡然间发觉了一个迥异之地，这里彷佛根本不受影响，原本该如何，现在依旧如是。

    这个地方，便是西南女娲娘娘雕像附近。

    “原来如此，造化吗？”

    刘浩很快想通了其中缘由，女娲娘娘雕像建立，众生祭拜，哪怕女娲娘娘根本没有亲身到来，那造化法则依旧穿透了世界通道，开始弥漫在女娲娘娘雕像之中，哪怕只有丁点，但辐射周边依旧足够了。

    对造化法则，刘浩也似是而非，能够理解些许，但深层次到底有多少作用，他也不知，而且此时也不是追求具体原因的时候，而是通过这点改善地球面对的难题。

    他有些庆幸自己没有将‘山河社稷图’返还女娲娘娘，到底脸皮厚一点还是有好处的。

    相比于区区一座女娲娘娘雕像，‘山河社稷图’可是女娲娘娘传说之中的伴生灵宝，其中沾染的造化法则更不知多少，该如何处理也根本不需要多想。

    刘浩取出‘山河社稷图’，直接朝着虚空一抛，只见‘山河社稷图’瞬息铺展，不过两个呼吸时间，就将大半个龙国覆盖，使得原本百日一下就变得漆黑。

    当‘山河社稷图’彻底将龙国范围笼罩，原本刘浩想着即可，可紧接着又发现这根本不是龙国一家之事，想要独善其身，就意味着将来龙国必须独自面对整个深渊。

    他叹息一声，继续输入法力，一直到整个地球都彻底被‘山河社稷图’笼罩这才罢休，而后手中掐了几个法决，就看到‘山河社稷图’直接消失在虚空之中，在他人看不到的场景之中，完全将整个地球覆盖起来。

    做完这些，刘浩再次感悟天地，这才重重的吐出一口浊气。

    只不过他也知道，这只能治标无法治本。

    想要彻底解决问题，只有两个方法，一个是将深渊疏导进入地球的这些阴暗面法则收集，或是吸收，或是干脆以此炼制灵宝，又或者是其他，但这个消除也同样麻烦，而且必须持续不断，因为深渊这份灌入可是源源不断的。

    第二个方法，便是地球天地本身的进化，天地的自我调节，催生自身光明面的法则，以此来平衡这份输入。

    可这样的催生一次两次还好，真想要紧随平衡这份来自深渊法则的灌入，同样十分艰难。

    实际上刘浩也知道，当深渊这些法则灌入之时，地球天地立马就有了反应，也必然在这份压迫之中开始反抗，可因为世界等级只见的差距太大，想要紧紧跟随又怎么可能？

    这就好似一个圣人随手一击的能量，一个大罗金仙很可能将自己整个身体掏空了也难以跟上。

    与其畅想地球天地能够紧随而至，还不如期待自家地球世界等级再次提升来得实际一些。

    “罢了，还是及时同之本尊他们为好，也看看他们能否有其他方法解决！”

    刘浩也知道这份期待与其说是给本尊他们，还不如说是在告诉洪荒那些圣人们，他们吃下了不少果实，也该他们发挥一下作用的时候了。

    他朝着西南十万大山发送讯息之后，又摇了摇头，哪里不知道洪荒世界多半早就得到了讯息，可至今没有动作，势必有着诸多算计隐含其内。

    他猜测的没错，和雪中送炭相比，趁火打劫总会占据更多，比如接引准提就提出全面接手龙国寺庙，更提出了诸多权力要求。

    作为本尊，紫微大帝刘浩心中也十分担忧，可他却不能表现出丝毫，退一步看似没什么，可底线一旦被跨越就会变得再没了底线。

    更让刘浩没有点头的，还是接引准提至今也没有提出使用何种方法消除这份威胁。

    他更知道哪怕今日消除了，也不过是一时之事，后续有而一定会因此而提出更多，到了那时，借口还不是随意他们自己找？

    执念刘浩这份讯息到来还是十分有用的，至少给本尊拖延了足够多时间，这么多时间里也足够和圣人们扯皮。

    这份讯息很快被诸多圣人明了，混沌极乐世界的接引准提二人脸上可谓十分精彩，原本他们料定了刘浩会退一步，可现在看来这份算计能否成型却十分难料。

    娲皇宫，女娲娘娘脸上却十分高兴，对她来说，这根本就是意外收获使然，她自己甚至都忘记了‘山河社稷图’没有收回，更庆幸当初伏羲氏请求之时爽快答应，这才有了今日收益。

    不要以为这并非女娲娘娘手段她的收益就没了，相反，‘山河社稷图’本就是女娲娘娘半圣灵宝，就和她亲自在场也没有多少差别，庇佑了一方世界，不仅仅让地球众生留下神刻印象，更能从地球世界天地意志之中得到最大的认可。

    这要比什么都强！

    打一个比方来说，洪荒圣人们，地球世界绝对是警惕的，可现在地球世界的天地意志对女娲娘娘绝对是例外的，因为在地球最为危险之时，是女娲娘娘出手帮忙，这份因果、人情必须得认，给分润女娲娘娘的气运一点也不能亏待了。

    典型的人在家中做，福运自送门，有什么能比这样的好处让人高兴？

