
　　“学习哪一式？”

　　陈卓陷入沉思。

　　这100式御魂基础在他眼里全都是真正的顶级神魂秘法。但它们依然各有不同。有难有易，有攻击有防御，有简单有复杂……

　　学习难度大的，虽然威力大，但十天不一定能学会。

　　学习容易的，即使在规定时间内领悟了，或许也打不过黑衣人。

　　所以，选择哪一式学习至关重要。

　　“除了难易程度，还有招式的形式同样重要。如果选择攻击招式，那么就是以攻对攻。如果选择防御招式，则只能凭借防御抗住对方神魂攻击，然后靠近黑衣人再斩杀对方。”

　　怎么选择？

　　陈卓不敢有丝毫的马虎，将《御魂基础100式》一个个从前到后仔细研读。

　　磨刀不误砍柴工。

　　现在，绝对不能着急。

　　“选择防御？”

　　不！

　　陈卓只是犹豫了片刻，便排除了这个念头。

　　首先，一般的防御招式都比较难以掌握，不是短时间内能够学会的。尤其像神魂这种陈卓从未接触过的防御秘法，恐怕需要耗费更多的时间和精力。

　　其次，还有一个主要原因：任何时候，进攻便是最强大的防御！

　　“就选择攻击性的神魂招式！”

　　陈卓双眸里现出坚定。

　　下定了决定，他立即开始搜寻《御魂基础100式》里面的攻击招式。

　　“总共有78种攻击招式。

　　其中相对较简单的51种，相对比较难的27种。难的直接放弃，这些招式我不说十天，一年半载都难以领悟。至于简单的……”

　　他一遍又一遍研读着这些招式的详解，心中权衡。

　　最终在脑海中计算了无数倍后，陈卓的目光定格在第39式。

　　“第39式：双分神魂法”

　　双分神魂法：练成此基础，可将神魂分为两部分，同时释放出去左右包抄敌人，达到杀敌的效果。

　　此基础杀伤力三星半，修炼难度一星半，实用性两星半。

　　优点：攻击力大。

　　弱点：对神魂有一定伤害性。

　　修炼方法：将神魂先凝练，然后……

　　“就它了！”

　　斟酌再三。

　　陈卓终于确定了修炼的招式：双分神魂法。

　　这一招御魂基础，在修炼难度上基本算比较简单，至少在陈卓看来它比第68式“锥形攻击法”要容易得多。

　　但是，它的杀伤力却强于对方。

　　为何？

　　因为这一招基础，虽然修炼简单，然而对于神魂却有不小的伤害性。它是利用伤害自身来获得巨大杀伤力。

　　“现在，它就是对我最有作用的攻击招式。修炼简单、杀伤力大。至于对神魂有伤害这个副作用，我只能暂时先放到一边，闯过第一关再说。”

　　即使对神魂有损伤，他也顾不得。

　　此刻，一切以闯关为首任！

　　既然决意已定，陈卓立即伸出手去，尝试着在虚拟屏幕上点了一下第39式。

　　嗡~~~

　　其他所有内容全部消失。

　　至于“双分神魂法”，则在屏幕上展开，现出了更为详尽的修炼内容，以及一幅幅晦涩难懂的秘籍图画。

　　修炼内容至少有三四万字，任何细节都相当详尽。

　　至于图画，更是多达百幅。它们在虚空中以三维立体形式缓缓旋转，比死板的纸质图画要生动无数倍。

　　这才是真正的修炼秘法！

　　比陈卓在黄埔学府看到的一些功法、招式要高深不知道多少倍。但是，它们在上古灵气大时代，只是人人可学的基础。

　　“看来，我刚才记住的《御魂基础100式》只是最粗糙的基本介绍，就算拿出去，恐怕外界人类也无法学会，必须要得到详细秘法内容才行。也对，任何一个秘法，怎么可能只能那么一点内容？

　　就连广播体操，都有八大节呢……”

　　他心中闪过念头。

　　接下来，立即沉入了心神，潜行修炼“双分神魂法”。

　　双分神魂法，关键在于分神魂。

　　然而任何时候，一个人的神魂俱为一体，如何分开？只能凭借强大的意志以及忍受极大痛苦，将神魂在脑海中斩为互不相干的两份！

　　这种分神魂，跟陈卓以前凝聚一缕缕精神意志有着迥异区别。

　　“先尝试一下。”

　　陈卓敢于选择它来修炼，还有一个自信，他修炼的是生死锻，在意志力方面，绝对比九成九的武道之人要强大得多。他绝对不相信，在上古灵气大时代人人都是生死锻！

　　任何时候，生死锻都不平凡！

　　所以，对于别人来说的难点，在他看来不一定是难点。

　　不就是痛苦一点？

　　他习惯了！

　　唰！

　　他按照虚拟屏幕上，进行第一步修炼：斩魂！

　　在脑海中，陈卓的一缕神魂被凝聚出来，然后按照图画中的修炼指引，粗暴斩向自己的其他神魂。

　　在别人看来，这种修炼方式几乎跟自残没什么两样。

　　轰！

　　神魂斩下，剧烈的疼痛从脑海深处产生，豆大的汗珠登时从陈卓额头上滴下，他的脸色都变得扭曲。

　　“太痛苦了！特么的这真的是上古灵气大时期人人都能修炼的基础招式？我不信！”

　　陈卓感觉自己大脑都快被劈成两半，意识一瞬间有着空白。

　　这样多斩几次，他怀疑还没有修炼成“双分神魂法”，就被自己斩成白痴了。

　　剧烈的疼痛，让陈卓足足过了几分钟才缓过神。

　　他却并不知道，虽然《御魂基础100式》是上古时期的基础武学，但大家在修炼的时候都有着强者在旁边指引护法，并且还辅助有各种护魂的灵丹妙药保护识海，毕竟修炼神魂可马虎不得。

　　谁像陈卓这样蛮干？

　　真要跟他这个憨憨一样，毫无顾忌朝着自己脑袋狂劈，九成九的人都会被劈成白痴。

　　休息了数分钟。

　　陈卓再次凝聚出了神魂，继续斩魂。

　　“麻蛋……拼了。痛一点就痛一点，至少比当初生死锻的时候要好得多。这个疼痛，还远远没有达到我的承受极限。”

　　陈卓眼里现出疯狂。

　　一次次凝聚出神魂，在脑海中斩向自己。

　　失败！

　　重来！

　　无数次失败，无数次重来！

　　轰！轰！轰！

　　陈卓的脑海，仿佛变成了一片血色天空，承受着他的狂轰乱炸。

　　他的眼眸已经被血丝包围。

　　不成功，便成仁！

　　当他真正沉入修炼中的时候，陈卓才感觉到《御魂基础100式》的博大精深。

　　“这个双分神魂法，修炼起来虽然痛苦，但是它对于神魂的掌控，几乎达到了一个真正完美的效果，没有任何的多余和无用招式。”

　　他心中暗惊。

　　可以说，双分神魂法，比他见过的当今人类社会的所有功法，都要高明！

　　略一沉思，陈卓就明白。

　　不出意外，《御魂基础100式》虽然为基础，但是他们是在上古灵气大时代流传了数千甚至数万年，经历无数巅峰强者修改实践后，才真正凝聚成的精华基础武学。每一式，都被推导到了几近无暇的高度。

　　所以，它们虽然是基础。

　　可是对于从未接触过御魂基础的陈卓来说，它们就是隗宝，稀世珍宝。

　　每一次修炼。

　　每一分钟的领悟。天籁小说网

　　陈卓都感觉自己对于神魂的理解、掌控，全都在刷刷刷提升着。他就像一个从未见过甘露的干渴孩子，扑进了御魂的海洋，如饥似渴吸收着这些知识。

　　“原来神魂还可以这么用。”

　　“好巧妙的运用巧妙。”

　　“妙！”

　　“妙到巅峰！”

　　不知道多少次，陈卓流露出惊叹，同时他在神魂掌控方面的能力，也以一种令他自己都骇然的恐怖速度在提高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第308章：基础的强大！免费阅读。https://xs.23sk.com 