    

    至于那个谛缺如果还活着，绝对是准帝级别的人物了，当时他与斗战圣王同为大圣九重天，战的天崩地裂，日月无光，星枯辰烂，星域枯寂。

    最后，斗战圣王受创不敌，远遁西漠而去，那时候的西漠，算是人族少有的强势势力，也拥有大圣级别佛陀，救下了斗战圣王，所以他才会一直选择在西漠自封，还得了一个斗战圣佛的称号，受西漠的和尚信仰。

    谛缺也与斗战圣王大战一场，得了个平手的结果，他不仅身体受伤，心灵更受伤，当年与年轻的斗战圣皇拼斗一辈子，最后对方逆天升华，成就圣皇，而他却因为伤势，卡在大圣九重天。

    如今，他竟然连斗战圣皇的弟弟都杀不死，战了平手，最后郁郁而终，坐化在了太古末期

    而这个谛缺还有侄儿，那就是现在的昆宙，这家伙不仅仅战力不比他叔叔差，重点是足够阴险狡诈，非常的记仇。

    至于这一族为何能够与斗战神猿一族争锋，是因为其本体是凶兽穷奇，修成人形，繁衍成太古王族，可惜的是，一直没有出现一尊皇，让这一族没有古皇兵。

    叶尘估摸着斗战圣王与神蚕公主肯定也会赶来的，今天这里还真是热闹，古皇兵，已经出世三件了，分别是万龙铃、元葫芦、黄金锏。

    来了这么多的古族大天王，很明显，没有原剧情的封神榜配合无始大帝还活着的说法震慑太古各族，这些人还不死心。

    毕竟，原剧情，叶凡、姜圣王、黑皇、盖九幽等联手，弄出的一系列操作，很唬人，太古一族的大圣肯定是知道古皇都可以自斩一刀，进入那太初古矿活下来，人族大帝为什么不可以以一些他们理解不了的手段活下来?

    原剧情，这些大圣级别的老家伙还是很惧怕的。

    但是如今，单单是两族圣贤碰撞，他们太古一族从没有惧怕过谁，难道还要与曾经的奴仆平起平坐，甚至是被压一头，所有的富饶大地都被人族占据，他们太古各族反而偏居一隅。

    老疯子与盖九幽对视一眼，想不到竟然冲出一群大圣九重天的老怪物，这样的家伙，除了盖九幽，无人可以撼动。

    老疯子与宅圣都还年轻无法与这些家伙争斗，再给宅圣几十年，他保证也可以成为大圣九重天，现在却还不行。

    宅圣原剧情都坐化了，就天赋才情来说，他是不如盖九幽的。

    这下子，老疯子与盖九幽也不得不站出来了。

    “人族疯老人，到!’

    “人族盖九幽，到!”

    面对这么多的太古大圣，人族众圣主面色凝重，这些家伙都是真正无法无天的存在，有西漠老僧，从一些古老典籍记载了这些存在的一星半点信息，每一个都是一個时代的半神话，战遍天下，少有敌手。

    尤其是那个昆宙大圣最是危险，当初西漠就有一尊大圣佛陀惨死在其手上，西漠是完美世界古僧一脉留下的薪火，与世无争，图个安稳，却也不得不遭受大难。

    关于这个昆宙一脉与斗战神猿一脉的恩怨，西漠记载的还是挺详细的。

    至于其他人，能够与这昆宙平起平坐，一起来，那肯定都是同级别的存在，都是从不同的太古时代，封印到现在的。

    昆宙、黄金王等大天王望着盖九幽，不说话，凭着直觉，他们一眼就看到了这个看起来行将就木的老头子，非常的危险，那是一种属于强者直接的感应与直觉。

    早在万族盛会开启的时候，盖九幽就已经吃了得到了一截一尺多长的不死扶桑树树枝，就为了强化他的生命力。

    等过几年，实际成熟，就给盖九幽一些真正的好东西，让他恢复青春，达到最巅峰时期。现在还不行，他儿子叶凡也没有成长起来，叶尘也需要时间成长，万一盖九幽直接成帝了，会打乱步骤，让天地大道再次陷入低谷期。

    就算是真的想让古皇兵成帝，抢在那个金乌帝前面，也不是现在。

    想不到人族竟然真的还有能够与他们争锋的存在活在当世，人族真的是站起来了啊!

    不由得，这些人回想起，他们的奴仆调查到的信息，每隔一段期间，都会唤醒他们，汇报情况。

    荒古时期，那是人族的天下，大成圣体，人族大帝，还有妖族的的两个大帝。

    这样一来，反倒是妖族最弱，毕竟是一个新种族，妖族这个种族，其实与太古生物没有什么区别，么样方向是一样的。

    唯一的区别就是，时代不一样，太古各族沉睡，原来一些不被看在眼里的种族，如人族，站起来了。

    如妖族，从妖皇雪月清的出现，正式站了起来，成为一个庞大种族，代表的是底层蛮兽也可以超越那些拥有神兽，凶兽血统的存在。

    事实上，妖帝能够成长起来，也要多亏妖皇雪月清开创的妖皇经的启蒙，青帝也不是一出世就是大帝，他也是化作人形之后，一步步成长起来的，这才是妖。

    “斗战胜佛，到!’

    “神蚕公主，到!”

    不出所料，这两位也赶制了。

    瑶池万族盛会到了现在，已经达到了巅峰，前所未有，如果在有一两个至尊、大帝出现，那就真的是，前无古人，后无来者了。

    昆宙身体颀长，身披月白战袍，里面穿着一件大圣级别黑色劲装，灰色头发自由披散，眉心间垂挂有一枚黑金坠，以龙纹黑金祭炼而成，护住了他的仙台，到了他的境界，唯一的弱点就是眉心了。

    他的灰色眸子，蕴含天地日月，乾坤轮转，圣人王级别看一眼，就会觉得天旋地转，恐怖无边。

    哪怕是翟巧看了一眼，都感觉到了浓浓的危机，他很含糊，自己现在不是这禽兽的对手。不论是元神、还是境界，都不如对方。

    也就是他的肉身躯壳，或许可以与对方碰撞一二，毕竟是堪比大成圣体级别肉身。

    但是，境界差距，自己元神方面的差距，让他对上拿着帝兵的昆宙，没有一点胜算。

    除非动用其他的一些底牌，但是，那不可能，不到万不得已，那些隐藏的帝兵，战圣王，太阳圣皇的鬼神祗，以及那些可以伤到堕落至尊，甚至是击杀禁区至尊的底牌，那是不能轻易动用的，小小的昆宙，不值得他投入这么多。

    无上的昆宙大圣，在斗盖九幽坐化之后，横扫太古末期，号称九天十地内独尊，撺掇叔叔坑了叔叔，导致他叔叔早早坐化，顺便坑了斗战圣皇这个大敌。

    “昆宙小人，身为大圣，却对我一个圣王出手，祭炼完一块神铁长矛，于十万里外掷出，将我绝杀在莽荒圣庙前。

    你既然如此厉害，为何不亲自出手，杀了我君斗战圣猿，而是撺掇你叔叔谛缺。

    谛缺大圣刚正不阿，一心大道，以他的性格干不出这样的事情，趁着曾经亦敌亦友的斗盖九幽坐化，从神源里面跑出来，对他的幼弟出手

    如果圣皇知道这样的事情，早就一巴掌呼死你们叔侄二人了。”

    神蚕公主进入瑶池，看向昆宙，眼眸如水，波澜不惊，说出了死的经过，顺便狠狠地嘲讽了一下昆宙，揭露了他的无耻行径。

    他完全就是一副准备成道，准备坑死挡路石，叔叔谛缺与斗战圣皇。

    现场的人族、妖族与太古各族强者全都惊骇不已，于十万里外掷出一杆神矛，就钉死了强大的古皇女神蚕公主，想想就觉得可怕，神蚕公主，那可是一尊太古天王，战力微弱，若不是迟延陨落，完全有可能在被封印前，达到大圣境界。

    这昆宙想要干什么?将所有威胁到他成道的敌人，迟延扼杀吗?

    所有在场生灵浑身冰冷，遇到这样的无耻小人，与他生活在一个时代，那是多么的悲哀。如果，所有人都他这么做，还有后人什么事?

    心胸宽敞，不择手段，卑鄙无耻，阴险狠毒，连亲叔叔都坑。

    而这个昆宙大圣还有一个身份，他是不死天皇留下的八部王族的一脉，原剧情，这家伙在后面不停撺掇天皇子，让其针对圣皇子，是个彻头彻尾的阴险小人。

    “成王败寇，强者为尊，说那么多有什么意义。’

    昆宙冷冷的目视着神蚕公主，道。

    斗战圣佛，他浑身毛发根根璀璨生辉，宛如道劫黄金铸成，黄金灿灿，夺目生辉，站在那里，顶天立地，不怒而威，真的仿佛神话中的孙悟空出现了特别。

    叶尘不由得狠狠打量了几眼，他否认自己是齐天大圣迷，上辈子的地球是，到了遮天世界的地球，依旧没有改变，就厌恶齐天大圣孙悟空，所以看到斗翟巧轮，没理由的觉得顺眼，怎么也讨厌不起来。

    想到了，在镜像投影中，与其大战练手的年轻斗盖九幽，这兄弟两人长得真像，几乎是一模一样。

    还有圣皇子也是，这一门的基因当真是么样。

    斗战神源一脉，几乎不会出现母猴子，么样都是，借助其他种族生下崽，那个崽很大概率是斗战神猿。

    说实话，如果斗战圣皇与神蚕公主顺利生子，他们的子嗣应该会非常的么样，天赋在那里，如果继承两族共同的天赋，那将会非常恐怖。

    “哈哈，昆宙，本帝子送你个称号，太古第一无耻卑鄙龌龊小人。”

    翟巧大笑着，道。

