    第637章喂傅景珩吃软饭（一更）

    傅景珩是刚到的是一个原因。

    另一个原因则是前段时间他突然发现，因为跟秦笙接触的多……嗯，还是亲密接触，导致他身上就沾染了点她作为天道亲闺女的气息。

    有一次他灵机一动，试着召唤了下天雷，结果还真被他召唤成功了。

    虽然召唤下来的天雷没秦笙的强悍恐怖，但没关系，用来淬炼身体刚刚好。

    在被雷劈了快三个月后，体内一直没什么动静的伤势竟然有了好转的趋势。

    虽然想要痊愈暂时还不可能，但也已经处于他自己能控制的状态了。

    至少不至于再像以前一样，一动灵力就雪上加霜。

    类似这种能引发旧疾的药，不要说这会儿就是掉香料气味了，就算是直接服用，对他的作用也是微乎其微了。

    这些傅景珩当然不会解释给陆衡听，只淡淡道：“这重要吗？”

    陆衡稍许一愣，旋即赞同的点点头：“是不重要。”

    “我知道傅家的那些影卫实际上都是你的人，但在你出现的那刻，这座茶室就已经被我用提前准备好的古阵盘结界覆盖起来了，他们进不来，你，出不去。”

    “你那些影卫实力再强，人数再多，也救不了你。”

    傅景珩点了点头，抬眸看他：“但我可以先杀了你。”

    陆衡微微一笑，摇头：“你杀不了我。”

    他指了指楼下，道：“楼下，周围都是我精心培养出来的夜卫，每一个的实力都不在你的影卫之下。”

    “要杀我，首先就得把他们都杀了。”

    “我不知道为何药没有对你起作用，但你能保证它一直对你不起作用？”

    “大打出手之下，呼吸节奏加快，血流速度加快，只要有一丝药气进入了你的身体，你就有旧疾复发的危险，到时候……”

    陆衡言止于此，笑问他：“你赌得起？”

    更何况……

    陆衡眉目转深，深深看他，道：“你赌得起自己，傅家呢，秦笙呢？”

    “一个是你一手栽培出来的家族，一个是你心爱的未婚妻，这两者，你，赌得起吗？”

    傅景珩眉心微微一动，第一次正眼看了他一眼。

    陆衡不意外，甚至很有心情的解释道：“我没猜错的话，你其实是传说中的异能者是吗，傅家背后那位神秘人，就是你。”

    “当初傅景渊意外受伤断腿，也是为了保护你。”

    “事实上，你不姓傅，更不是傅家的人。”

    “但不管是不是，以你跟傅家的纠缠，想来也是做不到眼睁睁的看着傅家因你而覆灭的吧？”

    更不用说，其中还有一个秦笙……

    想到那个女孩，陆衡的眉眼便不自觉的沉了下去，不由就问出了纠缠了他许久的问题：“为什么会是秦笙？”

    他花了九年的时间，小心翼翼的关注着他，一点一点的收集所有跟他有关的信息，抽丝剥茧，寻踪觅源，终于将许多在世人看来根本不可能的事情全部贯穿了起来。

    猜到他异能者的身份。

    发现了他和傅家的关系。

    知道他手下的影部和墨氏国际。

    也察觉了他和国际刑警中心的联系。

    整整九年的时间，曾经于他而言如水中月，云间花般的人终于在他面前清晰了起来。

    而就在他以为他离他已经很近了的时候，秦笙出现了。

    一个小城暴发户家的养女。

    即便是她后来回去的秦家，于他们而言，也只是微不足道的小家族而已。

    会唱歌？

    会打游戏？

    学习成绩好？

    看着是挺厉害的，但说到底，都只是些世俗的东西罢了。

    明明她跟他不该是一个世界的人才对。

    可偏偏，他就是喜欢上了她。

    虽然觉得不能理解，但陆衡没有自欺欺人的怀疑过傅景珩对秦笙的喜欢。

    毕竟，像他那样的人，又怎么会为了某些目的或者原因去假装什么？

    没必要，也不可能。

    只能是喜欢。

    可依旧想不明白，为什么会是秦笙呢？

    “因为她是秦笙。”傅景珩道，眉眼不自觉的柔软了下去，勾着唇笑，“因为我来到这个世界，便是为了遇见她。”

    傅景珩在很认真的陈述一个事实，但落在陆衡的耳中，便是另外一个意思了。

    他眉眼俱沉，道：“所以，秦笙的命，你赌得起吗？”

    傅景珩静静的看着他，倏然轻笑一声。

    “你当你是谁？”

    “用我家姑娘的命威胁我，你也配？”

    傅景珩眼中笑意更浓，随意的扣了扣指尖，笑道：“能通过那么点微不足道的消息分析出那么多从来没人发现过的事情，你挺厉害的。”

    “只可惜，你忽视了最重要的一点。”

    傅景珩轻挑眉梢，一张古韵天成的脸，在这一刻染上了几分邪，道：“想知道是什么吗？”

    陆衡的心无端的沉了沉，不过还稳得住，沉声道：“哪一点？”

    “我啊，牙口不好，只吃软饭。”傅景珩慢悠悠的道。

    话落，他侧头，视线落在了楼梯口的位置。

    本来疏淡的眉目突然多出了几分色彩，眉眼间俱是笑意，道：“喂我吃软饭的人来了。”

    陆衡心中剧跳，立刻顺着他的视线看了过去。

    当看清渐渐出现在视野中的女孩清丽绝伦的面容时，陆衡的瞳孔在这一瞬间紧缩到了极点！

    第一次失声惊呼：“你怎么会在这里？！”

    秦笙她怎么会在这里！

    和茶楼一样，他在傅家同样布置了一个品级很高的阵盘，都是他花了极大的代价从某些渠道购买来的。

    一经启动，别说一半的肉体凡胎了，就算是用枪支弹药攻击也需要花费大量的时间。

    但此时距离他吩咐动手到现在也不过一个小时左右的时间。

    再去掉消息传递和准备的时间，绝对不会超过三十分钟！

    就这么点时间，她怎么可能从傅家古阵盘的结界中逃离处理，赶到这，再破开这里的结界和他布置的人手上到二楼？

    这根本不可能！

    等等……

    陆衡突然想到了什么，转身几步就走到了身后的一扇窗户面前，一把推开。

    他毫不迟疑的伸手朝眼前的空气探去。

    下一刻，一道透明的涟漪出现在了视线之中。

    陆衡整个人都愣住了。

    ?  ?说下这几天的更新。

    ?      这几天的更新有点乱，因为在调整生物钟……

    ?      前天带女鹅去常规体检，然后偏瘦偏矮（哈哈哈哈，其实像我），但是还能抢救一下。

    ?      医生说女鹅睡得太迟了，吃的太少了，一直这样身高体重肯定跟不上去的，必须让她九点睡觉。

    ?      于是全家都开始跟着调整生物钟。

    ?      这两天我基本上八点半带她进房间，九点熄灯睡觉，然后一哄就是一个多小时（忧伤.jpg），结果就是在黑暗中躺了一个多小时后，我自己也成功的早睡了。

    ?      这两天就处于下班几乎码不了字的状态，所以本来就不定时的更新更加错乱了。

    ?      会尽快调节，这两天调节过来后，更新都会放到白天，晚上八点半之前更完（因为八点半就进房间了/(ㄒoㄒ)/~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

