    县衙门口。

    蛟龙吟响起，如惊雷，如擂鼓，阵阵震耳，杨厉在此刻展现出了无与伦比的战斗力，化身无可匹敌的战神，在战场中厮杀, 两头蛟龙就是真正的活物凶兽，扑杀了一头又一头的妖魔邪祟。

    咔嚓！咔嚓！

    青蛟张开了血盆大口，咬住了一头五级蕴灵妖物，拥有三颗脑袋的凶虎，血肉横飞，画面惨烈，硬生生的被撕咬成了两段。

    杀戮点+21。

    吼！

    金蛟口吐烈焰, 熊熊燃烧, 蕴含炽热高温，邪祟被如此的阳火焚烧成了灰烬，只剩下了遗蜕落地。

    刷！刷！刷！

    噗！噗！

    杨厉目光森冷，他杀入妖魔邪祟群中，右手持刀，阳火覆盖，两尊蛟龙护体，当真是所向披靡，无可抵挡。

    只见。

    杨厉他手起刀落，手起刀落，手起刀落，一刀接着一刀，就像是砍瓜切菜一样，一头又一头的妖魔邪祟死在了他的刀下。

    进而。

    变成了杀戮点。

    原本。

    杨厉因为提升了实力，消耗了太多的杀戮点，只剩下了八十点杀戮点，如今, 杀戮点的数量又在快速的增加着。

    “太强了，太强了，简直是太强了……”

    “天哪！！！”

    “太恐怖了啊！”

    “这就是杨厉的真正实力？震撼，震惊，我真的是傻眼了，杨厉的实力竟然强大到了这种程度。”

    “哈哈哈……”

    “太好了，太好了。”

    “杨厉大人的实力如此强大，硬生生的撕裂了妖魔邪祟的包围圈，简直所向披靡，无敌四方，就算是邪灵也挡不住啊！”

    “我们能赢！给我杀！！”

    周围。

    刘启明，白燕他们兴奋且激动，刚刚的绝望情绪早已经抛到了九霄云外，只有兴奋到了极致的雀跃。

    在这一刻。

    他们看到了希望。

    真正的希望！

    “冲啊！！！”

    他们不由自主的追随着杨厉的脚步。

    轰隆！

    嘭！

    “焚天！”

    杨厉右手一捏，金蛟冲向了前方，并在顷刻间爆炸开来，产生了恐怖的火海，甚是可怖，一圈圈的火波扩散。

    “啊！！！”

    “吼！！！”

    “……”

    周围。

    妖魔邪祟们凄厉的惨叫，全身上下都被阳火点燃，覆盖着火焰，挣扎喊叫，妄图逃离，却被烧成了一具具焦尸。

    不由得。

    名为‘恐惧’的情绪在妖魔邪祟当中蔓延开来。

    空气中充斥着烧焦的臭味。

    可以说。

    杨厉的这一击就是范围性的杀伤，由原来的‘赤蟒焚天’进阶而成，变成了现在的‘金蛟焚天’，金蛟爆炸，产生‘焚天火海’，笼罩周围，那一圈圈火波所覆盖的范围内，所有妖魔邪祟尽皆伏诛。

    而且。

    就是邪灵，恶魔，精怪都硬是被烧死了好几头。

    “斩！”

    刷！

    杨厉抬手一刀，向着前方劈了出去，形成金色刀气蔓延，犹如半月状，斩断了一头又一头的妖魔邪祟。

    并且。

    地面也被金色刀气梨出了一道深深的剑痕沟壑。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光冷冽，望向四周，原本妄图围杀杨厉他们的妖魔邪祟们已经被吓破了胆子，四散而逃了，杨厉大声的喝道：“所有人听令，给我追！一头妖魔邪祟都不能放跑了！必须斩尽杀绝！”

    “是！”

    “遵命！”

    “杀啊！！！”

    “原来这些妖魔邪祟也会害怕，也会恐惧，也会逃跑，我还以为你们这些妖魔邪祟不知道恐惧是什么！！”

    “冲啊！！！”

    “……”

    刘启明他们在齐声的呐喊。

    周围。

    “这……这……”

    “太强了，太强了……”

    “死了，死了好多的妖魔邪祟……”

    “天哪……”

    事实上。

    在县衙这边的战场外围。

    就有很多的百姓躲藏在暗处，悄然的关注着这边的战场，杨厉所展现出来的实力，碾压妖魔邪祟，这让许多的百姓无比的兴奋和激动，就像是注射了一记强心剂一般，在绝望当中燃起了希望的曙光。

    “太好了，太好了……”

    “这些妖魔邪祟被打跑了！”

    “我们有救了！”

    “……”

    百姓们重新燃起了希望。

    隐约间。

    有着无形的一种力量，宛如星星之火，不可见不可捉摸，从每一位百姓的身上，聚集向了县衙的监狱地牢。

    “这是……”

    在第一时间。

    王储就察觉到了，无形的民意聚集在了民意石碑上面，他感受到了这股力量，运罩开始向周围扩散。

    “这么快就有效果了吗？”

    王储兴奋且激动，“好好好，太好了啊！”

    然而。

    高兴的还是太早了。

    杨厉这边刚刚解决包围了县衙的妖魔邪祟，黑衣斗篷邪灵便将他的百鬼夜行图取出，暴露出了他真正的目的与手段。

    这一刻。

    不只是城墙外的战场。

    在镇内。

    杨厉他们也抬起头，目光透过了迷雾，看到了浮空而起的黑衣斗篷邪灵将他的百鬼夜行图彻底展开了。

    “那是……”

    在这个时候。

    杨厉都感受到了些许的压力，清楚的看到了一百头虚幻的鬼影出现，黑衣斗篷邪灵的周身出现了无数条血骨锁链，犹如狂蟒飞舞。

    并且。

    百鬼夜行图在黑衣斗篷邪灵的操纵下，吞噬满月月华，吸收整个战场上的煞气，杀气，血气，怨气，死气……

    邪祟遗蜕、人族尸骨、劣魔尸身、妖物尸体。

    全部在被吸收。

    形成了上百道犹如河流般的光路，犹如进了百头虚幻的鬼影体内，虚幻的鬼影在逐渐的凝实。

    由虚幻化为实质。

    “邪灵！”

    杨厉眯起了双眸，他能感受到黑衣斗篷邪灵身上的那一股非常特殊且强大的气息，就算隔着这么远，他依旧能感受到这样一丝气机，“还是三级邪灵！”

    “所以说这头黑衣斗篷邪灵就是这场战争与灾难的源头。”

    杨厉心中猜测，“就是他主导了这一切的发生！”

    “是龙华严司长！”

    杨厉又看到了一道身影，正是江临镇除魔司司长龙华严，他全身染血，战斗在最后时刻，绝不放弃。

    龙华严爆发最强的力量，积蓄所有的威能，演化出了一道巨大的漆黑色戟影，犹如浩瀚山岳，拼尽全力的轰杀向了黑衣斗篷邪灵。

    “龙司长！”

    “是龙司长！”

    “这……这……”

    “一定要赢！一定要赢啊！”

    “！！！”

    战场上。

    包括了杨厉在内。

    所有人的目光，全部都不由自主的汇聚了过来，望向了战场的上空，落在了龙华严与黑衣斗篷邪灵的身上。

    “杀！！”

    龙华严再次长啸，拼尽了全力。

    “可笑。”

    黑衣斗篷邪灵的神态轻蔑，“龙华严，就凭你现在的力量，就算你拼了命仍旧撼动不了我！”

    “我没现在就杀死你，只是想让你亲眼见证江临镇的毁灭。”

    嗡！

    话音一落。

    黑衣斗篷邪灵右手一挥，百鬼夜行图落下，覆盖在了他的身上，形成了一层漆黑色的盾幕，抵挡一切进攻。

    嘭！！！！

    龙华严的这一击，那无比巨大的戟影，蕴含着他全力的一击，正面击中了黑衣斗篷邪灵，却被百鬼夜行图所化的盾幕所挡住了。

    嘭嘭嘭！！！

    有着一连串的轰鸣声响起。

    轰！

    光辉炸裂，圈圈波纹扩散，震荡了四方，四周的浓雾溃散，周围近百米的范围，形成了一片真空似的。

    “你……”

    龙华严瞪大了双眸。

    显然。

    黑衣斗篷邪灵拥有‘百鬼夜行图’相助，又是在月圆之夜，百鬼夜行已经触发，黑衣斗篷邪灵的实力进一步大涨。

    几乎接近了四级邪灵的程度。

    “哈哈哈……”

    黑衣斗篷邪灵大声的狂笑，“你太弱了，太弱了，太弱了……”

    “快了！快了！”

    黑衣斗篷邪灵无比的兴奋，无比的激动，“百鬼马上就要孕育成功，只要再将整个江临镇吞噬屠戮，我再融合百鬼。”

    “到时候。”

    “我将成为‘百鬼之王’。”

    “龙……龙司长……”

    “不……不……”

    “怎么会？！怎么会这样？！”

    “……”

    不只是在战场上。

    还有镇内。

    不管是百姓们，还是狩魔猎人，除魔卫，县兵，武者，几乎就是所有人，他们亲眼看到这一切的发生。

    龙华严战败！

    输了！

    甚至无法打破黑衣斗篷邪灵的防御！

    差距太明显了。

    有目共睹。

    这一刻。

    绝望！

    众人心生绝望！

    无尽悲凉。

    “爆！”

    突然。

    异变在骤然间发生。

    在这时。

    龙华严突然爆发，他硬生生的将手里的上品符宝除魔戟炸裂，催动了最终的手段，爆炸开来的上品符宝产生了极强的威力。

    咔嚓！

    黑衣斗篷邪灵的防御被撕裂了。

    “还没完！”

    轰！

    龙华严怒吼，触发了一种禁术，全身上下，出现了一道道禁纹，他的头发在顷刻间变白了。

    这种‘禁术’消耗寿元。

    “以血为祭，以命为引，幽幽光华，夺魂灭魄。”

    龙华严口中念叨着口诀，双眸之中，有着一缕缕深黑色的幽光，闪动着光泽，身上也溢散出了玄妙的气机，“禁术：灭魂针！”

    刹那间。

    这个禁术就已经成功发动了。

    只见。

    从龙华严的身上，不断渗出了一滴滴的鲜血，这些鲜血聚集在了一起，再融入了道道符文，幽光闪闪，变成了一枚犹如头发丝般粗细的灭魂针。

    “去！”

    咻！

    双手一指。

    这枚灭魂针刹那间消失，化为了一道幽光，快到了一种极致，黑衣斗篷邪灵都有些没有反应过来。

    而后。

    灭魂针就穿透了刚刚炸裂的防御，径直的刺向了黑衣斗篷邪灵，在最为危机的时刻，百鬼之光落下，笼罩了黑衣斗篷邪灵。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    灭魂针穿透了一层又一层的百鬼之光，但百鬼夜行图有一百只鬼影，所以就有足足一百层的光幕。

    只不过龙华严燃烧自身寿元的这一击‘灭魂针’确实是极其霸道，这是龙华严真正的底牌，更是足足穿透了一百层的光幕。

    并且。

    还进一步刺穿了黑衣斗篷邪灵的身躯，再透体而出，飞出了大概十米远左右，化为了一缕缕幽光消散。

    “你……”

    黑衣斗篷邪灵愕然与震惊，没想到龙华严竟然还藏着这么一手底牌，导致自己被龙华严击中了。

    咔嚓！咔嚓！

    黑衣斗篷邪灵的身体就像是摔裂的陶瓷一样，出现了一条条的裂痕，在胸口处为起点，不断蔓延全身。

    并且。

    他身上的黑衣斗篷也因此消散了。

    露出了真容。

    映入眼帘的是一具通体血红的骷髅，就是一具骷髅架子，全身上下，不断跳动着血色的光焰，瞳孔当中跳动着灵魂之火。

    非同一般。

    仔细的观察。

    在胸口处的位置，有一道被贯穿了的地方，虽然很小，很不起眼，但确实存在，正是被‘灭魂针’所贯穿。

    嗡！

    下一刻。

    四周黑雾聚集，重新变成了一个黑色斗篷，将血红的骷髅重新覆盖了，又变成了最开始的模样。

    “我倒是低估你了。”

    黑衣斗篷邪灵语气阴沉，“没想到你竟然还留了这么一手，如果不是我有百鬼夜行图护身，恐怕已经着了你的道。”

    “呵呵……”

    龙华严惨笑，难以接受，“但我还是败了……”

    “呼……”

    黑衣斗篷邪灵。

    应该说是‘血骷髅邪灵’。

    他在刚才最为危机的时刻，驱动了‘百鬼夜行图’的力量，召唤百鬼之光出现，替他阻挡了灭魂针。

    他才能趁着这个时间避开了自身的核心要害。

    要知道。

    龙华严刚才的‘灭魂针’就是针对血骷髅邪灵的核心，但还是被避开了，导致最终的手段功亏一篑，未能成功。

    所以。

    黑衣斗篷邪灵刚才确实是被灭魂针击伤了。

    不过。

    却没有性命之忧。

    最多算是重伤。

    而且。

    黑衣斗篷邪灵已经在吸收着百鬼夜行图传来的阵阵光华，在缓缓的恢复着自身的伤势，虚幻的百鬼也越发的凝实。

    “结束了。”

    血骷髅邪灵神态淡漠，语气冰冷，“原本还想让你活到最后，可你却硬是要找死，那我就成全你。”

    右手抬起。

    就有一根根血色骨链凭空冒出，洞穿向了龙华严，而龙华严近乎于油尽灯枯，已经没有反抗的力量了。

    “真的要结束了吗？”

    龙华严满心的不甘，他未能完成师父的遗愿，也未能像师父一样守护住江临镇，他终究未能成功啊！

    要知道。

    当初的‘龙首鹰身妖’可是五级精怪，近乎接近了‘妖怪’的程度，可还是被龙华严的师父江尚斩杀了。

    “阴阳刀！”

    刷！

    就在这时。

    杨厉出手了，他终于在这个时候从镇内一路赶到了这边的战场，并在这个时刻隔空劈出了这一刀。

