        傍晚时分，宁波，刘家大宅书房。

    一个有些清瘦，留着一缕长髯的老者端坐在椅子上面，此人正事刘家家主刘嘉茂，看着下首站着的刘家子弟问道：“这次施家带来了多少财货？”

    “三条大船，都不下于千料，货物价值五万多两白银。”那刘家子弟恭敬地站在那里说道。

    “准备收购什么货物？”

    “生丝，粮食，茶叶等等。”

    “好了，你出去吧。”

    打发走那个家族子弟，刘嘉茂沉吟半晌叹了口气，最近福建这边对海贸的参与度越来越大了，对他们江南这些海商多少造成了一些影响。

    明朝时期，所谓的海上贸易绝大多数都是指与倭国和朝鲜的贸易。

    倭国这个弹丸小岛国之上盛产白银，单单是石见银山年产白银即可达到百万两，整个倭国，年产白银高达八百多万两，而倭国之内流通的货币却是大明的铜钱，其每年开采的白银基本都通过这些海商流入到大明朝。

    而这个时代的大明，年产白银才几十万辆而已，在美洲白银没有大规模流入华夏之前，国内所流通之白银绝大多数都是来自于倭国。

    到了明朝末期，欧洲殖民者才刚刚把殖民地扩展到东南亚，福建和广东地区的海贸还并不发达，目前只有与葡萄牙人的交易量最大，其次是西班牙与荷兰人也渐渐接触到了大明朝。

    虽然现在欧洲殖民者的交易量还远远低于倭国，但是，明眼人都能发现，与这些红毛鬼的交易量却在一天天变大。

    江南一些新兴的海商和小海商便把目光都放在了这些红毛鬼身上，刘家便是其中之一，这十几年来，每年固定能在葡萄牙人手中赚取一大批金银，可去年开始，忽然兴起的福建海商便从他们手中夺取了大笔贸易额。

    这导致他们去年收入大减。

    今年，离葡萄牙商队到来的时间不远，这施家再次从宁波采购了这么多茶叶和生丝，从这可见，他们家今年与葡萄牙的贸易可能又要损失巨大了。

    去年是毫无防备，今年，他刘家绝对不可能再让这种事情发生。

    第二天，几个主做东南亚海路的海商家族便集中在了刘家，共同商议对付这福建海商的大事。

    “刘家主，这次把我们找到所谓何事？”

    刘嘉茂目光扫过在场其他四人，“诸位，又要到一年一度与那些红毛鬼交易的日子了，不知道各位对这次交易有何看法？”

    在场四人面面相觑互相交流了一下眼神，大略明白了刘家主召集大家来的意思。

    “若是往年倒也罢了，我等几家共同商议一下各家份额便也就差不多了，可去年……”一个家主微微叹了口气。

    “去年，咱们各家备货都剩了不少，这些该死的福建人横插一手，实在是出乎意料。”

    “今年无论如何也不能再让这些家伙参与了。”

    “当然，这条海路是我们一点一点开发出来，怎么可能让这些福建人半路摘了桃子。”

    “刘家主，你说吧，咱们怎么做。”

    最后，一群人商量一圈再次把目光投向了刘嘉茂。

    “老规矩，没什么可说的，想在这条路上分一杯羹也不是不行，但还是要掂量掂量他们的份量，各家都能出多少人手，说说吧。”

    朝廷是绝对禁海的，大家都不能借用朝廷的力量，也就是说，大海之上是无法之地，想在这上面捞银子，那就要有足够的武力，无论是对付沿途出现的海盗，亦或者其他的竞争者，这些都需要有足够的武力支持。

    海贸能做多大，一切都看各家自身实力决定，挡人财路如杀人父母，既然这些福建人要从他们手里抢生意，那就别怪他们出手狠辣了。

    这时代，任何一个海商，谁家手里没有个几百人的武装力量，别的不说，单单是出海的那些水手，常年在海上跑，与海盗厮杀，几乎个个手里都有那么一两条人命。

    各家船队的水手就不下四五百人，再加上备用人手，各家养的海盗，岸上看家护院，威慑佃户，看管矿山的人手，多了不敢说，这几家任何一家手里都有上千的武力。

    单单是养活这些人，一年就要几千上万两银子，好在每年收入更加丰厚，这些投入便也不算什么了。

    “我孙家出三百人，五条战船，白银千两。”

    “我赵家出四百人，六条战船，白银千两。”

    各个家主按照自家在于红毛鬼海贸中占据的比例来出人出钱，总体计算下来，出兵一共2000人，战船30条，白银六千多两。

    之所以这么多人手船只针对的不是施家一家，而是要狠狠打击一下福建那些新兴海商，要在整个湾湾海峡和福建沿海闹起一次倭寇之乱，务必要彻底打消这些闽南佬下海的小心思。

    这次不单单要船要人，各家出的这些银两，还是要请海上一波真正的倭寇海盗出手，毕竟是打着倭寇的旗号，所以倭寇还是要有的，哪怕少一些。

    事实上，刘，孙，赵几家准备找上的这波倭寇实力一点也不差，头领名叫冈村田下，足足有上千人之多，少部分都是由倭国的浪人组成，大部分是水手和足轻。

    所谓倭国浪人，是指那些失去封禄，离开主人家到处流浪的落魄武士。

    在倭国，能称为武士的都不是一般人，所谓武士已经是底层的贵族一员了，是专职负责战斗的，大约相当于大明的江湖人士。

    在镰仓幕府时代之后，倭国便进入了战国时代，当然，这个战国时代是他们自己历史书上的说法，这一大段时期，小小倭国却足有百国，区区一县之地便可叫做一国，所以称为战国时代。

    但在王轩看来，叫‘羊村时代’更加贴切一点。

    与华夏战国时代一比，倭国的国战，跟喜羊羊大战灰太狼区别不大，说是一场游戏也不过为。

    当然，若是准确来说，叫成县与县的战争更合适一点，几百人上千人的械斗罢了，跟两个村子争水源差不多。

    而武士便是这种小规模战斗绝对主力，当一个大名被灭，这些武士失去的效忠的主人后便会成为浪人。

    这伙海盗能长期立足在海上，其实力确实不容小嘘，单论战斗力，未必就差于几家组成的联合舰队。

    ……

    五天后，施家搞定了在宁波的这次交易，又再次大赚一笔，满载了三船的货物浩浩荡荡地杨帆起航，从宁波出发，过舟山群岛再绕到象山县便可以沿海岸线一路直接返回福州港。

    只是他们不知道，早在几天前，他们就被人给盯上了。

    刘氏五家并没有把所有力量都用来针对施家，单单是分出一队人手，六条船四百人在面前山那里堵着，其他人手包括哪些倭国人，都已经一路来到福建外海。

    刚到中午，施家船队，瞭望手正无聊地拿着千里镜有一搭没一搭地随便看着，忽然在山口外看到六条船朝着这边行来，远远的还看不清楚，只以为是一些商船也没太在意，等稍微近一些便发现，对方的船明显与普通的商船有区别，船体更加狭长，速度比普通大肚子商船要快上一些。

    一个不好的念头在瞭望手脑海里划过，立刻拿起鼓锤敲响了身边的铜锣。

    听到报警声，船上水手长立刻冲了出来抬头朝着瞭望手看去，便听对方扯脖子喊道：“有六艘船一路直奔咱们来了，看起来不像是商船，感觉对方不怀好意！”

    水手长立刻一惊，一边吩咐人敲响警钟，让所有人都做好准备，一边转身就朝着船长室跑去。

    此时，听到警示声的施家商队负责人，施家老四也走了出来，“怎么回事？”

    “四爷，有六条船朝咱们靠了过来，看样子不像是商船，我怕……”

    后面的话他没说，施家四爷也明白他什么意思。

    施老四一把从身边人手里抢过一个千里镜，快步跑到船头朝对面看去，从千里镜中，他可以清晰地看到，对面的船是帆浆两用船。

    此时，船体周围伸出两排船桨，正疯狂地划着水面，船只以高速朝着己方靠了过来。

    这种帆浆船爆发力高，速度快，虽然抗风浪能力低下，不适合远海航行，续航能力也比较弱，但是，在沿岸近海地区，却十分的适合作为海盗船。

    施老四脸色铁青地放下千里镜，这些直奔而来的家伙肯定是海盗无疑了！

    若是在外海还好，无风也有三尺浪，可在这近海地区己方即便船再如何也是跑不过对面的，另外，现在地处海峡，即便是想往外海跑都不可能。

    现在摆在施老四面前只有一条路，干！干到底！干赢了就活，干不过就死！

    深吸一口气，施老四大吼一声，“全员准备，船速给老子提到最高，给老子撞沉他们，朝着船头撞！”

    对面那可是六条船，而且都是海盗，战斗力肯定比自己这边强很多，己方的唯一优势就是船够大，若是正面撞上，不是施老四看不起对面，就他们那小破帆浆两用船，用王轩的话来说，排水量都没有200吨，完全可以一下撞沉他们！

    至于投降，他想都没想过，他不傻，对面明显是早有准备针对自己而来，留活口的可能性不大，不然，不会如此精确地袭击到自己，而且实力还如此充足。

    与其祈祷敌人留活口，还不如行险一搏！

    施老四一声令下，大船立刻朝着对方全速迎了上去，这些船员都是施家的佃户或者家生子，说一句一家人不为过，忠诚度还是极高的。

    时间一秒秒过去，两船队相对而行很快就打了个对面，站在船头的施老四可以清晰地看到对面海盗那狰狞的嘴脸，冷哼一声，一把扯过一条绳子快速把自己绑在了船舷之上。

    对面赵家的海盗头子有些纳闷施老四这是要干什么，不过对面是案板上的鱼肉，他也没多想，便直接大吼一声，“打劫，都给老子停船，若敢抵抗，全员杀无赦！”

    按照惯例一般威胁几句，也没期望对方直接投降，可话刚喊完就感觉不对了。

    若说之前对面不知道己方是海盗，还迎面而来算是正常的话，那现在自己已经报名了，可对面既不跑也不停，就这么全速冲过来，这是……？

    等等，这特么再不转向就要撞上了！

    “快，快转舵！”那赵家的海盗头子声音都变形了，再没了刚刚的意气风发，这是遇到疯子了！

    刚刚还气势汹汹的海盗船仓皇左打舵准备避开，但是施家船上的大副也咬牙跟着右转追了过去，双方距离太近了，而且赵家人也没料到对方撞船的意志如此强烈，要知道，即便是大船撞小船，对方的损伤也小不了，一个搞不好就是沉没的下场！

    只是，海盗船提前转舵反倒是亮出来脆弱的侧翼，被满载的施家大船狠狠地撞了上去！

    在海盗们的惊叫声中，“轰！”

    一声巨响，两船剧烈一阵，赵家的帆浆两用船本就船舷比较低，这一下被施家这载重接近五百吨的大船生生的碾了上去。

    最先爆起的是一股血浆，那是躲避不及的水手被直接碾压成齑粉！

    施家的船猛然一顿，推着对方横移出去十几米远，一股七八米高的大浪朝这两边涌了起来，生生一顿之后，靠着巨大的惯性，施家的船慢慢骑了上去。

    那海盗船一共排水量也才200吨，上面骑了一个500吨的大船如何能承受得住，船体几乎全部被压进海面，只听龙骨处传来咔咔咔的响声。

    “咔嚓！”一声自水底传来，“轰”整个海盗船一下被压为两段，船头尾高高翘起，随即开始朝着海中沉去，而那些在碰撞开始的时候就跳海的海盗此时拼命的开始朝着远处游去。

    但是船只下沉带起的漩涡却死死地拉住这些人，只能惊叫着被一点点吸进了水面之下，在大船碾压过去之后，水面上除了一些碎木便什么都看不到了。

    不过擦身而过的施家大船也不好过，毕竟是普通的商船而不是战船，船舷厚度低，直接有三处破损，两处开裂，而不用检查也知道，龙骨肯定也受创不小，毕竟那是整个船的受力点，相当人的脊椎，这一下之后不知道还能撑多久。

    “轰！轰！”

    又是两声巨响传来，不用想也知道是后面的船也撞上了。

    施老四狠狠咬了咬牙，刚刚虽然把自己绑在船舷之上，可还是被震的五脏六腑都一颤颤的疼，这会儿强忍着解开绳索，这场仗还没结束。

    虽然撞沉了对面，自己也受创严重，即便不沉也基本半废了。

    而且，对面起码还有完好的三艘船！

    前面的水密舱开始进水，船速一点点降低，擦身而过的海盗船此刻正调转船头杀了过来，施老四擦了擦嘴角，脚步踉跄着朝后面走去，“都打起精神来，跟这些海盗拼了，杀一个够本，杀两个赚一个，今天要么是咱们死，要么是他们亡！”

    “这茫茫大海，大家也别想着有投降的可能性，咱们，不死不休，战到最后一人！”

    施老四扯着脖子满脸通红地激励着士气，手下的这些水手见施家四爷都开始拼命，那也就没什么可犹豫的了！

    那海盗船靠了上来，立刻砰砰砰的飞爪勾住了船舷，同一时间，咻咻之声响起，海盗们拿出弓箭开始射了起来。

    一波箭雨下来，‘噗噗’的箭簇入肉声响起，‘啊啊’的惨叫声不绝于耳。

    施家人一个照面立刻损失惨重，毕竟不像对面的海盗战斗经验丰富，现在靠的都是心中的一腔热血，完全没想到对面还会射箭，这一通箭雨下来损失惨重不说，一腔热血也被浇灭大半。

    勾板被搭建起来，赵家养的海盗嗷嗷叫着舞动手里的腰刀，疯狂地冲了过来，那嗜血而狰狞的脸庞，丰富的战斗经验根本不是一腔热血便能抵挡的。

    毕竟，施家人没经过圣斗士训练，不会爆发小宇宙。

    双方一接触几乎就是一面倒的战斗，短短时间之内，施家大船之上的六十来名水手就被斩杀了个七七八八。

    “老爷，走，快走！”

    一名贴身护卫一把将施老四扯了回来了，回手一刀档开对面海盗一记劈砍，一脚踹倒了对方，扭头急切冲着施老四嘶吼道：“四爷，跳海，抓个木板跳海，在这么下去必死无疑，若是跳海还有那么一分希望冲到岸边，这里离岸边不远！”

    “只要四爷能回去，就能给咱们报仇！不然，咱们就白死了！”

    只要施老四能活着回去，那这护卫便不会白死，家中妻儿老母便会有施老四照应，这也无怪他发疯一般拼命拦住对面海盗。

    施老四眼看着自家人一个个被斩杀当场，看着自己的贴身护卫一人拦住五名海盗死死护住自己，身上不时因为躲避不及而被开那么一个血口子，浑身鲜血淋淋依旧力战不休，深吸一口气，狠狠地扫了一群海盗，把这些家伙的样子都狠狠地刻印在脑子里，随后，毅然转身抓起一块船板一跃跳进海里。

    ‘咚’

    水花溅起，施老四消失在茫茫大海之中。

    