    “哼，躲避的倒是快，但这规则之力中就这么点空间，你能躲避第一次，还能躲避第二次，第三次么？”无门十八鬼冷笑。

    不过他双眼深处也有不少震撼，那是对游蛇步法的震撼。

    “无门堂，空间为主，他的力量中，空间还是本质，不过他走的方向和其他不同。”青儿道。

    “但不是吞噬。”杨昭语。

    “是化解，可怕的化解，他用空间化解，空间无限，空间能衍化出最无限的空间，从本质上说，无论任何庞大的力量都可化解。”青儿道。

    “这或许比吞噬更加可怕，因为吞噬了，吞噬者需要接受那力量，而那力量大多数是不适合吞噬者的，即使吞噬者能迅速炼化，在一定程度上也是累赘，但化解就不一样了，彻底化解对手的力量，直接让对手变弱，更加彻底。”

    “空间化解！”杨昭重重道。

    “哦，只是一次交锋，就看透了我力量的本质了么，不愧和我无门十八鬼一样，是地级榜单上的特殊存在。”听见杨昭的话，无门十八鬼惊讶一声。

    从杨昭第一刻见他的反应来看，杨昭是彻底不知道他的，而现在竟看出他力量的本质，只是这份眼力，他就不得不承认，杨昭是天才。

    惊讶之后，无门十八鬼也认真起来。

    又是一拳轰出，一拳之下，十八道漆黑拳影。

    这一次，杨昭将人皇双眼催动到极限，想要看出一些破绽，但他发现人皇双阳之光芒进入其每道拳影之中，如石沉大海。

    “很显然，他现在的空间深度要超过你人皇双眼的极限。”青儿道。

    明白是这，杨昭也不再浪费力量，拿出天子圣剑，融合所有力量，所有紫薇之纹，重重斩下，没有剑气，没有剑刃，就是纯粹的剑身。

    当然，天子圣剑现在的剑身只能算是鸱吻的经脉。

    轰！气浪爆发，天子圣剑斩毁了不少漆黑拳影，但十八道漆黑拳影，只要有一道没有斩毁，就相当于全部没有斩毁。

    最后时刻，当天子圣剑逼近无门十八鬼时，剩下的拳影还是将天子圣剑上的力量化解完了，那一刻，杨昭哪还敢让天子圣剑继续斩下，连忙收回。

    “不凡的一把剑，只有两块碎片，被几根强大经脉连接，就有如此威能。”无门十八鬼既是赞赏，也是贪婪说道。

    一旁，九霄魔雷族的后裔神色也凝重起来，既是对杨昭的凝重，也是对无门十八鬼的凝重，“这两个人类，堪称第一百九十九域上的人类翘楚，幸好这两个家伙是敌对的，否则他们联合战我，我必死无疑。”

    心中想着，九霄魔雷族后裔做好了时刻出手的准备，两人之强，更让他心中的杀意甚。

    “杨昭，既然你有如此之剑，那就试试吧，试试我无门十八鬼最强的战斗状态。”在赞赏和贪婪下，无门十八鬼彻底进入战斗状态。

    “自从我无门十八鬼走上空间化解之道，同等实力范围内，还从来没有痛快一战的。”

    嗡嗡嗡！无门十八鬼身上泛起恶鬼共鸣，空间共鸣，两道纹路出现，蔓延全身，一道纹路为恶鬼气息，散发化解一切之意，一道为深度空间，那空间的气息之浑厚，死在杨昭手中的无门冰门，无门妄远不能及。

    鬼之化解和如此空间合一，当真天衣无缝。

    杨昭凝聚紫薇之气和魔气，让紫薇之纹和天子圣剑达到极限。

    “唯有用天子圣剑寻找破绽，一剑杀之！”杨昭心中道。

    黑影不断，剑势无穷，下一瞬间，杨昭和无门十八鬼激烈交锋在一起，眨眼之间，数百招，两人的战斗状态真的到了最巅峰。

    期间，杨昭有很多次都斩到了无门十八鬼身上，但每一次就像斩在影子上，根本对无门十八鬼造不成一丝伤害。

    不过无门十八鬼也无法对杨昭造成伤害，拥有七十道紫薇之纹的紫薇之体防御不是说说的，而且杨昭整条右臂已几乎能紫金化。

    “十八黑暗口！”战至最巅峰，无门十八鬼也终于爆发出强大手段。

    一人化作十八影，那不是虚影，是真正的十八道灵魂。

    “一人为十八灵魂，这是怎样的神功，亦或是天生如此？”青儿重重感慨，即使青儿，也没有见过。

    “管他是什么！”杨昭狠狠一声，做好了面对生死的准备。

    十八灵魂虚幻不断，杨昭的人皇双眼根本看不透，所以在瞬间，将杨昭包围起来，那一刻，杨昭所在空间成了一道黑暗之口。

    看似只是一道很小的黑暗之口，但空间中所蕴含的空间深度，根本无法想象，最起码对地境生灵来说是无法想象的。

    但这不是最可怕的，最可怕的是那恐怖的化解之力，杨昭身上每散发出一丝力量，就会在瞬间被化解。

    杨昭一眨眼，他天子圣剑上再无任何气力。

    没有任何气力的天子圣剑，所能体现的也就是坚硬和锋利了。

    黑暗之口中拳影不断，不断轰击杨昭，杨昭只能用肉身抵挡，这时候，杨昭都无法凝聚紫薇之纹了，因为紫薇之纹也是用紫薇之气凝聚的。

    他只要身上一泛气，就会被化解。

    此刻的化解，远远超出杨昭所能承受的范围。

    “你会被我无门十八鬼困死。”无门十八鬼冷笑的声音响起，“没有气力，你肉身再强，也会有崩溃的那一刻，因为地境之肉身，无论如何是不可能不朽的。”

    “那就要看是你的化解之力持久，还是我杨昭凝聚气力持久。”杨昭同样冷笑回应，“无门十八鬼，试一试化解我的霸道战意吧。”

    话音落下，杨昭催动人皇霸体诀中的霸道，一下子，身上泛起战意之气。

    这气，再没有被瞬间化解。

    “霸道战意，以战养战！”看见这，无门十八鬼立刻惊呼起来，“你进入了战意之以战养战之境，这怎么可能？”

    震撼归震撼，无门十八鬼可没有停止进攻，反而进攻的更加疯狂。

    黑暗空间中再不是拳影，而是他的十八道灵魂。

    在霸道战意不断燃烧的时候，杨昭双眼通红起来，但深处带有精芒的霸道战意，这是一种清醒的疯狂，是真正的以战养战。

    现在，也唯有以战养战，在战斗中不断凝聚战意，能赶上无门十八鬼如此可怕的化解。

    “战！”一声‘战’字落下，杨昭直接朝着最近的灵魂杀过去。

    一人独战十八道灵魂，就是那双拳头，那双脚。

    外面，九霄魔雷族的后裔看着杨昭如此状态，心中嘶吼起来，“这就是疯狂的以战养战么，在战斗中忘记自己，让战斗欲望提升的超越百分之百。”

    九霄魔雷族后裔更流露出羡慕之目光。

    “战！战！战！”

    不知和无门十八鬼的十八道灵魂战了多久，杨昭全身是血，但他嘴中还是只有一个‘战’字，而且杨昭双眸是紧闭的。

    这时候，杨昭已不需要双眼，只凭借战斗感觉。

    “啊，空间化解...”无门十八鬼的十八道灵魂也在嘶吼，但他就是无法彻底化解杨昭身上的战意。

    不知战至何处，杨昭身上的血都在燃烧，和霸道战意融合。

    这时候，九霄魔雷族后裔想出手，一下子重创杨昭和无门十八鬼，身上的九霄魔雷已在席卷，但忽然，他看向杨昭身上的血融合霸道战意在朝着眉心汇聚。

    “这，难道他要进入‘疯’字状态？”九霄魔雷族后裔直接失声说道，然后迅速收敛力量。

    杨昭要进入‘疯’字状态了，他这时候出现，如果没有碾压杨昭的力量，只是成为杨昭的磨刀石。

    “该死，这到底是怎样的变态，在地境进入战意以战养战的状态也就算了，竟然还进入了这种状态下的‘疯’字状态。”九霄魔雷族后裔也是怒骂道。

    也就在他怒骂的这一刻，杨昭眉心凝聚出一个紫金色又带有血色的‘疯’字。

    这‘疯’字一出，能感受到，杨昭的霸道战意又更进一步。

    以战养战也是有级别的，这级别可分为三个字。

    第一个级别：‘疯’字状态。

    第二个级别：‘癫’字状态。

    第三个级别：‘狂’字状态。

    一般情况下，能触摸，进入到以战养战，最少都是天王境的生灵，而杨昭在地境就做到了，这做到也就做到了，现在更是凝聚出第一级别的‘疯’字。

    这真的颠覆了武者生灵的三观。

    而这，也就是人皇霸体诀的恐怖。

    “啊！‘疯’字状态...怎么可能？”看见杨昭眉心处的‘疯’字，无门十八鬼直接疯狂嘶吼起来。

    这一刻，无门十八鬼的心态崩了。

    因为‘疯’字一显，就注定他这场战斗是失败的了。

    “战！”杨昭还是没有睁开双眼，但忽然怒吼，血脉在战意中涌起，人皇之影携带真龙影，威势无双，所谓的空间化解，这时候根本无法触及到杨昭。

    一拳落下，无门十八鬼的六道灵魂直接溃散。

    两拳落下，无门十八鬼的所有灵魂全部毁灭，这黑暗之口也瓦解。

    三拳落下，整个规则之力的空间中，只充斥着霸道战意的疯狂灼烧，无门十八鬼连惨叫都没有，已化作灰烬。

    “这就是以战养战的‘疯’之状态？”九霄魔雷族的后裔咽着唾沫说道，然后头也不回，直接离开这里。

