    “小秦，瞧不出，这么短时间就掌握爆破戏走位。”

    刘能以前也是一个横漂，游荡上千个剧组，总算明白逐梦演艺圈就是狗屁。

    干脆借着积攒的人脉干起群头，倒混得风生水起。

    “来，喝口水，你小子今天算帮哥哥一个忙。”他递上自掏腰包的哇哈哈。

    包装上的代言明星，仍然是这年头周王陶林里风头正盛的二哥，“王力虹”。

    咕噜，咕噜，叶秦猛灌几口。

    刘能从兜里取出一叠软妹纸，抽出三张：“这场爆破戏的钱。”

    “刘哥，这价儿不对。”

    08年横店的演出价，群演三十，群特五十八十，小特也就一两百。

    叶秦只抽出两百，刘能见状，直接硬塞到他手里：“这回是你帮哥，全收下吧，你也不容易。”

    “谢谢刘哥，那我先走啦。”

    叶秦面露微笑，朝路边的三轮车招招手。

    “小，小秦啊。”

    回过头，看见刘能犹犹豫豫，叶秦疑惑道：“刘哥？”

    “没什么，回去把脸洗啦，怪吓人的。”

    …………

    柴油三轮车开了十五分钟，终于到一栋筒子楼。

    一楼两户，叶秦住在右边的608。

    一百多平的面积被房东精打细算，隔断出四间逼仄的房间。

    左右对称，门对面是公用的两间卫生间，算是房东良心。

    屋子住的都是横漂，男女老少，全部蚁居在此。

    砰，对门的邻居彭玲，双手提着沉重的行李箱，吃力地放在门口。

    “叶子，这么早回来啊？”

    她算是最早的房客之一，川渝辣妹子，比叶秦大九岁。

    横漂七年，靠着一张及格线以上的圆脸，这些年熬到群特，为人直率热情。

    “姐，你这是要走？”

    “啊，姐要走了。”

    叶秦诧异道：“姐，你怎么会想着走呢，前几天不是才刚接到一部特约嘛！”

    “姐二十六七。”

    彭玲唉声叹气，“在我们村，这岁数已经是孩子娘啦。不成家，乡下的爹妈会被给人戳脊梁骨，抬不起头。”

    叶秦哑口无言，气氛突然因沉默变得凝重忧伤。

    彭玲擦去眼角的泪花，“不说我啦。倒是你，你，你往后多照顾点自己，实在不行，大不了不干这行，男儿志在四方，没必要死磕在明星梦上！”

    “彭姐，你的话我没听明白？”叶秦心里隐约有一股不祥的预感。

    “你到底招惹到谁，横店的群头都被警告，要把你列入黑名单。”

    彭玲忧心忡忡，从挎包里取出一个精心准备的红包。

    “姐帮不了你太多，就当离别前给弟弟的礼物，不许说不要，拿着吧，以后还不知道有多少幺蛾子找上你。”

    该来的还是要来，老阿姨的手终于伸进横店。

    叶秦咬咬唇，是想极限施压？

    “谢谢彭姐。”

    “谢啥，今天有接戏吗？没有的话，姐请你吃个饭再走。”

    叶秦匆匆地进屋，“姐，就算有也给推了。你等等我，我擦把脸换身衣服，马上就来。”

    “臭小子，滚，埋不埋汰啊，也不闻闻你身上的味儿。”

    彭玲笑骂道：“臭死啦，赶紧去洗澡！”

    …………

    哗啦哗啦！

    莲蓬头喷出的水冲刷叶秦的身体，黑的红的脏水流入下水道口。

    他犹如一尊石像，纹丝不动，凝视着界面：

    【姓名：叶秦】

    【等级：黑铁】

    【签到点：0】

    【日常：课程签到】

    演员的面部表情控制管理

    摄影机位与站位

    长镜头与走位

    台词语气功底基础

    肢体语言的运用与表达

    剧本分析及小传编写

    武替的基础

    ………

    一行行的课程，一眼望不到头。

    眉目不禁抽动，这才是演员吗？

    简直比燕影演技成人班类目更全细致，至于横店那些贴小广告的培训机构，完全是骗钱的草团班子。

    仔细浏览等级说明，瞳孔微张。

    黑铁—可学习各种课程（龙套签到：300/300，已完成）

    青铜—可体验各类角色（进阶条件：课程签到，0/10，或特约签到，0/5，备注：需有台词）

    白银—可接收各种通告（进阶条件：？？？？）

    ……

    王者—影视圈的霸者（进阶条件：？？？？）

    不单单有课程，还能接通告！

    叶秦忍不住地攥拳，用力地捶打墙壁，顿时水花四溅。

    深深地吸一口气，如果横店封杀我，我就去象山，去车墩，天地之大，不信没有自己发育的地方。

    假以时日，等我一路突破，然后乘上华夏电影行业爆棚的风口。

    从03年电影产业化改革启动后，中国电影的市场规模已经连续5年保持30%的增速。

    2005年，中国电影在百年华诞之后，搭上中国经济发展高速通道，电影产业在市场需求拉动下，焕发出前所未见的发展潜力。

    全国院线、银幕数与日俱增，5000块银幕数是中国电影井喷的分水岭。

    这个节点就在08年前后，之后市场规模开始爆发式增长，09年增长46%，10年60%。

    此后不断创高的同时，中国单部电影票房以及总票房都在刷新影视纪录。

    2003年，只有张国师的《英雄》破2亿。

    04年，《功夫》、《十面埋伏》、《天下无贼》3部破亿。

    06年5部，07年7部，到08年，10部以上。

    叶秦把握住这个风口，不信不能刚一波老阿姨。

    “叮，宿主作为一名十八线死跑龙套的，是否开启新手大礼包？”

    系统冰冷冷的声音刺耳，一下子把梦到横扫两岸三地，欧洲三大电影节、奥斯卡的自己戳醒，拉回到现实。

    “死跑龙套，还十八线？”

    叶秦张张嘴，却无言以对，暗恼道：“是。”

    “叮，宿主获得青铜级通告，剧名：？？？，角色：？？（群特）。”

    我艹，我的叮达人终于上线啦！

    (??????)??

    然后呢，一分钟，三分钟，(°ー°〃)？

    什么都没发生吗……

    就在叶秦郁闷的时候，放在收纳架的手机嗡嗡作响。

    “哎，小秦，有没有想法跟着刘哥干？”

    “刘哥不敢保证什么，但以后群特前景准有你一份，特约也不是不可能，总之一个月下来，绝对够你用，怎么样？”

    “刘哥，你应该听过我的事吧，还是算了，你可拖家带口，我不能连累你。”叶秦提醒道。

    刘能义愤填膺道：“就是听说才他吗更要招你，多大的仇，连一口饭不给孩子吃吗？”

    叶秦心里一暖，更是一惊，到底是刘能的好意，还是系统冥冥之中的安排。

    但不是纠结的时候，他满口答应：“以后就全仰仗刘哥啦。”

    “开春这几天，不少剧组开工，角色少不了你的，明后两天就给你找一部戏，争取给你一两个镜头，几句台词。”

    “谢刘哥栽培。”

    如果眼下有维信的话，叶秦可不管囊中羞涩，绝对送个红包表心意。

    “Q群发你飞信啦，记得进群。”

    …………………………

    “姐，咱们再干一个！”

    叶秦面色酡红，醉眼朦胧，脚下虚浮，踉踉跄跄，没有彭玲揽住他的肩膀，撑着他的身体，早已瘫倒在冰冷的马路牙子。

    痛快，没有比今天更痛快。

    终于，横漂一年多，总算找到组织啦！

    “姐，你，你要是信我，就不要着急结婚，给，给我几年，我还你一个表演的舞台！”

    一米八的高个压在彭玲的身上，她吃力地搀扶，毫无怨言。

    心头说不出的欣慰，虽然她明白这些都是醉话，都是几乎不切实际的糊话。

    “什么配角，唔，角儿，百分百的主角！”

    叶秦拍了拍胸膛，煞有其事道：“让四旦双冰、诗糖幂给你做配角，你不是喜欢胡哥嘛，就捧他当男一，你要颜值我给你拉李一峰、杨羊，你要咖给找程龙李联杰，还有吴晶黄博徐山争！”

    “再拉一水的香江演员，我告你姐，这也就这些年，他们湾湾香江有钱有人，咱们内地做配。”

    “将来他喵的全捧大陆爷们，弹丸小地，丫的不知天高地厚！”

    醉酒就管不住把门，一路上叶秦东一榔头西一锤，说着有的没的。

    彭玲露出惨淡的笑容，眼泪早已流下两行，哭花了妆。

    斜眼看向半大不小的男孩，灯光照射下天生电影脸的轮廓，刀削般的五官线条，冷峻清秀。

    不禁回想起刚才他们在饭桌上，大吃，大喝，大吵，大醉，大笑，大哭。

    够了，够了，一切都满足啦。

    她如是想着，蹙下的秀眉舒展，痛并快乐道：“行，姐等着，等你成角儿那天，叶子！”

    二月料峭萧瑟的寒风迎面出来，道两旁的行道树上树叶扑簌簌地摇曳。

    一男一女，两个孤寂的人影，在昏暗的路灯下掠过。

    “再见，叶子。”

    “再见，横店。”

