    秦时月盯着余小曼好一阵没出声，最后说道：“也许诬陷李新年只是苦肉计，真正的目的是为了转移警方的视线。

    事实证明，张福平指证李新年的供词漏洞百出，如果不是徐世军编造车祸现场张福平和张新民对话的内容的话，我们甚至都不一定会把李新年当成嫌疑人。”

    余小曼好一阵没出声，最后淡淡地说道：“我知道的事情都已经告诉你了，如果没别的事情你可以走了，下次再来找我的话，你最好带着我雇凶杀人的证据来，否则恕不接待。”

    秦时月点点头，站起身来说道：“我也不希望再见到你。”说完，转身往门口走。

    余小曼迟疑了一下，说道：“你刚才说徐世军在外面也有女人，这个女人是谁？”

    秦时月摇摇头，说道：“这件事跟我查的案子无关，如果你感兴趣的话不妨自己去问问徐世军，我就不多嘴了。”说完，打开房门走了出去。

    余小曼站在那里怔怔楞了一会儿，忽然听见卧室里有动静，这才想起床底下还藏着一个人，急忙走进了卧室。

    只见李新年正好从床底下爬出来，二话不说就扑进了他的怀里，带着哭腔说道：“老旦，你看看，他们居然把我当成杀人凶手了。”

    而李新年像好像对这件事并不关心，而是一把抱住了余小曼，瞪着她微微喘道：“怎么？难道你真的被那个副院长干过？”

    余小曼哭得差点昏过去，一只手捶打着李新年，一边哭诉道：“难道我愿意吗？我也是没办法，都是被你们逼的。”

    李新年气愤道：“这跟我有什么关系？”

    余小曼呜咽道：“怎么跟你没关系？你娶了老婆，哪里还管我的死活，我如果问你要几十万块钱还账，你会给我吗？我还不如用自己的身体还账算了。”

    李新年楞了一下，说道：“姚鹏不是说最后还了杜院长叁拾万块钱就摆平了吗？”

    余小曼幽幽道：“如果他不是占了我的便宜的话，三十万块钱能摆平吗？你是不是以为我对他有意思？我如果对他有意思的话就不会辞职了。”

    李新年把余小曼扔在床上，照着肥臀一口气打了好几下，余小曼不但不躲避，反而高高翘起来，哭泣道：“你打，你把我打死算了，我也不想活了。”

    李新年站在那里喘了一会儿，恨声道：“你对别人撒谎也就罢了，没想到对老子也虚虚实实的，你不是说没有跟姓杜的上床吗？你不是说拼死反抗了吗？”

    余小曼瘫软了身子，趴在床上抽泣道：“我还不是担心你看不起人家吗？再说，我确实是被逼的，每次都是上夜班的时候被他强迫的，如果不是万不得已，我怎么会辞掉这么好的工作？”

    李新年爬到床上，把余小曼拖进自己的怀里，瞪着他喝道：“我现在对你被谁艹过没兴趣，我只问你一句话，你给我老老实实回答。”

    余小曼马上缠紧了李新年的脖子，呜咽道：“我都跟你这样了，还你有什么可瞒你的。”

    李新年喘了一会儿，盯着余小曼问道：“是不是你雇人制造了胖子的那场车祸？”

    余小曼楞了一下，随即嚷嚷道：“你把我当成大财主了吗？我舍得花这么一大笔钱去杀他？何况你那辆车都值一百万了，死胖子在我眼里都不值这么多钱。”

    李新年有点哭笑不得，随即质问道：“可胖子随身带着十五万块钱的事情除了我和小雪之外只有你知道，张福平和张新民怎么会知道？并且还认定这十五万块钱是定金？”

    余小曼哼哼道：“你问我，我问谁去？警察以前怀疑你，现在又怀疑我，说不定什么时候又怀疑顾雪呢。”

    李新年喝道：“你少扯顾雪，这件事跟她没关系，不是我就是你，反正不可能是胖子自己告诉张福平的。”

    余小曼哭泣道：“哎呀，我是有嘴也说不清了，既然连你都不相信，我活着还有什么意思？我还不如去公安局自首算了，就说是我雇佣张福平杀胖子的，这样你就称心了吧。”

    李新年气的又在余小曼的屁股上打了两巴掌，骂道：“贼婆娘，没一个让我省心的。”

    余小曼忽然不哭了，翻身坐了起来，挂着泪珠说道：“哎呀，其实我一直怀疑十五万块钱的事情是胖子自己说出去的。”

    李新年一愣，急忙问道：“你凭什么这么说？”

    余小曼迟疑道：“后来我问过家里人，其实我大伯去世根本要不了这么多钱，我怀疑胖子带着这笔钱是为了去马达县赌博，他可能在路上向哪个赌友提到过身上带着十五万块钱。”

    李新年疑惑道：“不会吧，就算他是赌博，也没必要透露自己的家底啊。”

    余小曼说道：“这你就不懂了，我曾经听胖子说要想参与他们的赌局是要资格的，如果钱带不够就没资格参加。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“那也不对，张福平和张新民分明说的是定金，而不是赌资。”顿了一下，又问道：“那你刚才怎么不告诉秦时月？”

    余小曼哼了一声道：“我就不告诉她，让这死婆娘永远破不了案才好呢。”

    李新年没好气地说道：“可现在你是她的嫌疑人呢。”

    余小曼嗔道：“那又怎么样？你不是也当过嫌疑人吗？就让这死婆娘折腾去，看她能折腾出什么名堂。”

    李新年沉默了一会儿，缓和了语气说道：“只要你跟胖子的车祸没关系，就让他们查去，也没必要背什么包袱。反倒是你儿子的那个生父总是让人不踏实。”

    余小曼嗔道：“你这不是杞人忧天嘛，他跟你有什么关系？再说，连我都找不到他，警察能找得到？”

    李新年犹豫道：“只要找到那个琴姐，这个男人的身份基本上就清楚了。”

    余小曼怔怔地楞了一会儿，说道：“哎呀，不说这些烦心事了，咱们睡吧，今晚你想抽筋扒皮我也认了。”

    说完就开始解衬衫的扣子，可没想到李新年的手机忽然响了起来。

    “别出声，顾红打来的。”李新年看看来电显示急忙小声道。

    余小曼顿时就不动了，李新年接通了电话听了一会儿，随即惊讶道：“怎么会这样？昨天不是还好好的吗？怎么突然就进ICU了。”

    接下来也不知道顾红在电话里跟李新年说了些什么，只见李新年愤愤地把手机扔在了床上，像条疯狗似地跳下床来。

    一边胡乱穿着衣服，一边咬牙切齿地骂道：“狗娘洋的，又是这个姓周的。”

    余小曼惊讶道：“又出什么事了？”

    李新年三两下套上了衣裤，气愤道：“我老丈人被姓周的气的进ICU了，我这就要赶回去。艹，我老丈人要是有个三长两短，老子非让这王八蛋偿命不可。”

    余小曼惊疑不定道：“你是说周兴海？”

    李新年恨声道：“除了这个混蛋还有谁？”

    余小曼犹豫道：“这么晚了，如果不是太严重的话就明天早晨回去吧。”

    李新年瞪了余小曼一眼，说道：“人都进ICU了，还不严重？上了年纪的人，说走就走，我必须赶回去。”

    余小曼见拦不住，只好说道：“那你开车小心点。”

    李新年盯着余小曼呆呆楞了一会儿，忽然伸手把她搂进怀里，说道：“如果你不想在吴中县待的话，干脆跟我回去算了，到时候我跟余家燕解释。”

    余小曼嗔道：“你又那根神经不对劲了，当初逼着人家来，现在干的好好的又要让人家回去，把人家当什么人了？”

    李新年呆呆楞了一会儿，然后狠狠地亲了余小曼一口，说道：“那你就老老实实在这里待着，如果再给我惹是生非的话，小心我剥你的皮。”

    余小曼缠着李新年的脖子，吹气如兰道：“那人家等你来剥。”

