    眼看气氛有些过头，站在人群后面的薛管事忙站出来，将那些没分到酒，而愤愤不平的人拉到一边。

    一边拱手抱歉，一边告诉他们马上会让人再送一份上来，这才平息了事端。

    当然，听到还有酒，立刻就有人浑水摸鱼，悄悄凑了过来。

    “喂，马老六！你是第一个分到酒的，还抢了孙掌柜的酒，怎么也跟着站过来？”

    一个戴着员外帽的商人发现了某个无耻汉子，一脸的嫌弃的训斥道。

    汉子被发现了，却没有任何不好意思，反倒眼睛一瞪，理直气壮的说：“啥？谁是马老六？俺是马老五！刚刚那个是我同父同母的哥哥！是你眼花了”

    “………”

    众人闻言无语，这种混账话都说得出来，不怕回家被他老子拿棍子抽？

    人群中，一年纪长些的老者看不下去，轻啐一口道：“呸！还马老五，你怎么不叫驴老四？”

    汉子对老者倒是客气，嬉皮笑脸的向他拱拱手道：“嘿嘿，老先生，要是把你的那份给我，哪怕喊我骡老三，俺也认了！”

    人不要脸，天下无敌！

    听壮汉不光改名，连姓都改了！其他人顿时没了再调侃下去的兴趣。

    都死猪一样，你浇再多开水有啥用？

    薛管事自然也看到了马老六，但一杯酒而已，他断不可能把这胚货给揪出来，这时权当看不见了。

    混在这些人里，再次享用了一杯美酒，马老六的一张长脸更红了！

    看看周围没人注意，他一点点挪到了薛管事那边，低声问道：“喂，老薛，你这些酒，该不会也拿出来卖吧？”

    薛管事闻言，眼皮先是一跳，很快却又垂了下来。

    “呵呵，这酒不卖。”薛管事仿佛随意的说道。

    “啊？不卖啊？那拿出来干嘛，这不馋人么？”那马老六一听薛管事这话，脸色瞬间垮了下来！嘟囔了一句，刚要转身离开，却听身后薛管事又接着说道。

    “这些酒不卖，但是新酿出来的酒却是要卖的，而且……”

    “而且啥？”

    刚刚已经转身的马老六闪电般的回头，差点吓薛管事一跳。

    仔细瞅了他一眼，确定马老六的长脸还挂在脖子上，没被甩飞，薛管事这才拍了拍胸脯，低声说道：“而且所有新酿的酒，只卖给一家！”

    “啥？只卖一家？”马老六听到这话急了，抓着薛管事的胳膊道：“就不能散卖一点？十坛，五坛，要不一坛子也行！”

    “嗯？”

    薛管事好不容易才把自己的胳膊抽出来，皱眉看着马老六道：“马掌柜，你是咱扬州有名的脚行头人，应当知道这酒的销量如何吧？难道你不想拿下这酒的代理权，从此以后，自己做这独一份的买卖？”

    一听这话，马老六的脸色顿时变得有些不自然，眼神不由自主的往远处的布行掌柜那里瞥了一下，打着哈哈说：“呵呵…这个，俗话说隔行如隔山嘛，俺只是好酒，没做过这卖酒的买卖，估计也做不好，哎……可惜了！”

    薛管事半眯着眼睛，突然跟着问道：“哦？是做不好，还是有人不让做？”

    “这……”

    马老六的脸更红了！支支吾吾半天，终于捂着肚子叫了一声：“哎呀，不好！今晚吃坏了东西，肚子有些疼，薛掌柜，我先去趟茅厕！”

    说罢，人高马大的马老六嗖的一声就闪的不见人影，空留下薛管事站在原地，脸色阴晦，不知在想些什么。

    “哈哈，小荷，看到没有？在咱的地盘，咱就让他使劲翻，也翻不出什么水花！”

    角落里，与布行掌柜一起来的年轻人看着这一幕，心中大悦，满脸得意的跟小荷说着。

    小荷大半个脸都蒙在面纱下，看不清表情，闻言只是漫不经意的点点头，也不知是认同，还是敷衍。

    “叮……”

    很快，又是一道金铃声响起。

    刚刚因为分酒，而变得有些嘈杂的场面渐渐平静下来，众人的目光，也再次投到了台子中央，紫衣的身上。

    此时的紫衣手中，还端着一只稍大一点的酒盅。

    如水般透明的酒液在其中微微晃动，看的台下不少人喉头耸动。

    “刚刚萧家美酒，各位也都尝过了，不知感觉如何？”轻轻抬起酒杯，紫衣笑着向台下问道。

    “不错！”

    “味道真是没话说，就是这量，也太少了……”

    “够劲，够烈，比胡子的三勒浆烈多了！”

    台底下响起了嘈杂的回应，虽然乱些，但比之前介绍别的东西时，那诡异的安静无疑要好上太多！

    看到局面一点点被打开，紫衣心中长出一口气，微笑着向台下说话的人一一点头致谢。

    等到回应声渐歇，她又继续说道：“今天的酒，请大家品尝指点是一方面，另一方面就是要告诉大家一个好消息！我们萧家！决定在扬州新建一个酿酒作坊，靠着这方好山好水，来酿最好的酒！”

    “不好！这里面有陷阱！”

    台底下薛管事这时终于回过神来，听到紫衣的这话，心中登时一惊！刚想上前提醒，眼前却突然多了一个人，正是那布行掌柜。

    “哈哈，薛掌柜这是怎么了？”布行掌柜挡薛管事面前，微笑着问道。

    薛管事眉头紧皱，着急的一拱手：“这个，老朽有些急事，恕不能奉陪……”

    布行掌柜闻言，却根本没有任何让开的意思，反倒揽起薛管事的胳膊，跟一对挚交老友一般向厅中角落走去：“不急不急！老朽这有几个问题，正想跟薛管事讨论一下。”

    “殷掌柜恕罪，在外实在是有急事！”薛管事试着挣脱一下，却没想到看似老弱的布行掌柜却跟一棵劲松一般，浑然不动。

    知道对方有备而来，薛管事额头立刻冒出冷汗！心思急转，正想如何通知紫衣不要再继续下去时。

    那边紫衣，却已经照预先安排的那般，开始进入了喊价环节。

    “这个酒坊，预计一年能出数千斗酒！萧家人手不足，只能专注于酒坊！售卖这一块，各位有兴趣的可以出价，价高者得。”

    （一斗酒，在唐朝大概是四斤左右，一斛为十斗。

    至于唐朝酒的价格。

    李白说过：金樽美酒斗十千。王维也写过：新丰美酒斗十千。

    但这两位是浪漫主义诗人，其中估计有夸大的成分。相比之下，杜甫就实在多了。

    “早来就饮一斗酒，恰有三百青铜钱”

    杜甫写的，三百钱一斗酒，正与唐《食货志》记载中的一样：“德宗建中三年，酒价每斛三千钱。当然，这三百钱的酒，应当是最普通的，像是波斯进口的三勒浆、从大食进口的马朗酒等等，价格应当远远超出。）

