    陆玄的神识虽强，但面对那几股神识却像是萤火面对烈日，如此悬殊的对碰，又怎会不吃亏？

    不过临到失去意识前，他分明听到了几声惊咦的声音，充满了好奇的意味。

    这是一个宽达千丈、高有百丈洞内大厅，大厅各处装饰有各种稀奇古怪的骨骼皮毛，下方是一只只形态各异的灵兽，此时正一堆堆聚在一起，用兽类专有的方式聊着天，时不时的还会发生些争执，甚至还有直接干起来的。

    只不过这大厅内似乎存在某种奇怪的限制，这些强大灵兽之间的战斗风波比理论上小得多，一些天赋法术根本起不到多大的作用，到了最后往往就发展成了肉搏。

    大厅正前方，十来个平台高高在上，高台上摆着一张张宽大如床的椅子，上面的灵兽与下方的不同，几乎都显化出了一些人形，

    有的顶着人类的脑袋却是虎的身子，有的顶着一个猪头，却有一副婀娜多姿的女人身材，甚至有的几乎完全化为了人形，只有某些不起眼的部位还有着兽类的特征。

    在最当中、最显眼的位置，有五人或躺或坐，身上散发的气势威压最为恐怖，也是所有灵兽中化形最为彻底的。

    最左边是一个虬髯壮汉，额头有一道竖痕，身高数丈，虎背熊腰，除了腰间围了块兽皮外，不着寸缕，身上每一块健硕肌肉都极富活力，每时每刻都在活跃跳动，此时他正抓着一根长长的腿骨奋力啃食。

    在他旁边则是一个干瘪瘦小的老头，整个人蜷缩在椅子上，通体看上去还没有那壮汉的一条手臂粗，一身黑衣将他从头到脚包了个严严实实，就连脸上都蒙着一块黑布。

    右侧椅子的两位却是属于两个长相相似的女子，她们披着同样的红色轻纱，风姿绰约，娇柔媚艳，额头都有一朵火焰标记，

    两位美人的唯一区别在于神态。

    最右侧一位面若冰霜，低着头拨弄着身前石几玉盘中的一颗红艳果子，似乎对周围的事物提不起半点兴趣。

    而另一位则完全不同，她翘着兰花指端着一个玉杯，里面有着乳白色的酒浆，不时浅酌一口，兴致到来之时便故意向石台下方洒落几滴酒浆，

    而她所在的高台下，早已经围了一群灵兽，每当有酒浆落下便会瞬间争抢起来，最终总会演变成一场混乱的互殴。

    这女子坐在高台上眯着眼睛注视下方的场面，嘴角挂着一抹妖媚的笑容，时不时的还鼓动几句，一副兴致高昂的样子。

    这四人正中，则端坐着一个妖娆美丽的妇人，说她是妇人，乃是因为她的体态实在过于丰满圆润，几乎不可能在少女身上出现。

    这妇人肤白胜雪，只着一身朦朦胧胧、若隐若现的薄纱，整个身体的所有部位都能隐隐约约瞧见，前凸后翘，恰是那徘徊于看清与看不清的状态，最是勾人心魂。

    和这丰满诱人如蜜桃的身体截然相反的是，这美人有着一副清纯的脸庞，眉如远山，眼如秋水，笑靥如花。

