    林枫听见各种人的议论声，但他毫不在意的走到了这老头的面前。

    “想问我问题？”金丹老者看了眼林枫。

    “没错，我想要......”

    “十万中品灵石问一个问题。”

    林枫一愣，他话都没有说全这老头就和他要钱了，问一个问题需要十万灵石。

    还是中品灵石。

    周围一些修士有些忍不住了，看着林枫劝道：“这位道友，这个老神棍在此处骗了不少钱，你可不要上当了啊。他其实也不知道什么东西的，我都怀疑他在这里瞎说。”

    “是啊道友，十万中品灵石可不是小数目啊，我们离开秘境后想要得到十万中品灵石也不是一件容易的事情，这老头一句话就值十万？”

    “就是个老神棍而已，不用搭理他。”

    金丹期老头呵呵一笑道：“信不信随你们，不管是里面的情况也好，机缘也罢，我都知道一些，你们不相信就靠边站吧，是进是出都随你们，我不阻拦。”

    大部分的人闻言都是懒得搭理这老神棍，但也没有谁会对他动手。

    主要这老神棍太邪门了，之前有个金丹圆满的强者驱赶这老神棍，老神棍不走。

    然后金丹圆满的强者就直接动手了，谁知道这一动手老神棍瞬间就消失了，逃的比谁都快。

    金丹圆满的强者根本就找不到这老神棍的踪迹，索性作罢。

    然后就是这老神棍等这金丹圆满的强者离开后，又再次回来了。

    之后便没有人驱赶这老神棍，因为你根本奈何不了他也抓不到他。

    林枫不管周围人的提醒和议论，他立刻走到这名为石敢压的老神棍面前，开口问道：“你的问题有多准确？”

    “不说百分百准确，但八九不离十。”石敢压看着林枫呵呵一笑，抬手摸了摸自己下巴上的那一撮灰色胡子。

    “十万中品灵石一个问题可以，但如果你耍我，我可是会生气的。”林枫笑眯眯的看着石敢压：“另外你的遁术虽然很强，但我可以向你保证，你逃不出我的手心。”

    “呵呵......”石敢压完全不在意林枫说的话，他的遁术他自己心中清楚，就算是元婴期修士都别想追上他。

    “这是三十万中品灵石，我要问三个问题。”林枫抬手拿出一个储物袋，里面装着三十万中品灵石。

    “他疯了吧？”有修士立刻惊异叫道。

    周围的修士们也都是一脸错愕的看着林枫，三十万中品灵石啊，这可不算是一笔小数目了。

    林枫竟然给这老神棍三十万中品灵石，怕不是脑子出问题了。

    人家十万中品灵石都不愿意给，给三十万的算是奇葩。

    “哈哈没问题，尽管问吧。”老神棍立刻一把拿过林枫的三十万中品灵石，笑容满面的说道。

    这可算是最近的一笔大生意了，这处地方的修士一个个都是抠搜的，要不就是不相信他的，导致他在这里并没有得到多少好处。

    结果今天林枫来了，给他带来了三十万中品灵石的财富，这真是太棒了。

    “第一个问题，这黑石迷宫内的锁魂大阵中有什么机缘？第二个问题，锁魂大阵背后的主导者是谁？第三个问题，锁魂大阵中背后主导者是什么修为？”林枫直接抛出了三个问题。

    这三个问题一抛出来，不仅周围的人有些懵逼，就连石敢压都愣住了。

    石敢压有些不可置信的看着林枫，这家伙竟然会问出这三个问题来，这是他没想到的。

    其他人来问一个问题，要不就是这里面是什么地方，要不就是这里面有什么机缘，或者是问这个地方叫什么。

    但是林枫一问出来就是特别具体的事情，比如林枫知道这个地方叫做黑石迷宫，还知道里头有个锁魂大阵，这根本不是一般修士能够知道的。

    可以说只有进去过的人才知道锁魂大阵的事情，但是里面的人从未出来过，那么林枫又是从何得知的呢？

    这一刻石敢压收起了轻视林枫的态度，他现在不敢把林枫当成普通的修士对待了，这人太过于邪门。

    “怎么，我问出的问题你无法解答吗？”林枫冷眼看着石敢压，只要这家伙和他胡编乱造，他会立刻弄死他。

    “道友稍等！”石敢压立刻从储物戒指中抓出一个白色的圆盘，圆盘上刻着非常复杂的纹路与图案。

    接着石敢压将圆盘放在地上，双手不断的捏印。

    这圆盘竟然不自觉的旋转了起来，林枫看得有些出神，看来这老神棍真的有点能耐，这手法有些像是蓝星的周易算命之法。

    也就是占仆测算一类。

    石敢压不断的捏手印，口中念念有词，只见他神情复杂，额头上甚至流出了汗水。

    林枫站在一旁没有说话，这种时候他不会打扰石敢压，现在只需要等待结果就行了。

    十数分钟后，石敢压忽然抬手对着圆盘一按，一道白色的光芒瞬间进入了他的眉心，接着他立刻睁开了眼睛看向林枫。

    “可有答案了？”林枫立即问道。

    石敢压神情严肃的传音给林枫：“黑石迷宫中锁魂大阵内有一件可自动升级的超品灵器，好像是一把长刀，除此之外还有一本功法，但是功法的名字我无法知晓，或许是一种神通也说不定。另外锁魂大阵内有个强大的元神，具体修为看不清楚，但应该达到了分神境界，甚至是合体期！”

    这些都是石敢压才知道的事情，因为他需要别人提出问题，他才能解答问题，他自身是无法知晓内部情况的。

    林枫给出的问题比较具体，所以他推算出来的结果也相对具体。

    只是他此时都有些惊骇，这锁魂大阵内竟然有这么强的家伙存在，看来那些进去的人都是有死无生了，就算能逃出来，也是在某个地方苟延残喘。

    可以说这处地方有大机缘是没错，但你却没有命可以去拿。

    “这里面这么恐怖？”林枫一愣，锁魂大阵内可能有合体期强者的元神，按照他现在的这种修为，去了就是找死。

    不过锁魂大阵内有超品灵器长刀，和疑似神通的功法，如果这个机缘不拿，他怎么甘心呢。

    必须拿到手！

