    球馆当中人声鼎沸，热闹非凡。

    今天的球迷非常多，因为都知道这场比赛很关键，此刻双方球员都已经到了场上，正在场上热身。

    看到76人队那边巴特勒也在场上热身，球迷们议论了起来：“看上去巴特勒的伤好像已经没什么大碍了，对了，他受伤好像已经快一个月了吧？”

    “嗯，东部决赛第一场受的伤，到现在也快一个月了。之前不是说要休战3-4周吗？”

    “今天巴特勒有可能会复出，之前我留意了76人队的名单，巴特勒的名字旁边写的是‘出战成疑’，也就是说有百分之五十的可能会出战。不过看他现在这个状态，应该是大概率了。”

    看到巴特勒上场热身的状态，再联想到76人队本场比赛提交的球员名单，主场球迷都不由得担心起来。

    这对马刺队可不是好事。

    本来大比分2:2平，主场球迷期盼着马刺队能够在主场拿下这场胜利，抢先拿到赛点，可若是巴特勒复出，那么就带来了更多的变数。

    在76人队休息区后边的位置，江雪、薇薇安、江枫、王磊坐在一起。

    王磊看着巴特勒，眉头一挑，笑道：“看来今天吉米是真的要复出了，刚还来了个扣篮呢，虽然只是随手一扣，谈不上炸裂。但看得出来脚踝的伤已经痊愈，对他没什么影响了。”

    “嗯。”江枫点头。

    旁边的江雪也露出笑容，巴特勒复出的话，76人队就是完整阵容，实力自然会更强一些，拿下这场比赛的几率也更大。

    球场上。

    双方球员已经结束热身，各自回到场边上。

    一番布置之后，比赛很快开始。

    看到76人队这边上的首发五人还是内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊，主场球迷都不由得松了口气——还好没巴特勒。

    “今天巴特勒未必会上场。”

    “嗯，也有可能是对方教练想要看看情况。呵，如果真这么想，那他们可就太天真了。这可是总决赛，竟然自大到看看情况再说？真要是情况不对，完全落入下风，那个时候再派上巴特勒，真的有用吗？”

    “这就是年轻球队啊，缺少总决赛经验......”

    这下主场球迷找到了自洽的点，又开心起来。

    ......

    场上，比赛开始。

    马刺队拿到球权，帕克持球推进，到了前场之后分球，几次传递球之后给到了邓肯的手上。

    不过邓肯这个球没有打，他一在低位拿球76人队就上协防，他只好把球回传给帕克，倒是帕克接球就投，十分的果断。

    唰！

    一声轻响，球进，还是个三分。

    “好球。”

    “这球投的坚决。”

    主场球迷激动地欢呼。

    76人队反击，秦昊来到前场，先是借挡拆突破，但没能找到好的机会，把球传给了小卡，小卡单打，一个变向加速，冲进内线之后想要上篮，但被邓肯干扰，没有能够打进......

    之后几个回合双方你来我往，却是马刺队占据了上风。

    今天马刺队除了防守依然出色之外，在进攻端打的格外有侵略性，尤其是帕克这个点。

    系列赛前两场比赛他发挥不太好，但第三场比赛却是爆发，第四场比赛也打的很不错，显然是找到了状态。

    今天更是一开始就命中三分球，手感火热。

    在后边的几个回合当中，帕克打的很有侵略性，借助挡拆和掩护甩开秦昊，然后便是果断出手，命中率也挺高。

    ......

    一转眼几分钟过去，比分变成了16:10，马刺队领先6分。

    卢克教练微微皱眉，叫了个暂停，扭头看向替补席，喊道：“吉米，准备一下，等下你上，换下斯贝茨。”

    “好。”巴特勒一下蹦了起来，兴奋的直搓手。

    虽然不是首发，但只换了斯贝茨，等他上去还是和内内、小卡、秦昊、伊戈达拉几人一组，和首发也没什么区别。

    几个球员来到场下。

    听到教练换人，秦昊几人都看向巴特勒，几人相视，一起笑了起来——终于等到你复出了。

    当初东部决赛第一场，巴特勒扭伤脚踝，秦昊就向他承诺一定会打进总决赛，等他归来。

    如今，承诺兑现了。

    “我说一下。”卢克教练摊开战术板，眼中杀气腾腾，“我们要把节奏拉的更快，不要停，拿到球立刻反击。还有，在防守端，我们换防要快......”

    这基本上就是巴特勒受伤之前的打法，众人自然不陌生，闻言齐齐点头。

    一番布置之后，暂停结束。

    几人走上球场，巴特勒抬头扫视一眼观众席上，还蹲下身摸了摸地板，咧着嘴傻笑：“嘿嘿，这可是总决赛啊，我终于登上总决赛的赛场了。”

    与此同时。

    观众席上，王磊眼睛一亮，哈哈笑了起来：“果然，吉米复出了，这下可有好戏看了。”

    江枫也是嘴角上扬，露出一抹笑容，他很期待，巴特勒回归之后，76人队总算是阵容齐整，以秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内组成的这个“一大四小”的阵容，对上马刺会如何呢？

    看到巴特勒被换上，主场球迷脸色都不禁一变。

    之前那些自洽的人更是闹了个灰头土脸，还以为巴特勒不见得会上，等到上的时候也不见得有用。

    可是当看到巴特勒和秦昊几人走到场上，76人队又摆出了原来“一大四小”的阵容，他们瞬间就慌了。

    “该死，这就换人了？”

    “这下麻烦了，这才是76人队真正的主力阵容，巴特勒回归之后他们的‘一大四小’可是很恐怖的。”

    “小心啊，防好三分球......”

    主场球迷慌乱，冲着场上大声喊道，提醒马刺队球员小心。

    不用他们提醒马刺队球员也知道小心，此刻他们的表情都变得严肃起来，心头凝重，有巴特勒和没有巴特勒，绝对是不一样的。

    尽管之前看到巴特勒上场热身他们就有这种心理准备，但当巴特勒真的复出，还是给他们带来了极大地压力。

    “兄弟们，进攻！”

    秦昊笑着喊了一声。

    众人齐声大喊：“进攻！”

    一时间，声势如虹，76人队发动进攻......

