    丁海景想说，他一个人要住那么大的四合院干什么？而且他要是想住的话又不是没得住，现在他看来，江筱在的地方就是他的家，孟家的四合院里一直都有他的卧室的。

    只是他对于这种外在的要求向来并不是很大。

    但是，不得不说，这样的诱惑，可能对于别人来说是很巨大的，估计现在没有几个人能够抵挡得住吧。

    “还有，你父亲丁富的年纪已经这么大了，他以前身体也不好对吧？如果他跟着我们，不仅能够赚到很多的钱，以后他的身体也能够得到很大的改善，他甚至可以更高寿，以后还不知道会有多少好日子等着他享受呢。你作为儿子，难道不盼着他好吗？”

    少女看着丁海景，只觉得这个男人真的长得很符合她的审美，她有点心动，极力想要把他争取过来，要是他跟着他们一起干，那她应该就能够跟他在一起了。

    她就不相信，等以后多些机会相处，他不会对她动心。

    要知道，她可是队里很多男人都肖想着的。

    “你要是为了自己的父亲着想，也不会想着要逮住我们，把他的财路和生路给断了。还有你自己，难道你真的愿意一辈子都屈于人下吗？你开着那么一间保全公司，据我们所知，那里有一半的股份也是属于江筱的吧？也就是说，你每年赚的钱，其实也有很多是要交给江筱的。她已经嫁人了，也有了三个孩子了，难道你对她还是没有死心吗？”

    丁海景本来听着还算平静，也想听她继续说下去，因为她说得越多，说不定就能够让他听出更多的信息来。

    可是这个少女却是说到了江筱，也说到了他对江筱的感情，这是丁海景所不能忍的。

    他对江筱的心思如何，轮得到这么一个不知道从哪里冒出来的女人胡说八道吗？

    丁海景定定地看着她。

    他本来就长得极为英俊，这样直勾勾地看着对方，让少女的心也如小鹿一般地怦怦乱跳起来，一下子有点儿不好意思和他对视。

    这并不是说她就是一个害羞的女人，只是因为丁海景这样的眼神实在是太过勾人了，电力太强，她有点儿扛不住。

    那个刚才被丁海景一直追着的男人本来一直没有说话，就任少女勾拉着丁海景，但是现在看到这里他就有点儿不爽了。

    “我说，你跟他说那么多干什么？丁海景这个人我们以前不是早就已经讨论过了？他一心只向着江筱，一定是不会动摇的，就算他动摇了，也一定是在迷惑我们，所以我们已经放弃他了不是吗？”他凑到少女，低声说了这么几句话。

    少女略有点儿不适，退开了一步，有点儿嫌弃地看了他一眼。

    “你们讨论过，但是当时我没有参与讨论，而且你们没有办法说服他，也不代表我就没有办法啊。”

    反正现在她看着丁海景，心思已经起了，不单是想为了公事拉拢他，更有想为自己拉拢他的想法。

