    顾父顾母脸色也有些不好看，可他们又不知道该如何反驳，毕竟这些都是他们的亲戚，若是说的太过，今后他们还怎么来往？

    老一辈的人就是这样，太看重亲戚之间的关系，也顾及的太多，陆泽却不会惯着这些人。

    只是，他刚想要说话，三婶就又撇着嘴，一副高高在上的姿态说道：“小陆，我跟你说的你可要记住了，生意要想做大，一些东西还是要多学一学的。”

    “另外，你也别听亲戚们瞎说，我们小峥可不需要你帮忙，钱什么的我们家也不缺，小峥马上也要去科学院上班了，到时候也不缺。”

    她说完这些后，神色突然变得严肃了一些，继续道：“还有我要提醒你一句，今后我们小峥可是科学家。”

    “你做生意就好好做生意，可别做些什么歪门邪道，到时候坏了我家小峥的名声，三婶我可不会看在亲戚的份上饶了你。”

    “你也别嫌我说的狠，主要还是今后小峥的身份特殊，有些话我提前说，也避免以后你在埋怨我。”

    陆泽已经无语了，忍不住翻了个白眼，眼睛一弯，笑眯眯的问：“三婶，你说了这么多，我还不知道顾铮是做哪方面研究的？我也认识几位科学研究者，也许顾铮认识呢。”

    陆泽说完，不着痕迹的撇了一眼顾铮，顾铮一直没说话，陆泽知道从小他就只是听三婶的话，典型的那种只要三婶在身边，他就不怎么说话。

    可是他们这些小一辈的人都知道，其实顾铮这个人很精明。

    陆泽想，他现在不说话，也许是根本不在乎自己，也跟他妈一样的想法，认为自己只不过是个暴发户，是个商人。

    对这种人，陆泽也不惯着，装清高是吧，等会儿可别被我打脸了。

    三婶撇了撇嘴，说：“呦！你也认识一些科学研究者啊，不过也是，你做生意的，有时候也确实会接触一些研究人员。”

    “不过我告诉你，你接触的那些，可跟我们小峥不是一类的。”

    “我们小峥认识的都是将来要进入科学院的，甚至是科学院的人，他也认识一些，可不是你认识的那些三流研究者能比的。”

    三流研究者？

    陆泽再次翻了个白眼，他认识的那些科学研究者，每一个都是得过无数奖项的，并且还都是再科学界名声显赫的存在。

    顾铮若真的在这个行业，那就不可能没听过他们的名字。

    不知道自己说出来后，他会是个什么反应。

    陆泽刚想要开口说话，一个佣人走了过来，恭敬的对他说道：“老板，外面有人找您。”

    陆泽话没有说出来，看向了她，问：“什么人？”

    他今天已经特意告诉过秘书了，任何人都不见的，他也没接到秘书的通知，看样子来的人是直接过来找自己的。

    会是谁呢？

    他心中很疑惑，佣人就说道：“是之前来过的苏教授和一位姓张的先生。”

    陆泽一听，想来那个姓张的也是跟苏教授一样，来自科学研究所的。

    人来都来了，他当然不能把人给赶走了。

    他扫了一眼三婶和顾铮，勾了勾唇，正好，自己说跟这些人认识他们估计还不会相信，那真人过来，他们应该不会不相信了吧。

    “请他们来这里吧。”他对着佣人说道。

    佣人应了一声后，立马就离开了，亲戚们也都听到了他们的对话，面面相觑起来。

    教授？能被称为教授的人，可都很了不得的，没想到陆泽还认识这等人。

    “看来小陆是真的也认识一些学者啊，就是不知道是真教授还是假教授了。”

    “也是，现在的那些教授，有些都只是自己给自己安上的称呼，其实根本跟教授一点边都不沾。”

    “我看应该不是假的，小陆这么有钱，认识的教授应该不会是徒有虚名的。”

    “那可不一定，做生意的人，三教九流都认识，说不定小陆认识的这个什么苏教授，也只是个什么外号。”

    亲戚们低声的议论着，三婶则是一脸的不屑，还对着身旁的女婿低声说道：“女婿，妈说的你可记住了，一定要做出成绩来，别让人给比下去了。”

    “不过妈相信你，再怎么也比制陆泽出息，你别羡慕他，他就是个商人，等你做出了成绩，不但赚的多，名声也会比他好。”

    顾铮点了点头，眼中却是划过一抹精光。

    他可不是个死读书的，陆泽的这个房子还有那车，以及桌子上的这些吃的喝的，这些可都不是一般富豪能弄来的。

    而他很清楚，他们这些研究者，若是做不出来成绩，整月也只能拿着死工资和补贴，一辈子都不可能赚到这些东西。

    他想好了，等生日宴会结束，就问陆泽要个联系方式，今后要多多联系。

    老妈有一点没说错，他研究者这个身份还是不错的，有不少商人对他们可都很推崇的，他偶尔给陆泽出谋划策一下，绝对能从他那里弄到不少钱。

    他心里美滋滋的想着，这边佣人带着两人走了进来，他还沉浸在对未来的幻想中，所以并没有抬头。

    苏教授带着一个跟他年龄相仿的男人，手里提着东西，走到了陆泽的身边。

    “陆先生，不请自来还请见谅，听说令母今天生辰，我跟院长代表我们院特来恭贺。”

    苏教授对陆泽的态度很恭敬，在他身边的男人，对着陆泽伸出了手，自我介绍道：“陆先生，久仰大名，我是科学院的院长，郑元浩。”

    陆泽跟他们两人相继握手，“欢迎你们。”

    他觉得这两人来这里，应该不只是为了来给自己母亲庆生的，应该是有别的目的。

    只是现在也不是问的时候，他们不开口，他也不会去提。

    把两人又介绍给了家人后，陆泽看向了三婶和顾铮，挑了挑眉，对着苏教授和郑院长说道：“两位来的不巧，刚刚我还跟亲戚说认识几位科学院的人。”

    “我有个亲戚，应该很快就要去那里实习了，也许你们认识。”

