    “还是有些不懂。”

    “也就是说刚刚镇灵的能力对你无效。”

    “无效……无……无效？这怎么可能？”夏望冬大声的说道。

    “这是为何我征召你的原因，一个可以无视器灵能力的人自然需要多加关注，这本身就是一个大发现。”薛宇道。

    “……”

    “好了，不说这么多废话了，器灵的存在已经严重威胁了社会安全，之前因为无法找到对付他们的办法所以才任由他们放肆，不过现在已经不需要了，该淘汰的东西就应该早点淘汰，夏望冬，从今以后你就是御管部的一员，负责处理器灵的问题，明白了吧？”

    “是。”

    “晓筠，安排他做入职手续。”

    “好的，老板。”

    两人离开房间，夏望冬小声的询问道：“李小姐，你为什么称部长为老板？”

    李晓筠瞥了一眼夏望冬：“因为他有钱，我是来给他打工的，叫老板不很正常吗？”

    “有钱？能多有钱？”

    李晓筠指了指远处的高楼大厦道：“那里都是他的，也不值什么钱，十几个亿而已。”

    夏望冬瞬间石化，十几个亿可能还没什么概念，在那附近的房地产可都是寸土寸金，都是几万一方。

    “这得多少平方啊？”

    夏望冬的入职很简单就完成了，这是薛宇招来的第一个异人，不过这并不代表着此时的御管部没有什么威力，一纸调令之下可是有军队守护的，还怕你这个铲铲。

    “下面就是要接触天工会和九卿的人了，不出意外的话现在赤霄和重黎了，赤霄，御姐啊！”

    刚刚入职的夏望冬还需要训练几日才能够堪当大任，毕竟他需要熟练的应对各种冷兵器的攻击，枪械自然也不能少了。

    “镇灵，用你们器灵的方式向其他器灵传递信息，今日起御管部门建立，所有在野的器灵必须登记在案，不然全都以非法来处理。”薛宇霸气的说道。

    御管部代表的是国家政府，是官方，即便是掌握的器灵最少但也有充足的底气，这就是大势所在。

    镇灵脸上也是露出兴奋的笑容，点了点头：“是。”

    然后以常人所不知道的形式向四周扩散信息，类似于电磁波，不过只能够被器灵所接收的电磁波。

    “晓筠，从我账户中取出三千万继续用于研究器灵雷达，我需要最短的时间看到成品。”

    “是，老板放心，现在器灵雷达已经做出雏形，很快就应该能够达到你的要求了。”

    “很好。”薛宇点了点头，对着不远处另外一名女子道：“冰魄，跟我出去办点事儿。”

    “嗯。”

    被薛宇称之为冰魄的女子是一个20多岁的知性女孩，一身白色的职场装将她衬托的极为干练，身材高挑，戴着眼镜，面若冷霜，一副典型的霸道女总裁模样，要是放在女频小说里面就是典型的主角。

    冰魄开车，薛宇坐在后面闭目养神。

    “老板，我们去哪里？”

    薛宇缓缓睁开双眼，轻声道：“去见见赤霄。”

    冰魄身体微微一颤，轻轻点了点头，脚下油门一踩。

    咣～

    (ー_ー)!!

    “对不起老板，我开车技术还是有些不熟，不过我很努力练习，一定可以开好的。”

    冰魄再也维持不了刚刚的冷漠御姐形象，脸色通红的赶紧道歉。

    “……赶紧的。”

    又接连两次熄火冰魄将车开动起来，开车时一双眼睛左右观看，唯恐碰到路上的其他车辆，身体紧绷，看起来小心翼翼，那一副紧张的模样便是薛宇也感觉有些紧张了。

    一个小时后车辆停在一处郊区位置，眼前是一套别墅，门口栽着两棵硕大的梧桐，刚看到别墅的第一眼起冰魄就感受到了其中一股强大的力量，力量充满了狂暴与火热。

    “老板小心，我感受到了一股强大的力量。”

    “嗯，上去敲门。”

    大门打开，一个身穿燕尾服胖子走了出来，五十多岁，声音有些娘娘腔，就是这套别墅的管家。

    “你们找谁啊？”

    “我找赤霄小姐。”

    管家脸色瞬间有些不爽，撇了撇嘴道：“这里没有赤霄小姐，你们找错地方了。”

    顺势就要将大门关上，冰魄冷哼一声，手臂对着大门一拍，一股寒气油然而生，顷刻间将整个大门冰封。

    “啊，杀人了，杀人了，娘娘救命啊！有人要杀奴才。”管家尖叫的朝着房屋中跑去。

    下一刻一道火龙突然从房间中窜出，狂暴的热量伴随着不知名的兽吼声朝着薛宇扑杀而来。

    冰魄脸色一变，右脚一跨，犹如瞬移一般出现在薛宇的面前，双臂交叉做格挡状，身前则是出现一道冰做的盾牌将那火龙挡于其外。

    一冰一火，僵持不下。

    薛宇高声说道：“赤霄，将客人拒之门外是否是失礼啊！”

    “哼～”

    一声冷哼，火龙消失不见，身穿红色长袍，周身贵气凛然的赤霄从房间中走了出来。

    赤霄本身长得极美，不知为何总是让人下意识的忽略她的美貌，而去注意她的气场。

    无他，气场太足了。

    任何人在赤霄面前都会感觉低她一等，别人也许看不懂，但薛宇可是做过皇帝的人，自然能够感受到赤霄身上的气势。

    皇后。

    一国之母的气势。

    赤霄原本只是一个普通的器灵，后来因为刘邦斩龙后而染上赤龙血液而进化，原为一个部族族长的女儿，名为白钰，白起的后人，与刘邦青年时相恋，为了在乱世中保存部族而被炼化成器灵。刘邦怒抢宝剑，杀尽部族，但却发现因为血脉不通无法唤出器灵，后浑浑噩噩，整天说着胡话。

    直到在丰西泽与巨龙一战，刘邦及宝剑同时沾染了巨龙的血液，宝剑得以觉醒，刘邦终于见到心爱的人，二人齐力斩杀巨龙，此剑也被刘邦重新命为赤霄。后刘邦与赤霄剑形影不离，赤霄也助刘邦挣争夺了天下，更愿意为了刘氏传宗接代，让刘邦立后纳妾。

    刘邦死后，赤霄经历了代代使用者，被禁锢数千年，但从没有任何一个人能像刘邦一样爱着他，对她而言只有利用与被利用的关系，绝望的赤霄选择自我封印千年。

    赤霄最为人所惊叹的就是她自身的能力，也许是因为身染龙血的缘故，使它即便是没有使用者也可以化为人身，自由的使用自身的能力，也是因如此引得徐福的窥探。

    “竟敢擅闯哀家的行宫，找死不成。”赤霄眉毛一挑，不怒自威道。

    “行宫？”

    薛宇上下瞅了瞅眼前这栋别墅笑道：“如此瓦房之地又怎配得上赤霄你。”

    “御灵师？哀家讨厌御灵师，不管你是天工会还是九卿，没事不要来我这里，滚吧！”

    赤霄说话极为不客气，头颅依旧是高昂，语气中充斥着不屑之气。

    冰魄脸色一黑，同样是器灵，你就这么装逼吗？

    “赤霄，不要你以为你是龙级器灵就可以这么目中无人，我们不是天公会的人，也不是九卿的人，我们是御管部的人。”冰魄不满道。

    冰魄虽然如此说话，但仔细一听就会发现她低气中的不足，赤霄的名头实在是太响亮了，由不得她是这种态度。

    “御管部？没听过，滚。”

    薛宇脸色也有些发黑，之前知道赤霄高傲，但没想到会是这副德行。

    惊叹了一口气，无奈道：“本来还不想打架了，看来只有武力才能够决定地位，冰魄，想不想挑战一下传说中的龙级器灵赤霄，要是成功的话你可就出名了。”

    冰魄明显有些胆怯，气势上就直接输了一筹，尬笑道：“不……不用了吧！”

    薛宇嘴角一挑，右手猛地朝着冰魄的脖颈抓去，一道灰雾闪过，冰魄化作一柄长剑出现在薛宇的掌心。

    长剑通体雪白，看起来有些像是琉璃打造，在阳光下熠熠生辉，呈半透明状态，同时还有丝丝寒气从其中冒出。

    薛宇挽了一个剑花，面对着赤霄说道：“来吧，让我见识一下传说中的帝王之剑到底如何。”

    赤霄面色冰寒目露愠色，双手手掌之间火焰猛地喷勃而出，灼热感瞬间笼罩在四周的空间。

    “挑战哀家的人都已经死了，你也不会例外。”

    说完双掌一推，一道火龙从其掌心推出，那火龙迎风见长，须臾间化作三丈火焰巨龙。

    “冰魄。”

    薛宇大喝一声，手中长剑挥斩，由虚空中同样钻出一条由寒冰组成的巨龙。

    吼～

    吼～

    火焰巨龙寒冰巨龙与天空中交缠不休，灼热与冰寒相互焦灼，大量的水汽弥漫。

    *****。

    一声声龙吼声响彻旷野，也幸亏此处位于郊区行人不多，不然这场景竟然会让人震惊。

    赤霄双目微眯，冷说道：“倒是有几分手段，可惜今日却要命折于此。”

    “那可不一定哦！”

    赤霄右手一展，一柄巨大的金色长剑出现在手中，长剑出鞘，剑身呈赤红色，犹如火山爆发，狂暴的气息瞬间笼罩在整个别墅，隐隐约约更是能够听到那别墅发出吱吱的不堪声，四周的草地也在这股灼热之下慢慢变得焦黄。

    薛宇面露凝重之色，不愧是传说中的龙级器灵，果然强大。

    器灵的等级主要是为四级，分别是神、龙、王、鬼，最高为神，最低为鬼。

    器灵的等级是由锻造手法和材料本身来决定了，赤霄就是属于龙级器灵，级别极高，至于神级器灵这是可遇不可求的存在，甚至基本上不存在。

    而薛宇手中的冰魄也是王级器灵，比赤霄低了一个等级。

    一声呼啸，赤霄剑划过一道红光朝着薛宇劈砍而来，薛宇也不甘示弱，冰魄挥舞，道道寒冰剑气斩杀而去。

    两人的剑法极为精妙，可谓是是达到了人间巅峰，一招一式让人眼花缭乱。

    赤霄作为器灵中最特殊的存在，即便是没有御灵师也可以自由行动，虽然无法发挥出最强大的威力，但自己御使自己让她在剑法一道上无人能及，这点也是她最自豪的存在，只是没想到遇到薛宇这个剑法不弱于她的存在。

    叮叮当的交击声响彻整个别墅，肥胖的管家脸色惨白的躲在角落里瑟瑟发抖，每一次两剑交击都会放出强大的能量，这时整个别墅都在摇晃，地面上更是随处可见的剑痕。

    赤霄脸色也愈加的凝重，高声说道：“你到底是谁？为何会有如此精妙的剑法？还有，冰魄是怎么回事？”

    两人短暂的停留一下，薛宇笑着说道：“我之前说过，我是御管部的部长，你可以叫我薛宇，至于冰魄，这也是我找你的目的。”

    赤霄一双眼睛紧紧的盯着薛宇，快速的问道：“你明明没有觉醒，为何能够使用出冰魄全部的力量？”

    薛宇摊了摊手，无语道：“我不仅没有觉醒，还不是御灵师。”

    “这不可能。”

    这点就要涉及到这方世界的法则了，器灵师的战斗力主要由两方面决定，第一个就是器灵的等级，高等级的器灵天生对于低等级的器灵有压制，就像冰魄遇到赤霄一样，而且两者在能力和本身材质上也有差别，就比如一个钢一个铁，质量上就存在差距。

    第二个就是御灵师和器灵之间的契合程度了，并不是说御灵师和器灵签订契约就可以完全发挥出器灵的力量，而是需要通过不断的了解对方和战斗才能够不断提升两者之间的契合度，每提升一分就可以挖掘出一分器灵的力量。

    百分之五十是一个分界线，当达到这个界限就会产生一个特殊的能力‘觉醒’，觉醒状态的御灵师力量会提升数倍，自身与器灵之间会有一部分的融合，如臂驱使就是这个意思。

    至于说薛宇为何能够发挥出冰魄的全部力量，说起来也算有意思。

    冰魄是政府送给自己的器灵，也是为了验证薛宇的‘重生’的能力是否是真的。

    能力自然是真的，冰魄也重新拥有人身，成为一个真真正正的人。

