白鹿也钻进了密室，发现只是一间很普通的书房。
书桌上没有电脑，抽屉里全都空的，也没发现什么机关，整个书房除了一些值钱的装饰摆件，别无长物……
“我先走了。”
“哦。”
“钱叔，记得把嘴擦干净一点。”
“知道了。”
白鹿摇摇头，钻过大洞回到别墅，迎着二姑爷好奇的目光，耸肩摊了一下手，表示没有发现任何机密……
二姑爷云淡风轻的道：“这里只是闻人浅书偶尔办公休息的地方，不会有什么机密的。”
“我也没报期望。”
白鹿等人离开别墅，返回透天厝，水儿进入浴室，换回自己的衣服后，告辞离开了。
夜色中，水儿开着敞篷跑车驶离度假山庄。
白鹿站在阳台，讳莫如深的笑了，虽然他跟水儿幽会的时间不长，但一定有很多眼睛看到了，那今晚的目的就达到了，他必须跟水儿纠缠不清，水儿的价值才会越来越高。
水儿是一把双刃剑，他可以用来伤闻人浅书，但用不好也会伤了自己，反过来闻人浅书也能用来伤他，用不好也一样会受伤，关键就看谁的剑术更高明了……
“你在跟闻人浅书博弈吗？”
白鹿回头看了二姑爷一眼，笑道：“谈不上博弈，我跟闻人浅书之间，互相并没有太多落子。”
“你看不起闻人浅书？”
白鹿淡淡的道：“闻人浅书是一只在阳光下的刺猬，可能会扎手，但远不如那几条躲在暗处的毒蛇可怕。”
“确实。”
“我有一点好奇闻人家的老太君以及家主。”
二姑爷幽幽的道：“老太君年事已高，基本不管事了，家主身体不好，也在渐渐放权给闻人浅书了。”
“闻人浅书斗得过你们这些豺狼虎豹吗？”
“闻人浅书毕竟有老太君以及家主支持，家族里没人能跟她正面对抗。”
白鹿恶劣的道：“老太君年事已高，家主身体不好，她们要是都死了，闻人浅书在家族里就举步维艰了。”
二姑爷笑了：“应该没那么快死。”
白鹿幸灾乐祸的道：“世事难料，大月一族的当家，不是毫无征兆就猝死了？”
二姑爷接话道：“大月一族嫡系只有两派，叔叔的势力更大，两个侄儿相对弱一些，你更看好谁登上主位？”
白鹿不置可否：“你有没有听过一句话？兄弟同心，其利断金，前提是无心真的无心，无情真的无情。”
“如果真的叔侄相残，最后的结果可能会两败俱伤，导致大月一族分裂。”
“那就要看谁的棋下得更高明了。”两人说话间回到客厅，白鹿走到一个柜子前，招呼道：“闲来无事，我们也对弈一局如何？”
“好啊！”
白鹿拿着一个小盒子回来了，打后盒子取出里面的塑料布棋盘，倒出一枚骰子跟一堆小飞机……
“这是什么？”
“飞行棋。”
“(￢_￢)”
二姑爷眼角抽搐起来：“我们就不能下有深度一点的棋吗？”
“飞行棋还不够博大精深吗？”
“哪里博大精深？”
白鹿高深莫测的道：“大巧若拙，大象无形，越是简单的东西，越是能体现智慧，飞行棋棋子很少，变化也很少，既要赢又不能让对方看穿步骤进而拦截，这就很有难度了。”
二姑爷哑然失笑：“听你这么一说，好像有点意思。”
双方各占两个机场，每人八架飞机，经过猜拳，白鹿赢得了先掷骰子的权力，一场惊心动魄的飞行棋大战由此展开……
“我们不赌一点彩头吗？”
“你想赌什么？”
“小赌怡情，一局一百万如何？”
“一百万？冥币吗？”白鹿没好气的道：“我只是一个穷学生，没有钱。”
二姑爷笑了笑：“那你想赌什么？”
白鹿虎着小脸：“我以前跟人家下棋，都是赌老婆。”
二姑爷瞪圆了眼：“玩这么大？”
“是的。”
“我没有兴趣跟你赌老婆。”
白鹿嘿嘿一笑：“我倒是挺有兴趣。”
“滚！”
“那输一架飞机，拔一根腿毛。”
“可以。”
飞行棋也拼算计，但更拼运气，丧心病狂的棋局持续到凌晨，两人互有输赢，全都嗷了一晚上……
这个世界上有一种棋局，永远没有赢家，只有两败俱伤！
早晨，白鹿伸着懒腰走到阳台。
只见猪王提着一把消防斧，走到一株巨大的椰树下，砍了两斧子，然后抬脚萌萌地一踹，咿呀一声后，巨大的椰树轰然倒地，嘭！椰子散落一地……
猪王开心地跑上前，拿消防斧削着椰子吃起来。
白鹿翻白眼，早上没人喂猪吗？
远处传来一阵警笛声，白鹿虎着小脸，东窗事发了吗？他返回屋里，换好衣服走出门的时候，警察已经到案发现场了。
没过多久，闻人浅书也来到了山庄，而警察已经完成一个初步的勘查，领队的探长迎上前，毕恭毕敬的给闻人浅书报告了一个初步情况，随后，白鹿等人跟着闻人浅书穿过警戒线，进入了案发现场
闻人浅书看着密室被凿开的大洞，俏脸一阵抽搐。
白鹿虎着小脸：“这就是传说中的凿壁偷光吗？”
“(￢_￢)”
“穷凶极恶，简直是穷凶极恶。”
“(￢_￢)”
闻人浅书瞟了一眼在旁边上蹿下跳的白鹿，没好气的道：“白鹿少爷，你昨晚真的一点动静都没有听到吗？”
“没有，我昨晚喝多了。”
金儿咄咄逼人：“白鹿少爷，你的手下昨天就住在隔壁，窃贼是从他们那边凿墙过来的，你要怎么解释？”
白鹿挖着鼻孔：“你们刚刚也听到了，我的护卫被人下药了，他们昏睡到早上，醒起来才发现一个房间被凿开了盗洞，他们马上就报告给你们山庄的警卫了。”
钱不够在一旁频频点头，带头大姐秦楚玉等人看着他一副刚正不阿，正气凛然的样子，全都一阵阵额汗，老钱的心里素质太强悍了，窝赃完毕，马上报警，还主动配合警方调查，这应该是贼喊捉贼的最高境界了吧？
老钱偷东西的样子很难看，但他报警的样子真的很帅！
闻人浅书意味深长的瞟了白鹿一眼，玄武卫队全是顶尖高手，他们编织的防御网密不透风，岂是寻常盗贼能突破的？
喜欢打洞这种风格，全世界只此一家……
