    李绩看着李恪，这小子胆肥了是吧？

    “殿下的意思是，这军营里边的一千獠兵，都是这样的精锐？”

    程处弼呵呵一乐，朝着李绩露出了一个很有优越感的自信笑容道。

    “不不不，精锐谈不上，但是他们都能够做得到这样的进退有章法，行止有度。”

    “……”李绩牙疼地吸了口气，这特娘的……冲老夫的厚脸……呸！还真不相信了。

    “若是一千獠兵，人人如此，不是精锐，那是什么？老夫可真是越来越期待了。”

    李绩话音未落，便策马驰出，赶到了这军营大门外后，就听到了一声敬礼。

    然后四位士卒齐刷刷地锤胸致意之后，又继续维持着他们笔挺的站姿，仿佛又化为了四个木雕。

    命人将座骑都留在了大营外面，李绩终于迈步进入了这獠兵大营。

    却看到了大营那宽阔的校场空荡荡的，连个人影都没有，只有那校场的几个入口处，有几位值守的士卒站得笔直，纹丝不动。不禁有些懵逼。

    “怎么回事，人都哪去了？”

    入了大营之后的房俊显得正经了许多，听到了李绩之言，朝着李绩一礼道。

    “禀报大帅，此刻正值午休时间，将士们都正在休息。”

    李绩顿时眼珠子一转，嘴角扬了起来。

    “房将军，既然那些将士们正在午休，那不知可否演练一下之前所说的紧急集合？”

    “现在？”房俊抬眼朝着李绩问道。

    看到了李绩点头之后，房俊再次一礼。“请大帅与诸位移驾点将台上，接下来就交给末将了。”

    “好，房教头，希望你不要让老夫失望，让老夫好好的看看这一千獠兵，是不是真像你们所言一般令行禁止。”

    李绩大步当先，径直站到了那点将台上，这才朝着房俊示意。

    房俊朝着身边的亲兵房成低声吩咐了句，房成点了点头从怀中掏出了一根线香点燃，插到了点将台的下方。

    而程处弼这不失时机地介绍道。

    “大帅，这是用来计时的特制线香，一根线香只能燃烧约一刻钟的时间。”

    看到了信香点燃之后，冉冉地冒着青烟，李绩不禁奇道。

    “你的意思是，他们能够在一刻钟之内，都赶到校场？”

    “不不不，不是一刻钟，我们对这些将士的要求是，白日他们必须在五分之一刻钟之内集合完毕。”

    “若是夜晚，必须在三分之一刻钟之内集合完毕。”

    听到了程处弼之言，李绩深深地看了程处弼一眼。

    “算了，老夫不跟你小子计较，等他们真有本事在五分之一刻钟内集完完毕，老夫就相信。”

    看到线香已经点燃的房俊掏出了一只竹哨，凑到了嘴边，用力一吹。

    瞬间，那刺耳的竹哨声开始急促地响了起来，而站在校场四周的那些值守士卒。

    在听到了哨声之后，毫不犹豫地也掏出了竹哨塞进了嘴里，吹响了竹哨声。

    李绩听到了此起彼伏的急促竹哨声响起，不多时，原本似乎静寂无声的整个大营，陡然变得喧嚣起来。

    十五息之后，李绩就看到了一位穿好了衣物的士卒从营帐里边冲了出来，然后抄起了立于营帐外边的长矛，朝着营帐里边咆哮几声，这才朝着校场狂奔。

    之后，每一个营帐里边都陆陆续续地冲出一位位已然穿载齐整的将士们，冲出了营帐之后就抄起了各自的武器，朝着这校场狂奔而来。

    李绩看着那些獠人将士们冲到了这校场之后，并没有聚拢成一团，而是开始按照一定的规则开始列阵。

    后续赶到的将士，也都纷纷地朝着校场的某个位置赶去，随着人越来越多，却没有人在胡乱叫嚎或者是交谈议论。

    而是每一位低级军官都会在大声地喝令报数，整个操场上，只有一声声的报数声此起彼伏。

    而所有赶到了固定位置站定的将士们，在列阵完毕之后，都抄着武器站得笔直，纹丝不动。

    哨声与报数声此起彼伏，越来越多的将士冲到了校场，可是，却给人一种乱中有序之感。

    李绩的表情，从一开始的新奇，渐渐地变成了肃穆，到得看到将士们已然全聚于此之后。

    而那根线香，居然真的才燃烧到了大约五分之一的位置，李绩忍不住揉了下眼睛。

    而那些随行官员的表情也好不到哪儿，这些兵部的官员对于军队自然也是十分的熟悉。

    跟随李绩南征北战的亲兵更是对于军伍熟悉到不能再熟悉。

    “我这辈子，第一次看到速度这么快的紧急集合……”

    李绩身后边的一位亲兵，满脸震撼地吐出了心声。李绩忍不住下意识地微微颔首……

    此刻下方，那些校尉正在大声地向着房俊报数，应到多少实到多少。

    直到最后一位军官报备完人数，房俊这才转过了身来，朝着久久回不过神来的李绩一礼。

    “大帅，除值守士卒，将士应到九百八十人，实到九百八十人，请大帅检阅。”

    “请大帅检阅！”阵列十分的齐整，站得笔直的九百八十名獠兵，整齐划一地齐声呐喊，让那正欲开口的李绩生生一滞。

    #####

    接下来，就是在房俊的吩咐之下，开始进行着各种操练，军姿操练，军体拳操练，刺杀操练，当然也少不了队列操练。

    以伙为单位，或者是以旅为单位，每一位将士都服从于自己上官的号令一丝不苟地在那里演练着。

    李绩打量着那些各练各的，互不干扰的獠军将士。

    时不时，朝着身边的程处弼低声询问一些问题，程处弼自然都一一作答。

    足足操练了约半个时辰之后，随着房俊的号令声，那些将士们这都才有条不紊地各自归营而去。

    直到这个时候，李绩这才如释重负地长吐了一口浊气，扭过了头来，打量着程三郎。

    看来，自己可真是又再一次小看了这小子，真不知道到底还有什么玩意是这小子不会的。

    李绩砸巴砸巴嘴，忍不住问出了那句他已经憋了很久的话来。

    “这些獠兵，都是按照你编撰的《泸州大都督府獠军军训操典》进行操练的？”

