    下午，咸湿的海风夹杂着些许刺骨的冰冷，只有阳光能带来温热舒适的感觉。

    刘易斯坐在窗前，面前平铺的信纸被海风吹起了一角，他在信纸上写下字迹：

    “我听说黑夜教会在本地的夜香草海滩圈养了美人鱼，你是否听说过这件事？如果可以的话，我想要知道一些详细消息, 那些美人鱼身上有关于我晋升的机会。

    另外，关于灾祸海蛇的超凡特性有消息了吗？如果有消息，记得第一时间通知我。”

    写完这封信件，刘易斯将信件塞进空白的邮封，随后念诵起了咒文：

    “徘徊于虚妄之中的灵；

    被人驱使的上界生物；

    独属于保罗.萨克逊的信使……”

    随着咒文念诵完毕，地板上似乎出现了一口洞口，洞口内, 蓝色的海水不断翻涌着。

    忽的一条鲨鱼从地板下方钻了出来, 它只露出半个头, 张开嘴巴，似乎在等待着刘易斯的投递。

    没错，这只鲨鱼就是铃铛召唤出来的那只，只是它不属于红龙先生，而是属于保罗。

    “擦！”

    刘易斯赶忙压低帽子遮住了脸，然后退到了阴影中，使得自己的形象完全屏蔽。

    之前他寄信的时候，身份可是红龙先生，现在寄信，他的身份却是红龙先生的眷者。

    这可不是什么太好的事情，万一信使把这件事告诉保罗，他完全可以想象对方和他翻脸的场景。

    “应该不至于被发现，会说人话的灵界生物可不多，克莱恩的信使已经可以算是独一无二了。

    每一个有高智商的信使都是难得的，而它们的主人也大有来头。

    何况，我也和这只信使打过几次交道了，它并未认出我不是真正的‘红龙先生’, 应该属于那种只会送信，没脑子的信使才对。”

    抱着侥幸的心理，刘易斯将信件塞进鲨鱼的嘴巴里，用原本的声音试探道：

    “那一枚银币将由保罗支付。”

    那只鲨鱼没有走，它静静等着，仿佛只要不投银币，它就会罢工。

    和信使僵持了一分钟左右，刘易斯还是心疼地投下了一枚银币，这银币的价值可以兑换10苏勒左右，已经算是价格不菲了。

    不过，这只信使的表现倒是让刘易斯放心了点，因为它确实没有脑子，只会按事先弄好的流程办事。

    等到信使离开，刘易斯才从阴影中走了出来，他的身形逐渐显露在阳光下，默默叹了口气：

    “看来，铃铛召唤出来的信使属于红龙先生的仆从，虽然那些信使只会按规矩办事，但我最好还是小心点。”

    刘易斯有些无奈, 很多时候, 身份太多未必是一件好事。

    为了维持这些身份, 他必须打起十二分精神。

    寄完信件，刘易斯外出前往了据点酒吧，继续参与“狗捉老鼠”游戏。

    昨天在深海拍卖行遇见的超凡者让他很在意，对方用塔罗牌作为武器，向他发动了一次袭击。

    当然，最后的结果是他躲过了袭击，还借此机会体会到了魔药消化的感觉。

    只不过，对方的能力让他想起来了“魔术师”，这个序列的超凡者不仅有着高超的格斗技巧，还有着多样的超凡能力，如果正面相遇，他未必能打赢。

    阳光的色泽泛着金黄，据点酒吧内，一些已经下班的搬卸工们已经在这里聚集了，他们几乎占据了酒吧所有的位置。

    对于他们来说，忙碌一天后的一杯啤酒和一场赌博，便是人生的意义。

    “这边坐，幸运的绅士！”

    刘易斯刚刚进去，一名靠近门的搬卸工立刻让出了位置，他对着酒保说道：

    “要一杯一半一半，我付钱。”

    所谓一半一半，正是这些贫苦的搬运工所喜欢的一种酒，售价只需要两便士，是由劣质啤酒和高浓度的白酒混合，做出来的一种酒。

    这种酒价格便宜，又很容易喝醉，能够花少量的钱，体会到酒后的快乐。

    刘易斯坐在了那个位置，只是坐下，他就能感觉到魔药消化的迹象，这代表着酒吧内有不少人都知道他的名声。

    不过，这也不是什么好消息，知道他的人越多，赚得钱就越少，毕竟赔钱的人少了。

    喝了一口一半一半，刘易斯嘴里泛着辛辣和苦涩，这种酒的味道确实一般，甚至很难让人享受。

    “帮我买2号。”刘易斯递给了搬卸工一苏勒纸币，搬卸工开开心心拿走了钱，他给自己压了5苏勒的重磅，这已经是他身上所有的现金了。

    “狗捉老鼠”游戏正式开始，很快，2号狗捉住了老鼠。

    刘易斯收下了赢来的钱，他用1苏勒只赢了1苏勒，这赔率和第一次比起来着实有点惨淡。

    “看来要换个办法去刷幸运值了，等再过几天，我的名声被所有人熟知的时候，就很难赚到钱了。

    到时候，幸运的绅士也将不再幸运。”

    不过，给刘易斯让座的那名工人却很开心，仅仅参与了一次游戏，便抵得上他两天的工钱了。

    “幸运的绅士，要不要再来一杯啤酒？”装卸工再次问道。

    刘易斯没有回答，他只是再次递给了那名工人1苏勒，让其押注3号牧羊犬。

    装卸工再次开心地拿着钱，并在3号上押注了重磅……

    接连押注了三局，刘易斯便不再继续参与游戏了，魔药消化的进度依然能感受到，只是比起前几天要稍微慢了一些。

    一边喝酒，刘易斯一边注意了一下桌球室的动静，一般来说，斯蒂芬妮小姐每天早上都会来这里打桌球。

    只是，接连两天，他都没再遇见那位小姐了。

    忽的，刘易斯的灵感被触动了，他当即放下啤酒杯，进入了一间空闲的纸牌室。

    随即反锁上门，制作好了密封的灵性之墙。

    墙壁上，一只鲨鱼探出了脑袋，它的牙齿中紧紧咬着一封信件。

    刘易斯接过信件，那只鲨鱼便钻回了墙壁中。

    打开信件，能看到一封泛黄的信纸，上面写着鲁恩官方语言：

    “眷者先生：

    关于灾祸海蛇的超凡特性我有了消息，有人愿意拿‘灾祸海蛇的苦胆’交易，我将你介绍给了他。

    方便的话，明天晚上去往码头18号仓库，你会见到他。

    至于夜香草海滩的美人鱼，我劝你不要打它的主意，有一位灵巫守在那里，我们很难达成目的。”

    他的思绪很清晰，甚至不想和一位灵巫为敌，一点也不像“牧羊人”……刘易斯有些惊讶，他还以为秘祈人途径全是隐藏的疯子，但现在看来保罗并非如此。

    只有在提起“红龙先生”时，这位“牧羊人”才会表现出疯狂、执着的一面。

