
第463章　赌局（求订阅，求推荐）　　“又被那家伙强先啦？”叶修看这在桥上打出百花式打法的张佳乐说道。　　“不知道两位兄弟，对现在的局面有什么讲解？”蒋游问道。　　“有点麻烦，这家伙可以依靠操着长时间的停留在空中。而且他的打法可以十分有效的阻止其他人上桥抢boss。现在被他抢了先手想要再打破可不容易。”唐银大概分析了一下，语气那叫一个轻松，反正上桥打的不是他。唐银完全不慌，甚至抱起小云母一边撸一边说。简直不要太惬意。　　“那两位兄弟，你们有什么计划吗？”蒋游看着在桥上上下翻飞的浅花迷人有点焦急的问道，毕竟他在桥上呆的越久，他的仇恨拉的就越稳定。　　“很简单，我上去干掉浅花迷人。然后你们把boss引到桥边上杀。”叶修无奈的说道，没办法谁叫自己是MT，这测试牧师的话还真落不到唐银身上。　　“额.....要怎么对付浅花迷人啊？”蒋游不解，毕竟现在整座桥都在浅花迷人的攻击覆盖之下，哪怕是叶修也没办法在这种情况下对付浅花迷人吧。毕竟他们都能看出对付大概率就是张佳乐，叶秋不可能看不出来。　　“冲上去解决啊。”叶修的回答支付简介，一举手中的盾剑就身边出发。　　蒋游：“......”那你倒是告诉我你怎么冲啊，不然我们怎么配合你？看着离去的无敌最俊朗，蒋游真的是一头的黑线。　　“嗯，机械兄弟，你怎么不过去？”结果这时蒋游发现了在一旁摸鱼的机械5号。　　“他是T，抢boss当然是他去，轮回的人要来了，你们快去拦，我等等给你们打辅助。”唐银说着，但手却一点都没有从小云母身上离开的意思。撸的小云母发出一连串咕噜咕噜，类似马达的声音。　　听到这个声音，唐银撸的更起劲了。毕竟猫咪行为学指出，猫咪在发出咕噜咕噜声具有沟通，安抚，治疗的作用。而这时说明它现在感觉安全和满足。　　蒋游对这个担着他这个会长面摸鱼的卧底就是一阵来气，但他还偏偏那他没办法。你总不能现在把他赶走吧？毕竟另一个人还在帮你抢boss呢。你一气之下把他赶出去了然后叶秋一看，哦自己这时身份暴露啦，那哪里还会继续帮你抢boss？　　而要是没有叶秋帮他们抢boss，那他没抢到boss的他不是又要被那个无良经理骂？所以他还真不能对唐银怎么样......　　“还这我这杵着干什么？百花的人也要上去了，你们不去拦吗？对了牧师安排一波跟着无敌。”唐银一抬头，发现百花的人也在玩桥上跑，蒋游还在他这边一脸好奇的问道。虽然这时他少有有打过的野图boss，但打法他还是知道的。这蒋游一直不动是干什么？　　蒋游：“......”现在的卧底都这么嚣张的吗？划水都划的这么理直气壮........　　但这也没办法，毕竟其他公会的人他们也还是阻止的，没办法。蒋游只能带着霸气雄途的一群人总过去。　　而唐银一边撸着小云母，一边看这叶修和张佳乐的队战。但他也发现了一个问题，唐柔和包子因为都在一起刷副本，在游戏中直接交流。而他和叶修还有复习完来放松的陈果在一排。虽然没有大家都没有刻意回避什么的，但交流之间好像有点吧张佳乐派出在外的感觉。　　这个不是他们不欢迎张佳乐，而是一开始大家都刚刚认识，又不熟，也不知道说什么。会这样很正常。　　不过唐银作为副队，自然要想办法尽快的消除新伙伴和大家之间这种因为不熟悉而引起的奇怪气氛。　　“老叶，借你两开赌局。最后想法办和佳乐同归于尽，一起掉河里。”唐银给叶修发信息道。　　已经可张佳乐交起手的叶修看到唐银给自己发来的私聊，立刻一缓神就知道了唐银的意思。爆手速回了一句：“我尽力。”　　毕竟这次的对手是张佳乐，他又要测试牧师。在这种情况还要完成唐银的要求，确实有点困难。　　但唐银对叶修却十分有信心，这也是对小手冰凉有信心，他信心安文逸可以做到。　　想到这里唐银站起来说道：“要不我们玩个好玩的吧，大家来下注，老叶和乐哥谁赢。”唐银说着还对着陈果使了一个眼色，示意她押张佳乐。　　陈果作为老板，本来就在想这么让这位新大神更快的融入他们，这边唐银已经给她想好办法了。还有什么比统一目标，一致对外更容易拉近大家感情的吗？　　“嘿嘿这个好，佳乐大神加油。这家伙天天怼我，上把他打趴下，老板我给你撑腰！”陈果十分豪气的说道。　　“嗯~地形优势，加上叶队用的也不是最擅长的职业，我也选佳乐。”唐柔十分理性的分析了一波，跟着闺蜜选。　　“我选老大，老大绝对能赢！”包子完全没有分析的意思，直接无条件支持叶修。　　三人没人拿出身上仅有的现金拍在唐银桌上。　　然后大家来到各自支持的选手身边，陈果最后问道：“小银你选谁？”　　“我选他两同归于尽，就这地形估计一起落水。”唐银笑道。　　“你这算什么选择啊？佳乐加油！打败老叶这个恶势力，嘿嘿！”陈果看热闹不嫌事大的说道。　　张佳乐没想到支持他的人，就让不叶修好多。他也不是傻子，这份来自老板队友的善意，他这让也不会辜负。　　“好的，放心交给我吧！”张佳乐自信的说道。　　在陈果他们的加油声中，既然让张佳乐有种再打比赛的兴奋感。而叶修看到张佳乐越发凌厉迅捷的攻势，就知道他现在也很开心。而与之而来的就是他的压力。要知道他现在的装备本来就在张佳乐的浅花迷人之下。骑士也没有他玩他的战斗法师那么精通。　　这样的条件下要完成唐银之前的交代，有点麻烦啊.......　　而就在叶修无奈跳起躲避张佳乐的攻击时，一道大治愈术落到了他的身上。这让他惊讶了一下。因为这个大治愈术的时机十分漂亮，最重要的是他之前可都在张佳乐的技能光影和扬起的扬尘之中，而对方就凭借他刚刚跳起的露头就主到时机给他治疗。就这一点有的职业牧师也很能做到。　　而叶修回头依靠，发现给他加血的牧师真是那个女号男玩家小手冰凉！　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646677"  chaptername="第四百五十一章  赌局（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
