    第二天。

    《浪漫满屋》节目组打来了电话，打电话来的是汪洪涛。

    林瑾生病的事情蓝台已经发了微博，微博上说的是普通的流感，但是圈内却有人在传林瑾病情挺严重，汪洪涛也不确定顾非和林瑾是否能够如约参加这次的录制。

    顾非倒是没问题，

    他挂完电话之后，决定给林瑾打个电话过去。

    “林瑾刚从抑郁症恢复过来，怎么录制倒是个问题，算了，大不了按照台本走就是了。”

    “就是不知道林瑾现在的状态……”

    顾非接到汪洪涛电话之后就在考虑林瑾会有什么样的反应。

    电话嘟嘟响了很久才终于接通。

    “瑾瑾，《浪漫满屋》的录制你收到通知了吗？”顾非说道。

    “收到了。”林瑾的声音有几分低沉。

    顾非笑了笑，继续说道：“我想跟你商量一下到时候怎么录。”

    “按照台本走就好了。”林瑾答道。

    果然和顾非猜测的一样。

    “问题是不知道汪洪涛的台本是什么？”

    顾非也很无奈，毕竟这段时间这么多事情之后，估计汪洪涛手下的编剧写台本的时候也头大。

    “台本是什么，我们就演什么……”

    林瑾也没看到台本，也没有什么办法。

    “那……”

    顾非还要继续说。

    林瑾打断了他的话：“放心，我不会因为我们感情的事情影响工作，你也不用担心我的病，已经好了，我……不需要同情。”

    “行，那到时候再说吧。”

    顾非见林瑾都这么说了，自然不会再多说。

    “还有我可能会晚一点去。”

    林瑾给顾非安排任务了：“你到时候偷偷开一辆节目组的车来接我，别让其他人知道。”

    “……知道了。”

    顾非忽然想起，第一次录制的时候，林瑾就是偷偷开着节目组的车来接的自己。

    这个女人，是在摇摆不定吗？

    ……

    浪漫满屋录制的日子到了。

    顾非如约借了节目组一辆车开到机场接林瑾。

    林瑾打开车门，看了一眼顾非。

    “开车吧，快迟到了。”

    林瑾抿了抿嘴，坐上车之后，说道：“其实你不来我也可以自己打车过去，不过还是谢谢你能来接我。”

    顾非笑了笑。

    他知道林瑾在伪装的坚强。

    不过他还不知道林瑾到底怎么想的。

    要冷静多久？

    对于他来说，既然林瑾要伪装，他便陪林瑾伪装下去。

    “抱歉。”

    顾非说道：“上次你问的我的问题，我可能没有回答上来，但是我想，我们还需要相处的时间，你别生气……”

    “我生气什么？”林瑾眨眨眼睛。

    顾非：“……”

    请不要明知故问好吗？

    林瑾看了一眼车窗外，两边的路灯照亮了整座城市，说道：“如果不是你，这一年我可能会崩溃很多次，也不会现在和老靳相处的这么愉快，相比较来讲，我现在已经好很多了。”

    她回头，看着顾非。

    “先去录制节目吧，别让节目组的人等着急了。”

    顾非微微笑了一下。

    他知道，林瑾说谎了，因为这两天他专门去找了医生，询问了林瑾的病情，医生说从目前的状况来看，比以前更严重了。

    “好。”

    顾非点点头。

    林瑾把身体侧了过来：“能让我靠一下肩膀吗？坐飞机有点累了……”

    顾非身体僵了一下。

    然后没有等他同意，林瑾便将头歪在他的肩膀上。

    顾非甚至能够闻到她头上的洗发水的味道。

    车窗外的建筑物在不断的倒退，浮光掠影一般，看的人眼花缭乱。

    看来，果然病的很严重啊。

    ……

    晚上九点左右。

    顾非和林瑾同时松了口气，终于将今天的节目录制完了。

    汪洪涛的编剧团队很专业，连夜赶制出了一份台本，在符合前面人设的基础上，增加了一些顾非和林瑾的温馨日常。

    林瑾坐在门口的台阶上，嘴角露出一抹笑意。

    她想起吃饭的时候，顾非给她擦嘴角的画面，虽然是台本设计好的，但是她明显能够感觉到顾非指尖的温柔……还有那么一丝尴尬。

    忽然，

    她察觉到身边站了一个人，抬头看了一眼。

    “怎么还没去睡觉？”林瑾说道，身旁的人是顾非。

    顾非也坐了下来：“忽然想跟你聊聊天，你说我蹭了你这么久的热度，好像都没有谢过你，是不是有点不地道？”

    “那你现在谢。”林瑾淡然说道。

    “现在谢来得及？”

    “来不及了。”

    “那你还让我谢？”

    “总比没有的强。”

    顾非认真的看着林瑾，他忽然觉得经过这次病发之后，林瑾变得不一样了，具体有哪些不一样的地方，他说不上来，只是一种直觉。

    林瑾被他看的脸颊微红，嗔了他一眼：“看我干什么？”

    “好看。”顾非脱口而出。

    “……”林瑾给了他一个白眼。

    “谢谢。”

    顾非把话题拽了回去，说道：“谢谢你没生我的气。”

    “你怎么知道我没生气？”林瑾反问。

    顾非叹了口气，说道：“其实我知道你想要的答案是什么，只是我即便告诉你那三个字，恐怕你现在也不会相信。”

    林瑾看了他一眼。

    没说话。

    过了一会儿，她忽然说了一句：“以后的你，会有很多人喜欢，对吗？”

    顾非没有否认，只是换了个说法：“他们喜欢的可能是我演的角色。”

    林瑾没搭理他，继续说道：“我不喜欢这种不确定的安全感，所以我接受不了把我喜欢的你分享给所有人。”

    顾非点点头。

    他有点明白了林瑾所焦虑不安的症结所在。

    “林瑾……”顾非忽然认真的说道。

    林瑾迟疑了一下，抬头看了一眼顾非，不知道他要说什么。

    顾非深沉而宁静：“我一直相信我和你的感情坚不可摧，但是……你是我唯一的软肋。”

    “你说要暂时分开保持距离我也可以答应你，不过这段时间里，我希望这份距离不要太过遥远，你不可以拒我于千里之外。”

    林瑾怔怔的看着顾非。

    有点感动，有点踌躇。

    顾非知道，林瑾现在需要一个安全的距离。

    她需要，他便给她。

    但是她想躲得人影都看不见门都没有，顾非只是为了不刺激她，又不是真的要分手。

    时间一分一秒的流逝。

    两个人坐在庭院的台阶上，聊了很久，很久，他们看起来不像是刚刚分手的恋人，更像是老朋友在一起叙旧。

    直到时间太晚，在林瑾的催促下，顾非才回房间。

    顾非离开之后。

    林瑾一个人坐在院子里怔怔的发呆，不远处是她和顾非一起种的菜，已经冒出了一点菜叶子。

    “在这相似的深夜里，你是否一样，也静静的追悔感伤……”

    “如果当时我们能不这么倔强，现在也不那么遗憾……”

    林瑾轻声哼起了顾非写给她的《后来》。

    一直以为好听的是《遇见》，现在她才发现，此时最让她有感触的，反而是这首当初没那么喜欢的《后来》。

    她忽然想起来的时候，靳小年对她说的话——

    “姐，你要是真的喜欢顾非，千万别放手啊！”

    她的心底有了几分犹豫。

    ……

    顾非回到房间。

    他知道现在林瑾所有的不正常，都是因为抑郁症病发之后的胡乱心思，林瑾不敢确定能不能守的住顾非，所以干脆选择放弃。

    这个傻丫头，真以为自己同意和她分手了？

    不过顾非也担心林瑾会受到刺激，所以一直陪她呆到很晚才回房间。

    这时，手机响了。

    他拿起来一看，嘴角露出一抹笑意，果然，她还是放不下。

    手机收到的是一条微信——

    林瑾：“顾非，我在你行李箱里放了一条围巾……”

