    挂钟的指针指向了下午两点，罗南看着放在面前的一堆资料，即便光盘尚未去看，仅仅文字和录音，就让他有种触目惊心的感觉。

    这些从英国送来的资料，刚刚到他手里。

    果然，事情比他预计的还要严重和疯狂，一个敢于窃听威廉、财务大臣、国会议员和全国工会领袖的媒体集团，不要对他们的新闻底线抱有太大的希望。

    “就这些？”罗南问刚刚从英国回来的大卫。

    “对方还在收集资料，我们的人也在接触其他有关人员。”大卫回答道：“未来可能会有其他进展。”

    罗南微微点头：“不要外传。”

    大卫跟在罗南身边也不是两三年了，说道：“我明白。”

    罗南摆了下手：“你跟芬奇商议一下，北美这边也要加快进度，注意保密。”

    大卫说道：“好的。”

    等他离开会客室，罗南拿起资料，准备去地下保险库，房门被人从外面敲响。

    “亲爱的，你在吗？”杰西卡-菲尔顿的声音传了进来。

    罗南说道：“请进。”

    穿着一身崭新女士西装的杰西卡-菲尔顿进来，看到罗南身上运动服，说道：“还没换衣服？”

    今天是《速度与激情4》的首映式，两人要一起出席。

    罗南笑了笑：“我先去趟地下保险库，回来就去换。”

    杰西卡-菲尔顿看了眼他手上的大号文件袋，问道：“我跟你一起去？”

    想到已经把杰西卡-菲尔顿牵扯了进来，之前也深入的聊过，罗南缓缓点头：“走吧，一起下去。”

    两人来到地下，罗南打开保险库，一起进去。

    然后，罗南又打开了一个保险柜。

    杰西卡-菲尔顿好奇：“这么重要？”

    罗南先把光盘和录音带放进去，等晚上回来或者明天看看，以便后面能有针对性的安排，文字资料递给杰西卡-菲尔顿，说道：“看看吧。”

    既然选择了杰西卡-菲尔顿，日后她少不了面对各种各种乱七八糟的事情，让她能有进一步的认知，未尝不是一件好事。

    而且杰西卡-菲尔顿也从来不是傻白甜。

    杰西卡-菲尔顿翻开一份份文字资料，迅速浏览起来，哪怕她见多识广，也相当吃惊，毕竟里面很多东西都超出了一般人的想象。

    罗南也不意外，曾经如果不是曝光，谁敢想象那些媒体如此疯狂，连顶级政治人物的电话都敢窃听。

    甚至，在他的记忆里面，他们还有更疯狂的举动。

    “真的是……触目惊心。”杰西卡-菲尔顿将资料还给罗南：“如果不是亲眼看到，不是知道你不会作假，我都不敢相信。”

    罗南将文字资料也放进保险柜里面，说道：“所以，杰西，你也要提高警惕。当然，外松内紧。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我懂得。”她彻底明白罗南所说的有人针对，可能是多么严重的情况，又说道：“有需要我去做的，你尽管开口。”

    罗南拥抱她，说道：“放心，我能应付，没事的，我后面是整个相对论娱乐集团。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我相信你。”

    她看了眼手表，提醒道：“时间不早了，去换衣服吧。”

    关好保险库，两人回到三楼的衣帽间，杰西卡-菲尔顿早就为罗南准备好了礼服，与她的颜色基本一致，一水的黑色。

    深色调会让人显得沉稳，罗南和杰西卡-菲尔顿不是明星，也不需要鲜艳的颜色，更不用打扮的花枝招展。

    下午三点，两人准时出发，很快就来到了举办首映式的好莱坞东方大剧院。

    《速度与激情》系列已经来到了第四部，也是相对论娱乐拿到手之后的第二部。

    有了之前一部的成功，这个系列的品牌效应也在全世界扩散。

    当然，想要成为火遍全球电影市场的超级爆款，还要继续努力。

    作为制片人，杰西卡-菲尔顿要去走红地毯，罗南也陪着走了一遭，不过杰西卡-菲尔顿在媒体区接受记者采访的时候，罗南直接进了好莱坞东方大剧院。

    “下午好，安德森先生。”道恩-强森过来跟罗南打招呼。

    罗南跟他握了下手，说道：“你看起来比以前更壮了。”

    道恩-强森笑着说道：“撸铁会上瘾，戒不掉了。”

    罗南拍了拍他粗张的胳膊，不禁笑了起来：“观众会喜欢你的。”

    道恩-强森看似憨厚的摸了摸自己的大光头。

    刚刚进入剧院的保罗-沃克也过来跟罗南打招呼，之前罗南也在外面见到过他，与其他影星不同，保罗-沃克是亲自驾驶一辆超级跑车来的首映式，相当的拉风。

    看到保罗-沃克，罗南不禁想到了《黑暗骑士》和希斯-莱杰，后者虽然让小丑封神，并且凭借小丑拿到了上一届奥斯卡的最佳男配角，但这些怎么也比不上生命重要。

    或许是与杰西卡-菲尔顿相恋之后，受到她的影响，罗南多少心软了一点，跟保罗-沃克聊了几句之后，再一次用提醒般的话语说道：“超级跑车开起来很爽吗，但要注意安全。”

    保罗-沃克立即接话：“谢谢，不过那种风驰电掣的感觉……”

    罗南说道：“多注意点，美国的交通道路环境不是很好。”

    “呃。”保罗-沃克愣了一下，说道：“我知道了。”

    罗南又说道：“我可不想有一天你不能按时来剧组拍摄。”

    保罗-沃克有所思考：“我明白，我会注意的。”

    听到这话，罗南没有再多说，保罗-沃克有没有听进去，目前也看不出来。

    话说回来，老美这边的人，整天把自由喊得震天响，尤其好莱坞，更是左派自由主义的大本营。

    就连杰西卡-菲尔顿的一些事，罗南也不好去干涉，何况其他。

    杰西卡-菲尔顿这时从外面进来，径直来到罗南身边，跟剧组几个主创人员聊了一会，主要是续集的事情。

    《速度与激情5》已经开始筹备了，剧组这次会转战英国和俄罗斯，在伦敦与莫斯科狂飙。

    赛车家族的成员，也会进一步扩大。

    《速度与激情5》的制片预算高达1亿4000万美元，已经迈入了好莱坞一线大制作的行列。

    当然，这只是计划，具体投资数目，还要看今天这部《速度与激情4》的市场反响如何。

    续集的投资，都是前一部电影成败的延续。

    随后，罗南陪着杰西卡-菲尔顿，一起进了放映厅。

    作为制片人，杰西卡-菲尔顿的工作也很忙，在《速度与激情5》之后，她打算改编制作《弱点：比赛进程》，并且与桑德拉-布洛克达成协议，由后者出演其中的女主角莉-安妮-陶西。

    还通过沙海娱乐和CAA寻找合适的黑人演员。

    《速度与激情4》里面也有几位演员，会跟着杰西卡-菲尔顿转战新电影。

    随着这个充满着紧张刺激的各种飞车和爆炸场景的电影系列发展到第4个故事篇章，由此创造出的不仅仅是更加宏大的背景幕布，同时也是在将大众化的影响力扩充至全世界的各个角落。

    这个飙车动作系列片，从这一部开始，正式走出美国，冲向了全世界，第一个受害的就是里约热内卢。

    多族裔演员的出演，也能让影片在全世界范围内吸引到广泛的观众。

    曾经的这个系列，就以非常成功的案例，证明了这一次策略的可行性。

    在经过《速度与激情3》的历练之后，导演贾斯汀-林的拍摄制作更加成熟，将更多警匪、动作元素融入其中，枪战、爆破场面劲爆升级，故事悬念迭起，人物关系峰回路转，堪称系列四部中的巅峰之作。

    而且相比起前三部多少还有点符合实情的飙车与动作戏，这一部里面，牛顿等人的棺材板都快要飞起来了。

    如果那个飙车宇宙有牛顿的话。

    《速度与激情5》在脱离物理定律上变本加厉，明知山有虎偏向虎山行而又带点歇斯底里般的大狂，若要感受到这种激情的力量，一定要关闭大脑，撇开那些不合乎逻辑且令人嗤之以鼻的细节。

    因为不要用一贯叙事严谨性来衡量这样一部娱乐大片，那会导致脑细胞严重不足。

    这种片子，看的是什么？

    紧凑热血的节奏把控！飞驰的跑车！炫酷的车技！惊险的动作！

    还有，男人间的义气，勇敢与团队成功的冒险……

    这是一部可以让人随着剧情的递进兴奋不已的影片，因为期间大众所期待的硬汉‘男人’与印象中的‘完美女人’极致的组合成一起的影片，而在画面中更是将里约热内卢这座城市的美丽与罪恶呈现的酣畅淋漓。

    有赛车、有枪战、有壮汉肉搏、又有美女和沙滩风情、有一群般各具特色的帮手、有间歇抽科打诨的笑料。

    整个片子泛着男人式的野性和硬气，这些卖点就足够吸引人了。

    或许，首映式结束之后第二天，《好莱坞报道者》上面对于《速度与激情》的评论，最具有代表性。

    “剧情脱离现实，场面逼真震撼；充满喜悦的，不用费脑的满足感，相当酷、相当爽；它的娱乐程度值得五星推荐；堪称2008年暑期档最值得去电影院看的好莱坞影片之一。”

