“哦～射中了！我简直就是个天才！”

眼看野鸡倒飞了出去，萧寒立刻兴奋的和小孩子一般，也跟着跳起来欢呼一声。

一旁的薛盼没看到鸡飞出去，只看到萧寒跳的老高，这就不满的努努嘴，拜托，这么好的弩，这么近的距离，一个瞎子都能射中好不好。

萧寒却不管，没打过猎的人永远无法想象猎物倒在自己手下的那种快感，把弩箭往小东那里一丢，刚要去捡拾猎物，一旁的愣子却长眼色的先冲出去。

把倒霉的野鸡费力的从树干上拔下来，花花绿绿的长毛被血染红了一片，看的几个女人大为不满，似乎愣子成了杀人凶手一般。

萧寒乐的嘴张的老大，在他眼里，长得再漂亮烤熟了也是一样味道。

接过野鸡，鲜血还在往下滴，赶紧撇开腿，别让血滴在自己的靴子上，难洗的很！

“哈哈……这野鸡真肥！喂饱一个人绝对不成问题！”萧寒拎着野鸡翅膀稍微掂量一下，这就炫耀一般的提着野鸡在张强他们面前晃荡，惹来一阵大呼小叫……不过却都是让他死开一点，别把鸡血溅过来……

首战告捷，作为第一个猎物的野鸡足有四五斤重，山上的野鸡长这么胖已经很少见了，怪不得看到萧寒都不跑，估计它也跑不动，这才被萧寒捡了便宜。

进到山里，不搜罗几个猎物着实是对不起自己！在萧寒看来，现在的自然环境实在太好！什么野鸡野兔应有尽有，就算是野狼也有不少！走着走着不时就能听到狼嚎，声音凄厉，缭绕林间，原本还以为小敏她们会害怕，结果啥事没有，似乎心惊的只有自己一个人。

小东他们的弩箭，老裘的长弓，在这林子里，猎物只要被他们看到，断然没有逃脱的道理，就连萧寒，也在射出五六只弩箭后，得意洋洋的揪着一只兔子回来，又惹得薛盼她们大为不满：兔兔这么可爱，你为什么要吃兔兔……

“可爱？”萧寒看了看手里五六斤重的灰兔子，决定有机会一定给她们做一个红烧兔子头，让他们知道，没有长耳朵的兔子是多么丑陋……

山里的猎物太多，他们的武器也太厉害，绝不是普通猎户那竹木做的猎弓所能比的！不消太多功夫，愣子他们身上就多了好几只肥兔，还有野鸡，狐狸也有，不过据说肉太骚，就给扔了。

中间在林子深处，还看到一头鹿，刚要打，就被张强的二夫人拦下了，指着身后扭头就跑的大鹿道：“不行，这个不能打，你们看它的肚子那么大，说不定是有小鹿，要是被你们打死了，小鹿不也就死了？这个绝不能打！”

虽然萧寒觉得长角的鹿怀孕是扯淡，但是看到张强扬起的拳头，立刻点头附和，不就是鹿肉么，有的是时间吃，不馋，嗯，不馋……

好友，美景，收获，全都有了，人生如此，夫复何求？

也不知道过了多久，反正猎物已经多的拿不过来了，顺道抓的一条大蛇也扔掉了，因为薛盼她们看到这东西就尖叫，远远的躲在一边喊话，非让愣子扔了，不扔的话，就把愣子扔了……

看到这么大一条长虫就这么被扔到路边，萧寒心疼坏了，蛇羹啊，大补啊……

没打算在山上开伙，山林里就不是生火的地方，秋高物燥的季节，一点火星可能酿成大祸！

收拾好猎物，兴奋的一行人这就满载而归，沿着来时崎岖的山路准备下山。

薛盼手里拿着一支野菊花，头发上插着一根长长的野鸡尾翎，唱着歌儿欢快的走在前头，像是如此快乐的时候记忆力只有很小的时候哥哥带她的时候有过，现在跟萧寒这群人一起，似乎又回到了那个无忧无虑的年纪，这种感觉让她格外舒服。

“薛盼，你小心点，别踩空掉下去！”看着薛盼脑袋上的长长尾翎一抖一抖，小敏和二夫人都掩嘴偷笑，尤其是看到萧寒看人家背影看的有些入神的时候，笑的就更加开心了。

“好了，我的姐姐，我知道了！”薛盼头也不回的回了一句，还扬起小手朝后摆了摆，露出一节莲藕一般的手臂，让萧寒看的口水都快流了下来，古人云秀色可餐，诚不欺我！

山中无岁月，本来以为没过多少时间，可是出山后，这才发现原来都到了下午时分，怪不得肚子叫的和打鼓一般。

两个在山下留守的侍卫早先就准备好了一堆的柴火，左等右等不见众人回来，山林这么大，也不敢把车马扔在这里进山寻找，俩人早就急得和两只拉磨的驴子一样，围着马车转了无数个圈，把几匹马都快转吐了……

太阳往西边走的时间，山口中终于有歌声传来，两个心急如焚的侍卫立刻眼巴巴的瞅向那里，好歹这次没让他们失望，他们期盼已久的薛盼终于从山口中出现。

“我滴亲奶奶，你可算回来了，你再不回来，我们俩可就没法活了……”

俩侍卫一见薛盼，眼泪都快掉出来了，抹了一把眼睛，就像是屁股中了箭一般，飞快的冲了过去。

薛盼今天玩的实在是太高兴，哪里知道俩侍卫都担心成什么样子了，一抬头，被突然出现在眼前的俩大脑袋吓了一跳，差点把手里采的核桃扔过去……

“你们俩这是怎么了？饿了？放心，我们打了好多猎物，这就煮了给你们吃！”

冲着俩人一笑，薛盼这就欢快的跑到柴火堆那里，据萧寒说：依靠自己的劳动，做出来的饭食是最香的，她都有些迫不及待了！

火堆点了起来，吊锅也支了起来，木柴燃烧的香味一下子引燃了众人饥饿的肠胃，萧寒那里顾得上做什么叫花鸡，吩咐小东他们把野鸡洗吧洗吧，毛都没拔干净就丢到了锅里。

这次人多，所以带的这个锅是正经军伍里的产品，（话说难道还有不正经的？）

锅很大！至少装了两只野鸡三只野兔都不见满，倒上一锅水，路上遇到随手拔的野葱扔进去一把！带的老姜随便切吧切吧就扔进锅里！

至于香料，更是一把一把的往锅里扔，到最后，萧寒把自己特意采的蘑菇再倒进去，拿着锅铲胡乱的搅和几下，只闻到翻腾的香气顿时扑鼻而来，让围着锅的几人口水都快把柴火淹灭了！

萧寒压根就没带第二个锅，所以老裘愣子叔和两个侍卫都挤在这个锅边，一人拿一块木柴准备往里填。

俩个侍卫很不习惯这种跟主家一个锅煮饭的行为，家里老人教的长幼尊卑在这里似乎突然失效了，俩人傻傻的看着萧侯往里面扔调料，愣子叔则和老裘熟练的搅动肉汤，配合这么默契，看这样子这事做的绝对不止一次，难道下人可以经常和侯爷一起一个锅里搅马勺？

俩人没想错，萧寒和愣子叔他们干这事绝不止一次，而且就算是这口锅，在这事上也不止干一次……

狗肉滚三滚，神仙都站不稳，面对着满坡的大狗小狗，萧寒能忍得住才怪，哪怕这狗是自己家的……

一个人偷狗不大好，收拾起来怪麻烦，小东和愣子俩人嘴又不严实，不能用这俩加入，想来想起，也就愣子叔可靠了，再搭上一个箭不虚发的老裘，河边上大石头后面就是偷狗小纵队的老窝……

本来几人想的简单，一百多条狗少了几只，谁能发现？可是没想到，到最后还是被狗头将军发现了，也不知道他怎么和狗交流的，竟然找到了老裘和愣子叔的家门上，这就堵在门口开骂！

吃狗肉也有侯爷的份啊，可是为了不供出侯爷，俩人只能忍气吞声，背负恶名，任由他在门外骂街，直到忍无可忍，出门揍一顿就好……

吃一顿狗肉挨一顿骂，然后出去打一顿骂人者，这已经成了庄子里的笑话，就连小孩都知道这俩老不羞馋的偷狗吃，可是始作俑者萧寒，形象还是那么正大光明……

“喂，都别愣了！开饭了！”

在所有人围着吊锅眼巴巴等了小半个时辰后，萧寒拿筷子捅了捅锅里的肉块，终于说出了所有人等待已久的一句话。

“哎哎哎，都别抢啊，都别抢！一个一个来……”

小敏早就跟萧寒混熟了，现在已经彻底变得和她老公张强一样，丝毫不知何为客气二字！

嘴里一边大喊着别抢，手底下却一点都不含糊，大勺子轮的飞快，转眼间就给自己这边先装了好几碗，先给孕妇一碗，再给薛盼一碗，分的不亦乐乎……

“你们也捞啊，别客气，萧寒，别愣着了，吃啊……”

“咳咳，勺子……就一把勺子……“

“……噢，你不早说，喏，给你！”

萧寒木然的接过勺子，转身就给了张强一个无比同情的眼光，原来长得文文静静的小敏什么时候变得如此霸气外露？！怪不得那几日张强如此凄惨……