    太初剑台，人潮人海。

    在那直入云霄的巍峨巨峰的峰壁上，几行凌厉的大字分外犀利。

    夙夜御剑，敢笑天下无剑者。

    剑王岛来客，在此恭候天下第一剑。

    一连十日，名剑名锋折断数百柄。

    一众赫赫有名的剑帝尽数败于御夙夜之手，天下第一剑的名号，几乎已经被御夙夜五指抓住。

    直到今日，也未能有人撼动他的锋芒。

    “那个人就是剑王岛的第一剑手吗？好像很厉害的样子，玄辰，你要不要上去试试？”

    剑台下，楚云衣满是期待的看着身边的弟弟。

    白玄辰敷衍一笑，“你可真是我亲姐，这位剑王岛的天剑估计都快千劫境了，我这要上去，可就是永别了。”

    “楚天帝的儿子，不能这么怂。管他百劫，千劫，上就完事了。”楚云衣递给对方一个‘加油’的眼神。

    白玄辰不想理会这个铁憨憨了，楚天帝的儿子就不能怂了？你还楚天帝的女儿了，你怎么不上？

    也就在这时。

    坐在剑台上方位置的御夙夜缓缓睁开了双眸。

    他的目光径直扫向剑台的某侧。

    “这已经是第十日了，仍旧是没有一把剑可以抗衡我的永恒不败……”

    台下。

    接收到御夙夜眼神的正是司命，圣道，承影三位剑帝。

    这些天，他们一直都在太初剑台等待神锋城那边的指令。

    他们也都亲眼目睹了暴烈，虚无，上垣等几位剑帝的失败。

    “只是那些剑无法抗衡你的剑，不代表天下无邪不行。”圣道剑帝反驳道。

    御夙夜淡淡的回答，“仍旧是废话！”

    “你……”

    圣道剑帝不知如何反驳。

    跟着，人群一阵躁动，神锋城的队伍踏足太初剑台。

    城主南宫烨，大铸剑师，令狐兴贤等一众高层人物赫然列于其中。

    四面八方惊起一阵交流声。

    人群中的上垣剑帝，暴烈剑帝，金戈剑帝等人也是纷纷将目光转向那边。

    事情经过这么多天的发酵，关于剑王岛和神锋城之间的一些联系也都陆续被人知晓。

    看着未尝一败的御夙夜，神锋城的众人神情并不是特别好看。

    这御夙夜做的也真是够绝的，原本只是双方的约定，对方愣是撬起了整个上天界的风云变幻。

    神锋城连拖延的借口都找不到。

    “剑呢？”御夙夜淡淡的问道。

    “还未到！”南宫烨回答。

    御夙夜便不再多问，而是自顾自的闭上了双目。

    对于御夙夜的无视，南宫烨也是气不打一出来。若非顾及自己城主的身份，他都要破口大骂了。

    旁边大铸剑师也是冷着一张脸，说实话，连他也不知道苏逸辞会不会来。

    过去的十天中，苏逸辞既没有给予神锋城答复，也没有把天下无邪送回来。

    可御夙夜在上天界制造的风波却是愈演愈烈，一众剑帝难敌其手，无数剑者尽数败北……

    甚至已经有人开始承认对方“天下第一剑”的身份了。

    太初剑台南面的一座峰峦之上。

    三道霸气皇影俯视着那万人聚集的剑台。

    这三道身影身上皆是散发着君临天下的气宇，左边一人乃是冷阳仙王，右边一人乃是皇忌仙王……

    仅仅是这两道身影，就足以在太初剑台引起巨大的轰动。

    不过，周边的众人似乎看不到他们三人一样，并未注意到这边。

    “这位御夙夜的剑术修为通天彻地，若是能够为我们仙道域效力的话，绝对大有可用。”皇忌仙王冷声道。

    左边的冷阳仙王轻笑一声，“若是上天界无人的话，我倒是想会会他。”

    “你的剑术不够！”皇忌仙王直接嘲讽。

    冷阳仙王眉头一皱，“你说什么？”

    “实话实话而已，我劝你不要自取其辱，损坏了仙道域的威仪。上次在太衍古界，你联合神禁血狱的邪神都被那楚痕一人打爆了半个身躯，若是再尝败迹，你如何面对‘仙王’这一名号？”

    “哼，你也有资格说我？你自己不也被那姓苏的小子逃掉了？”

    一听这话，皇忌仙王的眼神也跟着阴冷了不少。

    位于中间的那道霸气皇影淡淡的说道，“你们也别争了，不论你们两个谁出手，都不是这御夙夜的对手。”

    帝罗荒权，忌无涛二人的目光一沉，虽然这话带着嘲讽，但他们却不敢反驳对方。

    因为站在中间之人，乃是一位真正的千劫境仙王……剑缺仙王。

    如今在上天界来了四位仙王。

    除了之前的冷阳，皇忌。还有就是北冥，剑缺。

    而这位剑缺仙王同样也是一名剑修。

    “剑缺仙王，听你这话的意思，难道连你也没有绝对的把握战赢对方吗？”冷阳仙王开口问道。

    剑缺仙王双眉入鬓，玉冠束发，在他的身上有着一股独有的傲嚣霸气。

    对于冷阳仙王的询问，剑缺仙王没有作答。

    冷阳仙王和皇忌仙王对视了一眼，当即都小有默契不再多言。

    太初剑台。

    人潮越聚越多。

    距离上一场对决，已经过去三天了。

    在这三天期间，无人再敢挑衅御夙夜的锋芒。

    “难道真的没有人敢挑战御夙夜了吗？”

    “唉！谁敢哦？几位剑帝的锋芒都被挫平了。”

    “我觉得就算十大剑帝齐聚，都不可能是他的对手，这天下第一剑，无人敢争。”

    “……”

    人群窃窃私语。

    神锋城的众人也是内心焦急不已。

    “太阳有点晒人了。”另一边楚云衣伸着小手，遮挡着天空中的太阳，明媚的阳光从她的指缝洒在脸上，干净的俏脸白皙浅红。

    蓦地，九霄风云，突然逆转。

    千里山川，气尘弥漫。

    楚云衣一怔，她有些好奇的看着天空出现的异象。

    骤暗的天空和紊乱的狂风令整在座的众人心生惊意。

    “嗡……”也就在这时，那立于御夙夜面前的永恒不败发出一阵强烈的剑吟。

    南宫烨，大铸剑师，承影，圣道，司命剑帝等人不约而同的将目光转向御夙夜面前的那柄剑上。

    御夙夜也同样睁开了双目，他的眼神中溢出几分波动。

    风起云涌，乾坤不安。

    伴随着越发混乱的狂风大作，一道惊天霹雳在虚空炸响，霎时，一柄流泻的金色光线的神剑从天而降，直接落入了下风的剑台之中……

    “砰！”

    剑气纵横三万里，气劲横冲日月间。

    空间猛然陷入了停顿之中，飞舞的碎石在御夙夜，南宫烨，大铸剑师，上垣剑帝等每个人的眼前静止。但仅仅是下一瞬息，乱流爆冲，剑气长吟，天下无邪，乍现天下。

    “轰！”

    这一刻，全场炸裂！

