    “老秦，你就别卖关子了，你也知道我脑子有时候转不过弯儿来，懒得去想这种事情。”

    卢二熊有些抱怨地说。

    于是秦少封说出了自己的想法，他指着白小枝大声宣布道：“你们知不知道，小枝就是我们的大宝藏啊！”

    白小枝吓了一跳，又不好意思起来。

    “这话怎么说？”

    秦少封回答卢二熊说：“寒冰神殿的首任大祭司，为了防止有外敌侵入天墓，所以在这里布下了非常棘手的障碍。”

    “可我想到的是，小枝可不是外敌，她是唯一继承了冰术师衣钵的传人，没错吧？所以，大祭司在当时建造此处时，又怎么会为难自己人呢？”

    云梦菲笑道：“我明白你的意思了，只要小枝想要过这冰桥的话，是不会有危险的。”

    “对，没错！”

    这便是秦少封揣测大祭司的用意，所得出来的结论，但说了这么多，还是需要用实际行动来做验证。

    秦少封就建议让白小枝走在最前面，他紧随其后，两个人胡乱选择一座桥通过，如果相安无事的话，就证明了秦少封的猜测是正确的。

    这样做当然也十分危险，喻川就明确表示反对，她将白小枝视作最亲爱的妹妹，怎么放心让白小枝冒这个风险呢？

    结果白小枝说道：“喻川姐姐，我知道你担心我，但这件事情我是必须要去做的。而且，我也觉得秦大哥的推断不会有错，我们不如就去试试看吧！”

    “可是小枝，如果错了呢？你会面临很大的危险，我可不放心让你冒这样的风险。”

    “没关系，有你们大家在我身边，我是不会出事的。”

    白小枝意志坚定，无论喻川好说歹说都不能让她打消这个念头。

    于是，最终还是决定让白小枝领着秦少封走，两人要是能够顺利过去的话，其他人再后续跟上，这个法子虽然有很多不确定性，却是目前来说最值得一试的方法了。

    “小枝，你不用怕，万一真发生些危险的话，我也会第一时间保护你的。”

    秦少封在白小枝身后这样说，让她感到无比的温暖，顿时勇气也一股脑涌上来。

    两个人正式出发，他们选择了最右边的这座桥，一开始非常的顺利，其他人在后方看着，紧张的心都快跳出来了。

    终于两人小心翼翼走到了桥中央，白小枝稍稍停顿了一下，发现并没有什么奇怪的事情发生，刚才秦少封所遇到的状况也没有出现。

    “看来是没问题了，大家快跟上吧。”

    秦少封冲后面喊了一句，于是所有人都踏上了这座冰桥，一路上小心谨慎就怕出什么幺蛾子，不过好在最终所有人都通过了这座桥。

    卢二熊回过身一瞧，叹口气说：“总算过来了，刚才我都不敢大声喘气。”

    “你不光是不敢喘气，还死命的揪住我衣服呢。”

    喻川直接揭了卢二熊的短。

    现在众人总算是通过了第一关考验，可是接下来却又马上迎来了第二个难题，过桥之后前方并没有明显的通路，唯一前进的方向便是下山。

    这让秦少封很郁闷，“好不容易上了山顶，过桥之后却要下山，该不是耍我们玩？”

    云梦菲处事沉稳，马上对秦少封说道：“不管怎样，乌雀带的路总不会错的，我们应该先下去看看，说不定就会发现些什么。”

    先上山，再下山，途中一无所获，这换做谁心态都不可能好。

    何况一路山上的艰辛，简直堪比人间炼狱一般，但既然都已经到了这一步，大家还是纷纷振作精神，开始小心翼翼地往山下走。

    所谓上山容易下山难，尤其是在雪域高山，这种情况就更加凶险了，脚下稍有不慎你就有可能衰落山崖，粉身碎骨。

    秦少封和轩辕昊空身先士卒，走在了最前面，两人认真仔细地选择落脚的地方，方便后面的同伴照做。

    在大概下去了几十米之后，秦少封脚下一滑，突然整个人就被雪山给吞没了。

    “少封！”

    “老秦！”

    身后传来同伴们紧张的呼喊声，谁知突然的高声却影响了覆盖在山体上厚厚的雪层，紧接着雪崩毫无预料地袭来，将所有人一并卷入其中，吞噬在了白茫茫的积雪之中。

    秦少封感觉到自己正在快速下坠，他奋力想要抓住两旁的什么东西，可是屡次尝试都以失败告终，因为伸手触碰到的都是表面湿滑的冰层，根本没有任何着力点。

    于是他只能任由自己在这些冰层中穿梭，一直到速度慢慢减缓下来，他才能勉强看清楚从他眼前飞速掠过的景象。

    这里好像是雪层之下的某处空间，而他则是在狭窄的甬道中滑落，也不知道将会被带到什么地方去。

    好在这样的过程终于停了下来，他一头撞在了什么东西上，虽然很痛但他此时却顾不上感受这种滋味。

    等他仓促起身之后，紧接着又听见头顶上有人的呼喊声，结果他还没等反应过来，一个大块头就从天而降，直接一屁股就摔在了他身上。

    秦少封差点没被撞个七荤八素，然后他大叫道：“胖子，把你屁股从我头顶挪开，你压死我了。”

    可是还没等胖子缓过来，上方又传来有人滑落的动静。

    秦少封顿时吓得面如土色，也不知道哪里就突然有了神力，竟然将卢二熊给直接推开了，他自己也急忙闪到了一旁。

    下一刻，那从高处滑落的身影居然利落地翻了一圈，然后稳稳落在了地上，毫发无伤。

    秦少封和卢二熊两人定睛一看，原来是喻川。

    “你们两个都没事吧？”

    “没事，当然没事了。”

    想起自己刚才狼狈的样子，秦少封觉得自己太丢人了，好在喻川并没有看到。

    之后他问起其他同伴的情况，但奇怪的是除了他们三个人之外，就再也没有人滑落到这里来了。

    喻川说：“我发现上面尽是些四通八达的甬道，大家应该是被带去别处了。”

