    北川寺吐了口气。

    他本来还以为要说服千鹤响需要花费一番功夫，但让北川寺没有想到的是，千鹤响竟然在思想上面如此配合，几乎不用自己多说明什么，对方就已经全部脑补完全，甚至还一副理解他的表情。

    这让北川寺心头微松的同时也对这个特别好骗的班主任留了点心。

    “那我就先告辞了，千鹤老师。”北川寺将所有的东西收拾好后就站起身来，神情平淡地说道。

    “啊...好的。之后再见吧，北川同学。实在不好意思，这次让你费心了。”千鹤响笑着点了点头。

    “没关系。”北川寺弹了弹手指说道。

    他就这样离开了保健室，向着京北高中的大礼堂走去。

    同时还不时地弾动手指。

    说实话，他的手指现在有点麻。

    现在想想，刚才徒手扯电锯链条的行为确实有点不太妥当，但事当从急，为了不让西九条可怜她们的存在暴露，徒手扯链条这个动作还是需要的。

    北川寺摇了摇头，视线扫向四周。

    现在已经是下午，很多游客都玩儿得尽兴选择离开了。

    就算偶有留在学校之中的，也被衫原玉子的父亲杉原木在大礼堂的演讲所吸引过去。

    毕竟那可是经常出现在电视节目上的人，就算不听他的演讲，拍一张照片，发一下朋友圈也是很正常的。

    “按照时间来看...现在也应该差不多了。”北川寺扫了一眼手机屏幕上面的时间。

    演讲应该早就结束了，现在的杉原木与北川凛也是时候见面了。

    至于中嶋実花、北川绘里...这两个小女生都已经被他遣送回家了。

    正当北川寺思考着的时候，手机屏幕之上突然出现通话界面，随后单调的手机铃声也叮叮咚咚地响了起来。

    真是说曹操曹操就到。

    刚刚北川寺还念着杉原木和北川凛，现在杉原木就给北川寺打了个电话。

    北川寺神色一动，摁下接听键：“喂？衫原先生？”

    电话那边很快就有了声音：“是我，北川君。我刚和北川凛女士谈完事情...还有些话想当你的面讲，不知道你有没有空？”

    杉原木的声音平缓，但言下也掺杂了一分认真之意。

    该不会是那件事有眉目了...？

    北川寺精神一振，开口道：

    “...我马上过来。”

    “好的，我和北川女士位于大礼堂后面这个出入口，北川君应该知道吧？”

    “知道。待会儿见面再谈。”

    北川寺脚下一动，直接向大礼堂背后走去。

    约莫三分钟后，北川寺来到礼堂后方的出入口。

    在三米宽度的长方形出入口边正站着几个人。

    北川寺下意识地将几个保镖除开，眼中只留下了北川凛等人以及杉原木。

    “北川君。”杉原木一见到北川寺走来，就主动地迎了过去，和善地打了一声招呼：“好久不见。”

    “好久不见了，衫原先生。”北川寺点点头，接着他压低了声音问道：“先前在电话里面说的那件事...”

    北川寺言语之间留了一丝回旋的余地，双眸抬起看向杉原木。

    对此，杉原木不着声色地看了一眼身后的北川凛。

    “我们借一步说话吧，这件事情不太好让北川女士听见。”

    “没关系。”北川寺神色平稳：“就这样告诉我吧。”

    见北川寺坚持，杉原木也不刻意卖关子，他神情沉稳地开口道：“有关于神代香梨父母之后的去向，我手底下的人已经调查到了，顶多再过一两天就能出结果。”

    这次杉原木过来京北不止是想在这些年轻学生的树立起自己的形象，把神代香梨这方面的进展告诉北川寺也是他的考虑之一。

    虽说在邮件上这些事情就能讲得拢，但那明显就没有亲自见面交谈来得亲切。

    “我明白了，那么具体的做法究竟是...？”北川寺报出自己的疑惑。

    “等找到人的位置后，我就让人开车过来接北川君吧，你带着我这边的人过去，对方也应该会老实一些。”

    杉原木果然不愧是在政坛摸爬滚打过的人，把后续的处理方案都想得清清楚楚的。

    让他的人跟着过去，其实从某种意义上来说也是为了给北川寺兜住事情。

    他这已经算得上是赤裸裸的表态，让北川寺也禁不住感谢一句：

    “劳烦费心了。”

    “之前玉子的事情多亏北川君你帮忙了，这种小事，北川君根本就不用放在心上。”

    杉原木不在意地摆了摆手。

    对于杉原木这副作态，北川寺也是明确地没有继续感谢了。

    虽然杉原木现在没有追求北川寺这边的回报，但需要北川寺帮忙的时候，他肯定也是会毫不犹豫开口的。

    毕竟他是政治家，并不是慈善家。

    而这一点北川寺也懂，因此就不再开口。

    两个人简短地沟通交流到此为止，杉原木又与北川寺打了一声招呼，随后又叫来自己的女儿冲北川寺鞠躬道谢，两人就带着保镖很快就消失在京北高中内了。

    刚才还有几分人气的大礼堂出入口，现在也已经是空荡荡一片了——

    除开还站在原地的北川凛。

    见到北川寺走过来，一直站在原地的北川凛神情自然地问道：“你和衫原先生要谈的事情已经谈完了？”

    “谈完了。”北川寺简短地回答。

    “是吗？”

    北川凛若有所思地嘀咕一声。

    她像是在回应北川寺的回答，又像是自言自语。

    但不管是那样，她的声音之间都是一片平静，好像已经接受了今天一整天北川寺给她带来的冲击性事实了——

    才怪！

    北川凛猛地抬起头，双手直接抓住北川寺的双肩：“党首是什么鬼啊？！警视正是什么鬼啊？！大明星为什么会住我家啊！我不在的这几个月究竟发生了什么啊？！”

    是的。

    北川凛再也忍不住了，虽然让人震惊的现实已经摆在她面前，她也已经认命，并且去积极接受这一现实了，但是——

    该吃惊的还是会吃惊的啊！

    你永远不会想到北川凛究竟憋得有多苦，她从一开始看见中嶋実花的时候就开始憋，到岗野良子是警视正...再到宗教领袖，最后到党首女儿...

    她有无数次想直接捏住北川寺那张面无表情的脸，大声去质问他究竟发生了什么。

    但考虑有外人在旁边，北川凛全部都忍住了。

    没错！这个女人...这个在外面摸爬滚打的女人，强行把自己所有的震惊到怀疑人生之感都压进了心底。

    “你知道我忍得有多难受吗？我很想扯着你的脸问你到底发生了什么！但是我忍住了啊！”

    “......”北川寺。

    北川寺面无表情地看了一眼北川凛已经捏住自己脸的手指。

    他的脸都被扯开了。

    北川寺只能动动嘴巴，声音含糊不清道：“这样我没办法说话。”

    “......”北川凛。

    她干咳两声，自觉地把手指松开。

    北川寺还是北川寺。

    除开脸上多了几道被捏出来的红色指印外，他连眉头都没有皱一下。

    看着这样的北川寺，北川凛也是深呼吸一口气。

    在北川寺离开前往保健室的那段时间内，北川凛可不止是等待着杉原木，她同样也抓住了北川绘里以及中嶋実花询问了很多关于北川寺的事情。

    得到的基本上就是‘一切事情交给北川总没错’、‘寺哥说的都是对的，听他的没问题’、‘北川的饭菜做得很好吃’诸如此类的夸奖性话语。

    中嶋実花与北川绘里基本没有说过北川寺的有哪一点不好。

    看得出来，在这几个月的生活时间中，北川寺已经完全将两人给管教得心服口服。

    北川绘里不说，连中嶋実花那个大明星都被北川寺所吸引...

    更加别说还有神谷未来这个漂亮儿媳妇的事情。

    就算天地颠倒了，我家儿子也不可能获得如此完备的主角面板吧？

    而且在我儿子周边的女生是不是有点太多了？难不成是我儿子的作风有问题吗？

    这些疑问以及冲击感，让北川凛有一种不现实的倒错感。

    而当北川凛思考着的时候，那边的北川寺面不改色地揉了揉自己的脸颊后说道：

    “这些事情都说来话长了，边走边谈吧。”

    “也好。”北川凛点头。

    两人一路向着学校门口走去。

    北川寺并没有隐瞒有关于死气能力的事情。

    毕竟有了死气能力这一解释，他能结识这么多出色的朋友也就有了一个能够回答的基点。

    这也是现实。

    现实中你什么都不是，没有钱没有能力没有权力，根本就不会有人去搭理你，像一些动画里面那样，除了温柔一无是处的男主角，是根本不可能被什么大小姐、可爱美貌的女生喜欢的。

    因为你与这些人根本就没有交际点。

    而死气这一概念的提出，却让这些都有了能够实现的余地。

    正如他将死气能力展示给北川绘里看那样，北川寺这一次也是将死气对北川凛坦诚交代。

    “死气？不可能不可能不可能。我说寺啊，就算想借口也要想一个像样一点的嘛，你这种借口根本就骗不了我嘛。”北川凛摆手，一脸好笑。

    本来还以为是那种普普通通的，如同校园恋爱喜剧一样的认识方式，但北川寺却直接想把世界观往灵异恐怖角度抬？

    从她连用三个‘不可能’这一点也能看出，她北川凛根本就不吃北川寺这一套忽悠！相对比起这套忽悠，她更愿意去相信北川寺这是真把自己当孩子戏耍了。

    “你不相信？”北川寺挑眉。

    “这不是明摆着的嘛。”北川凛耸肩：“这个世界上怎么可能有那种东西。”

    是啊。

    能除灵，能治疗，对普通的东西有腐蚀的效果...这个世界上哪有这种东西？

    估计是北川寺真的是扮演北川御神所以出现了幻觉，真把自己当成成北川御神了。

    北川凛刚想要把自己的猜测说出口，随后就听见北川寺满面平静地说道：

    “看见这个了也不相信？”

    “看见什...么？等等，寺，你手上抓着的是什么东西？！”

    北川凛张大了嘴巴。

    她揉了揉眼睛。

    然后再揉了揉眼睛。

    最终确认自己没有看错的时候，她咽了咽口水，惊疑不定地说道：“死...死气？”

    不错，北川寺五指之间正萦绕着黑森森的气流。

    那绝对不是什么魔术道具能弄出来的景象。

    这些气流起伏的同时，周围的空气温度似乎都被剥离了一样。

    北川寺只是展示了三秒钟就将手掌收了回去，同时那双一直都没有波动的双眼盯住北川凛。

    这种时候已经不需要他去解释说明什么了。

    有了这种东西，与警视正、党首女儿、宗教领袖有所牵扯就完全没有问题了。

    一切都说得明白讲得通了。

    北川凛沉默了好久。

    真的是沉默了好久。

    最后她才深吸一口气，脚下脱力地靠着北川寺。

    该说是放心...还是说不安呢？

    各种情绪一同涌上心头。

    北川凛深深地叹息着：“寺，你老实告诉我，每个月获得的金钱，是不是和你经常从事一些危险行为有关？比方说委托除灵一类的事情...？”

    对于她这个提问，北川寺点了点头，接着又摇了摇头，补充道：“大体上没有说对，但委托除灵的行为...这方面确实有。”

    呼...

    北川凛无可奈何。

    说实话，她对自己的儿子拥有这种能力，第一时间不是感到后半生能够享福的喜悦，而是浓郁到化不开的担心。

    作为母亲，她并不想自己的儿子去冒险，也不想他遭遇到什么不测，她只希望儿子能够快快乐乐，平平安安地成长就好。

    可就算把这番话说给现在的北川寺...

    北川凛看着北川寺。

    她终于明白为何第一眼看见北川寺的时候，觉得对方变化特别大了。

    想必是这几个月时间内，各种各样的除灵委托，导致他在短期内成长了。

    这也可以解释为何北川寺突然就在意起家人了。

    在除灵的过程中，各种的艰难险阻肯定会让他成长了。

    千言万语在这种时候也只能汇成一句话：

    “寺...长大了啊。”

    北川凛露出一副不知道是该开心还是应该难过的表情。