    杜宏轩更是接近全力的阻拦着万阳耀，生怕万阳耀失手，闹出人命来。

    看着这一幕的华叔，最终还是忍不住了，他对着自己的保镖挥了挥手，几个保镖在此刻立即冲了上去，控制住了万阳耀。而万阳耀在控制下来后，所有人这才松了口气。

    “沈益，你可知道，再加一成，对我们华人街有着什么样的影响！”

    华叔看着沈益，这种事情，不是想要加，就可以直接加的。无论是任何人，只要在华人街进行贸易，那就必须要交管理费的，这笔钱不是交给米国，而是交给华人街。华人街虽然外表看起来很是正常，但实则背地里却也乱糟糟的。

    想要在华人街长久的混下去，那就需要这部分的费用支出，而这笔钱，也只能通过商人来进行收取。

    沈益摇摇头。

    “华叔，现在考虑的，并不是会有什么影响，而是考虑，那些米国佬愿不愿意放过我们！”

    停顿了一下，沈益让徐雷冷静下来。

    “换句话来说，我们的共同敌人，都是那些米国佬。他们一直都在想方设法的搞垮我们，或者从我们这里收取更高的税。而这次的事情一旦没有尽快解决，或者落实，他们就会因此找到足够的借口，从而让我们拿出更多的钱！到了那个时候，可就不是破财消灾那么简单的！”

    “更何况，这一次，我也是丢失了货物的，从头到尾，我都没有要求进行赔偿。仁义至尽这四个字，已经做的很足够了。”

    丢失了三百台电视机，这不是小事儿，虽然可以重新进行补充，但这不是三两句话就能够补充的上的。更何况，这些电视机也都是钱，华人街没有过任何的表态，不难猜测出，他们是在等待这次的事情消散，从而让这件事情消失在时间中。

    作为商人的沈益，这种老掉牙的手段，也就只有万阳耀那种人才会用的出来了。

    听到沈益的这番话，华叔不再多说什么了。

    人家都已经表明了态度，也没有因为丢失货物的事情，在这里闹腾太久。可提高一成，那就是五成的收益，账面上也是很难看的。

    犹豫再三，华叔点了点头，站起身来，看向杜宏轩。

    “杜老三，这次的事情，就交给你了！”

    话落，华叔向着二楼的方向走去。

    听到华叔的这番话，杜宏轩立即明白了其中的意思，当下热情的答应下来。同样，也被沈益的这番行为所震惊。要知道，从没有人敢在华人街华叔的嘴中，咬下一块肉来。今天沈益不但咬下了一块肉，而且还是一块巨大的肉。

    “沈老弟，华叔的意思已经很明确了，那你是不是要说一说，我们接下来该做什么准备了吧？”

    看向沈益，现在的杜宏轩可是满怀期待，他很想知道，沈益准备怎么做。

    然而，沈益却是摇摇头。

    “事情还没有结束，而在这之前，你们就耐心等待着吧。诸位，我还有事，先行告退！”

    目的已经达成，当下，沈益站起身，决定离开这里。

    有些事情，目前还不能暴露在这些人的面前，他们固然有着充足的影响力，可有些事情不是三两句话，就能够解决干净的。

    见沈益要离开，万阳耀自然是不可能答应的，当下便是吼叫起来。

    “姓沈的！你这是是什么意思！拿到了五成的利益，现在就想跑？这里可是华叔的家，不是你想来就能来，想走就能走的地方！”

    随着万阳耀的声音响起，他的保镖也立即站了出来。只不过，此刻的徐雷也不是吃素的，当下也紧跟着站了出来，挡住了万阳耀的保镖。

    沈益只是扫了一眼万阳耀，目光瞥了眼杜宏轩，这才向着外面走去。至于杜宏轩有没有明白自己的意思，沈益现在也不想多问。

    离开华叔的住所，沈益坐在了车上，乏累的躺在后排椅子上，整个人看起来很是慵懒的样子。

    而徐雷很快上了车，启动车辆，通过后视镜看了眼后排的沈益。

    “老板，您是不是已经做好了打算？如果没有完全的把握，我们这次可是会被那个华叔给……”

    说到这里，徐雷不再继续说下去了。

    事情到了这个地步，可不是将他们除掉那么简单了，一旦有任何闪失，不仅华叔不会放过他们，其他几家也不会放过他们的。

    闻言，沈益坐了起来，摆了摆手。

    “放心，在这之前，是不会有人让我们为难的！而且，那些米国佬现在应该已经知道了，我们现在要做的，就是看看他们第一步想要怎么做！”

    话语间，沈益的眼睛也变得精锐起来。

    现在的关键问题并不在那些孩子们的身上，而是在那个戴着面具的家伙身上。

    眼下得到的情报和消息并不多，想要快速从其他人那里得到充足的情报，那就只能先卖出一部分消息，让那些米国佬认为自己占到了便宜，从而根据得到的线索，让那些米国佬得到相对应的惩罚。

    “对了，回去之后，找个弟兄，帮我给杜宏轩送封信。”

    闻言，徐雷愣了下，但还是点头答应。

    回到了家中，沈益一屁股拍在了沙发上，慵懒的伸了个懒腰，享受着宁静。

    韩晓月走了过来，给沈益按摩着肩膀。

    “益哥哥，你怎么这么累啊？实在不行的话，我们就不管华人街的那些家伙了，他们都是一群吃人不吐骨头的家伙，任由他们自生自灭去吧。”

    一想到华人街那些人的态度，韩晓月就极其不舒服。

    明明他们才是吃力不讨好的那群人，那些人却认为是他们吃了亏，这让韩晓月极其不爽。

    沈益笑着摇摇头。

    “不，现在该做的准备，目前都已经准备的差不多了。接下来我们要做的，就是等待那个家伙出现！只要他现身，开始进行操作有关华人街的事情，我们就可以抓住那些家伙了！”

    这些话语，却让韩晓月听的云里雾里，完全听不懂沈益的意思。不过，韩晓月也没有多问，她清楚知道，自己的男人是要做大事的人，她要做的，就是做好这个贤内助，就足够了。

    “老板，有消息了！有人开始散播华人街贩卖人口的消息了！”

    这时，徐雷从外面走了进来，开始汇报得到的消息。

