    “好，等伯父出院的时候，你给我打电话。”我给她留了一个自己的电话号码，然后才转身离开。

    “这小丫头确实很不错，你应该好好地考虑一下……”我身边，冯七还在不停的唠叨着。

    我懒得理他，直接伸手叫了一辆出租车，报上了景峰大厦的名字之后便闭上了眼睛。

    景峰大厦，属于景峰投资公司的资产。

    我在车上掏出手机查了一下苏明一家的相关信息。

    信息上面显示，苏明的父亲苏三千本来只是一个小商人，但是二十年前，却忽然开始发迹，像是开了挂一样，一路做到了现在的位置。

    整个景峰大厦在庐州城绝对可以排进前三，苏家更是整个庐州城内的大户，就算是周家都无法相提并论！

    “二十年前……”我看着上面的信息，最终将目光落在了这个时间节点上面。

    “七哥，你看这里……”我将手机上面的信息放在了冯七面前：“二十年前突然发迹，运气爆棚……八方来财。

    你觉得这像不像是传说中的逆天改命？！”

    冯七摸着下巴，良久之后才点了点头：“确实有点……据我所知，逆天改命是真的存在的，当年马老板就曾经逆天改命，以天生的异相，创造了庞大的阿里，只不过当年替他逆天改命的高人并不能让他一辈子都有这么好的运气。

    曾经不止一次警告他诸事低调，但是马老板并不相信这些说法，最终落得了现在的下场……”

    “像是这样的高人，每一次出手都要很大的价钱，这个苏三千，哪来的这么多钱让人家出手呢？”

    冯七摸着下巴，缓缓开口。

    “苏三千，你说的是不是俺们庐州城的首富啊！”就在这个时候，正在开车的司机师父忽然搭腔道：“听说二十年前，他妻子在车祸里面去世了，他不仅得到了一笔赔偿，还获得了一份天价的保险赔偿！

    据说他就是用了这笔钱发达的！”

    “赔偿金？保险金？！”我和冯七顿时一愣，像是忽然抓住了什么。

    “师父，您能说说他拿着这笔钱干了什么吗？”冯七掏了一根烟递给了司机，笑着开口。

    “不错啊！华子！”司机接过冯七递过去的华子，别在了耳朵上面：“听说是买了一块地，后来升值了……然后又继续买地……说起来也奇怪，他每一次买完地，那里就会莫名其妙的开始升值……

    其实我们那个时候都猜测，是他故意弄死了自己的老婆给自己改命呢！”

    司机乐呵呵的笑了笑，然后忽然紧张兮兮的看着我们：“你们两个不会是记者吧……我刚刚的话你们可千万不要说出去，你们要是说出去了，我这辈子就完了！我家里还有一家子人等着我养活呢！”

    司机的脸上带着祈求的神色，对着我和冯七开口。

    “师父你放心吧，我们不是记者！”我笑了笑：“你看我们这幅样子像是记者吗？！”

    “师父，你这啥眼神啊！”冯七也是笑吟吟的开口：“你放心吧，我们就是普通人，他老丈人在景峰大厦上班，今天特意来看看的！”

    冯七这家伙真是满嘴跑火车，但是为了稳定司机的情绪，我也只有笑着点了点头。

    “你老丈人做什么的？我有个朋友也在景峰大厦工作……”司机还是不放心，又多问了一句。

    “他老丈人叫孙旺，在大厦里面做保安！”冯七笑着开口：“你可以打个电话问问……”

    那个司机点了点头，竟然真的打了一个电话，问清楚之后，才长长的松了一口气，彻底的放下心来。

    “我朋友说你老丈人受伤了，你们两个应该是来要赔偿的吧，我告诉你们，对付这样的有钱人，你最好的办法就是闹大，越大越好，最后为了息事宁人，他们一定会选择赔钱的！”

    司机在确认了我们的身份之后，竟然开始替我们出谋划策。

    下了车之后，我和冯七不得不“衷心”的感谢了一下司机师傅的指点，然后看着他开车满意的离开这里。

    景峰大厦作为庐州城里面第三高楼，站在楼底下，抬头向上看去，只觉得自己渺小的像是蚂蚁一样。

    我和冯七相互看了一眼然后抬腿走了进去。

    这是一座综合性的大楼，下面五层是购物广场，向上是美食街区，以及高档餐厅，然后就是休闲娱乐，最后才是五星级酒店。

    当时出事的楼层就在十八层，按照楼层的引导，那里是休闲娱乐的地方。

    景峰大厦一般都是晚上十点关闭大门，前二十层根本无法进入。

    唯有后面顶部十层作为五星酒店会有人员进出。

    “事情发生的时候，已经是深夜了，就算是住在酒店里的客人也不会轻易的走动了！更何况，十八层那个时候是无法进去的！”

    冯七和我肩并肩走在大厦里面，我和他一个开启了阴灵眼另一个则是用柳叶开启了阴阳眼。

    我们两个一路坐着电梯上了十七层，一路上什么都没有遇到。

    景峰大厦实在是太大了，我和冯七瞪着眼睛，眨都不眨的看了一个多小时，眼睛都要瞪发炎了。

    “早知道直接上十八层了！”冯七揉了揉眼睛忍不住抱怨了一句。

    “要是找不到十八层怎么办……”我随口说了一句，然后和冯七一起走进电梯里面。

    站在电梯里面，我顿时愣住了，因为和我想的一样，这电梯上，根本就没有第十八层的按钮！

    “这大白天的还能见鬼？！”冯七的脸上带着严肃的神色：“小灵，有大家伙，我们两个要不要先战略性撤退，等找两个帮手再说！”

    “你也说了，这是大白天，怕什么！”我想了想直接咬破食指，用鲜血涂抹在了电梯按键上面：“说到底，这东西就是个障眼法，只要破了就好了！”

    果然，等我抹了鲜血之后，只觉得整个电梯的温度都上升了许多，本来消失的十八层的按钮，终于出现在了我们的眼前！

    我和冯七相互看了一眼，然后按下了电梯。

    叮！

    伴随着一声悠长的电梯到达的提示音，电梯门缓缓地打开了。

    “禁止入内！”

    电梯门开启的瞬间，眼前便出现了一个巨大的牌子，并且这里已经拉上了横幅。

    “看来苏家的人反应很快啊！”我和冯七直接无视了眼前的牌子，抬腿走了进去。

    明明是大白天，整个十八层也阴森无比，走在里面像是走在冰库一样。

    我们两个人的脚步声在空旷的楼层里面回荡着，反到像是有很多人在走动一样。

    “七哥等一下！”我眼睛一闪，抬手拉住了冯七：“我看到了一个熟人……不对，是熟悉的鬼……”

    【作者有话说】

    猜猜是谁！

