    好一番折腾之后，古茵总算是愿意带亚山和风成去觉醒了。

    看在钱的份上，当然，还有翻查了当年任务记录都对得上号，以及苏浩信誓旦旦的担保。

    否则，古茵是不可能给两个来历不明的人随意觉醒的。

    根据协会的规定，协会只能吸纳管辖区域的居民成为源法师。

    原因有很多，便于管理只是其中微不足道的原因之一，最根本的，还是出于整个源法师协会维持特殊结构地位的考虑。

    硬性规定如此，但其中还有很多操作空间，只要你不说我不说，很多事情都能办成。

    而怀水镇这个总共只有一千多人的小地方，更是灵活，灵活到基本没有人管的地步。

    只过了不到一个小时，古茵就满脸震惊的带着亚山和风成回来了。

    “子阳你上哪儿找来这两个天才啊！快赶上你了！”

    她确确实实是震惊了，在她看来，这两个不知道哪儿冒出来旳少年，天赋绝佳，难得一见，即使在人口众多的市里，十年都不见能出现这么一个天才。

    最想不通的是，她们小小怀水镇何德何能，竟然同时冒出三个天赋绝伦的源法师天才！

    而且，三个少年天才都是从小注意锻炼身体，力大无穷，都能菜刀砍钢条……

    这背后必然有她所不知道的隐情，只是想不通！

    她暗道：“这子阳究竟什么来头，回头让人查一查他们祖辈，看看是否出了什么妖孽人物。不过他姐姐子艳却不见有多高的天赋……奇也怪哉。”

    砍亚山和风成两人表情或惊奇或复杂、又有得意的模样，显然已经成功觉醒成了源法师，苏浩呵呵笑道：“不是说过了吗？做任务的时候救下的，看到他们两个，就像看到失散多年的兄弟一样。怎么样，还顺利吧！都觉醒了什么法师？”

    古茵啧啧奇道：“这個叫亚山的，觉醒成了质系奇之源法师，至于风成……幻想系，神之源法师。我还是第一次亲手觉醒一名神之源法师呢。”

    苏浩意外道：“咦，风成竟然是幻想系源法师？什么能力？”

    风成没有源，也无法展示出来，只是循着感觉道：“也说不太清楚，似乎我的念头可以干涉到外界物质，和手差不多，在手够得着的范围，我可以做任何事情，现在变成感知范围，我能做任何事情……大概如此。”

    亚山脱口而出道：“这不就是通常所说的超能力么？”

    风成奇道：“什么超能力？”

    不等亚山回答，自己就在万能助手上搜到了关于超能力的信息，而后点头道：“差不多就是超能力的样子。”

    亚山惊奇道：“看不出来啊风成，你竟然觉醒这么厉害的能力，简直无敌了。”

    要知道在苏浩给风成烙印‘感知’等核心符文之后，配合上‘神念’，他的感知范围至少也有十五万米半径。

    若真是十五万米的超能力半径……

    风成傻嘿嘿的笑道：“若真是如此，那今后我就能用最快的速度做好家务活了，洗衣、炒菜、烤肉、打扫等等，都能同时进行，非常方便。”

    亚山也是眼睛一亮，羡慕的拍拍风成的肩膀道：“还是你的能力更厉害！”

    古茵暗暗吐槽：“好好一个幻想系神之源法师，竟然第一个想到洗衣做饭，也是个人才，不愧是幻想系源法师……”

    “亚山风成，你们两个干得不错，哈哈哈！”这对苏浩来说，简直完美，亚山为质系源法师，风成为幻想系源法师，而他自己是能系源法师，那么三人配合实验，很快就能弄清楚源的三个大方向转化机制。

    他心痒难耐，恨不得现在就将两人拉入实验室好好操作一番。

    不过，急不来，他们两人当前对源太过陌生，需要好好锻炼一段时间，娴熟的掌握源能力再说。

    回头再次对古茵会长表示感谢之后道：“古茵会长，我让他们两个也加入阳望星小队如何？让阿星帮带一段时间。”

    古茵皱着眉头道：“你们阳望星小队目前人已经有三个了，再加人就太多了，我建议分入其他小队！”

    古茵是不想亚山和风成这两位天才少年再加入阳望星小队的，因为在她看来，队长阿星实在是太过莽撞了，一天到晚想着跑入诡异灾害之中去送死，那种精神执念，已经挽救不了，她可不想亚山和风成陪他们送死，还是交给其他经验丰富一些的队长来得稳妥。

    没错，在她看来，阳望星小队没救了，或早或晚的问题……

    苏浩明白她的担忧，直接道：“五个刚刚好，如此一来，阳望星小队的配置就非常齐全，也更安全，古茵队长放心好了！”

    通常来说，只要小队不满员，新觉醒的源法师加入哪个队伍，都是不会去管的，这属于源法师的自由。

    古茵叹口气，挥挥手道：“去吧！”

    就当没帮这三个小家伙觉醒了！每年埋骨荒野的源法师不知几何，但总有这三人一席坟地……

    若是一个人不听劝闷头寻死该当如何？就当从未见过。此外还能如何？

    能活着，就当命大，若是死了……

    古茵在苏浩三人离开之后，落寞的坐在办公桌后，盯着墙上一幅画愣愣出神，最后喃喃道：“这些年的思想课，落下了。”

    ……

    能不能加入阳望星小队，苏浩说了也不算，要经得阿星的首肯。

    一通电话后，阿星和阿望两人很快就出现在了协会礼堂大厅，见到亚山和风成的瞬间，脸双双垮塌：“竟然不是可爱的女孩子……”

    他们两人无比渴望有一个可爱的女孩子加入小队，然而现实总是如此残酷，和他们小队有缘的，都是正儿八经带茶壶嘴的汉子。

    他们曾经还多次向没有队友的小糖发出邀请，最后小糖犹豫好久，像是怕尴尬拒绝了，而后选择另一个队伍加入。让他们失望好久。

    现在，若是收了亚山和风成这两人，那么他们阳望星小队，将全都是男人！

    一想到这点，阿星和阿望的脸纠结得几乎要扭曲起来。

    苏浩安慰道：“阿星阿望，看开点儿，你看他们两个也是长得不赖，如此以来，我们小队可是五大帅，未来出名了，可以组团出道，绝对能成为许多美少女的梦中少年郎。五个帅哥的组合，你好好想想，要一两个可爱女孩，还是要全世界美少女。”

    阿星阿望两人的眼睛逐渐亮起来：“这话有道理！那还用想吗？肯定要全世界的美少女！”

    他们两个堂堂男子汉，就应该胸怀天下。

    于是呼，亚山和风成被阿星冠以新的名字，叫做阿山，阿风。然后找到柜台小妹古兰登记。

    小队名号从此变为‘风山阳望星小队’。

    古兰吐槽道：“就属你们小队名字最长，也最难记，怎么不要简短一点儿的呢？”

    阿星露齿而笑：“哈哈哈，古兰你不懂，这就是浪漫！”

    古兰给阿星翻了个白眼。

    阿星大手一挥：“走了，去老地方为我们小队加入两位新队友，庆祝！顺便给你们两个讲解一下，我们怀水镇水灵的姑娘有哪些，哈哈哈！”

    走着走着，阿望突然凑到亚山和风成身边道：“阿山阿风，你们两的脸为何这么白，竟然比我还帅，是不是有什么特殊的美白配方？我们交流交流……”

    亚山仔细一看道：“你也不黑呀！像你这么白的脸，真是极为少见。”

    风成也点头道：“确实。”

    这一下挠到了阿望的痒处，不由自主的嘿嘿笑起来道：“我从小就注意美白，据说小白脸招女孩喜欢，看来你们两个也是同道中人，嘿嘿嘿！”

    亚山笑道：“美白配方我这儿可多，而且还是独门秘方，用完保管你脸上发光，像灯泡一般。”

    阿望惊了：“厉害啊！”

