    电话的那头先是沉默了一下，紧接着一个充满磁性的男中音响了起来：

    “不管这封信真假与否，我只是想要带着你最真实的回信离开，希望您能配合。”

    剃刀这次来的本意，就是为了送信，并不是来这里浪费时间游山玩水的。

    他可不希望自己的任务，因为一句真假的问题，而直接半路结束。

    “好，我可以给你回信，但是你方便来里面坐一坐吗？”

    夏雨珊的语气之中带着一丝恳求，她很想知道杨明月的事情，即便是杳无音讯一个月之后。

    本来在脑海之中已经将这个人变成了死人，却没有想到这一天她有重新复生。

    “不方便，我在等你十分钟，希望您能够尽快把东西送出来，不要影响我的工作。”

    剃刀有些不耐烦，他只是想要完成任务，如果这样拖累他的时间，完全没有什么意义。

    “你先别急，我马上派人送过去。”

    夏雨珊刚说完，电话便被挂断，她只好将这电话放下，抬起头说道：

    “安排下去，把明月的父母照顾好，跟他们说一声，明月还活着。”

    “啊？明月姐还活着，这下可太好了，相信叔叔阿姨绝对也会很开心的。”

    那名文员顿时转了个头，兴冲冲地朝着门外走去。

    夏雨珊看着前者离去，眼神之中露出一抹疑惑，紧接着她便掏出手机，继续拨打了一个电话出去。

    “喂，上次被尸人抓走的部下，找到了，应该还活着。”

    .....

    江城基地门口，一个士兵快步从里面走了出来。

    他伸手将带过来的一封信递给了剃刀，随后说道：

    “这位先生，不管你是怎么想的，我们指挥官还是希望你能够过去一趟，她很想跟你聊聊这里的事情。”

    “大可不必，在下还有事情，有缘再见了。”

    剃刀浑身黑色长袍一裹，脚下顿时踏出百米，速度上甚至没有人能够跟得上他！

    看着前者离开，两名士兵被震惊得目瞪口呆。

    “你说这是真的吗？他到底是人是鬼啊，怎么速度会这么快？”

    “你问我，我问谁去，谁会告诉你这事情？”

    剃刀从江城基地离开，一步没有停留的朝着佣兵基地赶去，而此时，宋严却皱着眉头接通了电话。

    “什么意思？你是说，你们找到她了吗？”

    这电话是江城基地的夏雨珊打来的，很有可能那支绑架了杨明月等人的队伍，还并没有被解决掉。

    宋严犹豫了一下，正打算开口的时候，电话的另一头却响了起来：

    “不是，是一个男人送来了一封信，他的身上好像有着一枚紫色的勋章，这些我也并不是很清楚，听城门口的士兵说的。”

    夏雨珊的语气之中十分的困惑，能够感受到，后者此时十分的不解。

    “紫色的勋章？先不要着急，我帮你调查一下吧，等等看。”

    宋严说完，挂断了电话，他头微微抬起，眼神之中看向不远处。

    “宋指挥，您怎么有时间来这里？”

    裴老的声音在旁边响起，他老早就注意到了前者的身影，但是因为其正在打电话，他便没有打扰。

    “哦，是这样的，我听许品说您这里要研究新品，我看看有没有什么我能帮上忙的。”

    宋严微微一笑，紧接着跟老先生握了握手。

    “哈哈哈哈，你要说问题的话，确实有几个，跟我进来吧。”

    裴鸿才缓缓朝着里面走去，宋严也没有犹豫，紧跟着前者的步伐。

    研究室里面的模样看起来十分的精简，除了七八台模样看起来很不错的仪器以外，这里甚至看不到任何的杂乱。

    办公桌上摆着一张张文件资料，实验台上的烧杯整整齐齐。

    “这里就是我的小实验室了，不过呢，问题倒是不少。”

    裴鸿才指了指不远处的那张桌子说道：

    “我这些文件虽然有地方整理，但是总归是缺个帮忙整理的人，这人一定要细心，许品那小子就经常给我弄混了。”

    宋严暗暗记在心中，紧接着开口道：

    “这个没问题，我会安排下去的，还有没有什么别的？”

    接下来的时间里，裴鸿才将自己想要做的改动全都告诉了宋严，后者也因为想看到前者的成果，全都列了一张单子。

    “多谢宋指挥了，这里的事情搞定我感觉，要不了两个星期，新品绝对可以上市！”

    ......

    离开实验室之后，宋严直接朝着会议大楼的方向走去，他正好有事情要跟方秋月解释。

    就在这时，一个身影缓缓走了上来。

    “老大，我做错事了。”

    宋战满脸委屈，他没有想到宋严交给自己的事情，自己却没用多长时间就给搞砸了。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    后者微微一愣，这怎么大白天的就这幅模样，无精打采的？

    宋战犹豫了一下，将自己刚刚发生的事情跟他说了一遍，宋严脸上顿时露出笑意，紧接着说道：

    “你在这楼下等我一会，我一会跟你去会会那小子，真是胆子大啊这小青年！”

    说完，　他便抬脚朝着楼上走去。

    “好嘞！”

    宋战此时就在楼下找了个阴凉地方坐下，脸上露出一丝笑容道：

    “这下可好了，　老大愿意帮我，这事情肯定好解决！”

    此时，宋严已经来到了二楼的办公室里，方秋月抬头看了一眼，便开口笑道：

    “说吧，什么事情？”

    “你怎么知道我有事情的？”

    宋严有些诧异，自己可并没有说自己要干什么，更何况自己的行踪应该也没有暴露才对。

    “哈哈哈哈，我猜的，你每次来这里，不都是会说点事情的吗？”

    方秋月笑了笑，紧接着拉着宋严坐下，两人面对面做好，后者开口道：

    “既然如此，我就不瞒你了，这件事情很重要，江城基地失踪的那批人找到了。”

    “找到了？”

    方秋月眉毛微微皱起，这事情可不是小事，难怪宋严会亲自过来讲。

    后者没有停顿，点了点头后又接着说道：

    “是的，她们似乎用某种方法，传递了一封信出来，但总的来说，我还是不太清楚。”

    “写信，这样的话，看来他们那里的网络可能已经被掌控住了？”

    方秋月也没有停止思考，而是在不断的分析前因后果。

    宋严摇了摇头，目前来看，这些事情都并不明朗，唯一的一个特点就是紫色的勋章。

    他随意地翻看了一下周围的文件，突然开口问道：

    “白朗他们现在在什么位置？”

    “应该在华|国南部拓荒吧，他们现在发展情报部门格外的顺利，甚至可以说畅通无阻，全都知道咱们梧桐基地了。”

    方秋月一想起这件事情，顿时兴奋起来，这可以说是前所未有的顺利进展。

    宋严点了点头，眼神微微一凝，开口道：

    “看来，这件事情还真的有必要让他们去调查一下了，不管怎么说，紫色勋章应该是从他那边出来的。”

    “紫色勋章？”

    方秋月眼神之中略带一丝疑惑，这又是什么？

