    　　别墅一层的灯光通亮着,许久没过来居住的缘故，很多房间都紧闭，看着清冷干净。

    　　温树臣让保镖过来收拾出了两间房,又送来换洗的衣物和生活用品,他气定神闲的待在客厅沏茶喝,而贺青池把情绪失控的曲笔芯带到了楼上的客卧里。

    　　关上门，再也没有外人看，曲笔芯坐在床边,微垂着脑袋,色泽乌黑的齐耳短发也凌乱了,小巧苍白的脸蛋上,硬生生忍下的眼泪不争气从眼眶里直直砸落下来,抿紧了的唇也在发颤着。

    　　贺青池见了，去把窗户也关紧，淡金色的帘子拉上,这样一丁点儿声音也传不出去，她缓缓转身平静的问“我要不要出去几分钟”

    　　曲笔芯抬手快速擦去眼睛的泪,仰着头，呼吸抽了好几声。

    　　贺青池不知道做什么表情，等她情绪稍微冷静了,才递了张纸巾过去“沈亭笈身上有擦伤，沈复带她去医院了。”

    　　“我知道。”曲笔芯红着鼻尖与眼眶,声音却透出杀意“是我推的。”

    　　贺青池很复杂地看着她“你下次动手,能不能找个没人的地方”

    　　当着沈复的面动手,她是怕自己输的不够惨

    　　“那小贱人朝我笑,我怎么能忍的了”曲笔芯委屈是受不住了，盘踞在胸口的委屈和愤怒都仿佛找到了倾诉的对象,咬着牙说“我进别墅的时候，她就坐在沙发上，一字不说。我问沈复在哪里，她朝我笑他妈的还笑”

    　　“沈亭笈不会说话。”贺青池提醒她。

    　　但是也知道恐怕沈亭笈是故意朝曲笔芯笑的，包括方才那一幕。

    　　曲笔芯听到这句，像是没力气倒在枕头上，看起来很沮丧且狼狈。

    　　贺青池很少会看见曲笔芯这一面，这个女人要面子，还争强好胜，平时都是拿自己最完美的一面展现给大家看，就算哭，也多半是故意装可怜博取家中长辈怜惜，很少这样情真意切的哭一场。

    　　她刚要走过去，先听见了曲笔芯低低哽咽的说“我十九岁遇见他后，心里就再也装不下别的男人了，花了整整四年的青春时间，给他钱，陪他创业，亲眼见证着他从最底层爬上来，就算他事业遭受过打击，我也从来没有放弃过他这个人”

    　　“沈复他怎么能放弃我。”

    　　说到最后哑了声，曲笔芯眼角处溢出了一颗晶莹的泪水，很快滑落在枕头上消失不见。

    　　贺青池慢慢地走到床沿坐下，抬手要覆在曲笔芯颤抖的肩膀，又顿了下来，说“我也不好劝你什么，沈复的事，你最好和家里摊牌，以免曲家在江城的资源继续被他利用。”

    　　曲笔芯突然抬起脸蛋，还有泪痕“我爸会打断他腿的。”

    　　“他四年里都不碰你，你真的认为是正常吗”贺青池想摇醒她脑袋。

    　　曲笔芯嘴巴动了动，却再也无法说出沈复是怜惜她身体这种自我安慰的话了。

    　　贺青池分析给她听“你顶着未婚妻的名分跟他生活了四年，现在又领证成为合法的妻子，而沈复天天面对一个年轻鲜活的女人身体，却能始终保持着冷静。他倒是也想做个人，知道骗了你的感情外，不会轻易动你。”

    　　曲笔芯此刻自尊心受到了莫大的打击。

    　　被自己未婚夫自己新婚丈夫这样冷淡对待，简直是白做女人了。

    　　她企图挽尊，跟贺青池说“沈复吻过我。”

    　　“不然怎么哄你拿出嫁妆给他创业”贺青池轻飘飘回了一句。

    　　曲笔芯被怼的哑口无言，指尖紧紧抓紧了枕头一角“我不会放过那个哑巴的”

    　　贺青池怕她又满血复活跑到医院打人，放轻声说“今晚你再闹沈复也没时间搭理你，先在这冷静睡一晚，明天想怎么闹都随便你。”

    　　“你让我今晚就干坐在这里，让那个哑巴霸占沈复一整晚”曲笔芯想到沈亭笈的笑容就来气，牙齿都快被她咬碎了。

    　　“那你也学她摔一身伤试试外面二楼反正也摔不死你，顶多瘸腿残废，这样你和沈亭笈正好两个都残疾，看看沈复能怜惜谁一点”

    　　贺青池讽刺起人来，脸蛋是没有笑容的。

    　　曲笔芯瞬间就没了声，很不甘心。

    　　她重重朝枕头一躺，还不忘把贺青池也拉下来“今晚你陪我”

    　　贺青池就算不想陪她，也被抱住腰跑不出房间。

    　　两人一前一后洗了澡，换了干净的睡衣躺在客卧这张双人床上，比起她渐渐有了困意，曲笔芯今晚算是彻夜难眠了。

    　　她抱着被子翻来覆去，没停几分钟就开始伸手去摇晃安静侧躺在床沿的女人，把手机拿给她看“沈复连一个电话都不打过我，他真的不打。”

    　　贺青池强撑着一丝清醒，被屏幕的强光照得眼睛都快睁不开，隐约看清上面的时间。

    　　都快凌晨五点了，还差十分钟。

    　　“他可能睡下了。”

    　　“睡下他跟谁睡下”曲笔芯满脑子都是自己被绿的画面。

    　　贺青池艰难地在这张床上躺了十分钟，最后放弃了，抱起枕头起来。

    　　曲笔芯看她下床，瞪起双眼问“你去哪里”

    　　贺青池找到地上的拖鞋，然后很平静说“我去隔壁跟温树臣睡。”

    　　她不想十分钟就被这个女人摇醒一次。

    　　曲笔芯整晚都眼巴巴看着自己手机，就盼着沈复能打一通电话过来，哪怕是发条短信解释也是，而这些都没有，她又闷闷地躺回了床上，看贺青池离开房间，气得把台灯也关了。

    　　漆黑一片，四周也终于静了。

    　　外面，贺青池抱着软绵绵的枕头，朝隔壁走了几步，手握着门把轻轻推开了紧闭的房门，里面安安静静的，窗帘只挡住一半落地窗，即便不开灯，视线也看得清楚环境。

    　　她无声打了个哈欠，趿拉着拖鞋朝中央那张双人床走去，然后掀开被子一角，慢慢地躺了上去。

    　　身旁是熟悉的男人躯体，被子间还有他清冽好闻的干净气息，就更能引得贺青池熟睡了，浓翘的眼睫毛合上，下意识地朝他靠近了一点点。

    　　几乎是同一时间，温树臣手臂就已经把她搂在了怀里，动作自然，就跟抱小孩一样。

    　　“是我吵醒你了”贺青池额头贴着他锁骨处，带着困意，轻轻嘟哝了几声。

    　　温树臣手掌在黑暗中摸索到她脸蛋和耳朵，指腹下一抹极为柔软的触感，让他嗓音也跟着低柔“怎么跑我这里睡了”

    　　贺青池暂时放下跟他的变扭，比起睡眠，这些都是小意思了。

    　　她困得提不起精神来，脑海中只记得他问什么，就跟着回答什么“曲笔芯不睡觉，我要睡。”

    　　温树臣见她实在缺睡眠，连他吻她都没什么反应，于是也很善良没再闹出动静“睡吧，明天我帮你跟剧组请假。”

    　　有他这句话，贺青池也放心了。

    　　她脸蛋又朝他怀里贴了贴，以前不知道，也没多大感觉。

    　　现在才发现原来躺在他怀里睡觉，是这么舒服，比她一个人躺在剧组酒店冷冰冰的床上要好多了。

    　　第二天上午，十点钟之前二楼都没什么动静。

    　　只有温树臣独自悠闲地坐在餐厅里，而他对面，这次坐的不是贺青池。

    　　“曲小姐，这是您要喝的陈记老牌豆浆。”旁边宋朝开车跑了几条街，终于给这位姑奶奶买了一杯她点名要喝的豆浆，见温总也没说什么，只能忍着伺候着。

    　　曲笔芯接了过来，手指碰了碰温度，开口问“少放糖了吗”

    　　“少放了，一杯豆浆要热的，少放糖。”宋朝都记在了脑门上，心想平时沈复在家是怎么伺候这位娇生惯养的大小姐，连早上喝个豆浆都要专门指定喝谁家的。

    　　“我从小就喝陈记老牌豆浆长大的二十三年每一天都没变过。”曲笔芯心满意足喝到想喝的，也赏了句话给宋朝，免得他逞强挤出笑容。

    　　宋朝咦了一声，看了眼气定神闲坐在餐桌前看报纸的温树臣，忍不住地问“曲小姐，你不是离开了江城四年吗，那这四年你是怎么活过来的”

    　　这话带有一丢丢的讽嘲意味，曲笔芯难得不计较，喝了口豆浆，情绪瞬间低落了“沈复花重金让陈记老牌豆浆在外面开了连锁店，让我每天早上都有新鲜的豆浆喝。”

    　　“”宋朝听了想一巴掌扇死自己，提这个干吗

    　　“后来我们重回江城，他投资了陈记老牌豆浆一笔资金，让这家早餐连锁店遍布了整个江城，这样我想喝的时候，无论住在江城哪个角落头里，都能喝到。”曲笔芯笑了声，心脏处隐隐却有些难受。

    　　往事越是印象深刻，越是让她甜蜜，现在回想起来就心如刀割。

    　　宋朝干巴巴的感慨道“沈总对你真好啊。”

    　　“是好，好到背着我在私底下养女人。”曲笔芯眼里笑盈盈的，已经没了昨晚失控的一面，好似休息了几个小时，天亮了，她也恢复以往的精神样貌。

    　　宋朝不敢接这话，默默地把眼神递给了温总。

    　　仿佛也在暗示曲笔芯你问他，问他

