    东姝当然不可能只拍一组就可以了。

    同时拍好几组，回去之后，他们还需要修订之类的，最后还需要魏姐拍板，流程多着呢。

    东姝穿着一条裙子，来来回回走了不少趟，各种少女小清新的姿势，都不知道摆了多少。

    摄影师这边满意了，才可以换第二件。

    两套裙子，每种两色，加到一起就是四件。

    东姝一直拍到了12点多。

    “晒蜕皮了。”化妆的婷婷还皮了一下，一边往身上涂防晒，一边吐槽。

    东姝也跟着她一起开始抹防晒。

    杜姐这边直接做主，让东姝挑一条直接穿走。

    东姝挑了到膝盖那一款的，薄荷色。

    “可以，可以，眼光不错。”虽然粉色小红举，但是杜姐觉得自己还是偏爱薄荷色这种。

    东姝上车换了衣服，裙子准备晚上见师兄的时候穿。

    毕竟，也算是跟自己的客户正式见面，需要穿的正式一些。

    穿正装太奇怪了，这条裙子还不错。

    一行人又坐了一个多小时的车回了工作室，东姝两天的工作也算是拍完了。

    结算了钱之后，便带着裙子，还有两套衣服回家。

    他们回来的时候，已经错过了中午饭。

    杜姐倒是留东姝在那边吃，不过东姝拒绝了。

    魏姐工作室那边是一群无辣不欢的小伙伴，东姝为了保持自己的皮肤状态，还真不敢放肆的吃。

    所以，想了想，还是忍痛拒绝，自己回来吃了一碗没什么滋味的蔬菜面。

    吃完上楼，洗漱之后，又开始看专业知识。

    一直到晚上的5点，这才出发去老沙菜馆。

    这个地方，东姝并不算是陌生。

    原主和靳屿川纠缠不清的时候，也经常被带到这里吃饭。

    别看这个名字，听着好像很沙雕的样子，但是人家真是正经的高档菜馆。

    东姝是打车过去的。

    老沙菜馆仿的是古代的那种建筑，颇带着几分园林风的意味。

    楼层是三层，又是郊区这边独门独院，前面有一个不小的院子，院子里只一点点小的装饰，剩下的地方是用来停车的。

    走过这一段长长的路，才算是真正的进入了菜馆。

    菜馆分三层，房子建的也是仿古风格，很漂亮，而且还是前后两栋。

    菜馆占地不小，生意一直不错。

    东姝过来的时候，菜馆里的气氛已经很高了，东姝时不时的还能听到，有些房间里传来的笑声。

    刘师兄订的是后院三层的高山流水雅间，侍者带着东姝往后走。

    结果，半路碰到了熟人。

    靳屿川。

    毕竟在原主的记忆里，对方十分偏爱这家菜馆，跟原主纠缠不清，约会的时候，经常来这家菜馆吃。

    这会儿，对方也刚好从旁边的一个雅间里出来，似是准备往后院走去。

    狭路相逢……

    东姝抬头看了一眼，觉得原主想要及时止损，并不想跟这个男人，再纠缠个没完了，东姝也便假装不认识，看了看便收了回来。

    倒是靳屿川原本还端着假笑，结果看到东姝的时候，也不知道想到了什么，面色沉了沉，看向东姝的目光，幽深微暗。

    靳屿川想到了什么？

    他想到了，方助理回来之时，录音里的内容。

    “毕竟，靳总很卖力，我也有爽到。”听听，这是人话吗？

    靳屿川听完差点没掀了桌。

    好在，他这些年沉稳惯了，倒是没冲动。

    饶是如此，还是气得够呛。

    如今看到东姝，脑子里便直接晃过这句话。

    什么叫他很卖力，什么叫她有爽到？

    他……

    靳屿川想跳起来打人。

    这说得他像是被人白嫖了似的。

    东姝却并没有理会，而且两个人一前一后，门口的位置很大，倒也不涉及到让谁先走的问题。

    东姝坦然的大步向前，靳屿川眸色深深的走在身后。

    方助理在一边瑟瑟发抖。

    他明显的感觉到，靳屿川心情不太美妙。

    原本，因为半路被人看到了，来虚假应酬了一番，靳屿川的心情已经十分不好了。

    这会儿碰上东姝。

    这都是特喵的什么孽缘啊？

    方助理觉得自己距离离开这个美妙的世界，大概只有一指长的距离吧。

    东姝倒是没那么多想法，先去了高山流水雅间。

    东姝先到，刘师兄在五分钟之后，略显匆忙的赶了过来。

    “不好意思，不好意思，路上堵的太厉害了。”刘师兄这还是提前下班赶过来了，却还是因为堵车晚了一会儿。

    这会儿，距离他们约定的时间还有十分钟。

    “是我来的太早了，原本还想临时抱一下佛脚的。”东姝倒是落落大方，甚至还扬了扬手里的资料。

    如此，也算是缓解了两个人初见的尴尬。

    刘师兄毕竟年岁长一些，又见过不少的场面。

    知道东姝也是有意缓解陌生人的尴尬，他便顺着梯子而下。

    两个人先是点了菜，然后又一起怀念了一下学校，之后才谈起了工作。

    刘师兄今年三十二岁，毕业近十年，被社会毒打的十分厉害。

    刘师兄长的不差，而且身形还挺高的，就是吧……

    发量堪忧啊。

    东姝一抬头，就能看到刘师兄额前上方，发白的头皮。

    哪怕上面还有头发，但是头皮已经很明显了。

    哎……

    又是一个英年早秃的小可怜。

    东姝的目光一扫而过，并不会停留太久，太不礼貌了。

    两个人很快切入了正题，刘师兄也学过C国的语言，只是初学者，入门级别。

    但是，他可以录了东姝的口语，回去比较一番。

    而且他手底下，还有笔上功夫厉害的，他虽然不会说，但是听还是会听的吧？

    所以，刘师兄在询问过东姝的意见之后，便开了录音笔。

    东姝将刘师兄给自己的第一页资料，直接用C国语念了出来。

    刘师兄听得赏心悦目的，成果如何，暂时还未可知。

    不过东姝落落大方，表现得体，又很知进退，这让刘师兄十分满意，甚至还问起了东姝，有没有兴趣，去他们公司。

    “一开始进去，虽然只是小职员，不过你如果进了专门的项目组，发展前景还是不错的，你口语这么厉害，估计很多项目，都是抢着要的，先进公司，打好基础，之后路会很好走的……”刘师兄觉得自己就像是个推销员一样，正在给东姝洗脑。