    杨易最后的条件，让李春甫都暗暗心动。

    不过这都得有个前提，那就是对方能够拿下本地帮和潮汕帮，独霸整个码头。

    否则，这个所谓的佛山货运，也就是个空壳子。

    李春甫即不赞同，也不反对。

    他说道：“杨公子，你现在的佛山货运，仅仅是个空壳子，想要完成你的目标，首先得要收服本地帮和潮汕帮，否则一切都是空谈。那老朽能否知道，杨公子有什么计划么？”

    杨易端起茶碗大喝了一口，随后说道：“有什么计划，李叔不用管。我也知道，你暂时不会相信我。这样吧，一天，你们听我命令行事一天。如果办成了，自然是皆大欢喜。如果没有办成，那么你们也没有损失什么。”

    李春甫神色认真了起来，问道：“杨公子确定只要一天的时间？既然你想要拿下码头，那么想必也对本地帮和潮汕帮有所了解。

    潮汕帮团结排外，恐怕不会轻易被你收服，那马猛更是不怕死的主。

    至于本地帮更是难缠，赵老三的师父是岳家门门主，那可是佛山有名的高手，你恐怕不是对手。”

    杨易笑道：“我进门之前，就跟李叔说过，我是来谈生意的，不是来抢地盘的。

    谈生意，谈得的是条件，可不是武力。

    当然，武力我也不缺少。

    万一谈不成，那我也只有以力服人了。”

    他说着，手掌在桌面上一压。

    当他抬起手掌时，桌面上出现了一个清晰的手掌印。

    码头上，大家都是粗人。

    什么条件、合同之类的，都是废话，唯有武力才是保证。

    想要立足，首先拿出相应的实力来。

    否则即便是拿下了码头，说不定过了一夜，就会被人干掉。

    李春甫瞳孔微微一缩，他虽然不练武，但常年混迹码头，该有的眼界还是有的。

    对方这一手，至少在他手下就没有人能够做到。

    有武力、有谋略，又开出了这么具有诱惑力的条件，如果对方真能够收服本地帮和潮汕帮，那他这个做总管事的，自然也是水涨船高，而且还有百分之五的干股。

    想到这里，李春甫点头道：“好，那今天我们外地帮，就全部听你的命令行事。不知道杨公子接下来，有什么安排呢？”

    杨易笑了，说道：“很好，还烦请李叔通知赵老三和马猛，就说我们外地帮，今晚找他们有要事想谈，角逐码头的归属。”

    李春甫心中一动，他差不多已经明白杨易的策略了。

    说起来，就是空手套白狼。

    先是开出他难以拒绝的条件，暂时收服外地帮，然后再利用外地帮，以势压人最后收服本地帮和潮汕帮。

    这策略看上去简单，但是想要完成，就不是普通人可以做到的了，换着他就不行。

    …………

    离晚上还早，谈完事情，杨易就带着杨锐杨轩回家了。

    路上，杨轩一副懵逼的样子。

    他不可置信道：“大哥，我们这就收服了外地帮？”

    太简单，太轻松，也太顺利了。

    在杨轩的预料中，怎么着大哥也要大打出手，以绝对武力压服外地帮，然后外地帮被迫无奈，只能够俯首称臣。

    再然后，大哥就是带着他们和外地帮突袭本地帮和潮汕帮，最后独霸码头。

    以前，他们就是这么干的。

    可是今天，大哥三言两语就摆平了外地帮。

    这外地帮的人，特别是那个李叔，也太好糊弄了吧。

    杨锐也是点头，他同样心中震惊。

    杨易淡淡笑道：“阿轩，如果咱们杨家锦衣玉食，你还会想着去跟人拼命争端地盘么？”

    杨轩连连摇头，说道：“这怎么会。争地盘那是要拼命的，我有吃有穿的，干嘛要去跟别人拼命。”

    杨易道：“对啊，人只要有口饭吃，都不会想着去跟人拼命，这码头上的苦力们也都一样。我们佛山货运公司，能够让他们衣食无忧，他们为什么要跟我们拼命？

    这叫团结民心，以势压人。

    就算是李叔不甘屈居人下，不甘心放下手中的权利又如何？

    面对我的条件，他也只能够选择接受，否则不用我出手，外地帮的人就会首先舍弃他。

    李叔是读过书的人，这点道理岂会不明白。

    因此与其与我们对抗，还不如顺势答应下来，成为我们佛山货运的总管事，而且还有干股可拿，他何乐而不为。”

    当然，李春甫也可以选择先干掉他。

    但是显然，外地帮并没有这样的高手，这也是他留下一个手掌印的原因。

    杨锐恍然，心中暗暗记下杨易的话。

    团结民心，以势压人。

    杨轩似懂非懂的，转而兴趣勃勃地问道：“大哥，李叔做了总管事，那我和阿锐呢？我们可是你兄弟，不会也要听李叔的命令吧？”

    杨易沉吟道：“今后你们就是以练功为主，同时平日里也要教导他们一起练功，培养出一批能打的人，吸引进船帮。将来我们要做大产业，就必须有大量可靠的得力人手。”

    对商业，他其实没有什么兴趣。

    只是穷文富武，没有足够的钱财，连固本培元汤的药材都买不起。

    他只有五年的时间，因此绝不能够让钱财拖了后腿。

    杨锐和杨轩点头，感觉也挺不错的。

    反正，只要不李叔的命令就行。

    …………

    码头上。

    正吃着甘蔗的马猛，接到了小弟的汇报。

    他身形高大，满脸横肉，看上去一副凶神恶煞的样子，脾气也非常的火爆。

    “玛的，这李秀才搞什么鬼，竟然相约我们三帮今晚角逐码头的归属？他平日里安分得很，这是吃错药了吧。”

    马猛粗鲁地吐掉了嘴里的甘蔗渣，骂骂喋喋地说道。

    身旁的小弟问道：“大哥，那我们去还是不去啊？”

    “去，为什么不去！”

    马猛站了起来，眼露凶光道：“我倒要看看，这李秀才葫芦里卖的什么药。

    或许，我们能不能独霸码头，就看今晚了。

    阿海，今晚喊上所有的兄弟，我们去赴会。”

    既然是要角逐码头的归属，估计最后免不了火拼一场。

    自然，人肯定都得带去的。

    ……

    另一边的赵老三，同样也接到了帖子。

    赵老三虽然身形矮小，但浑身都是如铁浇筑般的肌肉，一手岳门刀法极为凶悍。

    他满脸络腮胡，狮鼻阔口，宛若张飞转世。

    如果仅仅看相貌就以为他是个脾气暴躁、毫无心机的人，那就大错特错了。

    赵老三实则心细如发，且歹毒阴险。

    凭着这幅极具迷惑性的外貌，他以前阴过不少的人，绰号阴狼。

    李春甫这次不合常理的给他们两帮发帖子，说是要在今晚角逐码头的归属，这岂能够不让他起疑心。

    他首先召来亲信小弟问道：“这两天，李秀才那里有什么特别的动静么？”

    “大哥，没有啊。”

    “没有么！”

    赵老三皱眉，他本能嗅到了一丝危险的气息，对亲信小弟说道：“你去一趟岳家门，请我师兄岳门廷前来助拳。”

    岳门廷乃是岳家门门主岳刀的亲子，明劲修为。

    赵老三虽然不知道李春甫葫芦里卖的什么药，但小心驶得万年船，拉上一个明劲高手总没有什么坏处。

