    第37章 真正的天才

    “下一个，叶轩。”

    这个名字一叫出来，本已经安静下来的人群再次议论了起来。

    “叶轩？他不是那个叶家无法进行淬体境修行的病秧子吗？这样的人就算有元力天赋也没法修行啊！怎么还要参加测试？”

    “身体不好怎么了？以叶家的财力，还怕有治不好的病？”

    叶轩体质羸弱的事情北荒城人尽皆知，在很多人眼里，叶轩只不过是一个身份尊贵，长相俊逸的花花公子而已。

    叶轩带着雷大雄缓缓的走了出来，丝毫没有在意他人的好奇与怀疑的目光，对着叶空明说道：“讲师，先让雷大雄进行补测吧，我等下一个。”

    叶空明点了点头，他本就有意将叶轩放在最后一个测试。

    叶轩冲着身后的雷大雄使了一个眼色，后者毫不犹豫走到测试元柱旁边，一掌按在上面。

    嗡嗡！

    在雷大雄手掌接触的一瞬间，测试元柱突然疯狂的颤抖了起来，整个元柱像是要脱离引力一般，变得极其的不安定，与此同时，元柱全身的蓝金纹路发散出比肩烈日般的光芒，仿佛太阳之子降世于此，将整个广场全部都沐浴在了金光之下。

    北荒城所有人全部沉浸在震惊之中，这是发生了什么？他们从未见过测试元柱有过如此强烈的反应，就算刚刚中品六阶天赋的白展锐相比于现在，也只能算是萤火与日月争辉。

    城主金泽和四大家族的家主全部激动的站起身来，流露出难以置信的表情。在场所有的初武境强者都失去了以往的平静的神情，就连公主身旁的护卫都面露震惊之色，全部屏气凝神的紧盯着场中，期待着光芒散去。

    实力强大的他们，比在场的普通人更加能够感受到天地之间的变化。

    天地间元力的异常引发了持剑老者的兴趣，剑老睁开眼睛，抬起眼皮望向场内，脸上有着几分惊奇之意，轻轻的捋了捋胡须，像是来了兴致，自言自语的说道：“没想到这小小的北荒城，竟然出了这样一个天才，上品九阶，啧啧啧，此等天赋，就算在王朝和六大派之中，都是屈指可数的存在，难道他就是龙？”

    剑老下意识的望向马车内的天洛公主，而后者还是同刚才一般泰然自若，无动于衷，仿佛什么事情也没有发生过。

    剑老轻轻的摇了摇头，他真的是越来越看不懂这个性情古怪的公主了。如此的天才，就算不是那所谓的龙，但要是能为王朝做事，定也是极好的。可是看公主的样子，似乎一点也不感兴趣，而他也早已经年老，无心收徒，既然公主都不在意，他也不想开口。

    “上品九阶！”待到光芒散去，元柱上方的四个蓝金大字呈现在众人的眼前，重重的刺激着所有人的内心，一时间，全场寂静。直到金泽几乎嘶哑着喊出这四个字时，所有人才回过神来。

    “我的天啊！上品九阶的天赋！这...这...这才是真正的天才啊！”无数人的惊叹难以言表。

    “九阶天赋啊！北荒城史上从未出现过上品天赋的天才，连七阶的都没有过，没想到第一次就出现了一个顶级的九阶天赋！”

    “这是谁？好像不是四大家族的人，是一个平民的孩子？”没想到北荒城最强的天才尽然不是四代家族出身，那要是等这个少年成长起来，恐怕北荒城几百年的四大家族格局，就要改变了。

    “那可不一定，你没看见天洛公主在此吗？要是天洛公主的人看上了他，四大家族连稀水都捞不到！”虽话说如此，可当众人向其望去时，天洛王朝之人似乎对雷大雄并不感兴趣。

    四大家族的家主见此纷纷目光一闪，既然天洛公主对雷大雄不感兴趣，那么这便是四大家族的机会了！谁能得到这个种子，待他成长起来，谁就可能彻底打破四家不变的格局！

    “小子，我以白家家主的身份邀请你，只要你答应加入我白家，我白家可以给你最为丰富的修炼资源，甚至可以送你去更为强大的势力修行，只要你肯为我白家出力，我定会给你北荒城最好的待遇！”

    白云苍看到如此的天才现身于北荒城，他已经顾不上雷大雄抢了他儿子的风头了，现在最为重要的就是把他招揽过来！

    雷大雄本来还一脸茫然，不知道发生了什么，可是一听到白云苍说到白家，眼神顿时变得不同往日般怨恨：“白家？就是白展锐的家族？他们上午还打伤了我娘！要不是小轩哥，我娘恐怕就死在你们手里了！让我加入你们白家？不可能！”

    雷大雄一改平时的傻样，白家打伤他娘，已经触碰到了最后的底线。

    白云苍紧皱眉头，满脸疑惑的望向白展锐，后者则是早就没有了刚才的桀骜不驯，憋得满脸通红，一句话也说不出来，他万万想不到，这个他自认为能够轻易摆弄的贱民，竟然是一个如此的天才。

    白云苍最了解自己的儿子，事实已经不言而喻了。白云苍觉得，这个刚刚让自己骄傲无比的儿子顿时变得有些碍眼，因为他的鲁莽，他们白家有极大的可能错过一位上品九阶的天才。

    不过白云苍并没有就此放弃，硬着头皮说道：“如果你需要的话，我可以让展锐给你道歉，你娘我们也定会帮你治好，我能够给你母子两最为富饶的生活。”

    “我只会跟随小轩哥！”雷大雄语气十分的强势，他只会跟随他最好的朋友，叶轩。

    一旁的叶轩有点尴尬的笑了笑，雷大雄当着这么多人力挺自己，倒真的让他挺感动的。

    现在形势已经明朗，雷大雄，这个北荒城史上天赋最高的天才，会加入叶家！

    叶岳明忍不住大笑起来：“不好意思，白家主，我儿虽然实力不强，但就是兄弟多，朋友多。”叶岳明从测评一开始就被白云苍压着，心里极其不爽，现在他终于有机会嘲讽他了。

    白云苍气的攥紧拳头，但又没有任何办法，只能气愤的一甩长袖，极其不甘的坐回了座位上。用杀人般眼神紧盯着白展锐，后者回家之后定是少不了一顿处罚。

    金泽本来也想招募雷大雄加入他的护卫队呢，可是雷大雄都已经这样说了，他也没法再开口了，不过他一直想不明白为何天洛公主还是没有一丝动静。这些大人物是怎么想的，他这个小小城主是真的看不懂。

    “好了，既然雷大雄已经做出了自己的决定，那么赶紧继续进行测试吧，不是还有一个。”金泽出声稳定住了局面，还是先将这场天赋测评结束再说吧。

    不过经过雷大雄这个横空出世的天才，人们的情绪已经被调动到最高点，就算最后一位是叶家少主叶轩，也难以在难引起人们的激情了，甚至已经有对叶轩不感兴趣的人先行离去了。

    叶轩倒也不在乎，从小就被白家和李家人一口一个废物叫着，他的心里承受能力早已经很强了，况且有雷大雄这样天赋绝顶的天才在场，其他的所有人自然会沦为陪衬。

    叶轩懒散的把手放在了测试元柱上，叶家的所有人和叶轩的朋友全都聚精会神的期待着。然而，测试元柱似乎没有任何变化，至少，在其他人眼里是这样的。

    “这…怎么回事？”雷大雄和叶真等人完全看不懂现在的状况，为什么测试元柱没有任何反应？

    “哥…”叶瑶瑶想到一个最坏的的结果，一改往日的调皮，眼睛不禁红了起来，紧紧握住了一旁母亲的素手。

    “小轩~”一直冷静的叶轩父母和叶家长辈也在难以克制住情绪，叶轩可是他们最为痛爱的小辈，还是家主直系，如此一来，他们怎能不心痛。

    “哈哈哈，叶岳明啊，叶岳明，没想到吧！乐极生悲，你儿子不只是体质残废，没想到连元力都感知不到，还真的是个彻头彻尾的废物啊！哈哈哈。”白云苍一时小人得意，狂笑不止。

    留下来继续参观的人群中也有着此起彼伏的讥笑声。现在的叶轩就像一个小丑一样，站在台上供人嬉笑。

    可是，有些人却不这样想。

    (本章完)

