    叶染儿看着沈修瑾仿佛没事儿人一样的表现，特别不理解，为什么沈修瑾可以做到如此若无其事。而自己却像是个林黛玉一样，只是做了一个过山车而已啊，她可是号称游乐园小公主的叶染啊，为什么会这样？

    沈修瑾看着面色明显不怎么好的叶染说：“需不需要去一边休息一下？”

    他们两个原本制定的计划是，从过山车下来之后就去旁边的摩天轮。

    摩天轮下来之后再去游乐园比较惊险的鬼屋去转一圈，但是看现在叶染目前的状态，摩天轮显然是要延迟了。

    叶染很想对沈修瑾说，我现在没事，我们现在可以马上立刻去摩天轮。

    但是她的腿就控制不住的一直在发抖。

    说真的，叶染自己都不相信自己这个模样能走到摩天轮。

    想去摩天轮也有办法，那就是让沈修瑾背着他去，但是想想还是算了吧，她还是没有那么厚的脸皮。

    叶染看着沈修瑾说道：“我们还是先歇一会儿吧，我在网上查攻略说，这家游乐园有一个特别棒的饮品店，我们先去买饮品坐一坐，等一下再去摩天轮。”

    沈修瑾自然不会反对叶染的任何意见，于是点了点头，对叶染说：“好。”

    虽然叶染恒并不需要沈修瑾搀扶自己走到就相隔不远的饮品店，但是她的那两条腿真的软得和面条没有什么区别，沈修瑾最后还是搀扶着叶染儿到了过山车不远处的饮品店。

    这家饮品店之所以受这么多人的欢迎，很大一部分原因都是因为它就在过山车的旁边儿，从过山车下来的人都很想找一个舒服的地方休息。

    而这家饮料店显然是不错的选择，店面很大，里面的装修不说很好，但也是非常干净整洁的。

    叶染到里面要了两杯饮品，便拉着沈修瑾到最角落的地方坐了下来。

    叶染和沈修瑾儿都没有做什么伪装，两个人就那么大大方方地出现在的游乐园，并且坐了一趟过山车，或许是因为他们两个人过于自然的态度，这就导致了即便有人觉得叶染非常眼熟，也不敢上前来认。

    毕竟现在哪个明星出门不是遮遮掩掩，恨不得把自己从头到脚的都包起来，像是叶染，这样露着脸又大大方方的，真的很罕见。

    但这一般只存在于普通粉丝或者是路人那里，路人大多都是觉得叶染的脸非常的眼熟，像某明星，但真正的粉儿可不会连自家的明星都认不出来。

    叶染的粉丝数量还是很可观的，先前，因为他们两个来了游乐园之后直接上了过山车，所以并没有多少人看到叶染。这会儿，叶染和沈修瑾大张旗鼓地出现在饮品店里，顿时就吸引了不少人的视线。

    很多人都认出了叶染是谁，一副想上前但又不敢上前的模样。

    不得不说，现在的粉丝都是比较有素质的，即便他们认出来了，也觉得这是叶染的私人行程，而不会上前打扰，只会远远地看着。

    叶染和沈修瑾点了两杯一模一样的茶，叶染喝了几口，才觉得缓过来了不少

    “等一下，我们要去哪里？”

    沈修瑾问叶染：“我们按照原本的计划还是去摩天轮？要去吗？”

    “自然是要去的。”

    两个人喝完了饮料又休息了一会儿，叶染觉得自己已经恢复的差不多了，于是又和沈修瑾两个人一起去了摩天轮。

    他们从饮料店往出走的时候有人和叶染打招呼。

    叶染并没有不回应，而是应了一声，那个人推了推自己身边的伙伴说道：“你看我就说这个人是叶染，她真的是叶染。”

    激动完了之后，她问叶染：“你也是来这里玩的吗？”

    叶染点了点头，对那个粉丝说：“对呀，我是和我男朋友一起来玩的。”

    “那你玩儿的开心。”粉丝高高兴兴的说道。

    叶染也回：“你也要开心哦。”

    说完这句话，叶染便拉着沈修瑾走了，留下那个粉丝回味叶染刚才说的那句话，直到叶染的身影已经彻底消失不见，那粉丝才回过味儿来。她碰了碰自己身边的朋友，问：“叶染刚才说了什么。”

    她身边的那个朋友重复了一遍叶染刚才说的话。

    叶染的那名粉丝不敢置信地说道：“叶染竟然有男朋友了。”

    朋友虽然不是叶染的粉丝，但是因为前段时间叶染在微博上闹出的动静实在是太大，所以对于叶染的一些事情也是比较了解的。

    她看着自己朋友一副不敢置信的模样无语的说道：“我觉得前几天她在微博上发的那些东西就已经能说明一切了，怎么你们这些粉丝难道看了那些东西还没有一点感觉吗？”

    叶染的粉丝说道：“我虽然也隐隐约约的有了这种感觉，但还是不想相信。你知道我现在的心情就像是我的女儿即将要嫁人了一样复杂，一边儿高兴她找到了自己的伴侣，另一边又失落于从此以后就有另外一个男人在他的身边了，总之，你是不会懂我这种心情的。”

    朋友说到：“我的确不懂你这样的心情。”

    叶染的粉丝长长地叹了一口气，忽然问：“你没有看到刚才在他身边的那个男人是谁？”

    粉丝的朋友不假思索地回答道：“那不是沈修瑾吗？”

    “什么？！！”

    -

    叶染和沈修瑾两个人顺利地到了摩天轮前，她并不知道因为刚才的那一句话究竟引起了怎样的轩然大波，或者叶染知道了，也并不在意。

    沈修瑾看着自己身边的叶染问道：“你就这样说了？”

    叶染拉着沈修瑾的手臂对沈修瑾回：“我们两个人的事情又不是什么见不得光的事情，我的粉丝们迟早会知道。既然这样，我现在又何必隐瞒他们？”

    “我早就和我的粉丝们说过，如果我谈恋爱或者是有了男朋友或者是结婚，我肯定是会通知他们的，让他们也知道的。”

    沈修瑾点了点头，叶染看着沈修瑾说道：“难道你不想让我们两个人的事情被很多人知道？”

    说到这里，叶染危险地眯了眯眼，像是在威胁沈修瑾，如果他敢说是，那她一定会让沈修瑾好看。

    沈修瑾看叶染的那个小表情不由得失笑：“你怎么想我呢？我怎么可能会像你说的那样，不想让别人知道我们两个人之间的事情？”

    事实上，沈修瑾巴不得全世界人都知道我们彼此相爱，他只是害怕会对你的事业造成影响。

    叶染到底有多爱自己的事业，没有人比沈修瑾更清楚。

    所以沈修瑾并不希望他们两个人的感情会对叶染的事业造成任何的影响。公布恋情，对于一个女艺人来说影响无疑是非常大的，而且他们两个人的关系又比较微妙。

    至于他们，对他其实是没有任何影响的，不管他的私生活如何，都不会影响到别人和他谈生意。

    但是公众对于明星演员这些人的私生活明显要求更多，所以沈修瑾才会那么说。

    叶染：“真正爱我的人只会希望我有伴侣，并不一定会因为我找了男朋友就对我失望，从而不喜欢我，那不是我的粉丝。”

    叶染并不介意把自己和沈修瑾的恋情宣布的天下皆知，如果是之前他们两个还要顾虑一下他们两个人的身份，那么现在就完全不需要顾虑了。他们两个并没有血缘关系，他们只是恰好彼此相爱而已，这没有什么大不了的。

    她不会在意任何人的说法，就算是对她的事业会造成影响，她也并不会改变自己的主意。

    两个人一起坐上了摩天轮。

    关于摩天轮烂俗的老梗叶染虽然非常嗤之以鼻，却免不得还是要学一学。

    所以在他们的车厢升到最高处的时候，叶染猝不及防的亲了沈修瑾一口，沈修瑾似乎也对叶染的动作早有准备，立刻回吻了回去。

    两个人的下一站便是鬼屋，坦白来说，这里的鬼屋真的吓不到叶染，但是因为自己在看电影时表现得非常不好。

    叶染痛定思痛，觉得改觉得应该改正一下自己这糙汉一样的思维。

    所以进了鬼屋之后，叶染就往沈修瑾的怀里塞，整个过程中更是一直紧紧的拉着沈修瑾的手，表现得非常娇弱。

    两个人出了鬼屋之后又玩了游乐园的其他一些项目，便回到了沈宅。

    他们两个回到沈宅的时候，恰好看到了唐倾和顾雪菲正在外面散步。

    顾雪菲正对着唐倾说着什么，只是看唐倾的表情，这两个人的谈话似乎并不愉快。

    看到他们两个回来唐倾笑了一下，她看着沈修瑾说道：“我想你应该还没有和雪菲解释下我的身份，别让雪菲误会了。”

    叶染听到唐倾的话，下意识的看向顾雪菲，几乎是立刻便懂了唐倾说这话是什么意思。

    既然她当初都会误会唐倾和沈修瑾之间的关系，那么什么也不了解的顾雪菲会误会也是理所应当。

    她刚要解释。

    就听那面的顾雪菲说道：“我可没有误会你们两个人的关系，如果不是那样的关系，哥哥怎么可能让你住进来？”

    叶染闻言抽了抽嘴角，难道说在顾雪菲的眼里，男女就只有那种关系吗？

    但鉴于自己当初也误会了沈修瑾和唐倾的关系，实在是没有什么说话的资格，于是便只能作罢。

    唐倾很耐心的再次解释道：“我们两个真不是那种关系，你再这样说你真正的嫂子怕是要生气的。”

    作为一个冲浪小达人，唐倾天天在网上冲浪。

    因此叶染这段时间的动作，她也是非常了解的。所以他说这话完全是在打趣叶染和沈修瑾，但是顾雪菲不懂啊。

    顾雪菲听到唐倾说那些话直当唐倾是生气了，又或者是看出了什么看出了叶染的龌龊心思。

    所以顾雪菲想都没想地说道：“你才是我嫂子，我怎么可能误会。”

    她说这话的本意一是为了气叶染，二也是为了在唐倾的面前有个好印象，因为现在的顾雪菲基本可以肯定唐倾将来必定是要嫁给沈修瑾的。

    而她只需要讨好唐倾一切东西便都可以应有尽有。

    是的，从始至终，顾雪菲也没有想过沈修瑾真正喜欢的人会是叶染，她认为，现在的沈修瑾之所以还把叶染留在这里，而不是将她赶出去，都是因为这么多年的感情。

    但实际上，叶染的所作所为也许已经被沈修瑾看在了眼里，沈修瑾也许讨厌叶染讨厌的不得了。之所以没有将他赶出去，不过是因为不好看。

    既然沈修瑾不想弄得太难看，那么这个恶人便由他来做好了。

    唐倾听到顾雪菲的话露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，很想对顾雪菲说道你就算再怎么不开眼，也要看看情况啊，你真正的嫂子就在你的身边儿呢，这你都看不出来？

    这两个人眼睛里面的情意都快把他闪瞎了好么。

    唐倾虽然觉得顾雪菲的眼睛不怎么好，但本着要和人家解释清楚的道理，还是跟顾雪菲解释道：“我们两个真的没有什么关系，我之所以会在这里都是因为我家先生有些事情，所以我暂时回不去帝都那边只好在这里呆一下，过几天我的房子就会装修好了，到时候我就会搬出去了。”

    其实他在这里也是有房产的，也并不是非要住在沈修瑾这里不可。

    沈修瑾叫她来，为的就是气一气叶染，现在叶染和沈修瑾两个人都和好了，他这个人当然没有什么存在的必要了。

    顾雪菲听到唐倾的话一脸的不敢置信，显然她并不相信唐倾说的话。

    “怎么可能？”

    唐倾答：“怎么不可能，我肚子里已经有了我家先生的宝宝，我真的和你哥没有任何关系，真正和你哥有关系的是另外一个人，以后可不要认错嫂子了，你真嫂子听了可是要不开心的。”

