    “救……我？”

    金成辉脸色愕然。

    “你在发明熔点病毒时，有没有考虑过这种病毒一旦泛滥造成的危害是什么？”

    “它、虽然特殊了点，但是我很确信不会出现危害的，我也不知道为什么今天新闻突然报道。”乍一听到陆泽的话，金成辉脸色有些惨白，眼中还有些恐惧。

    其实金成辉自己都没发现，从回答陆泽问题的这一刻起，就不经意间透露了他自己的软弱，而刚刚心底升起的戒备则悄然消失。

    或许潜意识里，自己是在真的期待被救赎吧……

    陆泽没有急于回答，而是泰然自若的操作着键盘，一个10分钟前做出的动画出现在屏幕之中，随着回车敲下，屏幕画面突然一变。

    黑色的背景，由远及近是密密麻麻的像素块，这些灰白色的像素块勾勒出一个孤寂的世界。

    “这是原本的网络世界，这也是最基础的世界龙骨。”

    陆泽边说边拖拽着光标在这些像素块上蒙上一层又一层的色彩。

    很快……

    蓝天、白云、树林、高楼、街道，一个具有朝气的世界渐渐呈现在两人面前。

    陆泽依然在不紧不慢的操作，这个世界里开始出现行走的人类，也就从这时起，这个虚拟世界有了一些活的的色彩。

    “网络世界进一步发展，这里已经无限接近于现实世界。对于一些不愿接触现实的人们来说，这就是他们的现实。”

    陆泽的手指停下，看着那边已经陷入思索的金成辉，轻声问道：“你研发过病毒，所以你应该知道如果出现了网络病毒，那就代表着这个世界出现了某种不和谐的因素。”

    屏幕中那个鲜活的虚拟世界里，开始出现黑色的怪物，开始袭击人群、破坏房屋。

    鲜艳的色彩被一层层剥离，直至露出的惨白的像素块。

    整个虚拟世界里，人群在哭嚎奔跑，原有的秩序消失。

    “你能理解吗？”陆泽敲下了暂停键，转过头平静注视着金成辉。

    “我……我能理解。可是我设计的并不能说是病毒……【熔点】不是病毒！”金成辉的情绪开始有些激动，他语速飞快的解释道：“【熔点】是我利用现有处理器架构上的缺陷开发出的辅助功能程序，相比起现在通行的14种架构方案，【熔点】能够侵入底层架构获取超级权限，强行接管部分电流控制的权限，进而利用主板电路和电缆电流进行特殊传递。”

    “我发现了那些自诩天才的设计师们故意留下的后门，这是对我智商的侮辱和挑衅！”

    “我有能力对硬件架构重新设计的更好。所以我用了8个月时间创造了【熔点】程序，它只是针对硬件设备进行改良的，怎么可能是会引起大范围破坏的病毒！”

    “新闻全都是谎言！我根本没有设置它进行大范围传播。”

    金成辉压抑着声音，眼眶都有些发红，他看出了陆泽能够听懂他的语言，所以心中自然就把陆泽当成了同类人。

    天知道他今天看到新闻后究竟有多害怕，那种无助、惊恐和害怕，就像无尽的黑暗从四面八方袭来，像怪兽一般在啃噬着他的心脏。

    “新闻当然不是谎言，因为有人注意到了【熔点】的价值，不过小小推波助澜了一把。”

    “所以，熔点就成为了病毒。”

    屏幕中，一列火车因为突然截断的车轨，瞬间脱轨而出，疯狂的在城市中横冲直装，然后……匪夷所思的撞入视频，像被困在池塘的水蛇不断在屏幕上游荡，忽然头一歪猛地向下一扎。

    屏幕瞬间熄灭。

    陆泽手中捏着显示器的电源插头，对着金成辉晃了晃。

    “很多事情在发明之初的立足点都是好的。”

    “但是，永远不要低估人的恶意。”陆泽竖起一根指头摇了摇，“只需要另一种程式，触发系统对硬件的底层超权限调动，过强的电流在特殊的引导下，就会变成……”。

    “变成什么！？”金成辉紧张说道。

    “移动炸弹的引信。”

    “它可以引爆vr眼睛、头盔大脑神经皮层驳接探针，它可以对网络终端的使用者进行点对点的爆破，当你畅游虚拟世界时，只需要激活某种信号，它们就会……Boom！”陆泽松开手掌，对面的眼镜少年则是吓得一个激灵。

    “时间应该差不多了。”陆泽随手扔掉电源线，淡然注视金成辉，“我的体型、身份、年龄，可能都不在你设置的防火墙范围之内，所以我恰好规避了你的警戒。”

    “但是现在你可以自己比对一下周围数据，相信我，你会看到你不想看到的画面。”

    “决定好，就告诉我，你有5分钟时间。”

    陆泽又喝了一口桂花乌龙茶，闭目养神。

    “我……”金成辉只来得及说出一个字，便扎向自己的屏幕，双手敲击键盘近乎出幻影。

    随着时间一秒一秒过去，眼镜后的那张脸越来越苍白。

    “我捕获了附近三条街道的视频，一共10434人次……有44人以不正常的手段在接近这个网络中心！”

    “还有一批可疑人员，进入第三条街道后隐匿。”

    “我怀疑他们应该是两伙人，但目标应该是一致的。”

    “……等等。”

    “他们不会是——”金成辉抬头看向陆泽，话语里已经带着哭腔。

    “没错，你中大奖了。”陆泽拍了拍金成辉的肩膀，眼中满是勉励。

    “我X……”金成辉不想丢这个人，但还是忍不住想嗷的一声哭出来啊。

    他没爹没妈的去哪儿都无所谓，但还有家里两位没有血缘关系但全是亲情的爷爷奶奶啊！

    他要被带走进了号子，谁来伺候两位老人！

    【不行、一定不行！】

    金成辉颤抖的握住拳头，牙齿咬紧过了足足5秒才艰难的开口：“泽哥，救救我！”

    没有提任何代价和报酬，但是眼神中的坚决已经说明了一切。

    “好。”

    陆泽放下桂花乌龙茶，一字安心。

    “两种方案，救一世和救一时，你挑一种。”

    陆泽看了一眼那杯奶茶，似乎快见底了呢。

    金成辉差点瞬间暴起扑上去。

    这都什么时候了还选，选皮皮虾啊！

    “救一时，就当交朋友了，顺手之劳。”

    “救一世的话，条件有点苛刻，但是你会拥有超乎想象的自由。”

    “我选第二种。”金成辉抬头说道。

    “哦？不听听什么条件了么？”陆泽颇为赞赏的看向对方。

    金成辉悲愤的目光几乎化为实质。

    【现在听有用吗！？有用吗！我他喵的敢选第一种吗？！】

    他的内心在疯狂呐喊，但最终还是化作了满满的求生欲。

    “不需要，我相信你，我们是一类人！！”金成辉的声音无比坚定，他眼镜后的光芒此刻已经超越60w灯泡，真挚的心，颤抖的手，谁先犹豫谁是狗！

    “好。”

    “在你的像素沙盘上，已经有3个人进来了，大概在5分钟后就能找到你。这样，你不如先抽空回答第一个问题？”

    “噗——”

    一口饮料全都喷出去，金成辉气到手臂哆嗦，他砰的一声把奶茶砸在桌子上，站起来犹如疯兽般盯着陆泽。

    【你、你在玩我呢？】

    “士可杀……不可辱……”压抑暴怒到颤抖的声音从眼镜后传出。

    陆泽抬起头，好整以暇的注视着愤怒的金成辉，等待火山喷发的一刻。

    “——答就答！！”

    金成辉发出了怒吼。

