    魏延，许褚，武安国看着于禁，作为内气离体的他们都尚未具有军团天赋，而于禁还没有跨过那条线居然已经具有了这武将最高的荣耀。

    “居然是这样吗？”甘宁有些难以置信的说道，军团天赋居然并非上天赐予内气离体的礼物啊。

    “其实鞠义和高恭正他们也具有军团天赋，只不过强大的军魂将军团天赋都覆盖了。”华雄想了想说道，“我们以前也未曾关注。”

    “好了，文则，恭喜了，回头我为你设宴。”刘备拍了拍手将所有人的注意力吸引过来，“我想起子川一句话，与你们分享一下。”

    所有人都看着刘备，而于禁也站了起来，欣慰，激动，失落杂糅在一起，化作一声长叹，如果当初再努力一把，再自信一点，他就会迈出那最后一步，突破心灵上最后的壁障。

    “子川曾经给我说过，对于人来说，最看不清的其实是自己，你不逼自己一下，你永远不知道你的极限在哪里，此话与诸位共勉！”刘备郑重其事的说道。

    在刘备给武将开动员大会的时候，陈曦也将所有的文官召集起来开世界地图公布扩大会议。

    总之就是将大小猫几只全部抓过来，让他们做好心理准备，不过和刘备能拉起好多武将不同，文官这个级别的就没有多少人。

    “你们这是出大事了？”荀悦皱着眉头看着在场所有人，听说陈曦宴客，在家里被荀爽开刷的荀悦赶紧带着碗筷逃出危险的家中，结果来了看这情况……

    “坐这边。”满宠和荀悦有革命友谊，所以伸手招呼，两人坐到一起之后就开始讨论如何拿人鼎开刷，到底怎么刻一直没确定啊！

    刘晔看着满宠和荀悦谈笑风生的一幕不由得感觉心塞塞的，以前满宠只有自己一个好友啊，怎么就突然冒出来一个荀悦，果然法家和法家更有共同语言！

    “这是有什么大事要通知我们？”徐庶一脸笑意的看着坐在正厅之中的众人说道。不过他的眼中却没有丝毫的笑意，能让这些人聚集起来可不会是小事，至少不是陈曦说的宴客，这气氛完全不对啊！

    “嗯。算是大事，先坐吧。”陈曦招呼徐庶坐到一旁。

    “这是出大事了！”不关心政务的刘琰这次也被陈曦抓过来了，没办法，虽说刘琰自己对政务没兴趣，但是有些事情刘琰这个级别必须通知。这并不因为对方的兴趣转移。

    “关系到以后你的交友范围。”陈曦翻了翻白眼说道，这个月刘琰带了一大群名士在到处观察民生。

    “你们这是要干什么，要会餐吗？”曲奇好奇的问道，之前还在家里研究肥料的曲奇被上门的军士带了过来。

    “坐在这里就行了。”陈曦没好气的说道。

    “子川，你们有什么大事吗？”这一段时间忙的脚不沾地的糜竺，这个时候也被人从繁忙的政务之中解放了出来，“和商业有关系没，没关系我回去干活了，我最近都快忙死了！”

    “坐着听完再说回去的话，回头你的政务子敬会帮你做的。”陈曦估摸了一下糜竺处理政务的速度。觉得差不多快要到开年核对的时候，果断可以找鲁肃帮忙了。

    鲁肃不满的看了一眼陈曦，没事自己不顶缸，让他顶缸，这算是什么事，真是的。

    最后离得最远的诸葛亮和蒋琬才勉强赶了过来，也不知道是什么原因，诸葛亮和蒋琬才见了数次，两人居然混的相当熟了。

    “喂，为什么会有蒋公琰？”法正传音给陈曦问道。徐庶他能理解，诸葛亮也能理解，刘琰和糜竺都是老臣，自然也是理所当然。但是蒋公琰算哪根葱啊！

    “你觉得他不够资格？”陈曦目不斜视的问道。

    “废话，王叔治他们都比蒋公琰有资格。”法正没好气的说道，“这东西可以接触的人必须是口风可以保证的那一批，蒋公琰算？”

    “我觉得他不错。”陈曦翻了翻白眼说道，他可不想说他只是让人去邀请诸葛亮，如果蒋公琰在侧。一起跟来也不算什么意外的事情，不过这个时候绝对不能这么说。

    “……”法正面上微微流露出一抹不爽，但是看身旁众人也都是一副无所谓的神情，也就不再给陈曦传音。

    蒋琬这个时候也才发现自己来的不是时候，之前和诸葛亮在自家闲聊甚欢，有军士突然出现邀请诸葛亮前去陈府。

    诸葛亮也问了军士可有大事，军士回了一句“陈侯宴请宾客，说是有了新的小吃，邀请诸葛治中前去。”

    诸葛亮听完哈哈一笑，陈曦有时候研究出了新的零食，就会找人品尝，而他，法正，郭嘉，陆逊等人是最常被抓去品尝的，不过一般陈家的小吃还是很靠谱的。

    一听是这种事情，诸葛亮也就没当回事，和蒋琬相聊甚欢，于是也就带着蒋琬一起前去，陈曦从来不介意别人带人去他家吃饭的，顺带诸葛亮和陈家上下关系也是很不错的，毕竟当初在内院住了数月。

    结果进门看到刘备麾下高级文官，除了没在邺城的全部都来了，这哪里是宴客的气氛啊，骗鬼啊，这是要和哪方势力开片的气氛吧。

    因此蒋琬进门之后实际上挺尴尬的，不过陈曦在注意到蒋琬之后就指了指诸葛亮一旁的位置说道，“公琰，坐吧，不用拘束，你听听也有好处，关乎以后不少的事情。”

    有了这句话蒋琬才觉得不像之前那样芒刺在背，平心静气调整好心态坐在末位准备静静的听陈曦所要说的话。

    【蒋公琰确实不错，值得培养。】李优默默地想到，他其实也关注过蒋琬，这也是一个全才，不过实在是因为诸葛亮太优秀的，让他提不起心去找别人。

    蒋琬不知道在他平心静气坐下的那一刻，在场不少人都对他流露出了欣赏的神色，虽说在座不少人和他年岁相差无几，但是他们相处的环境大为不同，能这么短时间调整好，足可见其优秀。(未完待续。)

