    钢铁的洪流往北驶去。

    过了小半天时间，赤城的第382军终于到达东27区。

    千万人的超大规模作战，光是铺开的战线，就有数万公里。

    这漫长的战线，被分为了西部、东部两个大区，每个区又分为上百个较小区域。

    赤城的382军负责的27区，是一片平原，苗仁奉得到的命令有二：

    一是试探敌情。

    二是攻陷妖族在这里的“桥头堡。”

    刚到达前沿阵地，几个工兵团就开始构筑防御工事。

    一个个战斗堡垒被造出来，一座座通讯电台也被搭建起来。

    为了防止妖族偷袭，苗仁奉派人在阵地前方，安置了不下十万颗高爆地雷。

    负责侦查的返祖者们也在不断的向前方摸去。

    营地里的空气，弥漫着战车尾气和硝烟的气味。

    赵婷婷下了车，跟着医疗队，住进了临时搭建的营帐。

    收拾好了东西，赵婷婷和两百多名医疗志愿者，被一名中校带到了刚建的堡垒前面。

    中校指着前方，问道：“看到那东西了吗？”

    医疗志愿者们纷纷看去。

    北方的地平线上，有一座灰色的山，因为周围都是平原，所以这座山显得非常突兀，又很有压迫感，想看不到都不行。

    “看到了。”

    “那座山上有妖兽吗？”

    “我怎么感觉那山在动？”

    医疗志愿者们你一言我一语。

    中校说道，“那是瘤甲龟皇，是四阶中期妖兽。”

    志愿者们一阵惊呼。

    他们来自天南海北各个城市，几乎一辈子都生活在高墙之下，根本没有机会见到四阶妖皇。

    赵婷婷踮脚看去，但因为太远的缘故，天又是灰蒙蒙的，根本看不真切。

    她无法想象，一只山一样的妖兽是什么概念。

    中校继续道，“瘤甲龟的龟壳上，会生出厚重的瘤子，长年累月，瘤子越长越大，越长越多，这些瘤子相互重叠堆积，就变成了一座瘤山。”

    “妖兽们将这些瘤子掏空，作为巢穴居住在里面。”

    “如果北斗传回来的情报没有错误，那么这只瘤甲龟皇的背上，有八到十万只妖兽。”

    此言一出，志愿者们再次惊呼。

    中校压了压手，“我不想给你们压力，但这场仗很难打，会死很多人，你们作为志愿者，许多人都只是经过短时间的急救培训，本该待在后方的。”

    他环视众人，沉默片刻，继续道：“但是，如果前方的伤员太多，医疗团忙不过来，或者说医疗团也被打掉，就需要你们顶上了。”

    “诸位，拜托了。”

    ……

    苗仁奉御剑悬浮半空，看向那缓慢移动的瘤甲龟王，神色凝重：“那里面真的还有一尊妖皇吗？”

    他的旁边，站着一名男子，脚踏两条青色蛟龙，左耳还挂着一只绿色蛟龙。

    正是三十六仙之一的赵无极。

    “我的小家伙闻到了妖皇的味道。”

    赵无极说着，从腰间布囊里取出一枚妖丹，随意丢出，挂在左耳的绿色蛟龙探出身躯，一口咬住妖丹，囫囵吞入腹中。

    苗仁奉瞥了一眼那只筷子粗细的绿色蛟龙，嘴角肌肉情不自禁的抽了抽，这玩意儿看起来小，但散发出来的妖气，比寻常妖王更加强悍。

    如今，却被当做宠物一样豢养。

    整个九州，怕是只有面前这位龙渊阁之主才有这等本事了吧。

    小小的绿色蛟龙看了看那巨大的瘤甲龟皇，似乎感受到了危险，慌忙缩回到无极仙人的耳朵后面。

    苗仁奉默默地叹了口气。

    瘤甲龟皇虽是四阶，但它强悍的地方，只在于力量和防御，对无法移动的目标，比如人族的城市，有巨大威胁。

    但瘤甲龟皇行动缓慢，在这平原上，赤城的纯机械化部队，完全可以避开它的锋芒，依靠远程火力攻击。

    为此，苗仁奉还让后勤部队运来了许多高燃炮弹和爆火符纸。

    即便无法破开瘤甲龟皇的防御，也能把藏在它瘤甲里的那些妖兽烤熟。

    只可惜，这瘤甲里面，居然还有一尊妖皇。

    见他满脸忧虑，赵无极安慰道，“那尊妖皇交给我，你们做好你们的事就行。”

    苗仁奉抱拳道：“有劳无极仙人了！”

    赵无极摆摆手，“战神殿把我们这些仙人弄到前线来，不就是干这种活儿的么？”

    他看向前方那如山一样的瘤甲龟皇，说道：“你先轰它几炮，烤一下那老王八。”

    苗仁奉狞笑道：“好！”

    命令很快下达。

    营地里响起刺耳的警报声。

    数百辆炮车组成的阵地之中，一根根炮管竖立起来。

    无数道符文亮起，恐怖的能量汇聚在炮管之中，爆炸的瞬间，空气成千上万倍的膨胀，巨大的压强和冲击力，将重达到数吨乃至十数吨的炮弹推出。

    轰轰轰！

    上百颗炮弹飞出，撕裂长空，呼啸着飞向那巨大的瘤甲龟皇。

    北方平原上，瘤甲龟皇巨大的双眼往上抬了抬，看到那些尖啸着飞来的炮弹，并没有理会，继续缓慢的往前爬行。

    一枚十多吨的炮弹轰在它的瘤甲上面，而后爆开，数千度的恐怖焰火绽放。

    接着是第二颗，第三颗……上百颗炮弹，几乎全都落在瘤甲龟皇背上。

    砰砰砰砰！

    密集的爆炸声中，冲天而起的火焰中，瘤甲龟皇继续往前爬行。

    这些威力恐怖的符文炮，却只在厚重瘤甲上留下了些许焦灼的痕迹。

    一只只妖兽，从瘤甲里钻出来，愤怒的看向前方。

    就在这时，炮火阵地，第二轮符文炮发射。

    长啸破空。

    那些刚钻出来的妖兽，又回到了瘤甲之中。

    上百枚符文炮再次击中瘤甲龟皇。

    但这一次，这些符文炮中，装满了燃烧符和高爆符。

    密密麻麻的符纸燃烧、爆炸，浓郁的如同实质的火行之力释放，将空间都烧灼的扭曲起来。

    灼热高温烘烤之下，厚重瘤甲开始升温。

    瘤甲龟皇微恼，妖气鼓荡，化作狂风，吹散后背火焰。

    但紧随其后，更加密集的符文炮弹落在它身上。

    温度急剧升高，层层叠叠的瘤甲之中，钻出密集妖兽。

    许多一阶凶兽，已经被活活烤死。

    更多的凶兽，身上冒着烟，痛苦哀鸣。

    有百米长的血蟒妖王钻出，口中喷出血色粘液，扑灭火焰。

    有白头鹰王扇动羽翼，吹散符纸。

    成百上千的飞禽妖兽钻出瘤甲，向阵火炮阵地扑杀而来。

    苗仁奉冷哼一声，“灭了他们！”

    阵地之中，上千名返祖者御剑而起。

    赵无极从腰间布袋之中，取出一枚赤红色龙蛋，说道：“小家伙，看你的了。”

    挂在耳朵上的绿色蛟龙“嘤”了一声，一口衔住那枚赤红龙蛋，钻入地下。

    地面出现一道凸起，迅速向北而去，转眼间，就消失在瘤甲龟皇庞大的身躯下面。

    绿色蛟龙藏在地下，轻轻放下那枚赤红色龙蛋，又小心翼翼咬破蛋壳，然后逃命似的疯狂遁去。

    赤红色蛋壳破裂。

    一只小小的，尚未孵化成形的红色龙头破壳而出，张开嘴，发出了一声龙吟。

    并不精纯的烛龙之血，化作一道赤炎龙息。

    源自最为古老的四大神龙之一的恐怖力量，再次出现在世间。

    瘤甲龟皇身下，忽然出现一团恐怖火焰，空气被引爆，空间也被引爆。

    瘤甲龟皇如同山岳一样的庞大身躯，被这恐怖能量冲的离开地面，飞入数千米高空，翻了个身，而后重重坠落大地。

    一道怒吼，自从瘤甲之中传出。

    赵无极咧嘴一笑，“等你好久了！”

