    短短两分钟，他们便以每小时四百多公里的速度直接朝着双方的临界区进发，而在最前线的魔族兵团也接到命令直接展开了疯狂的进攻。

    “虫···虫狸大人，我不明白。”亚雷德站在虫狸的身旁询问道。

    “哼，亏你还是这里的负责人，火流星争夺战，虽然实力上是我们魔族占优，但是别忘了这里对人族的重要性，狼行刹大人不可能给我们调动太多的兵力，所以我们必须要占领先机。”虫狸看着地图，全速前进之下，在过五分钟就能直接抵达正面战场了。

    亚雷德听完虫狸的话，眉头微微一簇，然后仔细想了想，然后恍然大悟，身上的鸡皮疙瘩都起来了，他的喉咙颤颤巍巍道：“虫狸大人，您是想将战场推到他们那边去？”

    “哼，看来你还不傻。”

    “我明白了，我们现在先抢占先机，占据地利，现在人类虽然知道我们派遣了一大波兵力来到火流星，但他们并不知道有多少，或者说，就算知道了，也不会想到我们会那么快的行动起来！”亚雷德激动的说着，他脑海中设想的画面开始浮现出来，虫狸大人，果然不愧是身为朗行刹大人的左膀右臂！

    没错，虫狸一来到火流星后就命令基地开拔，以及所有载具跟防空炮火带上前往战场，这些防空炮火是用来干嘛的？

    当然是用来轰击敌方空中单位的，他们现在可是清楚的知道，人类的大军还没抵达，只要他们现在将战场推过去，打一个时间差，他们这边在得到增援后，拥有将近五十万的兵力，而人类那边呢？只有仅仅不到十五万！

    他们拿什么挡？或许他们根本就反应不过来。

    等他们将战场建立在对方阵地上后，那么人族的人海战术支援是需要输送兵力的，怎么输送？自然是往星球内投放登陆舱，而登陆舱要抵达地面，肯定是要经过空中的。

    那么，魔族的计谋就得逞了，先不说作为基地的魔族基地有多么强悍的火力，单单说那全部对空炮火被掏出来，纵使你人类拥有百万人海战术，那也没用，在半空中就被击毁了，还谈什么人海战术？

    妙啊。

    就算人类最终能够登陆成功，那么在他们魔族的炮火下，登陆成功的概率是百分之几？

    而另一边，太空之中，项宁等人已经抵达了火流星的太空上，他们看着下面的星球，被一层云雾笼罩着看不见。

    不过隐隐约约能够看得见火光一闪即逝。

    是的，在下方，最前线处已经展开了一分钟的战斗。

    王洋，是先锋军的一名战士，看着那些发了疯似的魔族冲杀过来，他跟往常一样拿起武器上去与他们战斗，按照以往，这是魔族有意试探和阻拦。

    他们得到消息，魔族好像派来了增援，现在他们冲杀过来，想来就是为了阻挡他们过去查探情报。

    而也正如王洋所预料的那般，这些魔族出动的兵力还是动作，都没有逾越的意思，就是简简单单的摩擦而已。

    王洋跟同伴在斩杀一头魔族后，想着大概两三分钟后魔族就会退去，也正如他们所想的那般，确实退去了，一切显得极为的正常。

    反正接下来只要魔族不搞出什么幺蛾子，顶过一个小时，他们的大部队就会到来，他们也就不用在被骚扰了。

    王洋这么想着，但是忽然，远处的尘土飞扬，他眉头皱了起来，难道是魔族的新型的兵器？

    但是十秒后，他忽然有些心悸起来，他立马趴在地上，侧耳倾听，轰隆隆，那声音，不对劲！

    他立刻站起身来，朝着后面大声喊道：“不好，敌袭！他们发起总攻了！”

    然后，他便被一杆长枪穿透了胸膛，直接定在地上，头颅往后仰，死不瞑目！

    站在他身旁的战友目睹了这一切，浑身毛骨悚然，然后看着远处地平线上，黑黑压压的，一大波魔族正在逼近，而且速度非常的快！

    而就在他想要往后撤离一些的时候，只见那地平线上升起上百道火线！

    “那···那是···卧槽尼玛的狗贼！快，找掩体躲起来！快！”

    是的，那些都是导弹！

    上百发导弹，这是想将他们的征地给夷为平地吗！

    前锋战场上突如其来的变故让整个征地慌了神！这本不该出现的！

    十秒后，拦截导弹发射，但只有十几发，时间太仓促了！

    二十秒后，人族前沿征地被夷为平地，八千将士被那些炮弹给炸得尸骨无存！那方圆数十公里被夷为平地！直接炸开了有将近三十厘米的泥土！

    短短一分钟，整个前沿征地被毁！

    后方，先锋少将得到消息瞬间红了眼！特么的魔族居然给我们打闪电战，居然连基地都开过来了！

    “众将士听令，不惜一切代价，阻挡他们！进入最高级别战斗状态！”此道命令发出，十多万联邦战士动了起来，直面魔族，预计三分钟后战斗打响！

    而在前线征地被夷为平地的时候，太空上也得到了消息！

    王鹤，暴君兵团的团长，联邦少将，拥有八阶宗师的实力，此刻得到消息青筋暴起！

    “好一个虫狸！好一个魔族！”

    “将军冷静，魔族以及暴露出了他们越有五十万的兵力，而我们此时星球上只有十多万，最多三十分钟，就会被彻底占领，现在我们该怎么办！”

    “登陆舱准备！准备投放！”

    也许有人会问，为什么一开始来到火流星不投放登陆舱，那是因为登陆舱也是需要人员进去准备的，至少要十分钟才能投放一批。

    而现在，魔族抓住这十分的空隙发动了大规模进攻，如果在耽误下去，人族必败！

    “可是···”

    “没有可是，火流星不能丢，如果丢了，这里炎古星门将会成为第二个寒古星门！到时候我们人类就危险了！这一次不惜一切代价！”王鹤直接敲板，他怎么可能不知道魔族心中所想，现在登陆，必然损失惨重，但是如果火流星丢了，那就不是几十万战士了，而是几千万，几亿的人族了！他此时恨不得抽了他们的胫骨！

