    自古以来，中华民族出了很多圣贤。在那个时代，百家争鸣，百花齐放。

    他们不能永生，可是，他们的思想，却作为星光洒向世界。

    于是，在众多思想作品当中，我们都会受到这种影响。

    李周有一个圣贤的愿望，他想成为历史长河当中的一颗闪亮的星星。

    但是，他还是有自知之明的，思想上的瘸子，可能就是说的现在的他了。

    什么都想懂一点，什么都懂一点。在饭桌上，或者是宿舍里的时候，还能拿出来做一点谈资。

    要是真的想成就自己的思想，流传后世，那还是醒醒吧，他不是那样的人。

    所以，用数量来取胜，可能就是他唯一的办法了。

    当他的星星足够多的时候，光芒，也会胜过其他人。

    用这种方法，超过前人。

    …………

    “你可以去找太乙真人，虽然他是天上的神祗，但是，为人还是很亲和的，夫子和他有关系，是真人的老朋友，你可以通过夫子的关系，见他一面，也许，会比你自己闭门造车要好得多。”看着李周一次次失败，有一次差点都快要炸炉了，墨子忍不住的提醒李周。

    “我还是想自己试一下，我不是非要练出什么丹药来，只是想验证一下自己的想法。”

    丹药不是李周必须的东西，他需要的，是斗破苍穹世界的东西，能真正的来到王者大陆上。

    斗罗大陆的武魂觉醒可以完美复刻到王者大陆，那是因为李周就是从斗罗大陆来的。那是一个完整的世界。

    但是斗破苍穹不一样，这是他自己创造的，是凭借李周的想像诞生的。

    “行，你自己看着办吧。”

    又是一个星期过去，王者大陆的一个星期，萧炎那边，可是七年啊。

    七年的时间，恐怕萧炎现在都已经到中州了。

    东方曜自从李周走后，也没有和萧炎一起行动，过犹不及，他的实力或许能保护萧炎，但是对于他的成长，那是极为不利的。

    所以，东方曜带着蒙犽走了。

    但是萧炎和纳兰嫣然的三年之约，东方曜还是去了，他的目的，是为萧炎压阵。

    虽然萧炎哥哥的实力这几年长进很大，但是云岚宗对于萧炎来说，依旧是一个庞然大物。

    药老又不能暴露，只能是由东方曜压阵，这是他们分别的时候，约定好的。

    这个时候，萧炎又又又发现，东方曜的实力的，好像是深不见底一样。

    他不会飞，要是按照这个世界的判定规则，恐怕连斗王都不是，可是他却能全程压着云岚宗的老宗主打。

    这是多么不可思议的一件事。那可是斗宗啊。

    “你的实力究竟有多强大？”

    恐怕，东方曜也回答不了。

    …………

    “成功了。”

    李周的语气平静，但是内心却狂喜，他面前的，正是一剂筑基灵液，这种没有品级的丹药。

    在斗破苍穹世界的那一年，从他手里出来的，不知道有多少，但是，从来没有像今天这一剂一样，给他惊喜。

    终于是成功了。

    斗破苍穹世界的药材，可能和王者大陆的不太一样，但是药性却是相通的。

    稳固根基的，扶正固本的。都差不多的样子，最关键的是，那个世界的炼丹术，能在王者大陆实现。

    “成了！”

    一颗闪亮的星星，已经成型了。

    这样的成功，怎么能不和其他人分享，他找到朱竹清，满心欢喜的告诉她的时候，才发现，朱竹清根本理解不了。

    不就是练出了一剂药吗？至于这么欢喜吗？

    得，对牛弹琴，李周只能把欣喜，传递给儿子，逗的他咯咯的笑。

    …………

    “师哥，我们去哪里？连地图都没有。”蒙犽抱怨，在这个小世界已经好几年了，也没有一个准确的目标。

    说起来，就和旅游差不多，但是你见过旅游一次就是好几年的吗？

    蒙犽快要受够了。

    “再等等，我们还没去这个大陆最核心的地方。”

    “哪里？”

    “迦南学院岩浆底下的陀舍古帝府，那可是斗帝的洞府，你不想去看看吗？”

    “就是萧炎那个小子得到陨落心炎的地方？有什么好看的，我们又不能穿过岩浆。”蒙犽忍不住嘲讽，说起来很是奇怪，东方曜这种人，战斗的时候和办别的事的时候，完全不是一个样子。

    战斗的时候的可能连斗圣都能和斗圣旗鼓相当，但是要是不战斗，连岩浆都穿不过去。就连赶路，也是双脚，这才是蒙犽最忍受不了的，人家都能在天上飞着，自己的实力，比他还要强大，怎么还能用双脚赶路呢。

    这是一件很奇怪的事。

    “没劲，要不，我们回去了？”

    “回去吧，说不定李周师哥又弄出什么世界来。说不定，那个世界可能比这个世界更有趣。”

    这个说法成功说服了东方曜，他也不想在这浪费时间了。

    实力增长不了多少，纯纯的耽误时间。

    “那萧炎那个小子呢，我们还通知一下人家吗？”

    蒙犽这时候又问。萧炎和他们待了一年，感情也培养出来了，就这样不告而别，好像有点不好。

    “怎么通知，难不成我们还要找他去不成？别想了，等我们赶到的时候，恐怕连人家的影子都看不到。”

    “也是。”

    力量体系对于王者大陆的人来说，实在是不太友好，两个人忍不住想，要是能有一种飞行功法，或者是能有一种机械辅助飞行就好了。

    …………

    “老师，您叫我来有事。”

    这天，李周没想到庄周竟然突如其来的叫他过来，本来以为就是一件小事，没想到，三位贤者都在这里。

    那，就不是什么小事情了。

    “哈哈，不用紧张，这次是有一件好事通知你。”

    庄周没有说话，夫子倒是开口了。

    一上来，就给李周整懵逼了。

    夫子说：“你小子最近的对于学院的贡献，我们都是有目共睹的，不过，以一个学生的身份好像是有点不太合理了，这样吧，明天一定你就是稷下学院的教导主任了。”

    “教导主任？”李周好像发现了什么不对的地方。

    教导主任也是我能当的吗？

