    

    第407章做人别太贪

    “银枝、银雪，来，给六奶奶瞧瞧。”六奶奶打破僵场，慈祥招呼兄妹俩过去，“真俊，好看呢，明儿啊，六奶奶也给你们做二套，咱们换着穿。”

    “六奶奶，我呢？我也要。”银树凑上去，打诨。

    “不能。我的，我的。一，一。”

    银雪抱着六奶奶不松手，直呼是她的，她要第一个。

    三小只打趣，引得众人欢笑不止。

    众人的欢笑彻底刺激到程氏，她的脸越拉越长，她摸过那料子，是上好的细棉子，一尺得三十文，她平时都不舍得买来做里衣，结果她的儿女倒好，没拿好料子来孝敬她，反而给二个不相干的小鬼！！

    这里的有一半的肉菜，是她儿子铁大山去食之楼买的，结果，她当娘的没能吃几块，全给狗吃了。

    这顿饭，程氏越吃越恼火，若不是碍于铁大山的面子，她早就把肉菜端回家去。

    铁大山看到程氏这般，匆匆和长念，六奶奶他们告别，回去。

    一进家门，脾气火爆的青山就毫不客气地质问，“娘，你在长念姐家，人家免费请你吃肉，你没一句感激就算，还拉脸，你拉着脸做什么？”

    连青山都看得出来，其他人更能看出来。

    “我拉脸什么？！你说我拉脸做什么？白花花的银子不懂得孝敬你娘，你外祖，拿去买肉给不相干的人吃，你们竟然还怪我拉脸？！”提起这个，程氏就生气！

    “你哪只眼睛看见，白花花的银子是你的？是我兄妹的？”铁大山冷淡地问，他随意坐在沙发上，给自己倒一杯水，“我是想买，银子全付你药费，我拿什么买肉？你晚上吃的，全是六奶奶给银子买的、长念自己家的。”

    “……”程氏讪讪地摸摸鼻子，她没料到会是这样，她见是大山从食之楼提食篮出来，她以为是大山买的。

    “那你们也不该给他们送那么贵的衣服，我都不舍得穿，你们竟然送给外人！我当娘的，不比二个小鬼亲吗？乍不见你们做套衣衫送给我？乍不见送给你们外祖？！”程氏很快又为自己找到一条理直气壮的理由。

    “哼！”

    铁小山讽刺地冷笑，“娘，我开始明白，为什么来山中村这么多年，你一个说得来话的妇人都没有？”

    哪怕向来以骂出名的李氏，她都有二三个往来比较亲密的老姐妹，时不时在镇上聚一回，唯独他娘一个都没有。

    他娘屡次被打，被休，没有妇人出面，愿意为她说过一句话，若不是秀洪婶看不下去，告知他兄妹，怕是打死了，都没有人知道吧。

    更没有人为她感叹一句吧。

    “说……说这个做什么？”被二儿子点中自己的死穴，程氏整个人变得浑身不自在。

    是啊。

    这个问题，她想了十几年，她想不明白，想不通，她干脆不想，只能归功于，她被婆婆管得太严，没多少闲功夫出来行走，结交同龄妇人。

    “你一心计较，对方从你这占了多少便宜，就从来不想想，自己从对方那占了多少便宜。时间久了，自然没有人给你当冤大头。你只看到我兄妹送银枝兄妹布料要三十文一尺，你看不到长念从燕都回来时，给你一两一尺的布料。说出去，我兄妹都觉得没脸，亏你还好意思叫嚣那么贵。”

    铁小山直言不讳，说完，懒得看程氏，自己回房去。

    “娘，做人别太贪！哼……”青山冷哼一句，回房去。

    小妹看着二位哥哥离开，她亦犹豫地回房。

    “我……我这还不是为了你们！！”程氏一拍大腿，为自己辩护。

    “娘，是为了我兄妹？还是为了你自己，或者为了程家，你心里清楚。人情往来，讲的是对等，礼尚往来，你若做不到对等，你就别占人家便宜。今晚的事，我希望是最后一次。”

    说完，铁大山回房去。

    本该母慈子孝的温馨晚夜，结果房门紧锁，四个儿女致回房，不再理她，这样的情景让程氏即是难堪又是恼怒。

    恼怒铁大山四兄妹不懂体量她，不懂敬重她是娘，别没有把她当成伤患，好好照料，摸着自己脸上的伤，痛得得抽气，咝咝作响，为此，心里又恼上几分。

    恼儿女，恼秀洪，更是恼那二个小鬼头。

    “呜呜……”

    半夜，长念被七尾凤蹭醒。

    “怎么了？”长念眯着眼睛，习惯伸手摸摸七尾凤的头。

    原来还在低低呜叫的七尾凤，突然弓起身子，发出一阵阵低促的警告声，七尾凤这样的转变，让长念瞬间惊醒过来。

    她快速跃起，穿衣，穿鞋，谨慎跟着七尾凤走出房门，轻手轻脚来到大厅的窗口前。

    此时，肉包子，墨汁双双趴在窗口上往外瞧，没有发出任何声音，看到长念出现，纷纷无声地下来，支起前肢，扑向长念。

    长念摸摸它们的头，意示它们下来，自己站在窗边，往外瞧——院墙上竟然站在二个人影，其中一个还挥动着双手，由此可见，至少有三人。

    三更半夜不睡，来偷偷摸摸爬她家的院墙，这些人是贼。

    意识到是贼人，想到屋内的三小只，长念心头猛地发慌起来。

    不能慌！！

    长念意识清晰地告诫自己。

    几个深呼吸，长念迅速把情绪稳定下来，让黑汁和七尾凤盯着，她唤上肉包子，立马转身去银树房间，把银树叫醒，冷静地告诉他，“我们家进盗贼了。你去看着银枝、银雪，我出去后，你把门卡紧，不要开门，直到我告诉你安全为止，能做到吗？”

    “……我，可……我，我能！！”

    银树从震惊到害怕，再到坚定告诉长念，他能，只用短短数息，应下后，他鞋子未穿，急步跑去姐姐的房间。

    初进山那一夜，他更怕，然而，现实生活告诉他，怕，不是他退避的理由，姐姐已经扛起大头，余下的，他必须扛起来。

    唯有这样，他们才能保护好底下的银枝、银雪，因为他们是姐姐，是哥哥。

