    龙帝心道不好，这个女人果然十分强大，在对方神念降临之前自身彻底融入到了空间中，不分彼此。

    恐怖神念顷刻间就在房间中来回横扫了上百次，白露秀眉一皱：“难道是我的错觉？”

    她犹自不确定，将神念催动到极致，更是施展出某种秘术，使得神魂力量暴增一倍，对房间中的空间一寸寸的盘查。

    巨大的风暴在涌动，却又没有波及房间中的任何东西，足可见其对于神魂力量的控制达到了一个匪夷所思的程度。

    连续查找了几十次，一无所获之后白露才放下心来，哑然失笑：“看来是我想多了。”

    她摇摇头，继续拿起书籍观看起来，同时不停的比划。

    所看的自然是《三尸斩神术》，她在不断的验证此术的一些理念，周身腾起一缕缕浩光。

    风暴已经过去，但龙帝依旧没有任何动作，保持原样。

    一个时辰后，白露猛的张嘴，喷吐出一盏黑色古灯，灯芯中窜起黑色火焰，瞬间遍布整个房间。

    这火焰没有焚烧房间内的任何东西，不断钻入空间中，像是在寻找着什么。

    许久后，所有黑焰飞出，重新回到古灯内，沉寂下去。

    “看来真的是我想多了。”白露放下心来，不再疑神疑鬼，专心的研究手中的书籍，小声嘀咕道：“这秘术容易能量炸开，还得光着身子才能修炼，实在是麻烦。”

    龙帝依然没有动，白露是他见过最难对付的女人，不论是城府还是实力皆是一等一。

    跟这样的人做对手，再如何谨慎都不为过。

    果不其然，接下来白露时不时的动用各种探测手段，诡异莫测。

    只是龙帝再没有露出丝毫破绽，她注定是不可能把他揪出来的。

    身体微不可查的一松。

    一直观察着白露的龙帝知道她不会再继续探查了，便缓缓的蠕动到她头顶上，目光落在那书籍上。

    她已经看了一半，前面龙帝看不到，只能先把后面的给记下来。

    不过好在《三尸斩神术》晦涩难懂，其中所涉及到的知识哪怕是白露也没有办法完全理解，不得不一遍遍的观阅。

    当她看到第二遍的时候，龙帝就把所有内容都记住了。

    不得不感叹，这门神术的确是不凡，可以说是开创了一种新的修炼思路，他已经迫不及待的要回去尝试了。

    再次缓缓蠕动，又花费了几个时辰，龙帝离开了这片区域。

    正准备离开，就看到了叶玄，行踪有些鬼祟。

    心中微动，龙帝快速靠近。

    叶玄拉着一个身材姿色都还算不错的女子到一旁，挥手间布置下一个罩子，笑道：“妹妹，考虑得怎么样了？”

    “我...”女子神色犹豫：“这样风险是不是太大了，万一被发现我绝对活不了的。”

    “怎么会。”叶玄耐心解释：“你又不是柳欣的贴身侍女，没人会发现的，只要你把她带出去，到时候把我交给你的药放进食物里，后面的事情就由我来做。”

    “可是...”

    “没什么可是的，难道你不是喜欢我吗？”叶玄一脸的深情：“我第一眼看到你的时候就沦陷了，但没办法，柳家跟叶家要联姻，我只能牺牲自己。

    我向你保证，这么做只是为了尽快借用柳家的资源让我变强，到时候就直接休了柳欣，娶你为妻。”

    “真...真的吗？”女子眼中泛着别样的神采。

    她第一次见到叶玄就喜欢上了，长得好看，背景深厚，实力强大，身上无时无刻不在散发着强烈的吸引力。

    这样的男人，没有几个女人可以抵挡得住。

    本以为两人之间永远不会有交集的，但没想到有一天叶玄居然主动来找自己，简直就像是天上掉馅饼一样。

    看到她还在犹豫，叶玄继续游说：“只不过是冒一个小险，你就能成为叶家少夫人，未来更是有可能成为第四重天地位最高的女人，还有什么可犹豫的？”

    “好，我答应你。”女子终于下定了决心，眼中有无限柔情：“我做这些不是为了别的，只是因为真的喜欢你。”

    叶玄大为感动，抓住她的双手：“你放心，我发誓此生绝对不会辜负你。”

    女子嘤咛一声，顺势投入到叶玄怀中。

    而叶玄嘴角牵扯起一抹冷意。

    目睹了全过程的龙帝感觉有些不可思议，这个世界上居然还有这么愚蠢的女人？

    果然爱情容易让人昏头、失智。

    接下来叶玄就拿出一包药粉交给那女子，仔细嘱咐了一番两人就分开。

    龙帝跟在了那女子后面，亲眼见到她去找到了柳欣，用叶玄教她的借口把柳欣带出了叶府。

    路上，柳欣接连催促：“你说的那个很能打，很厉害的人在哪里，快点带我去，本姑娘的大锤已经饥渴难耐了。”

    女子恭敬的道：“小姐马上就到了。”

    半个时辰后，女子把柳欣引到了一栋别院内。

    “就是这里吗？”柳欣四下张望，见到这里十分冷清，也没有多怀疑，而是跃跃欲试：“快，快把那人叫出来。”

    女子取出一个水壶：“小姐，那人很厉害，这是天一圣水，您多喝一点，免得接下来出什么意外。”

    柳欣摆摆手：“不需要。”

    “小姐，您代表的是柳家的颜面，比试要是输了夫人恐怕会不高兴，万一让您禁足那就...”

    “这样...”柳欣顿时就迟疑了，最后一把接过水壶，仰头把里面的圣水一饮而尽，也不擦嘴，嚷嚷道：“好了，水也喝了，快把人叫出来！”

    女子眼中闪过兴奋之色，连忙后退一段距离。

    “呵呵，柳小姐好啊。”

    叶玄从暗处走了出来，步步生莲，一朵朵莲花绽放无尽规则，相互交织缠绕，顷刻间就形成了一道坚不可摧的阵法。

    “是你啊。”柳欣哼道：“你收买了我家的侍女？”

    她只是有些单纯，却绝对不傻。

    “没错。”叶玄嘴角含笑：“你刚才喝下的是春药，马上就发作了，现在这里只有我一个男人，只有我能替你解除。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

