    想要什么？
    他发现这边了？
    莫先生的“斗篷”越是具备着高度的遮蔽性，作为其灵魂窗口的眼睛，透射出来的光芒，就越具备穿透力。
    明明相隔数千、乃至上万公里不等，中间更是横亘了虚与实的边界，可在此瞬间，虚拟会场内的观众们，绝大多数人心中，都闪过类似的念头。
    无关逻辑，只是第一时间的感受。
    不过这种感觉也并没有持续太久，便在念头纷纷扰扰之际，莫先生视线的指向不变，身形不动，他身后那头巨大的血色妖魔，已经做出了最明确的行动。
    这一刻的烂嘴猿，由静转动，幅度之大，速率之快，以至于那庞大身躯，都恍如流体，又像是打破了坚壁阻隔后，骤然流动覆盖下来的光波。
    污浊的血色，很大程度上掩去了光波本身的闪耀，然而内蕴的元素却愈发复杂，似乎血光内部，以及与外界物质之间，都发生了剧烈的化学反应。
    以吉米队长视角为主的摄录镜头，瞬间就被血光污染，非规则形状的光晕斑痕，遮蔽了那边的绝大部分细节。
    “我草！”
    虚拟会场内，有几个人脱口带出了口头禅。
    问题是，直播镜头的糟糕效果，并未因他们的咒骂而有起色。相反，血污、光晕和斑痕，还在肆无忌惮地扩大，涂抹污染他们的可见视界，到后来已经快要失去了可解析的意义，只有变了形的血斑污迹，交织成扭曲又多变的图形，飞速流变。
    直播问题持续恶化，一时竟没有转好的迹象。
    “搞什么！”
    这下子，连环形议事台这边的马伦等人也有些按捺不住了。
    艾布纳会长倒是很快做出了判断：“好像是行动队遭到了攻击。”
    说着，他的视线转向了百集教宗。
    这位大概是所有与会人员中，唯一具备多重视角的。然而后者仍然是一脸寡淡，细看去又有些出神的样子，对艾布纳的视线全无反应。
    艾布纳微微摇头，转过脸面，征询与他只隔着马伦，却一直没怎么发言的某位关键人物的意见：
    “牟董，是不是要保障一下直播质量？”
    所谓的“牟董”，大概是现场中穿着最随意的一位，他坐在议事台后，只能看到其上半身胡乱套着一件红红绿绿的花衬衫，脖子上挂着一副蛤蟆镜，好像是在风景宜人的阳光海岸，投影过来，下半截是什么模样，可想而知。
    事实也就是如此，这位牟董，不但是一位资深的超凡种，其世俗世界的身份，还是量子公司的独立董事、深蓝项目的总联络人，几乎算是量子公司在里世界的最高代言人。
    不过，很不幸的，他现在正处在休假期间，身处黄金海岸，被强拉来开会，多少有些心不甘情不愿，而且是呵欠连天。
    不过这时候，他的表情总算是绷住了，抬头纹严重的额头上，竖向的皱纹也立起来，很严肃的样子：“没错，我们，哦，现在已经是天启实验室直属的行动队，遭到了袭击。这件事的性质非常严重……”
    牟董还在描述事件，已经有人梗了一句：“直播信号啥时候回来？”
    牟董只当没听见：“现在的问题是行动队成员的安全保障……”
    话音未落，一塌糊涂的转播画面，骤然从血色迷蒙的场景中切了出去，恢复了青天白日的阪城客运码头影像。
    只不过，直播的视角，已经发生了明显的转变。
    属于吉米队长的、直面莫先生的角度，已经不见了，更准确地讲，是以画中画的形式，缩成了右上角的一小块区域，在主界面上代之出现的，是从湖面指向码头的侧背视角。
    在这个角度，只能看到莫先生坐在轮椅上的半截肩背，还有已经覆盖了他侧前方二十平米左右区域，那团不断膨胀、已经失去了血肉外形、更像是半透明熔岩浆泡的异形存在。
    “草，那是什么……烂嘴猿？”
    答案就摆在眼前，各位观众也不太敢确认，
    而此时，直播场景中，来自在阪城行动小队的内部通讯电波，也转化为急促的音节，呈现在观众的耳边：
    “队长，队长……”
    “吉米他被吞掉了！”
    “格式化空间架构已破坏……呃，大幅转弱，尝试更换主轴。”
    “申请不通过！”
    “深蓝平台定位消失。”
    “天启阵列……逼逼逼！”
    好像是有什么敏感词，相应的信息给蔽掉了，后面的信息更是断断续续。
    不过在场的绝大多数观众，都具备丰富的战斗经验，连猜带蒙，也能摸清楚一些情况。
    原来，莫先生“要的”，是吉米队长。
    唔，更专业的说法或许应该是“天启实验室直属的高端战斗机械”，乃至最尖端的第七代机芯？
    普遍而言，吉米这个行动分队的根底，还是一个控制较严的秘密，可当下的虚拟会场内，聚集的是当今世界最高峰的强者。
    还是有相当一部分人，懂得里面的紧要处，视线不自觉就再度投向了牟董。后者也开始拍桌子：“性质恶劣，性质恶劣！”
    如果他的表情能再收敛一些，或许要更真实。
    潘博士都看出来了：“深蓝和天启因为第七代机芯，闹得不可开交……原来不是谣言啊。”
    田邦对此兴趣不大，他更关心的是直播画面所展现出来的细节。
    目前那支行动小队，显然是陷入到了极其尴尬的局面：队长被直接吞掉，架设的格式化空间，也就陷入了群龙无首的地步，必须要重新布设……
    可接下来的情况，好像不太对。
    作为顶尖的燃烧者，田邦很快就从行动队的口令中发现了异常，“怎么就没法更换主轴了……指挥者权限应该是顺序交接。”
    “权限判定没通过呀。”潘博士的注意力，迅速从八卦层次，转移到了专业领域，并提出了专业判断，可他很快就陷入了迷惑,“Why？既然是天启直属，多半是第七代机芯，会出现这种权限转换的低级BUG？”
    “为什么是BUG？明明还有一个可能。”
    田邦死盯住投影区域那血色的浆泡，低声道：“为什么不能是身为指挥官的吉米队长，还没有完全失去指挥能力，尚未与其他的行动队成员，彻底断开联系？”
    “他明明被吞掉了！看那怪物的模样，说不能现在连人带外骨骼，都给消化个干净。唔，难道说第七代机芯控制下的深蓝行者，恶劣环境下的生存和通联能力，有质的飞跃……所以我就说，这些人不应该叫深蓝行者，天启行者要更精确。”
    田邦点点头，然后又摇头：“问题是我们并不知道所谓‘烂嘴猿’的胃部空间构性质构成不是吗？”
    潘博士耸肩：“想想它的口涎吧，里面不是岩浆湖，也是个硫酸池。”
    田邦勾动嘴角：“也许那里面不是硫酸池、熔岩湖，而是一个简单的空间袋……至少看眼下的模样，我是认不出那家伙，和猿类、和熔岩有什么相似之处。”
    此时，在直播视角中，吞噬掉吉米队长的血光浆泡，貌似已经渡过了运化的巅峰期，开始收缩。但它的结构，至少在密度层面，并没有符合人们的逻辑认知，自然变得稠密起来，相反，血光正越来越稀薄，
    很多时候，在一阵波荡之后，部分区域甚至变得有些透明，如同一个虚幻不实的肥皂泡，似乎只要嘬口吹气，就可以将它吹崩掉。
    可问题是，在初期的慌乱之后，行动队已经开始了“有限的反击”：一切实体与能量弹药，都朝着那道血红浆泡而去。
    “攻击，攻击！”
    至少五台以上的深蓝行者，从湖面、从天空，也从远处的制高点处，发起了攻击。火力交织成网，又在浆泡可以目视的薄弱处聚合。
    似乎是要将自家队长解救出来的样子。
    而作为一切的始作俑者，莫先生却没有受到任何影响，似乎直接被判定为了“路人”。
    这位“路人”，也毫无插手的意思，只在指尖把玩着刚摘下来的“果子”，任由深蓝行者的惊人火力，倾泄到愈发“薄弱”的血光浆泡上。
    问题在于，无论是金属弹头、高爆火药还是能量冲击，也不管是否加持了“格式之火”，它们打入血红浆泡之后，都是泥牛入海，了无声息。
    田邦断然道：“这绝不是血肉之躯的架构模式。”
    “这家伙本来就是高度能量化。”
    “然后呢？”
    “比较容易塑形，是天生的建筑材料……”潘博士根本就是复述莫先生此前的描述，而这也是仅有的依据了。
    田邦就问：“高可塑性的能量化建筑材料，是用来构建什么呢？”
    话音未落，直播画面中，血光浆泡真的变成了“肥皂泡”，以一种全无质感的形式，无声破灭。
    呼啸的火力网，直接将其原覆盖区域的码头步道打穿，顺便撕碎了后方停放的七八辆车子，一时爆炸声不绝于耳，碎石四处飞溅，逼得近处“老手”等人，差点儿也跳了湖。
    迟来的声势，却无意义。
    随着血光浆泡消失，烂嘴猿消失，同样消失的，还有全副武装的吉米队长——那一具重达三百公斤，人与机械结合的最顶级造物，就这样消失得无影无踪，
    是的，消失。
    田邦觉得用这种表述最为精确。
    他体会不到任何所谓“吞噬”的质感，只觉得这是一场发生在全球最顶尖强者眼前的魔术表演秀。
    吉米队长本人不算什么，可他承载的天启实验室最尖端的研究成果，就这样给抹消了一切存在痕迹？
    田邦只觉得这太荒诞。
    此时，倒是那位花衬衫牟董，把虚拟的环形议事台敲得震天响：“丢人现眼，奇耻大辱……特么地还直播个毛啊！”
    似乎是听到了他的指令，直播画面开始变得模糊，眼看要中断信号。偏在此时，与他隔了一人的位置上，同样敲响了桌子：
    “继续！”
    艾布纳会上的阴柔嗓子，这一刻直如利刃破空，尖音刺耳。
    也就是落后几毫秒，至少有三五个强人异口同声：
    “画中画！”
