
　　“呃？”

　　玉罗冕眉头一皱，虽然独孤月身上的毒已经解了。可是那一头的绿发，可不会在一夜之间恢复正常。

　　还有那绿色的瞳孔。

　　虽然，已经淡了很多很淡....可是仔细看的话，还是有那么一抹绿色的。

　　绿发绿眼的人，大陆远不止独孤一家。

　　可是在这天斗皇城之中，在他自报家门之后，还敢与他相争的。只有一家，那就是独孤家！

　　那可是同样出了一尊封号斗罗的家族。

　　虽然整体上不如蓝电霸王龙一族，可是蓝电霸王龙一族，也不可能轻易去得罪。

　　玉天恒则是眉毛一挑，这两姐妹他是真想要啊！

　　他不由转头看向玉罗冕：“二爷爷...”

　　玉罗冕看了一眼玉天恒，不由苦笑：“这一次出来，所带钱物可不多。而且，这事又不能记账，让拍卖行去族中拿钱...”

　　要不是这个原因，刚刚他何至于，放下脸面，以势压人？

　　他忍不住又看向了铁笼之后的极品姐妹花。心中万分不舍，这样的人间极品，可能这一辈子都不可能再碰到第二次了。

　　可惜了...

　　玉天恒：“....”

　　好吧！

　　他人虽小，可是也明白。这种事，要是传回族中，只怕等待他的，就是来自老爹与爷爷爱的鞭打了。

　　可是...

　　看着铁笼之中的姐妹花，真是万分不舍啊！

　　这样的极品，天天抱着睡多好！长大了还能用...

　　之后，目光投向了独孤月与龙泽这边。此时，他心中充满了不满。

　　可是又无可奈何！

　　总不至于，为了两个女奴和独孤家杠上吧？要是，仅限与拍买行中叫价，到也无伤大雅。价高者得嘛！

　　可要是非要以势压人，让独孤家退让，那就是赤裸裸的打脸了。到了他们这个层次，有时候脸面看的比命都重...

　　“唉...”

　　“呵呵...”

　　独孤月却是冷笑一声，之后扫了一眼龙泽，小声嘀咕了一句：“便宜你了...”

　　显然，她已经在内心深处，站在了龙泽这一边了。

　　不过她这一眼，落在龙泽眼中上，感觉有些幽怨。

　　仿佛是看到自己男人，有了别的女人一样。

　　也许是错觉吧！

　　夺人所爱，不是君子所为。

　　可是，对方是仇人，那就是另当别论了。

　　最重要的是，看着对面玉罗冕与玉天恒，那万分不舍的眼神，他心里就爽。

　　可正因为是这样，他才感动。

　　因为他明白，独孤月应该是看出了他的想法，为他气气蓝电霸王龙的人。

　　本来，他是想出价抬高一点，让他们亏点钱。毕竟以他现的实力，也就只能这样小小的报复一下了。

　　独孤月站了起来：“走吧！”

　　“啊？”

　　龙泽一脸懵逼，不是刚刚才到吗？怎么就走了？

　　独孤月眼神立马变的有些危险起来：“怎么？你觉得的两个还不够？”

　　看着独孤月有些咬牙切齿的样子。

　　龙泽立马摇头：“没有...绝对没有！就是不给我买，我也毫无怨言！”

　　“呵呵..”

　　独孤月瞪了一眼龙泽，之后转头就走。暗道：“不买？那你还不将主意打到我头上来？想得倒美！”

　　作为一个过来人，龙泽哪怕掩饰的再好。她也能从他的眼神之中，感觉出来点什么。

　　如果说身体是因为受了祖龙武魂的影响，可是眼神骗不了人。

　　最关键的是，她心中也不够坚定。她怕龙泽不停在眼前晃悠，会让她逐渐失控，做出什么对不起雁儿的事来。

　　到时候，可就无法往回了。

　　所以，才会这么快给龙泽安排两个暖床的丫头。这样一来，他的体力得到了消耗，也就不会在她面前时不时的敬礼了。

　　她的心也不会受影响，自然也就不会动摇了。

　　但是，心里就是不太舒服。

　　....

　　“啊这....”

　　半个小时候之后，独孤博看着站在龙泽身后的人间极品姐妹花，脸皮不由抽搐了一下。

　　龙泽则是一脸无辜。

　　独孤博到底是一族之长，所以极城府。面上一点也没有表现出来...

　　而是淡淡的道：“既然买了，以后她们两人就归你了。”

　　说完之后，扫了一眼姐妹花：“好好侍候好他，否则...”

　　话没有说完，可是话中的意思，已经十分的明确了。

　　两姐妹一脸惊骇，同时心中十分的奇怪。她们怎么也没有想到，她们被买来，竟然是给一个同为奴隶的男人。

　　简直不可思议！

　　不过，独孤博是这家的主人，他说什么就是什么。

　　两人十分的乖巧：“是主人！”

　　独孤博眉头一皱，沉声：“叫家主...因为你们的主人，只有一人，那就是站在你们身前的龙泽。明白吗？”

　　“什么？”

　　两姐妹差一点叫起来，还好...她们也算是有些定力的。只是在心中惊呼了一声...

　　之后两人对视一眼。

　　最后，恭恭敬敬的对龙泽行了一礼：“见过主人！”

　　龙泽抬了抬手，示意她们起身。

　　独孤博看的有些闹心，挥了挥手：“好了，你们出去吧！”

　　龙泽只好带实在两姐妹离开了。

　　房间里只剩下了独孤博与独孤月，独孤博有些无语的看着独孤月：“月儿你是怎么样的？还给他买女人？”

　　独孤月脸带尴尬：“这...这...这不是没办法嘛！他那个武魂...强大是强大，就是有一些副作用。总不能不管他吧！那还不得在府中闹出事来？”

　　“啊？”

　　独孤博愣了一下，不过他人老成精，看独孤月的神态。再想到，她还特意给龙泽买两个暖床丫头。

　　瞬间明白点什么了。

　　可是，脸再一次一沉：“那也是胡闹..这么好的种子，能种到荒地里去吗？就算种了，能长出什么好庄稼来？好种子，得配上肥沃的土地，才能有好的收获。咳咳....”

　　不过，说到最后，他意识到，和独孤月说这个，有些令人尴尬。

　　于是停住了，同时人也站了起来。

　　向外走去...

　　“啊？”

　　独孤月先是愣住，之后脸刷的一下就红了。心中埋怨：“爹这说的是什么话嘛！”

　　可是仔细一想，还真是！

　　而这时独孤博，留下了一句话：“独孤容和你娘家的表妹，不都和龙泽年纪相仿吗？便宜了别人，还不如便宜了她们。”

　　说完之后，就彻底离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第21章独孤博：还不如便宜了她们免费阅读。https://xs.23sk.com 