    设置一定程度的阅读权限，就能保证书籍内的内容短时间内不会被一些不轨的人利用到！这就相当于一种产权保护一样，制作者弄得很明确。

    商量了一下处理方式后，他们又陷入了短暂的沉默，过了一会后，弗雷德直接张开了自己粗糙的大手：“抄书这种事肯定和我没关系！”

    让一个狂战士写字？签名可以，抄辣么厚的一本厚书的事情？咱们先谈谈砍人的时候从哪个角度更爽利一些吧，怎么证明？哎呀～提出来让狂战士抄书的人似乎就是一个不错的实践目标。

    “……你们要理解，我成为邪教徒之前就是一名贫民，那个时候会写几个字？就是现在你们指望我能写出来什么好字？”奥斯第二个发言着，也是有理有据理由充分的那种：“至于我妹妹，虽然能写好字，不过这事不合适麻烦他。”

    “嘿嘿，别看我啊，这双手是射箭的不是写字呢。”格林嘿嘿的笑了笑，其他人也没说什么，格林写的字怎么说呢，给出一个中肯的评价吧，反正比起奥斯好不了多少，唯一好的也就是写自己名字了。

    最后他们看向了实诚人加西亚，后者就是实诚的很，稍稍的点了点，伸手拍了拍这本厚书：“恩，给我半个月的时间，我就能抄完。”

    “……奸诈的实诚人！”格林忍不住小声哔哔着，加西亚话最少，却是最有力的否认抄书的，半个月的时间？黄花菜都凉了好嘛。

    “我来解决吧，恩……一下午加上一晚上的时间应该够了，不过你们要给我一个独立的空间。”卡林拿起了这本书说道：“这涉及到了我的一些不能直接言明的个人隐私。”

    “这没问题。”奥斯点了点头，忍不住又看了一眼那本厚书，嘴角不由的一抽，这么厚的一本书，一晚上加上一下午的时间就能搞定，这个漂亮的年轻人的手是打字机做的吗？

    而这本书被卡林动什么手脚或者是做别的事情他们也不担心啊，瑟希莉已经记下来了……虽然这也有点夸张，不过说不定人家那边也有着一本原本呢，这本才是抄录本，毕竟原本什么的，可是路克的遗物啊。

    就算是转送出去，多半也不会将原本给送出去，别看瑟希莉表现的那么什么，不过言语中也透露出了对路克的在意程度，曾经不喜欢铁匠的副职，所以闹掰了，分居了，现在又提到了兼顾这一方面的技术，并且她选择将手记公开的想法也是别有用心的，

    这样做了，只会让路克彰显的更加伟大……有很多强者生前风光无比，死后的话过不了多久就会被人遗忘，历史上的无名强者太多太多了，而路克的遗留却会让她名垂青史，瑟希莉的行为是让属于路克的历史记录中额外的添加上了重重的一笔。

    “仔细想想，我们好像有些多事了呢。”格林懒洋洋的靠着椅子：“之前伊西丝前辈查无音讯，现在接触到了他的女儿，怎么想都是去处理后事了吧……，亏我们还在这里瞎担心。”

    “怎么能说是瞎担心，这又不是我们提前知道的事情。”弗雷德瞥了一眼格林，闷声说道：“现在有了解这件事的机会了，我觉得值得。”

    之前风餐露宿的寻找？作为冒险者谁会在意那种事情啊！即使奔波了这么久了也没有什么实质性的利益，可这又有什么关系？狂战士一族的性子很直，当初路克给他们打造魔兵的时候都没有多要求什么，做出来的魔兵也是尽心尽意的，他们现在做的只是一种正当回报。

    “不谈这个了，走吧，我们去外边走走。”奥斯站了起来，看了卡林一眼后说道，其他人也没再说什么，组队的离开了这个房间，留下了卡林一个人，卡林揉了揉自己的额头，打开了魔兵召唤书，进入了一个网店，看了看这本书的规格后，买了一本规格差不多的空白书，轻轻的揉了揉自己的手腕：“姐，出来帮忙啦。”

    他自己抄书？开玩笑的吧，这么厚的一本书，卡林也没有那么大的耐心去抄完，他能承担下来这个事很简单，他还有一名和自己随身绑定的姐姐啊，他自己没有耐心，他姐姐却有，于是青年变成了少女。

    “……”离开没多远的奥斯脸色有些复杂的回头看了一眼之前的屋子，格林等人一无所知，可是他却感受到了异常的血气波动，源于卡林的血气波动发生的变化，那是一种渐变式的变化，变化后的血气波动和卡林极为的相似……，就像是亲属的那种，可里面只有卡林一个人啊？并且这种变化是渐变的形式，意味着变化也是卡林自己变化的，这算是什么情况？

    要不……回去看看？

    摇了摇头，压下了这个让他颇为心动的想法，回去看看什么的还是拉到吧，至于在街道上，奥斯所过之处门窗紧闭，更让人纠结，街道上的一些教会成员看到了奥斯之后表情也有些不稳，毕竟小村没有因为混乱产生额外的损失，和奥斯的直接行为有着太大的关系了。

    “我们还是回去吧。”奥斯微微的抽了抽嘴角，强势镇场子的弊端这个时候完全的显现出来了，走在街上就像是恶霸一样，村民看他们的眼神怎么都不对味，之前他一个人还能淡定的承担下来，现在带着队友呢，连队友都给一起连累了，奥斯心里就有些过意不去了；“我们带着便携房间，去哪里休息去。”

    “恩……”格林也颇为赞同的说道，被人大量是一回事，可是被一直关注，谁都有些受不了，又不是大明星。

    “那我出去一下。”加西亚暂时离开了队伍看着一个方向说道：“那边的邪教徒很多。”

    魔兵教团本质上也是一种邪教没错，邪教的定义就是邪神为主掌者，只要涉及到了邪神那一定是邪教徒，相对的其他教团反倒是正常的，只是加西亚自家的邪神属性就是那么的特别，冰系和神圣系啊！

    除了邪神这个名头避免不了之外，剩下的哪里和正当八经的邪神有关联，相反因为这样的属性，他们还怼过不少邪教徒呢！碧蓝怒火的神圣系力量净化的邪恶越多，提升就越是显著……以净化邪恶为提升力量的途径之一。

    相比起那种宣传教义铲除真正邪恶的行径，这种直接铲除真正邪恶的同时还能提升力量的情况更能够激发人的行动力！加西亚虽然不至于变成那种‘圣光啊，那个邪恶值得一战’这种狂人，可遇到了一大波邪教徒后，不免也会手痒，那可是一波等待收割净化的经验啊，邪教徒平日里就和他所在的教团产生过不少冲突的，反怼回去有什么不对的？

    “唔，我也一起去吧，格林，弗雷德，你们就留在这里，看着卡林别被别人打扰。”

    格林稍稍的犹豫了一下：“好吧，那队长你们小心。”

    奥斯点了点头，和加西亚迅速的离开了无名小村，准备去找那些邪教徒的麻烦了，教会的后援部队来了，不代表着他们就能马上铲除那些在附近活动的邪教徒，附近活动的邪教徒有很多，那些邪教徒主要是追寻什么而来的，之前来到了无名小村这里的一批是被人恶意吸引过来的！

    并不是那些邪教徒想要自己来到这里玩耍一番，并且表示我们只是路过哈，你们该吃吃该喝喝，不用管我们，甭管他们是追寻什么，还是被人恶意吸引过来的，既然发现了这个无名小村，并且距离不算远，他们在追寻什么的同时，不介意给自家的邪神来一场临时血腥祭祀。

    “这里的邪教徒未免太多了一些吧。”丽莉娅看着手里的预言银盘，上面显示着附近的异常信息，她本来不需要跟着来这里开地图的，只是教会那边分析了邪教徒的异常动态后，她也就跟了过来。

    这些邪教徒在寻找着什么东西，而且这么大规模的行动……寻找的东西定然不会一般的东西，他们发现了那肯定要做针对措施了，不管邪教徒们做什么事，二话不说直接破坏准没错的！

    至于那种异类的魔兵邪神教团……重点观察吧，毕竟他们的行动中倒是有不少直接硬怼其他邪教的行动，这样的行动教会出面给破坏了算是什么？关于魔兵邪神的行为举止为什么那么异常，偏离的正常邪神的无序混乱，教会到现在依旧没能找到主要的原因，哪怕对圣灵之槌的产生的魔兵邪神有了诸多的交流和研究也是如此。

    那名魔兵邪神的表现更加有秩序和正义，当然也对制作者有着诸多的赞美，完全忽视了圣堂教会这个才是让它产生的老东家……

    因此暂有的结论就是制作者这个存在太牛叉了，牛叉的让他制作出来的魔兵都有着极为强烈的独特痕迹，那种痕迹强烈到能够抵抗邪神仪式的扭曲力量，从而导致产生的魔兵邪神的属性和魔兵有着完全相同的性质不说，还不会被邪神仪式给扭曲掉‘意识’，成为真正的正常邪神。

    魔兵邪神严格的来说……是邪神中的精神病患者也没错！

    总之这一次面对的是正当八经的邪教，往死里怼准没错的，怼还不行，怼了的同时还要弄清楚他们要追寻什么，抢在这个邪教之前将他们追寻的东西给拿到手！而这么做给这个邪教带来什么影响？

    他们有什么影响关正当八经的人类什么事？管他们教会什么事？他们教会做的事情只要破坏邪教行动就行了，别的不在他们思考的范围之内。

    “多少？”阿奇尔问道。

    丽莉娅重新看了一眼预言银盘：“恩～就现在捕捉到的数量大概就有两千吧。”

    “……”阿奇尔眼角微微的一抽，明面上活动的邪教徒只有数百，之前他们没有到地方的时候还发生了一场恶性战斗，当时接近无名小村的邪教徒被击溃了，虽然有一部分逃跑了，可剩下的数量不会超过五十，数量已经削减过了，可现在……还有两千？这还是捕捉了一部分区域信息的数量，若是将预言银盘的范围扩展到更大的面积，那会有多少邪教徒？

    “给你足够的素材，你能解决多少？”

    “？如果是在绝望深谷那里的准备，就算数量翻十倍，我来一个‘天谴’也能轻松全灭他们咯，甚至他们的邪神出现了也要死！”丽莉娅嘴角微微的上扬了一下说道，镜像预言术最霸道的一点就是镜像捕捉范围内，只要出现在这个范围里的敌人都是能够被镜像预言术打击的目标！只是打击的人越多力量就会越分散，而且对预言师的消耗越大。

    常态下的话，她能够干掉数千人的话，依靠镜像预言术只能解决数百……预言术好用是好用，可一旦涉及到了杀戮或者是改变之类的部分，那么消耗机会极大的增加。

    当然，这种消耗是能够通过外物弥补一下，丽莉娅的话让阿奇尔摇了摇头，绝望深谷的那种规格？不现实！

    那是考虑到环境的限制，以及为了怼魔女而准备的超规格素材，两倍消耗啊！其中多出来的一倍的素材消耗都是为了抵消绝望深谷的环境限制，因此，在这里使用那么高规格的消耗根本不现实的……

    不是教会开支不起，而是有些东西就那么多，用了之后下一次就没得用了。

    “说点现实的。”

    “现实的就是这两千多个邪教徒解决起来也不困难，但需要一个小时的准备时间吧，预言术这种东西方便是方便，涉及到了杀戮的部分，我可不想受到太多的反噬。”丽莉娅说道，拼着的自己受到命运之网的反噬，丽莉娅现在就能组织起来通过镜像预言术的‘天谴’灭杀行为，只是那样的后果她点考虑清楚了，在床上躺几个月事小，问题是用在这个地方值得不值得呢？

    一个小时的准备中，大部分的时间都是布置一些降低反噬的或者是承担反噬的东西，这点布置好了，才能真正用镜像预言术使用天谴，这毕竟不是针对一两个人，是两千多人啊，哪怕都是邪教徒，但这些邪教徒也在命运之网的覆盖范围之内，她只要对其进行命运层次上面的杀戮，那么反噬一定不会消失，命运之网可不会看那是什么人，命运之网看的很简单，对方的命运之线是否和命运之网有牵连，有牵连那就一视同仁！

