    

    李沐灵几个人带来的东西，除了药材都被抢购一空，李沐灵想着一千文等于一两，今天卖的也差不多这个数！

    李二柱瞧见自己闺女买东西的能耐大吃一惊，什么会员不会员的，听的他也想去买了，到底是他闺女，真有本事！

    “哇塞！大姐，你太厉害了！”

    李子禾没那么矜持，一下子冲到李沐灵怀里求抱抱，大姐太厉害了，这下他不用担心大哥的医药费了。

    太好了，说不定，说不定他有一天也能像大堂哥一样能去光明正大的念书呢！

    李沐灵回抱了弟弟，转头和李二柱商量，李二柱是要去买些粮食的，可是李沐灵的药材还没卖。

    “爹，你知道附近哪里有药铺吗？”

    “啥？大妞，你病了吗？”李二柱连忙摸了摸李沐灵的额头，焦急的问道。

    “不是，”李沐灵尴尬了，她本来不想说出药材的事的，但是他爹这幅要给她去药铺看病的样儿，不说是不行了。

    “不是的，爹，您还记得，我小时候特别容易生病吗？”

    李二柱点了点头，这他是知道的，李沐灵小时候经常生病，还是他去大坝修工才挣到银子给李沐灵看病的。

    “所以呀，我这不跟张叔认了点简单的药材嘛！”李沐灵说谎不眨眼，一本正经的蒙自家老爹。

    她总不能说她是21世纪魂穿的中药学研究生吧。

    果然，李二柱放心下来，他家大妞没病就好。

    “我今天来，就是想去药铺把这点药材卖了，换了银子好给大弟还药钱！”

    就这一句就把李二柱感动的不行，瞧瞧他闺女多出息呀，都能卖药材挣钱了。

    “行，爹带你去！”

    李二柱收拾了东西就带着儿子、女儿去了城中的一家药铺——济世堂。

    李沐灵瞧见这是一间三层的楼，一楼有许多贫民百姓，二三楼却有不少衣着显贵的人。

    再瞧见门口悬挂的悬壶济世的旗子，李沐灵就知道来这家药铺错不了，既有钱能赚富人的，又有良心让那么多百姓争先恐后的看病，一定是家好药铺。

    李沐灵让李二柱父子在门口等着，一个人走了进去。李子禾趁他爹没注意也溜了进去，开玩笑，他要跟着姐姐长世面的！

    李沐灵走到一位打算盘的大叔面前，心想着这应该是这家药铺的掌柜的。

    “掌柜大叔好，请问你们这儿收药材吗？”

    李福海抬头一看，是个极标志的姑娘，牵着一个半大的孩子，小孩乖巧懂事，大人清秀有礼，李福海心中一软。

    “是呀，我们这收药材，不过一般的不收。”李福海摸了摸山羊胡，颇为可惜道。

    瞧着姐弟衣着多少补丁，一定是家里环境不好，要是看病，他还能免了诊金，可是这大多数药材他们东家都是定了再发过来的！

    他也爱莫能助啊！

    “远志！三七！”

    正感慨着的李福海就看见李沐灵从包袱里拿出了一颗远志和一颗三七。

    李沐灵轻颜笑道：“不知道掌柜的，这两样药材收是不收？”

