    很快，杰尼龟他们就完成了新一轮的救治，田次也拿出一套原本给凝慧准备的日系jk帮娜姿穿了上去，因为考虑到了凝慧超出常人的身材，所以这套制服是特质的，如果让凝慧穿估计刚好酥胸暴露，但穿在娜姿的身上，就还挺正常。

    倒不是说娜姿身材不好，亲身体验过的田次感觉娜姿应该是蜜瓜(c)，只是和凝慧的西瓜还是差太远了，当然田次只是为了留下以防万一的把柄，他在做这些事情的时候，可是一点杂念也没有的，毕竟谁会对满身血污，都是伤痕的身体感兴趣啊，更别说有些地方的伤口都发臭流脓了。

    只是让田次意外的是，都喂了好几瓶特效伤药了，万能药也喂了好几瓶，少女身上的伤痕都开始恢复了，但娜姿就是没醒，依然脸色苍白的昏迷着，同时脸上也露出了很痛苦的表情。

    不明白什么情况的田次，只能继续守着她，至少要等娜姿恢复意识，身体的伤痕都恢复了以后，才能带她离开，要不然乱动的话，在恢复期间引发了骨骼错位什么的，他就没法了。

    “对了，给凝慧报个平安吧。”让4只精灵继续去捡材料后，田次守着娜姿，看了看时间好像都过去一天多了，突然想到了之前给凝慧的吩咐，为了避免小女仆做傻事，他马上引动脑海里疏于凝慧的精神印记，虽然不能传递信息，但也能让少女知道他还没死。

    同时，另外一边，小山镇的旅馆内，凝慧正在哭唧唧的收拾东西。

    她之前在火箭队撤退的时候，就一起跟着下山了，倒是没受到什么刁难和阻击，因为那时候不走，可能就没机会了，所以她没等到晚上，当然她也在那个树洞留了话，说明了下情况，但现在又过去一天了，田次还是没有回来，她感觉大事不妙了，自己可能还是逃脱不了回家族的命运，所以正在收拾东西。

    “啊啊～”突然她的脑海里那个印记开始震动起来，让她的头脑无比刺痛，但凝慧的神色是喜悦的，她明白这是田次在给自己信息，他还没有死！

    因为奴隶印记不能主动传递信息，再加上一般都是主人死后3天才会消散，所以凝慧之前对于脑海里还存在的印迹并没有感到什么意外，但现在这个印记有反应了，就表明田次意识清醒，还活着，她马上就停下了收拾东西的动作。

    可惜的是现在月见山封锁，武能家族正在大肆搜查，所以她也进不去，要不然她就上山去找田次去了，现在就只能在旅馆里乖乖等候了。

    “恩，看来凝慧也没事。”收到脑海印记里传来的惊讶，喜悦的情绪，田次点了点头，就放下心来，他打算等娜姿清醒以后再做其他打算，现在外面肯定都在搜查，凭他一个普通高段训练家，还真没把握闯出月见山。

    就这样，时间差不多又过了半天，四只精灵已经把周边河滩上有价值的物资都翻出来了，倒是还有一个完整的大号空间背包，这样一来，田次自己的重要东西都放到完整的空间背包里，至于其他有价值的则放到了那个破了一角的大号空间背包，还有那个完整的中号空间背包，但还是有很多放不下，最多的就是精灵尸体了，只能挑实力强的吃掉，其他则都扔掉了。

    口呆花它们吃的也都是精灵肉，没办法，它们的口粮丢了，不过这些充满能量的精灵肉味道也很不错，对口呆花它们来说偶尔吃一吃也可以。

    就是娜姿身体虽然已经恢复了，但精神依旧还没醒，倒是那个装满巨大月石碎片的特制空间背包找回来了，散落的其他碎片也找了回来，不得不说不愧是特制的空间背包，直面了天王级的自爆，依然没有破损，只是拉链被炸开了而已。

    在这个背包上，冷静下来的田次没有多拿，加上之前捡的，一共拿了3块，都是拳头大小的，毕竟还要依靠娜姿，拿多了不太好，而且总不能给娜姿的背包只有一点点，然后让娜姿处理的碎片有一大包吧，这不是傻子嘛！

    倒是身体已经恢复了的娜姿，那白皙水嫩的皮肤，差点让正在给她喂食物的田次差点又控制不住，毕竟他那身给凝慧准备的制服，有点短，而且内衣什么的也没有，也就是说娜姿现在是真空的。

    当然这样一来，田次手机里的图片，视频又多了一堆，都是完好后才拍摄的，毕竟之前的那个实在太丑了，没有说服力，把柄力度不够，要不是娜姿的面孔都拍了进去，怕是没人会相信那具满是血污伤痕的的身体是娜姿的，而现在已经恢复后了的，肯定就不一样了。

    “为什么还不醒，而且这么痛苦的神色，难道是精神上的创伤，是不是要和前世对待那些植物人一样，要在她耳边鼓励，精神上帮助她才行？”

    田次把少女胸口的最后一颗扣子扣上，刚结束了把柄获取的他，正皱着眉头，看着神色仍旧十分痛苦的少女，迟疑了。

    他真不知道要怎么办，这个方法也只是前世看电视看来得，现在当务之急就是要把娜姿叫醒，要不然他怕是根本逃不出月见山，而且还要依靠娜姿找小泠和石头，他一个普通级训练家现在都不敢贸然出去。

    田次已经发现了这处地下暗河只是一个支脉，他们应该已经不在主山脉了，所以循着血腥味来的精灵都不是特别强，这也是他不想乱移动的原因，现在还能应付，如果贸然行动，误入了什么禁区，他们就完了，要知道他的月见山地图可是也丢了，而且就算有地图在，他也不知道自己现在在哪儿啊。

    “算了，死马当活马医吧。”略微思索了一下，田次发现自己真的没有什么其他好办法，用水泼，之前也试过了根本没用，所以只能把娜姿调整成坐姿，靠在大石头上，开始给她鼓励。

    “娜姿，你真的特别美丽，而且很迷人，实力也很强大，简直是女神般的人物，所以我相信你一定能熬过来的，如果能成为你的朋友就更好了...也不知道你看不看的上我...”

