    第1145章 高斯抵达

    伽农星代代流传着这样一个传说：【若是重现神话，将会有战神来打败宇宙恶魔。】

    与这句话一起流传下来的，还有两幅被刻于石壁上的画。

    一副是生命之树，一副是王族代代化身的战神将宇宙恶魔巴力西卜踩于脚下的景象。

    传说起自于何时已经不可追究，但这两幅画却被流传了下来。

    伽农的人们已经习惯于将生命之树归为他们星球最重要的东西，也忘记了王族代代流传的血液中的力量来自于哪里，他们习惯将战神作为星球的庇护，认为女王会在星球遭遇任何危机的时候站出来，庇佑他们。

    早在很早之前他们就已经收到了才气的威胁，那时巴力西卜便已经包围了这颗星球。

    但这代的女王却并不愿让战火波及这颗星球，让自己庇佑的人们经历战火的洗礼，甚至出现牺牲，她甚至不想化身战神去战斗。

    要说为什么……大底是她曾经见过牺牲。

    早在十多年前，她还处于幼年的时候，一只强大的怪兽闯入了他们的星球，对周围的一切开始了破坏。

    上代女王，也就是她的母亲化身战神，与怪兽进行死斗。

    最后的最后，战神不敌怪兽最终战死，而怪兽也消失在了漫天的“花瓣”之下。

    那天也正巧是世界树开花的时节呢……

    她已经……不想再看到牺牲了。

    天照的女王陛下看着迎来将军，表情中依旧带着犹豫。

    看到她的表情，来迎心中更为不满。他本来想用森罗的“叛变”来刺激陛下，逼迫她化身战神，前去战斗。

    比起女王懦弱的寻求和解甚至投向，他更希望勇敢且直接地反击。

    他们并非是没有反抗之力的，不是吗？

    为什么女王就一定要避而不战呢？对方已经威胁到了这种地步，还想着寻求和平调解什么的，也太过天真了吧！

    “女王陛下，请化身战神！”来迎强势道，甚至已经抛弃了该有的恭敬。

    “来迎，”女王突然开口，“我想去转转。”

    来迎抬眼这她，半响推开了一点，让出了一条道路。

    他已经处于中年了，他还有一个还未出生的孩子，不战而败只会让这个星球走向灭亡，而人们也在寻求战神的拯救。

    当女王看到那些饱受惶恐的人民的时候，她会明白的，战斗……是必须的。

    身穿白色纱袍的女王走出了她的宫殿，在森林里穿梭，她顶着夜色奔跑，本能地奔向森林深处，毫无目的，也毫无方向。

    直到她看到了人们。

    她所要守护的人们正聚集在世界之树巨大的数根之一下，低声祈祷着。

    “请救救我们！”

    “请救救伽农！”

    “求您，救救我们……”

    “求您！”

    人们惶恐，畏惧，本能地向世界之树寻求了乞怜。即便这棵树的回应他们从来没有听到过。

    ……

    星球之外，更多的怪兽们已经聚集而来，它们正在向这颗翠绿的星球包围而来。

    突然，宇宙深处飞来了一道蓝色的流光，高斯终于赶到了。

    几只准备降落的怪兽们停了下来，转头看向了这道突然闯入包围圈的光。

    这是三只怪兽，一只超兽巴克西姆，一只巴力西卜，以及一只贝蒙斯坦。

    巴克西姆立即抬手，无数导弹飞出，袭向高斯。

    高斯灵活地避开这些导弹，视线投在了巴克西姆和贝蒙斯坦的眼睛上：“这些怪兽全部都被控制了，配合的很好。”

    武藏对这一幕感到很愤怒。

    利用怪兽危害宇宙这一点，确实碾压他的底线。

    飞鸟的声音在他耳边响起：“任何人中了傀儡毒都会变成那样的。”

    “我明白了，我先净化毒素吧。”高斯打算先解除毒素，说不定能避免无谓的战斗。

    他轻车熟路地凝聚出满月光波，洒向巴克西姆和贝蒙斯坦。

    璀璨瑰丽的光点落下，将两只怪兽笼罩，怪兽们躁动的情绪逐渐安静，眼中的诡异红光也渐渐退去，恢复了原本的理智。

    但……它们身躯上代表毒素的“疤痕”却还在。

    高斯还未意识到这一点，而一旁的巴力西卜向他展示了这一点。

    巴力西卜突然出现在两只怪兽的上空，它眼睛中的血红色光芒大盛，两只好不容易恢复了的怪兽眼睛再次回归浑浊的红色，甚至更为暴躁。

    它们再次对高斯发起了攻击。

    高斯立即避开这些攻击，紧急联系了飞鸟：“净化不起作用！”

    “先去阻止女王变身为战神。”飞鸟对此并不意外，或者说早已做好了准备。

    他们现在只能寻求其他的办法了。

    高斯也只能甩开了这些怪兽，化为一道流光，径直落向了下方的星球。

    ……

    星球另一端的飞船内，红荼正毫无形象地趴在椅背上，视线穿过飞船的墙壁，将这一幕尽收眼底。

    “高斯的力量说到底也是安抚的作用更大一点，将光的温柔传递给的对方的感觉。但傀儡毒素可不一样，这种毒可是很难清理的。毕竟怎么说也是世界之树衍生的生命。”红荼伸了个懒腰，“第二个居然是高斯。”

    预感成真了，这个宇宙很可能还会遇到以前的熟人。

    他看了一眼一旁还在暗恨对方多管闲事的才气，转开了视线。

    耳边，世界树还在絮絮叨叨：【这些人类求我也没办法吧，我就是一棵树，不应该找艾因吗。啊，艾因过来了。可是艾因好像不像和库因打架的样子。】

    【爷爷，你说库因好好的为什么突然就想不开了呢？】

    “……”都说了，别叫我爷爷。

    【……哦。爷爷，你还没回答我呢。】

    “……”

    红荼放弃了，他已经纠正了不知道多少遍了，这棵树就是不改称呼，于是他选择了无视这棵树。

    但……

    【爷爷！艾因看上去好像很悲伤的样子。】

    【爷爷，高斯奥特曼诶！你知道高斯奥特曼吗？是一个balabala……】

    【爷爷，库因和你在一起吗？那库因一定是在balabala……】

    红荼：“……”

    所以说，他真的很不喜欢这棵树啊！！！

    (本章完)

