    几日后。

    木叶，根部天井。

    一道完整的月光从天井之上投了下来，拉长了站在十字天桥上的人影，穿着一身黑衣，乌鸦不断的在半空中盘旋，发出难听的叫声。

    宇智波鼬微微转过身来。

    他的身后单膝跪地一名佩戴着面具的根部忍者。

    “大人。”

    随后双手递上来了一封情报，然后瞬身消失不见。

    “嗯。”

    宇智波鼬点了点头，接过情报展开之后，看到了其中的内容，面色骤然微微一变。

    “一尾人柱力被人捕获了？”

    一双眉头凝在了一起。

    “怎么回事...”

    宇智波鼬敏锐的嗅到了一股危险的气息，感觉有一个惊天大的阴谋正在徐徐展开。

    要知道尾兽对于忍村来说是最重要的战争资源，任何一个忍村都不可能对于尾兽视而不见。

    之前失踪的八尾到现在晓组织都破灭了还没有下落呢。

    结果又失踪了一只一尾。

    “是谁干的。”

    宇智波鼬眯了眯眼睛，捏着情报的手掌有一些发紧。

    “而且还涉及到了万花筒写轮眼。”

    这让宇智波鼬一瞬间想到了很多年前，他还是少年的时期遭遇到的一件事情。

    曾经宇智波鼬也遭遇过一个拥有万花筒写轮眼的敌人的追杀。

    那是在砂隐举办的联合中忍考试。

    跟他同住一个宿舍的同伴也因此惨死在了对方的手下。

    但是宇智波鼬靠着宇智波辰提前在他的眼睛内植入的转写封印在危险来临的时候激发了天守御中，吸入到了异世界中，逃过了一劫。

    而他的父亲，宇智波富岳在死后尸体被找到时一双万花筒写轮眼也失踪了。

    本来已经过去了这么久，如果不可以去想宇智波鼬也不会把二者联系在一起。

    但根据可靠情报上显示，我爱罗失踪前遭遇到了一名拥有一只万花筒写轮眼佩戴着面具的怪人袭击，这让宇智波鼬把这一切不好的记忆都回忆了起来。

    “这其中会不会有什么关联...”

    宇智波鼬的内心微沉，静静的在根部天井之下站了半晌思索着整件事情的相似之处。

    半晌过后，宇智波鼬这才回过神来，不知道想清楚了没有，直接把这一封情报捏成了一个团，握在了手心之中。

    “这件事，最好不要让星野马上知道。”

    自己的这个兄弟平日里宅属性点满，不愿意多出门转悠打听消息，唯一可以探听消息的渠道就是从宇智波鼬这里得知。

    如果鼬刻意不告诉他，那么星野一时半会恐怕还真的不知道。

    毕竟这件事也不可能传的人人皆知。

    “不能告诉他。”

    …

    而在宇智波鼬收到了消息不久之后。

    作为六代目火影的纲手才收到了由根部提交上来的情报。

    纲手也知道了整件事情大概的始末。

    “代理风影死了…”

    纲手坐在火影办公桌后，面色有一些不太好看。

    这件事情说大不大，说小也不小，最重要的是我爱罗如今的身份。

    他是一尾人柱力。

    我爱罗失踪了也就意味着和多年之前八尾人柱力奇拉比失踪时一样。

    是一只尾兽脱离了掌控。

    如果被别有用心的组织和个人操控，对于整个忍界来说都是一场不小的灾难。

    九尾之乱就是前车之鉴。

    “辰，当年就是因为这件事…”

    这由不得纲手不去慎重处理，尤其是这还涉及到了万花筒写轮眼，难免不会对有心想要攻讦木叶的人带来口实。

    “根据情报分析，近些年忍界之下有一股力量正在暗中收集尾兽。”

    三代目火影猿飞日斩坐在纲手的左手边，沉声说道。

    “或许辰的事情就与他们有关。”

    近些年忍界流传出来了这样的一则传言，传说失踪的五代目火影其实并没有死。

    毕竟活不见人死不见尸。

    宇智波辰正在暗中谋划着什么大阴谋，所以把自己藏了起来。

    而传播这则流言的理由就是宇智波辰如果真的死了，那么他体内封印的三尾矶抚应该到了复活的时机了。

    三尾矶抚固定的复活地点是在大海，就如同一尾守鹤固定复活地点为沙漠，四尾孙悟空复活地点为熔岩一样。

    这也是水雾隐村收回三尾的最好时机。

    然而现实是现在应该有动静了，但大海却迟迟未起波澜，查克拉也没有丝毫的异动。

    矶抚没有任何想要复活的前兆。

    所以有人怀疑没有找到尸体的宇智波辰其实并没有死…

    当然，这也只是阴谋论的说法，绝大部分的人并不相信这些阴谋。

    而散播了这些谣言的宇智波带土和绝等待了这么久都没有等到宇智波辰的任何消息。

    同时整个忍界也搜找不到他的踪迹，再加上药师兜言之凿凿的情报，说见过宇智波辰的秽土转生，这才终于相信了宇智波辰真的已经死了。

    于是才正式发动了计划，对于第一个目标一尾守鹤下手。

    至于矶抚为什么没有复活，带土有着自己的解释。

    他自己就有一个时空间忍术，如果是没有掌握神威万花筒写轮眼的人又没有空间坐标的话，是无论如何都不可能找得到他的，这也是带土很有安全感的原因。

    他知道宇智波辰也有一个时空间忍术，或许宇智波辰在临死前把自己的尸体转移到了异世界内，然后死去。

    而矶抚就永久的停留在了那个世界之中。

    三尾陪着宇智波辰一起死去了，会不会影响到接下来的计划?

    这一点其实并不完全是一个问题，因为绝曾经在数次宇智波辰动用过三尾的战场上收集逸散的三尾查克拉。

    而且，长门在和宇智波辰战斗的时候动用了外道魔象，外道魔象抓住了矶抚吸收了很多的查克拉。

    甚至把矶抚给吸的缩小了两圈，吸收到了足够的查克拉。

    这些三尾查克拉虽然不足以还原三尾，但也足以完成他们的计划了。

    毕竟三尾只是尾兽中垫底层次的。

    而带土和绝从多疑到终于相信了宇智波辰真的已死的时候，完成了第一个目标开始找寻第二个目标。

    二尾人柱力云隐村一个非常漂亮的女忍者由木人。

    木叶高层的会议还在继续。

    “还有辰两年前的那一封信…”

    会议室内一片鸦鹊无声，纲手微微握着拳头。

    “谁都不知道，他到底死了没有。”

    “这个家伙...”

    纲手咬了咬银牙。

