    第55章 没安好心

    王双在第二节开始阶段。

    几乎就没有获得过什么进攻机会。

    这时候，他就特别渴望系统里的那个道具：

    海军上将的集结哨。

    本来以为科比是个不传球的。

    现在才明白。

    科比是给王双传球最好的人。

    拉塞尔上场后，基本就是自己打。

    这小子在板凳上憋太久了。

    而兰德尔更不用说了。

    只要球到了他手里。

    就算往外传，他都不给王双。

    两个人心里有疙瘩呢。

    兰德尔觉得，是王双抢走了他的首发位置。

    给王双传球最积极的。

    除了科比。

    就是克拉克森。

    两人是好朋友。

    球场上的好搭档。

    但现在克拉克森在场下休息。

    拉塞尔和兰德尔玩起了二人转。

    这把解说比赛的苏群苏老师给急的。

    “哎呀，给王双传球啊！王双在低位有这么好的感觉，这么好的机会, 为什么不传呢？就是要自己打，自己冲。可是马刺的内线是那么好进的吗？”

    苏群这简直就是化身当年张指导解说火箭。

    每个进攻回合都希望能给姚明。

    柯凡也搭腔：“是啊，明明王双第一节打得挺好的，为什么不给他呢？”

    有些球迷当然就不乐意了。

    “第一节稍微吃了点饺子而已，还真当自己是内线巨星了？”

    “第一节能进这几个就不错了，后面再喂球就露馅了，还是不给球的好。”

    “仿佛回到了当初看火箭姚明的比赛, 球球都要给姚明。拜托，姚明好歹是状元，是核心啊，王双真把他当低位巨星了啊？”

    球迷的话不是没有道理。

    湖人球员也是这么想的。

    觉得王双第一节能进6个。

    已经是吃饺子了。

    还想打？

    一直让你这样打。

    我们怎么表现啊？

    王双就这么来回折返跑了几分钟。

    眼睁睁看着双方的分差从领先一份，变成了落后8分……

    马刺打了湖人一个9：0的小高潮。

    直接把湖人给打停了。

    暂停。

    斯科特不知道该说什么。

    王双有话要说。

    “为什么不把球传给我？我都在篮下要球了！我身上是装了什么与篮球绝缘的东西吗？”

    王双质问为什么不给他传球。

    短短几场比赛。

    王双和之前截然不同了。

    在和勇士的那场比赛之前。

    上场对王双来说都是奢求。

    仅仅五场比赛过去。

    他已经开始要球权了。

    大家心里都在纳闷。

    这小子身上究竟发生了什么？

    要抢班夺权吗？

    不过王双的话并非没有道理。

    按理说，谁的手感好，就应该多出手。

    一直投到他手感不行为止。

    怎么到了王双这里，

    大家就不这么做了呢？

    说白了，王双还是没地位。

    然后这些年轻人不服气他。

    反倒是科比。

    哪怕王双说话不中听。

    哪怕他说要抢老大。

    科比还是给他传球。

    给他制造机会。

    两人还有各种配合。

    这说明科比球品高洁？

    也不是，只能说明人老了。

    好胜心不放在这方面了。

    还说明，科比是欣赏王双的。

    对于王双的一通抱怨。

    科比还站出来维护。

    他说道：“没错，你们应该多给他传球，在他手感出色的时候。”

    斯科特看着科比。

    心想这还是科比吗？

    心胸这么宽广的吗？

    王双也有些意外。

    今天自己没少埋汰科比。

    怎么老科还给自己说话呢？

    王双心里还有些感动呢。

    结合之前自己说要抢老大。

    科比也没说什么。

    王双认为，大众对于科比一定是有误解的。

    等到暂停结束, 重新登场。

    科比也休息够了，回到球场。

    王双对科比道：“老大，第一节我说的话有些过分了。我误会你了，没想到你是个宽容大度的人。”

    科比看着王双，道：“我本来就是啊。难道你以前以为我是小心眼吗？”

    王双想点头。

    想想算了。

    还是摇了摇头。

    科比在大众眼中的形象其实一直不太好。

    尤其是年轻的时候。

    因为和奥尼尔抢老大。

    导致奥尼尔东游迈阿密。

    之后奥尼尔06年先他一步再夺总冠军。

    湖人却在他的带领下季后赛都进不去。

    加上鹰郡事件等各种负面新闻。

    科比的声望一度达到最低谷。

    不论是在美国还是中国。

    批评科比的人无数。

    尤其对他性格的抨击。

    说他偏执、小气，狭隘，等等。

    哪怕后来。

    科比依靠总冠军重新获得人们的尊重。

    重新收获大量球迷。

    在几年时间里成为联盟第一人。

    对他性格的评价也没怎么变过。

    王双通过这段时间相处。

    却感觉，科比性格很好啊。

    非常的大度啊。

    科比一上场。

    王双的进攻机会就来了。

    他们需要进球。

    高位的挡拆。

    王双给科比掩护。

    然后顺下。

    科比持球往后退了一步。

    然后高调传到内线。

    王双接球再往篮下走！

    “好的，王双和科比的配合，这王双还是要和科比搭配才能接球啊，我们看……哎，这球被断了！莱昂纳德断掉了王双手里的球，哎呀，失误，王双本场的第一次失误。马刺反击！”

    王双这球还没来得及施展迷惑面纱的威力呢。

    从侧面补防过来的莱昂纳德一下就断掉了他手里的球。

    然后马刺反击。

    马刺的反击速度很快。

    两翼齐下。

    莱昂纳德给到侧翼的吉诺比利。

    吉诺比利接球直接三分出手！

    三分命中！

    分差被拉开到11分了！

    这球非常致命。

    “哎呀，这球，莱昂纳德的切球非常迅速啊，看样子是针对了。而且湖人防马刺的反击真的是不好，这种追身的三分球，被进了好几个。”

    苏群叹气。

    湖人今天被马刺投进四个追身三分了。

    因为他们的外线防守根本没有撕咬感。

    这球一进，王双觉得有些沮丧。

    看样子，小看马刺的防守了。

    不是光有道具就一定能行的。

    从接球开始就要注意才对。

    这时，科比过来，拍了拍王双的肩膀。

    他脸上露出了颇为得意的笑容。

    道：“单打没那么容易吧，王？待会儿还给你传球，加油啊。”

    王双看着科比脸上得意的笑。

    这才明白老科真实的意图。

    这家伙是没安好心！

    (本章完)

