
　　连韵听着徐青山的话，面上是些许意外，因为她发觉今个这位徐公子点的全都是杜七爱吃的点心，便明白他和杜七方才在聊什么。

　　一旁的柳依依见状松了一口气。

　　也是，能让阿七提起兴趣、聊得那么高兴的话题自然只有美食了。

　　柳依依敏感的发现一件事，那就是这位徐公子可以很自然的看着她和连韵，却一副不敢看杜七的样子，很努力才做到不和杜七视线接触。

　　这才是面对憧憬姑娘的态度。

　　柳依依悬着的心就这么回归原位，毕竟阿七是她见过最好看的姑娘，男人若是见了不喜欢，那定然是心智不正常。

　　而有这么一个姑娘在侧，哪有男人会喜欢她家傻兮兮的连姑娘？

　　她不再多想，抬眼看着那徐青山，有些疑惑难道这真的是一个喜欢吃蜜饯的男人？

　　……

　　“装好了。”连韵将蜜饯包好递给徐青山，接着踮起脚尖，半倾着身子浅笑着道：“徐公子倒是喜欢吃甜食，可真是少见。”

　　徐青山文言，面色一僵，看了一眼杜七之后无奈的说道：“在老家，没有什么机会能吃到糖。”

　　“我说呢。”连韵得意的回头对着柳依依一笑，换来的是一个白眼。

　　“公子看的是什么小说？”连韵凑过去，瞧了一眼。

　　徐青山主动后退一步，避开和连韵过于靠近，然后解释道：“这是在春风城摊位上找来的……”

　　连韵说道：“我看过这个，里头的女主很讨人喜欢。”

　　徐青山附和着点头，似是很难招架连韵的热情，与柳依依和杜七道别，拎着蜜饯快步离开。

　　“徐公子慢走。”连韵送至门前，对着他的背影挥手。

　　等到徐青山消失在巷子，她才转过身子，惊喜的看着杜七，扑过来抱住杜七的腰，一把扯下她的面罩，亲密的蹭着她的脸：“阿七，你可算是回来了……我们正想要去十楼找你呢，白天去早了，没有等到你们回来就离开了，给，这是我特意给你做的点心。”

　　连韵态度的转换让杜七懵了，下意识的揽住连韵，望着连韵唇上的胭脂色，说道：“连姐姐怎么也会上唇脂了？以往可没有过。”

　　“我？我没有啊，只有依依会化那些勾引男人的妆。”连韵疑惑。

　　杜七眨眨眼，明白了什么。

　　明灯站在杜七身后，头埋的很低，耳根隐隐发红。

　　杜七一点也不意外，也不害羞，而是笑着说道：“连姐姐，柳姐姐，好久不见。”

　　“嗯。”柳依依坐下，问道：“淮沁可还好玩？”

　　“很有意思，姑娘们都很好。”杜七说着：“我遇到了一个叫做方之南的姐姐，说是认得你们。”

　　“那自然是认得的。”连韵使劲点头，她很喜欢方姐姐，和她一直保持着书信来往。

　　世界很小，兜兜转转便是一个圈子。

　　柳依依做包子的手艺算是经过方之南的提点才符合春风城姑娘的口味。

　　姑娘们许久不见，有很多要说的。

　　连韵本来要去十楼，不过既然杜七来了，也就放弃了这个打算，柳依依不知何时又添了灯油，屋内再一次明亮。

　　杜七很放松的与小姐妹唠着家常，一旁的明灯也逐渐沉醉进去，忘记了之前听到那些令人害羞的声响，时不时的也能插上两句话。

　　“对了。”杜七忽然想起了什么，说道：“连姐姐是喜欢那徐公子？我是说……男女之情那种。”

　　“啊？”连韵完全没想到杜七会问这个，直接愣住了，许久之后才回过神来：“阿七你说什么呢，我可不喜欢……还男女之情，快别说了。”

　　她一想到杜七的猜测，身子一颤，似是浑身发麻。

　　“不喜欢吗？”杜七眨眨眼：“我看姐姐你对那徐公子这么好，还以为……”

　　“依依会生气的。”连韵认真道。

　　柳依依在一旁轻轻叹息。

　　她就说自家这个傻姑娘太过殷勤了，那份热情怎么看都让人觉得奇怪，不过虽然连韵的做法有失礼节，可徐公子有意的保持距离让柳依依对他还是很满意的，结合他的为人，柳依依勉强在心里给他打上一个“好人”的标签。

　　“他不是救了小玉儿吗。”连韵说着，看向明灯。

　　明灯点头，说道：“月姐也说徐公子是个好人。”

　　“这样？”杜七歪歪头，说道：“那他的确是个好人。”

　　……

　　……

　　月光下，徐青山拎着蜜饯回到房间，总算是松了一口气，他放下点心和小说，坐下后整个人精神一阵恍惚。

　　忽的一只手拍在他肩头，青年身子一颤，转过头。

　　“三公子。”老人似笑非笑的看着他：“三公子是遇到什么好事了？”

　　徐青山无奈：“天师可别取笑我，反倒是天师你，怎么乐呵呵的，才是遇了好事吧。”

　　老人哈哈大笑，拍了拍徐青山的肩：“公子尽管在这春风城赏玩，若是喜欢什么姑娘就放开手去追，有元山在后面撑着，不说那连姑娘、杜先生，你就是喜欢那南离的长禾公主……”

　　“天师。”徐青山严肃的看着他。

　　老人捂嘴，行至院子中，面上依旧挂着止不住的笑容，这也没办法，谁能想到大圣居然主动和元山搭上关系，不仅送出了一根至宝，还主动传授给徐阿也秘法随时可以召唤祂。

　　这对于元山来说简直是天上砸下来的馅饼。

　　无天大圣虽然非妖非灵，可它居住元山这短短几年已经向整个元山证明了它那近乎苍穹一般的实力，从大圣驻守开始，天望海那一边再没有一只漏网之鱼可以侵入南荒。

　　这般实力，还要更甚于道天君尚在时期的封锁能力。

　　大圣，绝对是目前天底下唯一一个无视九华山的存在，现在祂对元山的大公主如此的上心，那面对九华山的时候，元山可以稍稍的要回些许主权。

　　月光洒下。

　　老人收起了笑容。

　　其实元山所作所为并非是受制于九华山，即使没有九华山，他们依旧会镇守在南荒，守着那结界。

　　九华山虽然态度高高在上，可事实上，它们尽可能的在帮助元山，毕竟这不是为了一己私利，而是整个人族、甚至整片世界的稳定。

　　可元山之人对九华山依旧厌恶。

　　归根结底，还是因为那是一群无法无天、曾经亲手弑神的人。

　　也是因为那群人杀掉了太阴元君，导致这些年佛门、道宫多少都对九华山有了芥蒂。

　　那并非是飞升之神，而是山河之灵。

　　九华山在做出这种逆天之事、彰显自己那无可匹敌力量的同时，也被烙上了忤逆者的标签。

　　没人会喜欢疯子。

　　元山这种自诩为神裔的部落更是对其深恶痛绝。

　　……

　　……

　　屋内，徐青山叹息一声。

　　也不知是遇了什么好事，让天师高兴成这样。

　　他表情微微一顿。

　　追求吗？

　　他这般的男人去追求心爱的姑娘不应该是一件丢人的事情，反而书中类似的故事都会传成佳话。

　　他原以为杜先生那样的姑娘会是很难以接近的，今日的一番交流，让他发觉对方并非是那么冷淡，相反的……提起连姑娘的蜜饯时，明眸闪光，十分的可爱。

　　徐青山忽然就心动了。

　　也许……可以尝试一下？

　　他拆开蜜饯袋，取出一个柿饼咬了一口，发觉那先生的口味和自己十分的相符，说不得，他们二人很有缘。

　　“大姐明日回来……”

　　可以与大姐稍稍商议一下这件事情。

　　……

　　杜七辞别了柳依依和连韵，重新回到金风楼，发觉姑娘们正喝在兴头上，丝毫没有回去的意思，便将明灯留在了金风楼，若是石闲和杜十娘喝醉了……婵儿一个人忙不过来还有个人照应。

　　至于她自己，拿起了七姨的礼物与食盒，一个人提前回家。

　　杜七推开十楼的门。

　　此时她还不知晓，她已经被人惦记上了……并非是默默的喜欢，而是打算开诚布公，放到台面上来说的追求者。

　　若是知道了，兴许会很高兴，毕竟她一直觉得自己是没有男人要的姑娘。

　　杜七一进门就看到翠儿坐在亭子中，深处黑暗，也没有点灯……若不是她闻到了翠儿的味道，只怕都不会看到她。

　　“翠儿姐，怎么不点灯。”杜七走过去。

　　翠儿面色疲惫，眼中略带水润，她揉了揉眼，起身说道：“有些困了。”

　　“困了怎么不进屋？”

　　“我这也刚回来。”翠儿笑着，说道：“我的饭呢？我忙了一天……若是还要自己做饭……”

　　“在这呢，十娘特意挑了翠儿姐喜欢吃的。”杜七指着自己拎着手上食盒晃了晃：“翠儿姐，你去热热再吃。”

　　“嗯。”翠儿接过食盒，回身道：“时候不早了，姑娘也去洗洗吧，热水我已经准备好了。”

　　“翠儿姐不是说刚回来？”杜七眨眼。

　　翠儿一愣，接着轻轻杵了一下杜七：“姑娘也是，这时候就别那么聪颖了。”

　　“翠儿姐，你心情不好？”杜七说道：“若是不高兴了就与我说。”

　　“算不上心情不好，只是乏了。”翠儿摇头，将杜七推进屋，让她去洗漱，自己则去准备热菜。

　　她眼见杜七上楼，这才开始换厨房穿的衣裳，谁知道没过多久就看到杜七披着浴巾、光着脚蹬蹬蹬的跑下楼，手中还拿着一个锦盒。

　　“我说姑娘，你怎么这样就下来了？”翠儿将自己的衣服披在杜七身上，很是无奈。

　　“翠儿姐，这是七姨让我带给你的。”杜七将锦盒递过来。

　　“知道了，抓紧回去，若是冻着了，十姑娘非得扒了我的皮不可。”翠儿随手接过锦盒放在桌上，然后抓着杜七回到浴室，这次她没有离开，而是眼看着杜七进入汤池，这才转身下楼。

　　下楼之后，先去厨房热了食盒中的晚食。

　　翠儿将一碟碟的菜取出来放在桌上，嗅着那香气扑鼻。

　　“姑娘也是，知道我吃不完还拿回来这么多。”

　　翠儿嘟囔着，却在笑。

　　因为这些菜都是她喜欢吃的，甚至有不少都特意加了辣……

　　她备好碗筷，才想起杜七拿过来的锦盒，拿过来后打开。

　　火烧玉。

　　是天池泽的物件。

　　翠儿拿起玉坠，望着上面雕刻精巧的“绫”字，呆滞了许久才吐出一口浊气。23sk.Com

　　没想到七姨还记得这种小事。

　　她系上红绳之后将暖玉佩至胸口。

　　不该有过多的情绪，以往的名字既然已经丢掉了，也没有什么好在意的，毕竟，她对于杜翠儿这个名字十分的满意。

　　这一桌子菜也表明，她没有所托非人。

　　只是一个久违的字勾起了些许儿时的回忆。

　　天池泽盛产琴师乐伶人，她小时候说过想要成为伶人，之后被阿姊骂了一顿说那是轻贱的活，可她是真的很喜欢，自学过一段时间唱戏，现在早就将其忘掉了。

　　她不是抚琴吹箫的料，嗓子也不行，在成为十楼侍女之前是店里的舞女，现在许久没有登台，估计协调性也不好了。

　　可她依旧喜欢听戏。

　　比如石闲的戏。

　　她从第一次听到石闲唱戏就对她有着深深的憧憬，对杜十娘也是一样。

　　翠儿细嚼慢咽，旋即看向南方。

　　那秋水姑娘据说是一个喜欢听戏的姑娘，又被青姨收做弟子……该是有几分本事，不知自己能不能和她相处的来？

　　……

　　……

　　次日，翠儿一早就出门送竹笋，回头对着杜七说道：“七姑娘，饭菜我都买好了，记得吃，还有晌午平娘的人会来栽梅花，地方就按照咱们之前说的好的来。”

　　“我记住了，翠儿姐你去忙吧。”杜七说道。

　　翠儿虽然再三叮嘱，却依旧有些不放心，却只能撑着伞离开。

　　原因无他。

　　整个十楼现在只有杜七是清醒的。

　　……

　　杜七嗅着空气中蔓延的酒气，上楼推开房间门，看了一眼就关上。

　　石闲和杜十娘缠在一起，不知要睡到什么时候，而且石闲因为平日里就心怀不轨，所以喝醉了手脚也不甚干净。

　　她取了火盆放进屋，给两人盖好被子，捂着鼻子走出来。

　　十娘醒过来一定会后悔的。

　　她又换了一个房间。

　　榻上，婵儿和明灯也抱在一起，明灯还咬着婵儿的领子，上面挂着一串口水的痕迹。

　　就是这样。

　　所有人都喝醉了，还是师先生驱车给送回来的……

　　她反正是不明白，婵儿和明灯是被谁灌醉的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0443 火烧玉免费阅读。https://xs.23sk.com 