    找到莫言之后，叶冷带着他一起去找其他人。

    以叶冷的速度，不过半天的时间，就将他的追随者们全部找到了。

    关云长和赵子龙两人现在的实力已经到了七品武者的巅峰，距离突破也仅是一步之遥。

    尤三和鲁班两人更是突破到了八品，成为了武圣，这可算是给了叶冷一个惊喜。

    魔炎现在的实力比起之前更加强大，身上的灵力气息也变得更加磅礴。

    妖瞳他现在处于八品的巅峰，距离恢复到九品，也仅是一步之遥。

    狮吼兽、雷霆巨猿、金刚瀑鸺、赤脊獠，他们四个现在的实力也是有所增长，同样达到了七品巅峰。

    诸葛龙一等少年们的实力也是有所增长，不过增长并不大。

    庆幸的是，叶冷的追随者们，都没有任何的损伤，算是最好的结果。

    值得一提的是叶星，他在这一次玄天界之行中，实力居然突破到了八品，半个多月的时间，六品突破到了八品，这种实力提升的速度，哪怕是叶冷都觉得有些夸张。

    当然最大的原因，还是叶星体内的灵力早已经达到七品的程度，只不过却一直没有渡过心魔劫。

    据叶星所言，他在和一个七品玄兽战斗之后，他就莫名其妙的渡了心魔劫，之后又食用了一株增加灵力的天材地宝，他又顺势渡过了万象劫，成为了八品武者。

    原本实力只有六品的叶星，经过玄天界一行，他的实力提升到了八品，现在的他再也不是什么弱者了，而是一举成为了不俗的战力，以他的实力配合上战神刑天的血脉，他对付称号级武圣，已经不是什么问题了。

    当叶冷一方的人都到齐后，他让黑庙的魅灵让玄天界的所有人传音，将在一个小时之后，开启离开玄天界的传送门。

    听到这个消息之后，不少的武者都觉得太可惜了，这些进入玄天界的武者们都获得了不少的天材地宝，不过他们并不满足，还想要更多。

    不过时间不等人，叶冷可不会为了满足他们的欲望，继续留在玄天界，现在也是时候离开了。

    剩下的一个小时，叶冷透过魅灵的指引，拿走了一些藏于隐秘地方的顶级天材地宝，这些天材地宝都是可以瞬间恢复灵力和伤势好东西。

    以后的敌人必然会越来越强，叶冷他必须要做好完全的准备，这些天材地宝指不定什么时候就能够救他一命。

    一个小时的时间很快，当玄天界的传送门开启后，所有人全部飞出了玄天界。

    没有人会傻到留在这里面，哪怕这里面拥有许多的天材地宝，哪怕这里面灵力充足，也没有人愿意留下。

    毕竟这里只是一个小世界，想要离开这里，就必须要靠叶冷，鬼知道叶冷下一次开启这玄天界会是什么时候，他们可不敢为了自己的一点贪欲，就留在这里面。

    ……

    叶苍天和叶如龙两人在经历袭击传送门之后，并没有返回天玄国，他们两人现在正四处流浪。

    不过他们的流浪可不是没有目的的，他们在流浪的同时，也在聚集一些武者。

    他们两人准备重新建立一个国家，由叶如龙当国君。

    至于他们为何这么做，只有一个原因，那就是他们忌惮叶冷。

    因为叶冷的冷酷无情，他们两人现在都有些担心自己哪一天会突然死在叶冷的手上，为了自己的小命着想，两人才决定离开天玄国，重新组建一个属于他们的国家。

    还别说，凭借叶苍天的口才，加上叶如龙的实力和威名，他们两人在这一段时间中还真的找到了不少的强者跟随他们。

    他们两人建立的城池是位于曾经的五大国之一的天鹰国，就是被地之大陆狂兽摧毁，也就是素青霜父亲素坤所在的国家。

    这天鹰国哪怕是被摧毁了，但是里面还有不少的建筑都是齐全的，现在的局势又比较紧张，他们两人自然是一切从简，将天鹰国当作了他们建立的国家根基。

    他们两人现在四处的游说一些没有加入天玄国的武者，企图将这些人拉到他的国家中。

    现在他们两人已经成功的游说了十多名称号级武圣加入他们的国家，不得不说，他们两父子的效率的确很高，一些躲避起来不敢面对恶魔的武者，在叶苍天的不断游说之下，都选择了加入。

    当然也有一些叶苍天劝说不动的武者，那个时候就是叶如龙展现自己的实力时候，当叶如龙展开了实力之后，被他实力给震慑住的武者，也不得不加入他们的国家。

    “爹，你说我们这么继续下去，能不能够组建起一个足以对抗恶魔袭击的国家？”叶苍天追随在叶如龙的身后，开口询问道。

    “放心吧，恶魔大军有叶冷他们顶着，哪怕恶魔大军真的脱离了炼狱传送门，他们的目标也会是天玄国，就算有一小股的恶魔分散袭击，以我们现在组建的国家实力，也足以轻松对抗了！”叶如龙表情平淡的说道。

    叶如龙的话虽如此说，但在他的心中，还有一个不可告人的秘密，这个秘密哪怕是他的儿子叶苍天，他都从来没有告诉过。

    这个秘密就是叶如龙想要趁着这个乱世，自立为王，其实以叶如龙的实力，成立一个上等国家很简单，不过他并不满足与此，他想要成立一个天之大陆最强的国家，而他就是号令天之大陆所有武者的王。

    他这个梦想有些太大了，不过他认为现在正是适合他启动自己梦想的最好时机，眼前恶魔入侵在即，他拉拢大量强者有了借口，只要能够拉拢大量的强者，当恶魔被彻底灭掉之后，那他所在的国家必定会成为天之大陆最强的国家，而他将会是最强大国家的王。

    当然，叶如龙也知道一些隐秘的事情，知道这个世界并不那么简单，还有许多隐世的强者，不过只要他不去招惹那些强者，那么他的梦想也就不会被破坏。

