    凤萧看了那几人一眼，见老者身上有一股气流护着，就仿佛一个防护罩一般，让那些鬼魂无法靠近，至于另外几人此时则显得有些狼狈，还在砍杀着朝他们扑去的鬼魅。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    见此，凤九抛出飞行器，手中握着长剑便朝前方飞去，手中长剑注入灵力气息一路挥砍，直到，来到百米开外的半空中。

    看着山谷中的一幕，他正要下去，就听火凤的声音传来。

    “等一下。”

    “怎么了？”凤萧询问着。

    “那下面有毒雾，那什么圣灵果应该就是那毒雾中间的一枚光的东西，要是下去的话我们想要逃走还难，你听我说，我们就这样……”

    火凤建议着，将计划告诉他。

    闻言，凤萧顿了一下，问：“你有把握吗？”

    “放心，对付这些小问题。”火凤扬了扬下巴，自信的说着。

    “那好。”他应了一声后便转了个方向，往他要通过的那条路而去，而在没人注意间，火凤拍着翅膀飞出，朝那山谷下而去。

    看着凤萧朝另一方向而去，除了老者之外，其他人都认为他是心生惧意不敢下去，于是嗤笑一声：“还以为真有两下子是个真汉子，看来也不过如此。”

    老者没有说话，他看着那凤萧冲出了鬼阵进入了迷魂山渐渐远去，鬼山中的迷魂山被布下迷魂阵，绝非一般修士可以走出的，尤其是夜晚阵法更为的百变。

    他想追出去看看，却又被突然涌出来的鬼魂缠住，只能一步步退开，约莫一柱香的时间，那山谷之中猛的出一声凤鸣，冲天火光飞窜而起，熊熊大火瞬间窜上整个山头，气势汹涌的火光将整个夜晚照亮，熊熊火焰将寒气驱除，一时间惊得众人尖叫出声。

    “嘶！是、是上古神兽火凤！”

    “天啊！这地方怎么会出现上古神兽火凤？”

    “嘶！这火凤居然来抢圣灵果？”

    “怎么会突然冒出一只上古火凤来？它的主人是谁？”

    “该死的！它要圣灵果干什么？那东西对它又没用！”

    一时间，惊呼声与尖叫声相互交溶着，那些散修一个个都感到不可思议。虽说圣灵果是圣品灵果，吃上一枚可以让实力大增，可也没到逆天的存在，可这样的一枚圣灵果居然引得一只上古神兽前来争抢，而且一来直接一把火将周围都隔绝开来，那枚果子也被它给摘了。

    看着那只火凤冲天而去，拍着翅膀飞上半空中咻的一声消失在夜色中时，一个个都傻眼了。

    他们忙活了大半个月，守了大半个月，就为了这么一颗圣灵果，可到最后，居然被一只鸟给捷足先登了？

    好吧！纵然这只鸟是上古神鸟，可，一只上古神兽为什么偏偏冒出来跟他们抢东西？这到底是哪个可恶的家伙指使的？简单太可恨了！

    只有老者看着那只消失在漆黑夜色中的火凤怔怔失神，喃喃的说着：“原来是上古神兽火凤……真是看走眼了……”