    “轰！轰！轰！……”在班达海面上，“启明号”对着前方的荷兰武装商船又打出了一轮齐射。其中有两发炮弹击中对方船身，打得甲板上一片狼藉。

    齐大江率领的包括专业战舰“启明号”在内的六艘舰船，离开那座被暂定为临时补给的小岛（延德纳岛）后，在几个葡萄牙海军军官俘虏的指引下，朝荷兰东印度公司在香料群岛的统治中心--安汶，迅速扑了过去。

    就在距离安汶还有两三天航程的时候，攻击舰队在海上遇到了一艘荷兰武装商船。没有任何犹豫，六艘战船立刻就围了上去，对荷兰武装商船展开围殴。

    那艘荷兰武装商船见势不妙，便扯起风帆，立刻向西北方向逃去。

    好容易逮到荷兰商船落单的机会，齐大江岂能错过。六艘战船立时鼓足风帆，朝着荷兰商船的方向追去。

    因为“启明号”船速最快，首先追到了那艘荷兰商船，立即对它展开炮击。

    对面的荷兰商船“丁香树号”非常郁闷，对面的战船明明看着吨位和形制比自己要小得多，但火炮却是异常密集而凶猛。仅仅是一侧的火炮，最少也有七八门以上。尼玛的，这是遇到专业战舰了吗？

    对方凭借快速的移动，凶猛的火力，死死地将他们的“丁香树号”缠住，在肉眼可看到的地方，已经可以望见对方的另外几艘战船正在快速驶来。

    “转向！转向！”丁香树号上的船长大声的喊道：“躲开它，不要跟它纠缠！”

    然而，无论怎么转向，“启明号”总能快速地逼到它的前面，使得“丁香树”始终无法逃走。

    “轰！轰！轰！……”很快，“扬武号”，“开拓号”率先赶了过来，对荷兰商船进行三面围堵炮击。

    面对五六艘战船的围攻，己方火力不足，又逃跑无望，在又中了几发炮弹后，“丁香树号”很干脆地打出了白旗，停止了抵抗。

    “扬武号”和“扬威号”各自放下一艘小船，载着十几名陆战队士兵，朝荷兰武装商船驶去。

    “你们是汉洲的海军？”荷兰商船的船长看着一身青黑色军服的陆战队士兵，颤声问道。

    “狗日的，说的什么？”一个陆战队士兵端着火枪，走到船长身边，对于船长的问话，很明显没有听懂，“你们现在被我们汉洲水师俘虏了，都老实一点，要不然，将你们全部沉到海里去。”

    “丁小栓，你跟他说，有个屁用，他又听不懂。”一个陆战队军官骂了一句，“赶紧清理下面的船舱，把人都带上来。”

    这是一艘前来安汶装运香料的荷兰商船，船上除了香料，还有部分木薯，西谷米等粮食，以及紫檀木（即安汶木，印度紫檀树），还有一些金银钱币。

    俘虏了一艘荷兰武装商船，算是此次安汶之行的一道开胃小菜。几艘汉洲舰船稍事修整后，立即驶往安汶岛附近。

    是夜，六艘汉洲舰船下锚在一处海岸边，修整一夜，待次日天明再发起对安汶的强攻。

    安汶位于岛上一处狭长的海湾南侧，据葡萄牙军官描述，安汶港口布置了二十几门火炮，并筑有小型堡垒掩护炮台左右两侧的安全。距离码头一千多米处，就是安汶城堡，里面应该是常年驻守有两百左右的东印度公司的雇佣军，并且可能还有数量不等的土人仆从兵。

    夺取安汶，必须要在最短的时间内完成。因为，荷兰东印度公司的商船会经常往来此地装运香料，一旦迁延日久，必然会引来荷兰人的后续增援。

    “还是老办法，距离安汶十几里的地方，让陆战队登陆，看有没有机会发动突袭。你们舰队分出几艘战船，埋伏在海湾入口处，看能否袭击并俘获更多的荷兰商船。”牛虎说道。

    “山林里行军，不会像那次在呂宋甲米地那般吧。”李发德心有余悸地问道。

    “即使如此，那也只能从安汶的侧翼或者后方发起突袭。”牛虎说道：“急切之下，谁也不敢保证，俺们就能从安汶的正面突破。”

    “行，就按照虎子的方案来。”齐大江说道：“我们这边以启明号打头，在海湾入口埋伏四艘船，争取拦截和俘获前来安汶的荷兰商船。”

    “白日里，如果俺们陆战队没有机会的话，就潜伏到夜里，看能否以夜袭的方式，夺取安汶城。”牛虎说道：“如果，安汶城得手后，俺们会放火，你们舰队在收到信号后，进攻码头炮台，牵制他们的火力。俺们会从后面，解除炮台的武装。”

    ---------------------

    登上帝力北面城头的荷兰土人仆从兵已经有一百多人了，汉洲士兵明显人数有些偏少，渐渐支撑不住，开始向后退去。

    土人兴奋地呼号起来，分出一部分人下城墙去夺取城门，剩下的人开始朝城墙的两边纵深突进。

    “快，冲过去！破城！”大卫·范·休伊特上尉激动地浑身发抖，大声地命令壕沟后面的雇佣军向城墙突击。

    “吱呀呀……”一阵牙酸的城门打开的声音传来，聚集在城下的土人爆发出一阵欢呼声，顺着尚未完全打开的门缝，就涌了进去。

    城墙上的汉洲士兵抵抗越来越微弱，他们逐渐退后到城墙两边约三四百米处的两座棱堡岗楼内，凭借半人高的护墙，做最后的支撑。

    随着越来越多的土人冲进城内，跟在后面的雇佣军也端着火枪冲了进去。破城之后，除了官署府库，其他所有的财物将任由他们获取。要是被这些愚昧的土人提前占据了更好的财物，或者直接放火破坏了，岂不令人可惜。

    “继续往前冲，不要聚集在城门。”大卫·范·休伊特上尉进入城中后，发现众多的土人和雇佣军全部簇拥在前方三百多米的地方，既不往前突进，也不向两边散去，有些着急地大声喊道。

    现在刚刚破开城防，应该迅速突进到城里去，不给汉洲军队再次集结反击的机会。如今，冲入城中的土人和雇佣军全都聚集在城门不远的地方，岂不白白耽误时间。

    “休伊特上尉，前方有一段护墙拦着，汉洲军队正在强力阻击。”一名少尉跑过来，向他报告。

    “不要怕伤亡！驱赶土人迅速突破护墙！”这时，荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校带着一队雇佣军也冲进了帝力城中，他迅速接过指挥权，然后大声的命令道：“所有士兵，必须迅速向三个方向突进，不要停留。城中的财富都在等着你们！进攻！”

    这个时候，火枪声突然密集起来，荷兰攻入城中的部队遭到了汉洲士兵三个方向的顽强阻击。

    汉洲陆战队、乡兵，在两边亮起的火把照耀下，不断地向突进过来的荷兰军队进行排枪射击。而冲到前面的土人仆从兵举着短刀，握着木矛奋力地冲到两侧汉洲士兵的跟前时，赫然发现，也有一堵半人高的矮墙连接着旁边的房屋，挡在了他们前面。而矮墙后面，一群手持长矛的精壮，正在虎视眈眈地盯着他们。

    “砰！砰！砰！……”火把亮光地照耀下，面无表情的陆战队士兵又打出了一轮齐射，将冲到矮墙前面的土人打倒一片。

    “呀！……”前面的土人向退缩，但被后面的人推搡着不断向前。几个发狂的土人，挥舞着短刀，就势要攀爬过矮墙。

    “刺！”矮墙后面传来一声低喝。

    移民精壮们举着长矛，狠狠地捅刺过去，将几个翻越矮墙的土人刺死在墙边。

    “少校，正前方和左右两边，都有汉洲军队修筑的矮墙，我们暂时被他们挡住了！”一名荷兰军官跑来向弗罗斯特·弗里茨少校报告。

    “城墙上多去些火枪兵，从上面攻击矮墙后面的汉洲士兵！”弗罗斯特·弗里茨少校观看了一下四周地形，他们目前陆续进城的部队，被汉洲军队全部挡在了距离城墙三百多米的地方。如果，他能从城墙上方观察的话，并且也曾经去过大明的城市，就会发现，攻入城中的荷兰军队正处在一个类似瓮城的地形之中。

    “地上是什么？”大卫·范·休伊特上尉奋力地挤过人群，准备朝城墙方向转移，但被脚下的什么东西差点绊倒。

    顺手从地上抓了一把，捡起来看到是一个陶罐，但陶罐上有一股浓浓的硝石味道，罐口还有一根长长的引线。

    一把扯开引线，打开陶罐密封的织物碎布，将里面的东西倒了出来，铁钉，碎石，火药。休伊特上尉就着城头微弱的火光，看了看地上，发现附近有许多这样的陶罐，还有七八个水桶，而且，地面上还布满了硝石、柴草，以及各种引火物。

    这是什么呢？大卫·范·休伊特上尉有些茫然地朝两面的城墙上望了过去。

    “差不多了吧。”徐传兴声音中带着一丝颤抖。

    “嗯，差不多了。”齐大陆从城墙上的棱堡岗楼里朝城中看了看，然后点点头。

    “开始投掷炸弹！”

    十几个臂力过人的陆战队士兵，从地上捡取一个手掷炸弹，点燃引线，稍微等了几秒，然后奋力地朝城下密集的荷兰军队抛了过去。

    “轰！轰！轰！……”城墙两边的棱堡岗楼里，陆续丢下二十多个手掷炸弹，爆炸声中，使得突进城中的荷兰军队发生一阵混乱。

    然而，还没等荷兰指挥官做出新的指示，城下迅速开始燃起大火，使得队伍更显混乱，土人和雇佣军们慌乱地避让着四起的火苗。

    “轰！轰！轰！……”又有十多个手掷炸弹抛了下来，炸到一片人后，使得地面的火头越发成燎原之势。

    “退出城去！”弗罗斯特·弗里茨少校看见到处窜起的火苗，心里一惊，汉洲军队是故意引诱我们入城，是想用火攻来对付我们。

    “少校，城门附近火势太大，无法出城。我们……”

    “轰！轰！轰！……”突然，荷兰军队聚集的地方响起一连串的爆炸声，使得燃起的大火陡然一阵乱颤，随即，又爆发出更加剧烈的爆炸声，犹如雷霆。

