    一连几天，陆芒都很繁忙，毕竟电影在上映，她每天都要跟着池城他们跑宣传，各种路演，进了各大高校，这才发现，她在高校学生中的人气简直就是爆棚，毕竟是选秀女爱豆出道的，最得大学生们的喜爱，于是，这部电影的受众群体也因为陆芒而变得更广，电影票房节节攀升。

    一周下来就已经破十亿了。

    陆芒一连跑了七天，才终于得空休息，刚在家休息了一晚，早晨，门铃声响起。

    外面依旧在下雪，最近一直都是雪天，都来不及清理积雪，她光脚踩在地板上，穿好睡衣，看了一眼猫眼，竟是傅大少。

    既然他上门来了，也好，正好和他说清楚。

    陆芒开了门，傅铭御走进她的屋子，脱去身上的大衣，优雅地坐在她客厅的沙发上，那气度，倒像是他才是这里的主人似的。

    陆芒走过去，居高临下地看着他：“傅大少这么早过来，有什么事吗？”

    “这些天我给你发了几条消息，你都没有回。”

    这样太没有契约精神了。

    “哦，你应该也知道，我这些天一直在马不停蹄地跑路演，一直很忙，没时间看手机。”

    傅大少嘴硬：“我不知道。”m.国也有不少老熟人，等到必要的时候，是该用用他们了。”

    宋庭安懒懒道：“你师父我在那边也有不少人，需要我的话，跟我说一声。”

    墨三爷也附和：“我在那边也有一些人。”

    颜冉挑眉：“嗯，暂时还用不到你们的人，我自己能搞定。”

    颜冉进军欧美市场的步子迈得不算大，但即便迈得不算大，在年底的胡润富豪榜中，她还是榜上有名了。

    她排在第二十九名，女富豪中排名第五。

    她这可完全是白手起家，完全靠自己的。

    而排名第一的，则依然是墨三爷。

    墨三爷明面上的财产是华国第一，全球第六，加上他暗地里的一些财产，至少要进全球前三了，不过他对这些虚名倒也是无所谓的。

    宋庭安看着那份名单，皱了皱眉头：“丫头，你以前积累的那些财富，是不是没统计上去啊？你随随便便一幅画不就卖上千万了吗？”

    全部统计上去，绝对是女富豪第一名，总富豪榜绝对能入前十。

    颜冉挑眉：“就统计了瑞丰集团和星耀集团。”

