    “向全校学生播报，现在校内正发生暴力事件，同学们请按照老师的指示前往避难，重复一遍，现在校内正发生暴力事件，同学们请按照老师们的指示……”

    广播中传出十分焦急的紧急避难信息，只是这警告未说多久就顿了顿。

    “住手！快住手！不要！不要！滚开！啊！”

    随着一阵混乱的争执，一道凄厉的惨叫声传遍整个校园。

    “因为这个。”叶辰开口道，同时看了看任务面板，他发现病毒全面爆发的倒计时快接近结束了。

    毒岛冴子闻言，深深地看了叶辰一眼，随后开口道：“我明白了。”

    虽然她还是有些搞不清楚目前的具体情况是什么，但有一点不可否认的，那就是叶辰对于广播中的暴力事件有所了解，而且貌似事情的严重性超出自己想象。

    对此，毒岛冴子选择相信叶辰这实力强大的神秘华夏男子。

    感受到毒岛冴子态度的变化，叶辰心中一笑，他知道自己已经初步取得毒岛冴子的信任。

    虽然叶辰早已忘记毒岛冴子的具体性格是什么，但有一点他没有忘记，那就是毒岛冴子这个剑道世家的天才有着霓虹优良传统，那就是对强者的崇拜。

    打败对方就是和对方结识的最好方法。

    “给你。”在毒岛冴子惊讶的目光下，叶辰伸手从背后的空间背包中掏出了一把寒光烁烁的太刀。

    “这？”毒岛冴子脸上全是惊愕之色，她能肯定叶辰的背包绝对塞不下这么长的太刀。

    “只是一件小玩意而已，不用那么惊讶。”叶辰轻笑道。

    “小玩意嘛。”毒岛冴子闻言嘴角微翘，不是说她不好奇，可叶辰都说小玩意了，聪明的她没有追问。

    “是啊，小玩意。”叶辰将太刀递到毒岛冴子面前，“等一下你需要用到它。”

    毒岛冴子接过太刀查看了一下，“好刀。”

    手上这样的刀，她这辈子只见过一两把而已。

    “还可以。”叶辰笑了笑。

    虽然这是一把普通品质的白板太刀，不过轮回空间出品，必属精品，比起这个世界许多未经认证的太刀要好太多，不比所谓的名刀差太多。

    “那你的呢？”毒岛冴子盯着叶辰背后的背包问道。

    一出手就是这么好的刀，毒岛冴子就有些好奇叶辰用什么刀。

    “我用它们。”在毒岛冴子震惊的目光中，叶辰身上的休闲服瞬间变成了英姿飒爽的特种兵服，同时两把小太刀凭空出现在手上。

    “神奇的男人。”毒岛冴子呆滞的的说道。

    叶辰这几分钟内给她带来的震惊已经超过了她这一辈子见过的所有神奇事。

    “以后你会习惯的，走吧。”换好装备的叶辰转身向着道场外走去。

    “那我拭目以待。”毒岛冴子目光闪烁的看着叶辰的背影道，跟了上去。

    “吼~”

    两人刚走出道场，就看到了校道上有着数道步履蹒跚的身影在摇晃。

    “他们这是？”看到这些身影灰白的死败皮肤和流血不止的狰狞伤口，毒岛冴子眉头紧皱，她一眼就看出这些家伙不是人。

    “已经没有必要存在于这世上的东西。”叶辰淡淡道，快步越过死体，手中的狂花乱舞挥动，数颗脑袋从脖子上掉落，如喷泉般洒出的血液没有一滴沾到叶辰，那叫一个干净利落。

    叶辰的行为让毒岛冴子身体微颤，她怎么也没想到叶辰会如此果断的将这些‘人’斩首，这让内心感到兴奋之余也让她感到惶恐。

    当然，她惶恐的不是叶辰杀‘人’，而是自己在看到杀人后居然感到兴奋。

    “只要斩掉它们的脑袋，那么它们就失去行动力，但也仅仅是失去行动力，想要让它们完全死去就需要彻底破坏其脑髓。”叶辰转身给滚落在地上的脑袋捅了几刀，完全断绝对方的‘生机’。

    “果然没有轮回点。”干掉死体后没有听到任何提示声的叶辰心中叹了一声。

    正式任务世界不同于新手任务世界，任务难度提升不说，连轮回点获取难度也提升了，虽然早就知道击杀死体是不可能出现像新手任务那样干掉一头就获得1点轮回点的福利，但叶辰还是有那么一点郁闷。

    “你不怕吗？”看着有些郁闷的叶辰，毒岛冴子强忍住心中喷涌而出来的兴奋感和随之而来的罪恶感询问道。

    “怕什么？”继续干掉几头被尸体倒地声吸引过来的死体的叶辰一边往前走一边反问道。

    “杀人。”毒岛冴子开口道。

    “你觉得它们还算是人吗？”叶辰指了指地上还未被破坏脑髓，嘴巴不停开合的脑袋问道。

    毒岛冴子沉默了。

    “既然不是人，那又怎么能称得上是杀人，这只不过是有着人类外形的怪物而已。”叶辰淡淡道。

    作为轮回者，从小开始就被教育一件事情，那就是圣母是不适合在战斗类世界生存，又或者说前往战斗类世界进行任务的圣母都已经死绝了。

    在轮回空间刚刚出现的那几年，无数轮回者因为自己心中圣母情怀而陨落，经过二十年的时间，圣母这种情绪只会被用来对待同为自己人的轮回者。

    至于任务世界中的剧情人物，在轮回者看来都是可以随意摆弄的NPC。

    毒岛冴子盯着叶辰的背影看了一会儿，她没想到叶辰回答得如此坦然，完全没有心理负担。

    “特殊时期特殊对待，不然我给你太刀干什么？”将所有接近的死体解决掉的叶辰注意到毒岛冴子的异状，旋即开口道。

    “特殊对待吗？”毒岛冴子闻言，有些意动，握着太刀的手紧了紧，心中那封锁着暴力因子的大门在这一瞬间仿佛被轻轻推开。

    “吼！”

    说话间，又有数头死体步履蹒跚的向着这边走过来。

    “唰！”

    毒岛冴子举起太刀指向接近过来的死体，只是她迟迟没有选择攻击，而是紧盯着死体，紧握着太刀的双手颤抖起来，她的内心还在挣扎。

    在毒岛冴子纠结的时候，那几头死体越过了她和叶辰，朝着发生巨大骚乱的教学楼走去。

    学园默示录世界的死体不像其他世界的丧尸，它们没有视觉、没有嗅觉又或者其他奇怪的感知方法，完完全全靠范围只有五米不到的听觉。

    叶辰和毒岛冴子说话声显然比不上骚乱声再加上距离较远，直接被死体无视了。

    “为什么不出手？”叶辰走到毒岛冴子身旁问道。

    叶辰早就不记得学园默示录的具体细节，在他的记忆中，毒岛冴子对待死体从未手软过，会毫不犹豫的对死体出手，怎么现在一点出手的意思都没有。

    “我在害怕。”毒岛冴子说出自己内心的想法。

    “害怕什么？”叶辰诧异道，这可不像二话不说就攻击自己的毒岛冴子。

    “害怕我会坠入地狱成为修罗。”毒岛冴子神情纠结的说道。

    “什么？”叶辰被毒岛冴子这极其中二的回答弄得有些迷糊，同时他知道毒岛冴子有着自己不知道又或者忘记了的秘密。

    “嗜血！”

    忽然，一道灵光在叶辰脑海闪过。

    【嗜血（紫）】

    【品阶：E】

    【等级：LV2】

    【品质：稀有】

    【简介：攻击敌人时有一定几率进入嗜血状态，理性降低，情绪陷入疯狂，攻击性大增，成为一个嗜血之人。】

    【嗜血状态：随着理智降低，反应力增加1~20%，攻击速度增加1~20%，30%几率免疫精神类负面状态，嗜血状态持续时间达十分钟，将永远处于嗜血状态。】

    很显然毒岛冴子目前的情况和她那个紫色被动技能【嗜血】有关系，处于文明社会的她接受不了嗜血状态带来的负面影响而纠结。

    “如果你真的害怕自己化身修罗，那就成为我的剑，所有的罪恶由我来替你背负。”想明白原因的叶辰说出一段同样极其中二，尬得他脚指头可以扣除三室一厅的话语。

    叶辰的话让毒岛冴子一顿，水蓝色的双眸惊愕的看着叶辰。

    同样一句话，说出来的人不一样，起到的效果也不一样。

    如果是其他人对自己说出这样的话，毒岛冴子绝对会觉得那家伙脑子是不是有病，一刀砍过去，可现在说出这句话的人是叶辰这个实力强大，意志坚定，轻松击败自己的强者，那就不一样了。

    “辰君，以后请多多指教。”

    【获得剧情人物毒岛冴子认可，是否将其列为保护目标？】

    愣神过后，毒岛冴子脸上的愁云在这一瞬间消散，露出笑容，那笑容叫一个甜美，这绝对是叶辰这两辈子见过最甜美的笑容。

    怪不得轮回空间流传着一句话‘任何人都抵抗不了二次元世界女性的笑容’。

    虽然目前所处的学园默示录世界是真真正正的三次元世界，但轮回空间有一个规律，那就是正常情况下原著是二次元世界的女性往往比三次元女性漂亮，无论是外表还身材，全方面超越。

    叶辰直接看呆了，连轮回空间的提示都忽略了。

    “噗嗤。”

    看到叶辰这个从见面开始到现在就一直维持着高冷形象的神秘男子呆呆的看着自己，毒岛冴子噗嗤一笑。

    “咳咳，多多指教。”被毒岛冴子笑声唤醒过来的叶辰再也维持不了假装的高冷，尴尬摸了摸鼻子。

