    迎上来的武术总会之人，以一名断臂老者为首，正是武术总会的副总会长，当初在东海之墟的时候，被叶默断掉一条手臂的齐正天。

    在齐正天的身后，还有两名老者，一人身材枯瘦，另一人则是留着山羊胡须。

    正是当初怀疑叶默藏了他们武术总会的至宝，请隐龙卫来对付叶默的那些人之一。

    在他们的身旁，还有一男一女两个年轻人，则是当初前去邀请叶默，为他们夺回武术总会至宝的刘竹和南宫璇了。

    此刻他们全都有几分疑惑的看向从车子里面下来的隐龙卫，隐龙卫和武术总会，虽然同属官方。

    可是一个主内，一个对外，双方之间却是并无多少交集。

    事实上，即便是一些寻常的武术协会成员，也不知道隐龙卫的存在。

    所以齐正天有些好奇，隐龙卫来他们武术总会做什么。

    而且，居然还是如此大量的隐龙卫。

    那些隐龙卫之中，为首的正是那脸上有着蜘蛛纹络的中年武圣。

    他看向其齐正天，微一拱手，才说道：“我等奉魏老之命，前来请萧总会长出关。”

    “请总会长出关？”齐正天的脸色微微一变，显然有些惊讶。

    萧天玄已经闭关太久了，隐龙卫怎么会忽然前来请萧天玄出关？

    而且，还是魏老亲自下令。

    不仅是齐正天，其他的武术总会之人，也是面面相觑起来。

    齐正天连忙问道：“敢问，魏老请我们总会长出关，难道发生了什么大事？”

    “的确发生了一件大事！”那脸上有着蜘蛛纹络的中年男子脸色微微一沉，“我们华国古武界，出了一个逆贼，必须将之除掉。”

    “那个人，你们也认识的。”

    齐正天等人彼此对视一眼，随即惊呼起来，“你说的是……叶默！”

    “不错，正是他！”那脸上有着蜘蛛纹络的中年沉声道：“叶默但胆大包天，居然连隐龙卫都敢杀。从他自海外归来，这才几天时间？可是死在他手中的隐龙卫，却是已经足有十几人之多。”

    “甚至，连天神卫的欧洲分部负责人克鲁，居然也在我华国境内被他所杀。”

    “什么？”听到那隐龙卫的话，齐正天等人全都是身体一震。

    杀死十几名隐龙卫，那是什么概念？

    叶默的实力，居然已经恐怖到如此程度了吗？

    而南宫璇则是低声道：“杀了隐龙卫，他的确该死。可是杀了天神卫的欧洲分部负责人，不是好事吗？”

    她知道，隐龙卫和天神卫一直是敌对关系。

    而且，天神卫进入华国境内，本就会受到围攻，被杀也是正常的事情。

    可为什么，隐龙卫会为此而恨上叶默，甚至仿佛叶默杀了克鲁，是比杀了隐龙卫成员更重要的事情一般。

    听到南宫璇的话，那为首的隐龙卫，顿时向着南宫璇瞪了过去。

    南宫璇吓了一跳。

    正在这时，她就听到那为首的隐龙卫冷冷道：“你一个小丫头，知道什么？”

    “叶默击杀克鲁，便是挑衅天神卫，这会引起天神卫震怒。一旦天神卫对我华国古武界发动进攻的话，必是一场浩劫。”

    “我华国古武界，虽然不怕天神卫，可到时候必然死伤惨重。能够和平，为什么要引发大战？”

    南宫璇嗫喏几声，虽然感觉不太对，却也不知道如何出言反驳。

    而且她对叶默也没什么好感，毕竟叶默可是废掉了齐正天的一臂。而她，则是将齐正天当做亲爷爷一般看待的。

    “璇儿，不许对隐龙卫不敬！”这时候，齐正天沉声道。

    随即才看向那些隐龙卫，道：“诸位，请随我来！”

    说着，直接向着远处而去。

    不多久，就来到了萧天玄闭关之处。

    武术总会依山而建，而萧天玄闭关的地方，则是山上的一个天然石洞。

    石洞的门口，被一扇巨大的石门所挡。

    “这里，就是总会长的闭关之处了！”齐正天说道。

    那些隐龙卫点了点头，为首那脸上有着蜘蛛纹络的中年男子则是直接上前一步，向着石门拱手道：“萧总会长，在下乃是隐龙卫朱坤，奉魏老之命，前来请萧总会长出关！”

    他的声音回荡开去。

    可是石洞之中，却是并无反应。

    朱坤的眉头微微一皱，随即体内的修为运转了起来，将内力化作声音吐出，“我华国古武界有逆贼作乱，还请萧总会长出关，将之击杀。”

    他的声音之中，蕴含着其一身修为之力。

    那声音简直如同滚滚浪潮一般，向着前方的石洞之内涌去。

    嗡嗡嗡！

    甚至就连那厚重的石门，居然都剧烈的颤动起来，好像要被声浪冲开一般。

    然而几分钟过去，那石洞之内，却是依旧安静。

    齐正天等人面面相觑。

    而朱坤等人，却是有几分不悦起来。

    萧天玄便是直接开口拒绝，也远比这样不理不睬的好。

    当下朱坤直接声音一沉道：“萧总会长，我等奉魏老之命而来，你却不理不睬。这是不给隐龙卫面子，还是不将魏老放在眼里？”

    几乎朱坤的话音刚落，顿时感觉到一股无比危险的感觉笼罩全身，仿佛被一头洪荒巨兽给盯上，遍体生寒。

    同时他的脸色瞬间一片煞白，随着那危险的感觉消散，浑身上下早已经是冷汗涔涔。

    危险！

    生死危机！

    甚至仿佛只要暗中的存在心念一动，他就会直接死亡一般。

    好在那感觉只是一瞬，很快就消散开去。

    他知道，刚才的危险感觉，一定是来自于萧天玄。

    想不到，萧天玄居然恐怖到了这种程度。

    当下心中的不悦和不敬，顿时全部烟消云散，向着那石洞方向，毕恭毕敬道：“请萧总会长见谅，刚才是在下心急了。”

    可是石洞之内，依旧毫无动静。

    仿佛其中根本没有人一般。

    这一次，朱坤却是不敢发作了。

    又等了片刻，只能无奈道：“既然萧总会长不愿意出手，在下这就回去复命。”

    说着，就要离开。

    而齐正天自然更加不敢多说什么了。

    可正在这个时候，一名武术总会的强者迎了上来，道：“副总会长，萧家萧天麟求见。”

    “萧家？萧天麟？”齐正天的眉头一挑。

    作为武术总会的副会长，而且加入武术总会远比萧天玄要早，他自然知道萧天玄和萧家之间的关系。

    而如今，萧天麟前来此处，毫无疑问是寻找萧天玄了。

    如果是寻常时候，齐正天自然不会理会萧天麟。

    区区萧家，在都海市能够作威作福，可是在武术总会面前，还算不了什么。

    他们也根本无需给萧家面子。

    可是现在，却不一样。

    他也希望萧天玄能够出关对付叶默，既然朱坤等人无法请动萧天玄，何不让萧天麟一试？

    即便萧天麟能够请动萧天玄的可能性极低，可是却也不妨让他试一试。

    当下齐正天直接吩咐道：“带他来这里。”

    “是！”那名武术总会的弟子答应一声，连忙退了下去。

    很快，就带着萧天麟来到了此处。

    “齐老！”萧天麟向着齐正天行礼。

    齐正天点了点头，道：“你是来见总会长的？”

    萧天麟没有隐瞒，“不错，我奉父亲之命，前来请二弟出关。”

    虽然不知道萧家请萧天玄出关做什么，不过齐正天也没有多问，只是一指那石洞，道：“总会长正在其中闭关，你去吧。”

    “多谢齐老！”萧天麟连忙道谢。

    随即，萧天麟直接上前。

    朱坤显然也对于萧天玄的事情知道一点，此刻看着萧天麟道：“萧家的人，能请的动萧总会长？”

    都说萧天玄已经和萧家斩断一切联系，恩怨两清。

    萧天麟前来，又有什么用？

    齐正天苦笑摇头，“我也不知道，就让他试一试吧。”

    说着，众人同时向着萧天麟看了过去。

    只见萧天麟走到石门之前，道：“天玄，爸让我来请你出关。”

    石洞之内毫无动静。

    萧天麟却也不在意，接着说道：“有人废了雄图，并且都踩到我们萧家的头上来了，连爸都一夜之间苍老了不知多少，难道你就无动于衷吗？”

    萧天麟看着前方的石门，随即轻叹一声，“罢了！你毕竟已经离开萧家，和萧家再无关系，就算萧家被灭，你恐怕也只会笑看了吧。”

    说着，他取出一截指骨，放在石洞的门口，道：“爸当年为了表达对你的歉意，自断一指。这一截指骨，他一直留着，就是为了提醒自己，这是他欠你的。”

    他将手中的指骨，放在地面。

    随即转过身，“现在，我就将这一截指骨放在这里了，也算是断了爸对你的最后一丝念想吧。”

    “天玄，你保重！”

    说着，他直接转身，向着远处走去。

    齐正天等人全都是眉头微皱，想不到萧天麟就这么走了。

    可正在萧天麟走出几步的时候。

    轰！

    忽然，一阵巨响从那石洞之中传出。

    随着那一声巨响，众人纷纷向着石洞方向看去，赫然看到那厚重的石门，已经支离破碎。

    随即，一道身影从石洞之内走了出来。

