    第8357章本是同根生（6）

    他用纸巾擦了擦嘴唇，缓缓跟纪长慕解释：“我醒来后，岳恩泽把我躺在床上这么多年来发生的事都告诉我了，包括我父亲撑不住晏氏让晏伽回国、晏伽和父亲起争执、晏伽入主晏氏集团将父亲软禁等等所有的事都告诉了我。岳恩泽说，二公子已经不是当年那个花天酒地、风流快活的二公子，他最近还签下了几个不错的项目，手段也是不显山不露水，很厉害。”

    “我听完后心里其实很欣慰，晏伽在我眼里一直是一个聪明机灵却又不太喜欢做正经事的人，以前在纽约读书就花掉了家里很多钱，父亲常常对这个儿子很不满。现在晏伽三十多岁了，也开始承担起了晏氏的担子，带着晏氏集团走入正道。我在这个时间节点醒来，说起来有点不合时宜。”

    “当天晚上我就和岳恩泽做了一个重要的决定，用瞒天过海的方式出国，一来是养病，二来，我想跟自己的弟弟手足相残，再从他手里夺回晏氏。”

    “如果父亲知道我醒了，以他的性格，一定会逼退晏伽，让我重新回到晏氏集团，那是我最不愿意看到的一件事。同样，以晏伽的性格，他也一定会放手，将集团重新交给我。”

    “晏伽从小就过得不快乐，他性格很倔、脾气也很拗，和父亲之间的关系多年不曾缓和。我曾经试图斡旋其中，但都是徒劳。这些年，我知道晏伽过得不快乐，我不想让他再背负骂名和指责，不想让他和父亲之间的争执再扩大。”

    晏锋一口气说了很多话，他身体不怎么好，喘了很久。

    纪长慕给他的杯子里倒上茶水。

    原来……是他小人之心了。

    他以为晏锋有不可告人的计划，万事俱备，只等东风。

    晏锋喝了一口茶，嘴唇仍旧发白，他看向纪长慕：“纪先生，我不知道你能不能理解我说的这一切，也许，你不会相信我说的话。晏伽从小到大都不快乐，父亲对他打压、伤害，我试图将这些伤害降到最低，可到头来发现，没什么用。包括林栀的事，林栀怀了晏伽的孩子，我认下这个孩子，一方面是为了保住这个孩子，一方面也是想保护林栀，只有我认下她们母子，才能给予那个孩子最好的成长环境，给予她们母子最大的保护。当然，也算是晏家对林栀的愧疚和补偿。”

    “那时候晏伽在国外，我想等时机再成熟一些，父亲真正从晏氏集团退出，我再将洲洲还给晏伽。如果这个秘密被父亲知晓，他肯定容不下林栀母子，也会将晏伽逐出家门，在父亲眼里，这就叫伤风败俗。”

    “父亲性格蛮横、一意孤行，如此一来，晏伽和他的关系会彻底破裂，再没有缓和的余地。这是我作为家中长子，不想看到的事。”

    “我不知道别人家是什么样，但自从我懂事开始，我们家的气氛就很冰冷，父亲从没给过弟弟好脸色。”

    (本章完)

