    第624章全面进攻酒馆   

    “有钱人家是非多啊。”

    

    看者文森婷和阿虎进入房间，张余摇了摇头，苦笑着说道。

    

    很多人都想一步登天，成为有钱家族的人。

    

    但他们并不知道的是，进入有钱人家就如同进入了一个大漩涡一样，无论如何是不可能独善其身的。

    

    同一时间段内，巳蛇也已经做好了他的安排。

    

    “长官，我已经跟文森也取得了联系，他正在带人来黑沙漠。”

    

    毒蛇站在巳蛇身后，低声汇报着。

    

    “很好。”

    

    听到毒蛇的话，巳蛇满意地点了点头，回头拍了拍毒蛇的肩膀，阴笑着说道。

    

    “一件工具已经开始用了，就必须要用到舍弃它的时候。

    通知哈迪斯，让他在今天搞定张余，不然的话就会有人来接替他的任务。”

    

    至少要拖到文森也到达黑沙漠，这段时间内不能让张余安生。

    

    “明白，我马上去通知哈迪斯。”

    

    毒蛇点了点头，前去联系哈迪斯。

    

    接到毒蛇消息的哈迪斯一咬牙，做出了一个决定。

    

    MD，这十亿赏金老子吃定了，不可能要让外人吃了！   

    于是，哈迪斯暗中集结了自己的全部手下，准备对张余所在的酒馆发动猛攻。

    

    无论如何，张余必须要死！   

    一个小时后，哈迪斯带着近三百人来到了张余居住的酒馆外围。

    

    街上的人见哈迪斯来势汹汹，连忙躲了起来。

    

    一瞬间，整个街道上除了哈迪斯和他的手下，没有其他人站在街道上。

    

    “终于还是来了啊。”

    

    通过窗户张余看到了外面的哈迪斯和他的大批手下，摇了摇头。

    

    该来的终于还是来了。

    

    把窗帘拉好后，张余走到桌子前。

    

    M4A1突击步枪、三把AK47突击步枪、MP7冲锋枪以及张余自制的手雷都放在桌子上，空空如也的箱子扔到一旁。

    

    看起来，张余早就聊到了哈迪斯的行动，并且早就做好了准备。

    

    酒馆外面，哈迪斯正在做着作战部署。

    

    “你带五十个人去后门，给我看住了！要是张余敢从后门逃跑，你们马上给我干掉他！”

    

    “明白！”

    

    哈迪斯的副手点了点头，带着五十个枪手前去后门部署。

    

    “其他人给我做好准备，分批次进攻！”

    

    “是！”

    

    听到哈迪斯的话，剩下的两百多人分成了五队，每队四十几个人，只能哈迪斯进攻命令下达。

    

    “是我，哈迪斯先生。”

    

    这个时候，酒馆的伙计举着白旗从酒馆中出来，站在哈迪斯面前恭敬地说道。

    

    “哈迪斯先生，您带这么多人来到底是想干什么？”

    

    “干什么？”

    

    看着面前的伙计，哈迪斯笑了笑，一把抓住伙计的衣领，凑到他面前说道。

    

    “把你们店里的张余给我交出来！不然不要怪我手下不留情！”

    

    “哈迪斯先生，张余先生是天蝎帮的朋友，我们必须要保证他的安全。”

    

    伙计的心里很明白，哈迪斯自己是惹不起，但天蝎帮自己更惹不起。

    

    宁肯得罪哈迪斯，也不能得罪天蝎帮。

    

    “是吗？”

    

    既然你找死，那就不要怪我了！   

    说完，哈迪斯对身边人一挥手。

    

    看到哈迪斯的信号，站在哈迪斯身边的枪手举起手中的AK47，对准了伙计。

    

    “砰！”

    

    就在这个时候，一声枪响响起，瞄准伙计的枪手脑袋爆出一团血花，倒在地上。

    

    这一枪是隐藏在窗帘后的张余打出的。

    

    既然伙计肯为了自己而战，至少自己应该为他做点什么。

    

    “TMD！狙击手！”

    

    看着自己的手下被人爆头，哈迪斯连忙躲到人堆里，让张余无法锁定自己。

    

    而趁这个时候，伙计飞快地逃回店里。

    

    “魂淡！给我冲进去，把里面的人都给我杀干净了！”

    

    随着哈迪斯下达了攻击命令，第一队枪手用手雷炸开了酒馆大门，冲了进去。

    

    酒馆大厅内，老板带着十几个伙计用沙袋组成了一道临时防线，二楼栏杆旁也有十几个伙计拿着突击步枪警戒着。

    

    看见第一队枪手冲了进来，老板大喝一声。

    

    “给我打！”

    

    刹那间，枪声如同过年的鞭炮声一样响起。

    

    冲进酒馆的第一批枪手根本没有料到酒馆内会有这样的防卫，被瞬间击倒了十几个人，剩下的枪手连忙退到酒馆外面，准备重新组织进攻。

    

    这一幕也被二楼上的张余看到。

    

    还可以啊，能够打退敌人的第一波攻击。

    

    出其不意的效果只能使用一次，三十几个人不可能能够挡住上百人的进攻。

    

    你们能打掉多少人就打掉多少人，剩下的我包圆了。

    

    就在这个时候，文森婷和阿虎从自己的房间中走出。

    

    “什么情况张余？

    为什么外面有这么多人？”

    

    为了保护文森婷的安全，阿虎手里拿着一挺M60E3机枪。

    

    听到文森婷的话，张余一边在楼梯上布置着自己的自制地雷，一边对文森婷说道。

    

    “他们是冲我来的，看来这一次是要跟我拼一个鱼死网破了。”

    

    “这怎么可能呢？”

    

    听到张余的话，文森婷不敢相信地说道。

    

    “我早就让人给你取消了黑市暗杀榜上有关你的信息了呀，为什么还有人想要来杀你？”

    

    “我早就说过了，我要杀的人正在幕后操作着发生的一切。”

    

    说话间，张余已经在楼梯上布好了自己自制的地雷。

    

    一共有二十枚地雷，用遥控器操纵爆炸。

    

    这应该能拖延一下敌人的进攻步伐，争取更多的时间。

    

    “我建议你们还是赶紧躲起来。”

    

    在楼梯上布置好地雷后，张余又准备在自己房间附近布置地雷，临了给文森婷扔下一句话。

    

    “你为什么不走呢？

    从后门走应该来得及啊。”

    

    就凭你一个人怎么可能能够跟上百人抗衡呢？

    还不如早点从后门逃呢。

    

    “你真的觉得后门能够逃走吗？”

    

    听到文森婷的话，张余摇了摇头。

    

    你还是太年轻了。

    

    他们既然敢这样来，就代表他们已经做好了全面准备。

    

    我敢说，后门一定有人在埋伏。

    

    只要自己在后门露面，一定会被提前埋伏好的人打成筛子。

    

    

