    火凤斜着眼睛看了一眼司命，不屑说道：“不然呢？既然对方都已经知道了你们的全部计划，难道我们还要硬着头皮往敌人的包围圈中走？”

    “但是...”

    “没有但是！昨天晚上我已经将这些事情上报给了李军，他让我们全权配合宋云，就算今天宋云要去夜总会里面一掷千金，我们这个小队也会无条件的支持他！”

    “好吧...”

    司命无奈的叹了口气，这还有什么好谈的，火凤都已经把李军搬出来了，他就算心里面有任何冤屈也得压下去！

    否则事后不仅仅是清算那么简单了！

    一行人开着两辆车来到了港港最豪华的商业区，看着这里数不清的奢侈品牌，三个女人的眼睛都亮了很多。

    今天一定要狠狠的宰宋云一笔！只买贵的不买对的，就算自己不喜欢事后也能拿着小票过来退款！

    “走吧美女们，让我为你们挑选几个包包！”

    宋云现在真的就跟一个纨绔子弟一样，带着三个女人招摇撞市。

    弄的周围人不停的朝这边打量。

    “宋云带着三个女人进入了皇后大街，是否要继续跟踪？”

    一个带着墨镜的男人靠在车上，右手按着耳机问道。

    “继续跟踪！”

    “收到！”

    男人说完后伸了个懒腰，对自己队友打了一个暗号，顿时四个人前前后后朝着宋云走了过去。

    “踏马的，这不就是一个暴发户吗！至于让我们一直盯着吗？”

    男人点了根烟有些不满的嘀咕了一句。

    在他眼里宋云落地后，就没干出一点正经事，先是和三个女人玩了一晚上，第二天就来消费，简直和那些得意忘形的年轻人没两样！

    也不知道为什么上级这么忌惮他。

    “先生，请把你的烟灭掉，我们这里是无烟区！”

    一个工作人员走上前来说道。

    “什么玩意！老子又没进商场里面，就在大街上也不能抽烟了？？？”

    男人不满的回怼了一句。

    “为了我们的市容市貌，需要您个人做出一点牺牲了，您如果要抽烟可以去前方路口处，哪里有专门的吸烟区。”

    “卧槽！那个老外抽烟你怎么不去管？”

    “对不起，对方不是我们国家的人，我们管不到对方的头上。”

    “踏马的，你们崇洋媚外是吧！要不是老子今天有事，肯定要跟你好好聊聊！”

    男人愤恨的将手里的烟砸在地上，然后用脚踩灭。

    “不好意思先生，您随地乱扔烟头，罚款五百！”

    “？？？”

    男人听到这话愣了，他死死的盯着眼前的工作人员说道：“你再说一遍！”

    “您...你乱扔烟头，罚款五百！”

    工作人员被对方的眼神盯得头皮发麻，但因为工作性质又不得不站出来。

    “好好好，不就是五百吗？我给你！”

    男人冷笑几声打开钱包，从里面掏出五百块钱狠狠摔在工作人员脸上说道：“你等着！”

    说完他便离开了。

    商场内，三个女人不停的带宋云逛着平日里连进都不敢进的奢侈品店。

    她们三个有金主在身边，连说话都多了几分的底气。

    “去把那个包包给我拿来看一眼！”

    花花趾高气昂的指挥着业务员。

    业务员平日里不知道遇到过多少这种情况，对于这种女人她们从来都是服务的很好。

    不为别的，只为共赢！

    你掏空金主的包，我为了我的业绩，那么咱们就是一个战线的好朋友！

    “老板~您看这个包包我背着好不好看嘛~”

    花花拉着宋云的胳膊撒娇问道。

    “好看好看，业务员这个包多少钱，包起来！”

    宋云直接大手一挥，在众多其他金主惊讶的目光中，直接买了三个名牌包。

    这让其他金主身边的女人好生羡慕，也有点埋怨自己为什么就没有跟对人呢！

    你看看人家的老板，长的又帅又有钱，最重要的是肯愿意花钱！

    而自己身边的这个老B头秃身体不行就不说了，每次让他给自己买点东西就百般推辞！

    真是人比人气死人啊！

    “你们还有什么想要的尽管提出来，只要合理我绝对眼睛都不眨一下！”

    宋云十分豪气的大手一挥，羡煞了无数女人。

    经过一上午的扫荡，仅仅是这一家商场宋云就花销了上百万！

    最后弄的商场经理亲自出来待客。

    这年头能花一百万的人很多，但愿意为了身边女人花一百万的金主，简直是稀有！

    “老板，这是我们商场的白金vip卡，下次您再来消费的话会为您打九折！”

    商场经理恭恭敬敬的双手递给了宋云一张卡片。

    顿时那三个女人眼神都亮了。

    她们可是港港不折不扣的土著，自然知道这张卡的含金量有多重！这不仅仅代表着身份与地位，更象征着丰厚的财力！

    这家商场自营业以来，据说送出的白金vip卡没有超过一百张！没想到今天就见到了！

    “行吧，那我就勉为其难的收下来了，你这个人服务不错，下次我再来逛街还找你！”

    宋云拍了拍经理的肩膀满意的离开了。

    “老板~您真的好厉害哦~”

    “是呀是呀，我真是没想到商场经理竟然会主动出来服务客人，我活这么大一次都没见过~”

    “老板~您真是年少多金，看来那个经理就是看重您这一点才肯放下身段出来的~”

    “哦？难道这个经理很厉害？”

    宋云有点不解的问道。

    “那当然了！！！”

    花花故作夸张的喊道：“这家商场可是港港首富的资产，据说每年商场的营业额可以占据港港首富当年收入的百分之二十！您说他作为经理重不重要！”

    “原来是这样啊。”

    宋云恍然大悟，可不是吗，这个商场里面最便宜的东西也要上万，这妥妥的销金窟啊！

    “老板~已经到中午了~我们去吃饭吗？”

    丽丽在一旁笑眯眯说道：“我知道有家叫利港的餐厅不错，就是很难定位子~”

    “好说！小司，你去帮忙定一下包间！”

    宋云指使道。

    在一旁的司命简直是头大，也不知道宋云到底抱着什么心思，这一天又是逛街又是吃饭，他到底有没有点正经事了！

