    

    神也是人，此言果然不虚。哪怕是艾琳娜这样老牌的一级主神，争强斗勇、针尖麦芒的事情也是存在的。

    马红俊一看小舞的嘴已经撅起来了。苗头有些不对。赶紧装作什么都没注意到的样子好奇地、虚心地挠着后脑勺请教：“前辈！大量的极致阳火好办，我的凤凰之火就是。诶！前辈，我给竹清极致阳火不算帮她吧？我肯定是她瞪眼打我骂我逼我才给她的。”艾琳娜和众人都被马红俊的话逗乐了。马红俊也嘿嘿憨笑，接着问：“可暗月极致丁火的源火是什么？从来没听说过。也不知道去哪里找。还有，二十八星宿我们只是听说过。可它们的星核是什么？又怎样获得呢？”

    “那我就给你们简单介绍一下吧！”

    艾琳娜对五大元素主神之一的森林与木之神在自己面前吃了个小瘪感到很开心，她看看马红俊，对火神这个传承者尤其感到满意。要不是有他。她空间与月之神这一脉还真没法传承下去。

    “暗月极致丁火的源火就是极致阴火的源火，不过不是外面世界的，而是幻精灵岛的。就在幻精灵岛的地心。至于二十八星宿的星核，其实就是二十八星宿无数年来凝结出的精华。幻精灵岛是一处独立的空间。与外面的世界一样拥有二十八星宿，竹清想要得到二十八星宿的星核。必须得到二十八星宿的认可，而所谓二十八星宿的认可。其实就是二十八个守护神兽的认可。竹清，不管你用什么方法。交流也好，战斗也罢。忽悠、威胁甚至贿赂都行，只有取得神兽的同意，才能获取星宿的星核。”

    “二十八个神兽……”八人无不倒吸凉气。戴沐白紧张地问：“前辈，可以给我们说说二十八星宿和守护它们的神兽吗？”

    艾琳娜微微一笑，介绍道：“二十八星宿又称二十八舍，分为东方青龙七宿、北方玄武七宿、西方白虎七宿和南方朱雀七宿，分别对应人的心肝脾肺以及气血经脉等二十八处。

    “东方称青龙，七宿是：

    角宿，对应心脏，守护神兽角木蛟；

    亢宿，对应肺，守护神兽亢金龙；

    氐宿，对应胆，守护神兽氐土貉；

    房宿，对应胃，守护神兽房日兔；

    心宿，对应大肠，守护神兽心月狐；

    尾宿，对应小肠，守护神兽尾火虎；

    箕宿，对应膀胱，守护神兽箕水豹。

    “北方称玄武，七宿是：

    斗宿，对应肝脏，守护神兽斗木獬；

    牛宿，对应三焦，守护神兽牛金牛；

    女宿，对应脑，守护神兽女土蝠；

    虚宿，对应髓，守护神兽虚日鼠；

    危宿，对应骨，守护神兽危月燕；

    室宿，对应脉，守护神兽室火猪；

    壁宿，对应女子胞，守护神兽壁水貐。

    “西方称白虎，七宿是：

    奎宿，对应脾脏，守护神兽奎木狼；

    娄宿，对应气，守护神兽娄金狗；

    胃宿，对应血，守护神兽胃土雉；

    昴宿，对应津液，守护神兽昴日鸡；

    毕宿，对应元气，守护神兽毕月乌；

    觜宿，对应宗气，守护神兽觜火猴；

    参宿，对应营气，守护神兽参水猿。

    “南方称朱雀，七宿是：

    井宿，对应肾脏，守护神兽井木犴；

    鬼宿，对应卫气，守护神兽鬼金羊；

    柳宿，对应脏腑之气，守护神兽柳土獐；

    星宿，对应经络之气，守护神兽星月马；

    张宿，对应官窍，守护神兽张月鹿；

    翼宿，对应奇经八脉，守护神兽翼火蛇；

    轸宿，对应十二经脉，守护神兽轸水蚓。”

    介绍完，艾琳娜递给朱竹清一个卷轴，“这个卷轴里详细介绍了二十八星宿的特点、特性以及守护神兽的情况，你拿去慢慢体会吧！还有，去取暗月极致丁火的源火和二十八星宿的星核之前，你去找大祭司月洛要两样东西，生命古树的树叶和生命泉水，会对你有帮助。”

    看众人听得认真，对二十八星宿颇感兴趣，心情已经变得大好的艾琳娜不由玩心大盛，“在人间界，每个人都被认为对应一个星宿，虽然你们都是神或者即将成为神，也不妨自己对应一下，看看自己属于哪个星宿，娱乐娱乐。”一边说着，艾琳娜右手一挥，打出一面神力屏幕，上面清晰闪现出一行行文字。

    二十八星宿

    【东方七宿】

    【角宿】诚恳和谐，福缘深厚，平易近人不拘小节，有丰富的人生经历，擅长决策，有条不紊。若是太过自我，容易自寻烦恼而刚愎自用。

    【亢宿】精明决策，具有说服力，计划欠周详，容易意气用事，有斗志但运程有反复，脾气容易冲动。常因高傲和爱慕虚荣而出现损失。

    【氐宿】善解人意，易得别人帮助，善于谋略，八面玲珑具有野心，行动果决也不失斯文和气。常因不愿受束缚而显得游荡。

    【房宿】生来幸运，具有财气，需要脚踏实地，不然爬得高摔得疼，要保持低调，以免引起妒忌。戒骄戒躁，才能够在事业上有所成就。

    【心宿】坚毅勤奋，嫉恶扬善，不怕吃苦，积极，具有正义感，属于能者多劳。不足的地方是疑心过重，有时会妨碍才能的发挥与事业的发展。

    【尾宿】个性严肃，能干谨慎，喜欢竞争，要注意修养和内涵，才能够成就财富。要注意的地方：外泠内热，容易弄巧成拙，带来相反的效果。

    【箕宿】具智慧和才干，不畏权威，无拘无束的享受主义者，遇到挫折也不会悲观。若是思想过于开放，会使家庭观念淡薄，这是应该注意的地方。

    【北方七宿】

    【斗宿】遇强则强，遇弱则弱，情绪变化较大，具有突破逆境的力量，富有创造力。个性深藏不露，容易招人误会，需要一颗安定的心。

    【牛宿】同女宿。

    【女宿】乐于助人，适合学习专门的技能，思考敏捷，为了自己的信念会努力奋斗。挫败的原因：常因个性刚强，不懂情调，或者是太坦白了。

    【虚宿】富贵天生，人缘好，具有坚韧的耐力，对玄学有兴趣，好奇心重。但由于主观强爱争执，而令自己的精神受压抑。

    【危宿】脾气容易急躁，性情刚硬，本性善良而无心机，容易在人际关系上吃亏。好坏两个极端，比较明显，因为本身具有实力，要看把握的方向了。

    【室宿】威武刚烈，具有斗志和竞争心，积极乐观，欲望强烈。缺点是断臂独行，轻率急躁，需慎重思考，懂得温柔，过分的豪放会带来失败。

    【壁宿】内向冷静，心思甚密，处事周详，容意得到上司信任，但人缘运欠佳。固执和孤僻会使原有的正义感不被别人理解，最好远离是非地，避免口舌。

    【西方七宿】

    【奎宿】感情丰富，耿直而友善热情，追求真善美，人生必较幸运。欠缺胆识和耐力，只要放下固执，幸福就在身边了。

    【娄宿】思想敏捷，办事效率高，精力充沛，求知欲强，乐于助人。有任性和反叛的潜意识，若露出冷酷的一面，就增强了个人主义的色彩。

    【胃宿】刚强不屈，凭借不屈不挠的精神可以平步青云，但也因为冷酷无情造成起落较大的人生。努力搞好人际关系，才更具有竞争力。

    【昴宿】宽厚慈和，勤奋好学，能言善辩，刚柔并济。但是欠缺风趣，内在的个性强烈，能力越是出众，越应该谦虚待人。

    【毕宿】坚毅稳重，安详和谐，比较理想主义，有财气懂得计划。要注意提高自己的应变能力，做事有始有终才不被别人认为眼高手低。

    【觜宿】言行谨慎，注重原则，善于表达，不喜欢暴力，心地善良充满爱心。缺陷在，过度自信容易树敌，因人缘受制而有失败。

    【参宿】有才干守信用，临危不乱，欠缺耐性，容易冲动，带有反叛或者心浮的意味。若是忍不住别人的批评和指责，就会造成孤立的局面。

    【南方七宿】

    【井宿】重感情，风趣幽默，本性忠厚，属于性情中人，有双重的性格，开朗和沉稳。只是有时因为自尊心过强而不懂变通。

    【鬼宿】平易近人，正义凛然，容易受到欢迎，感情丰富，一生的变化大。很快就能将不愉快的事情忘记，讨厌受到束缚，耐力不足容易失去良机。

    【柳宿】善恶分明，个性强烈，一旦动怒不可收拾，要谨慎由于冲动而受骗。表面温柔随和，内在心高气傲，常以自我为中心的话，会造成离群而孤立。

    【星宿】天资聪敏，刻苦耐劳，向往自由变化不定，属于大器晚成的类型。由于个性高，不爱巴结讨好奉承，容易造成人缘较差，影响才能的发挥。

    【张宿】懂得讨人喜欢，有计谋，重视安逸的生活，喜欢研究学问。若是固持好胜，一生则波折不断，具有成功的条件，但还要把握机会才行。

    【翼宿】具有艺术气质，不喜欢竞争，陶醉在自我的世界，通常在外地发展有收获。由于主观强，言辞尖锐，容易引起是非或者误会。

    【轸宿】思想敏捷，适应能力强，稳重有内涵，喜欢深藏不露，可成大事。由于处世较低调，所以适合位居幕后，或者从事决策性的工作更为适宜。

    “快看看，快看看！”

    “快帮我看看我对应哪个星宿！”

    “看到像我的赶紧说一声。”

    女孩子是最容易被新奇的东西吸引、挑动的，这时候不管是成神的还是没成神的，都还原回了充满童真的小女孩，你捅我一下，我推你一把，对着神力屏幕叽叽喳喳起来。

    宁荣荣最先发现符合的，她推了小舞一下，指着神力屏幕说：“我看这第一个很像三哥噢！角宿：诚恳和谐，福缘深厚，平易近人不拘小节，有丰富的人生经历，擅长决策，有条不紊。若是太过自我，容易自寻烦恼而刚愎自用。”

    小舞笑着没吱声。以她的性格，没吱声就是赞同，不然早就跳起来了。她看着看着，兴奋地捅了朱竹清一下，“哎哎，这个像你家戴老大。室宿：威武刚烈，具有斗志和竞争心，积极乐观，欲望强烈。缺点是断臂独行，轻率急躁，需慎重思考，懂得温柔，过分的豪放会带来失败。”

    “嗯！”朱竹清点头，“是挺像，威武刚烈，轻率急躁，过分豪放。”一边说一边斜瞥戴沐白几眼。

    “快看看哪个像我们家香香！”马红俊凑热闹地凑了上去。

    “这个像！”朱竹清看着神力屏幕念道，“奎宿：感情丰富，耿直而友善热情，追求真善美，人生比较幸运。欠缺胆识和耐力，只要放下固执，幸福就在身边了。怎么样，像你家香香吧？”

    “嗯嗯，像，像！哈哈！”马红俊乐得夸张地手舞足蹈，其实他也觉得这个像白沉香，只是里面有“欠缺胆识和耐力”这一句，他不敢说出来，怕白沉香掐他。然后他指向他早已看好的一个，“哎哎，看这个，井宿：重感情，风趣幽默，本性忠厚，属于性情中人，有双重性格，开朗和沉稳。只是有时因为自尊心过强而不懂变通。”他一边念一边摇头晃脑，“这个像我吧？我觉得很像诶！”

    “对，像你！有双重性格！受不了你！”白沉香掐了马红俊一下，“就你能诈唬，你学学人家三哥、戴老大和小奥！”

    唐三把着戴沐白的肩，奥斯卡把着唐三的肩，三人笑看着四个美女兴趣盎然地乐不可支，也笑着马红俊这个“助乐剂”。论逗四女轻松开心的本事，他们真比不了马红俊这个“开心果”。

    “看这个，像竹清。”小舞又叫起来，“壁宿：内向冷静，心思甚密，处事周详，容意得到上司信任，但人缘运欠佳。固执和孤僻会使原有的正义感不被别人理解，最好远离是非地，避免口舌。竹清那时候真的冷傲孤僻，不被人理解，嘻嘻。”

    “就你好！危宿：脾气容易急躁，性情刚硬，本性善良而无心机，容易在人际关系上吃亏。好坏两个极端，比较明显，因为本身具有实力，要看把握的方向了。这个像你吧？”朱竹清反击道，“好坏两个极端，哈哈，你就是这样！三哥，你说是不是？”

    唐三重重地点头。他不敢不点头，朱竹清瞪着他呢，戴沐白也侧头“严肃”地看着他呢。这个时候，让朱竹清开心比什么都重要。

    小舞立即“委屈”地嘟起嘴，脸上是怎么也掩饰不住的笑，她冲唐三嚷道：“我真的是那样的？”

    唐三很认真地又点头，“真的是那样的。”然后马上补充道：“可我喜欢。”

    “啊……”戴沐白和奥斯卡立时不干了，一人一边揪着唐三的耳朵“怒道”：“小三，不带你这样当众哄老婆的，你还让不让兄弟们以后好过了？”

    小舞和朱竹清“扑哧”笑出声来，哥仨也都大笑。

    白沉香小声念道：“柳宿：善恶分明，个性强烈，一旦动怒不可收拾，要谨慎由于冲动而受骗。表面温柔随和，内在心高气傲，常以自我为中心的话，会造成离群而孤立。”然后说：“表面温柔随和，内在心高气傲，这个有点像二哥吧？”

    “像，像！他丫就是这样，常以自我为中心！哈哈，小奥，你自己觉得呢？”马红俊可算有贫嘴的机会了。

    “切！就你好！自尊心过强而不懂变通！”奥斯卡当即反唇相讥，又挖苦道：“你知道是什么意思吗？言外之意就是一根筋！”

    “呃……”马红俊吃了瘪。众人哈哈大笑。

    只有宁荣荣没笑。她还在仔细看着神力屏幕寻找着她像的哪个星宿，左选右比地比较着、纠结着。见大家都找到了各自像的星宿，唯独自己还没着落，不由着急地喊起来：“我是哪个呀？你们快帮我看看啊！”

    奥斯卡和马红俊这才停止拌嘴，大家都帮宁荣荣找像宁荣荣的星宿，叽叽喳喳也定不下来。

    唐三看了一会儿，比较了几个后笑着说：“我看这个有点像荣荣。房宿：生来幸运，具有财气，需要脚踏实地，不然爬得高摔得疼，要保持低调，以免引起妒忌。戒骄戒躁，才能够在事业上有所成就。”

    “嗯，生来幸运，具有财气，像荣荣。不过大香肠，你可要撑着啊！千万别让你家荣荣摔下来了！嘿嘿，哈哈。”马红俊见缝插针，嬉笑着赶紧补一句。

    “摔你一脸！”奥斯卡和宁荣荣几乎同时“怒斥”。

    众人都被逗笑了，一旁的艾琳娜也被这欢快的气氛感染，脸上一直漾着笑。        

