    耳听着霍景良如此坦白的言语，雷万霆心中苦笑不已。

    站在霍景良的角度来说，他欣赏自己，想要把自己拉进霍氏，玩点手段一点没错。

    而且他的手段已经算得上很“温和”了，至少就像他所说，如果自己快一点，是有机会买到大厦的。

    当然，买到之后应该也会麻烦不断。

    毕竟明大集团已经有意开发佐敦地区，叶荣晋也说过，他们不仅是要收购一栋大厦，而是要收购连绵几栋大厦。

    自己就算大厦到手，也免不了和明大集团斗下去。

    这么看的话，没到手反倒是件好事。

    如若不然，自己就好像一颗棋子，作为霍氏与明大战场上的急先锋了。

    现在跳出战局，却是能“进退自如”。

    雷万霆快速思索，凭借从霍景良口中的一丝线索，很快就将整件事串联起来。

    霍景良也不急，拿起热咖啡喝了一口，放下话道：

    “阿霆，想在香江这个地方做生意，有人帮，总比没人帮的好。”

    “只要你肯加入霍氏，你要独立开拍卖行，我也能支持你。”

    “我不会限制年轻人的梦想，更不会把你绑在霍氏。”

    “怎么样？”

    整件事通透之后，雷万霆完全恢复往日的冷静，脸上也挂起标志性微笑，话道：

    “谢谢霍先生这么看得起我，不过我雷万霆这个人，不喜欢屈居人下。”

    “我可以同霍先生合作，也可以看在Helen的份上，帮霍先生一些忙。”

    “但要让我加入霍氏，从此唯命是从，我做不到。”

    “哦？”

    霍景良听得，眉头一挑，先是板起脸，随即马上松弛，微笑道：

    “年轻人不撞南墙心不死，好，我欣赏你的志气，也不再逼你。”

    “不过你也要答应我，如果你要加入集团，一定要选我霍氏。”

    “一言为定。”

    雷万霆认真答话。

    “嗯！”

    霍景良满意点头，一脸“胜券在握”。

    看他的样子，他似乎很有自信，觉得雷万霆早晚会来帮自己。

    雷万霆见得，又好气又有些好笑，他就搞不明白了，自己初次与霍景良见面时，就送了他一份“大礼”。

    他回手就是一场小算计。

    这种做法，实在过于现实，几乎没有丝毫感情。

    心中疑惑，雷万霆也不藏着，挑明问道：“霍先生，我很好奇，你为什么一定要让我加入霍氏？”

    霍景良锐利双眼直视雷万霆，正色道：“第一，你是一个人才，或者说是一个奇才。”

    “你恐怕连自己都不清楚，你提出的优先发展计划，在地产界是多么大的创举！”

    “我们第一次见面，我只是随意提问，你当场就给了我一份完美答卷。”

    “你这样的人才，我怎么可能不喜欢？”

    “第二，你够野心，够手段，也不像那些伪君子，做表面功夫。”

    “我查过你了，你两个月时间打赢二十几场官司，手法狠辣却又实用。”

    “这一点，我霍景良更欣赏。”

    “在我眼里，人只有两种，一种能做事，一种不能做事，你是第一种，还是其中的佼佼者。”

    “第三，也是最重要的一点。”

    说到这里，霍景良表情变得认真，一字一句道：“你知不知道，Helen很喜欢你！”

    呃………！

    雷万霆本来还老老实实听着霍景良的解释，没曾想话锋突然一转，竟然转成这样。

    “这个………！”

    正琢磨着如何回答之际，霍景良话语继续道：

    “最近这两个月我见过Helen五次，每一次她都会提到你。”

    “在她眼里，你一身优点，完美无缺，比我这个做老爸的都还要厉害。”

    “所以啊，我找人跟着你，特意告诉你佐敦大厦出售，就是想看看你是不是那么厉害。”

    “结果嘛，我看到啦…………”

    说到最后，霍景良脸上多了几分得意。

    敢情他耍着雷万霆玩，还不完全为了公事，竟然还存在这样的恶趣味。

    那是一种父亲小棉袄被人抢走之后，小小的报复。

    这让雷万霆还能怎么说？

    明白了，完全明白了。

    话全部说开，雷万霆此时连半点责怪的心思都生不出，只剩下摇头苦笑。

    拿起桌上冰咖啡，一口喝下一半，寒意入心，的确很让人冷静。

    闲话谈完，疑惑尽散，雷万霆开始变得正经：

    “霍先生，香江的地产集团真的那么厉害？连还没到手的土地，都能拿到土改书？”

    也不怪雷万霆好奇，实在是明大集团的操作，让他整个人都有点懵。

    虽然雷万霆也爱玩手段，打官司更是“无所不用其极”，可是明大集团那样的大手笔，实在没见过啊。

    毕竟，改变土地用途，其实是一项很难办的事。

    不仅要由业主申请，还要由多个部门审批，最后还得看规划局怎么安排。

    往大了扯，甚至可以直接扯上整个城市的规划建设。

    其中不知道要经历多少部门，经过多少人之手。

    “土改书算什么？香江的地产商如果合力，就算把这座城市翻过来，也不是没可能的。”

    霍景良傲然一语，随即问话道：“阿霆，你知不知道明大算计佐敦道那边的地，已经多久了？”

    “什么意思？”

    雷万霆不解，顺势问道：“多久？”

    “五年了！”

    霍景良伸出手掌，解释话道：“明大姓叶那只老狐狸，五年前就曾经提出，想要在佐敦道修建住宅楼，将那边的商业楼通通推倒重建”

    “而他订出这个大计划之后，就由他那几个败家子儿子负责实施。”

    “我告诉你的那栋大厦，早在很多年前，就已经被他们算计了。”

    “那栋大厦的业主周正义，其实根本不是因为得罪令氏集团，才遭到了报复。”

    “暗中针对他的人，一直都是明大集团的人。”

    “明大的人可不是什么正人君子，他们背后耍阴招，不断搅合周正义，让他有楼租不出去，也拿不到修复许可。”

    “这么做的目的，我不说你也应该清楚，就是为了让他受不了，贱价卖楼！”

    “这种事，在地产界很常见，香江不少地产公司也都知道。”

    “但是谁也不愿意为了区区一个周正义，去得罪明大那样的大集团，看见也当没看见。”

    “再加上明大那只老狐狸很阴险，他从头到尾都没有出面，一直是他几个儿子在做事。”

    “就算真的事发，他们捣鬼被曝出来，那只老狐狸也有的是办法收场。”

    “现在，你应该明白香江地产商都是些什么人啦？”

    呼………！

    深吸一口气，听完霍景良的讲述之后，雷万霆无比震惊。

    他是真没想到，香江地产商能够“老谋深算”到这种地步。

    五年啊，人生能有多少个五年？

    为了一块地皮，十大上市公司之一的明大集团就能算计到这种地步。

    那那些中小型公司呢？财力物力都比不上大公司的企业，算计岂不是更深？

