    “是吗？”陈枫嘴角露出一抹凶狠的笑容，长刀忽然前指，淡淡说道：“我杀你，却是现在的事情，就算谢家以后派人追杀我，你也不会知道了。”

    “因为你，今天就要死！”

    谢明长感觉到陈枫那股丝毫不加掩饰，扑面而来的杀意，让他心中极度恐惧，吓得他双腿一软，竟然直接跪在了地上，他丝毫没有怀疑，陈枫绝对不是威胁他，而是真的要杀了他。

    他再也不敢嘴硬，跪在地上连连磕头，求饶道：“陈枫，陈枫，你不要杀我，你不要杀我，收回说的那些话，我向你赔礼谢罪，你不要杀我，我以后再也不敢如此了！”

    陈枫长刀又往前递了三寸，神色冰冷：“说出去的话，泼出去的水，是无法收回了。”

    谢明长心中畏惧到了极点，而他的那些侍卫们，也没有一个敢上前的。

    谢明长双腿一热，竟然已经是直接给吓尿了。

    他忽然一把抓住身旁的晶儿，推到陈枫面前，神色狰狞，厉声喊道：“都怪她都怪她，就是这个贱人挑拨，若不然的话我不会这样，陈枫你杀了她，饶了我。”

    陈枫脸上闪过一抹浓浓的鄙夷，冷笑道：“真是没胆子的废物。”

    “对，我没胆子，我废物，你别跟我一般见识。”谢明长哀求道。

    陈枫却根本不信他的鬼话，他反而觉察到一丝危险，谢明长能屈能伸，他事后世肯定要报复的，留下他必然是麻烦。

    陈枫眼中杀机更盛，就要一刀取了谢明长性命，忽然身后传来喊声：“陈枫，请住手。”

    声音很熟悉，陈枫侧头看去，只见谢东山急匆匆的跑来。

    他走到近前，苦笑道：“陈兄弟，这是怎么了？”

    陈枫指了指谢明长，淡淡说道：“你问他。”

    谢东山不用多想，都已经能够猜到到底是怎么回事儿。

    他看着陈枫，声音近乎于哀求：“陈兄弟，他是我们谢家的嫡系，非常重要的一个晚辈，能不能今天给老哥一个面子，饶他一命？”

    “这个人情，我一定记着。而且，他如果要死了，定然会在谢家引起轩然大波，一定会有人追杀你的。”

    陈枫深深吸了口气，收刀入鞘，淡淡说道：“好，我就给你一个面子，今天饶了他。”

    说着，他看着谢明长厉声喝道：“还不赶紧滚！”

    谢明长如蒙大赦，屁滚尿流地在一群侍卫的簇拥下迅速离开了。

    陈枫和谢东山进了拍卖场的一处偏厅，分开落座，谢东山笑道：“陈兄弟，多谢多谢。”

    陈枫眉头皱了皱，淡淡说道：“给老哥一个面子是应该的，但是我有些担心，谢明长不是能咽下这口气的人，他肯定想着，事后报复。”

    谢东山看着他，神色有些神秘诡谲，压低了声音，说道：“你想杀了谢明长，对不对？”

    陈枫看他的神色，微微挑了挑眉头，有些诧异的说道：“看你的意思，应该是想谢明长死了？那你刚才为什么要拦着我杀他？”

    谢东山苦笑一声，说道：“陈兄弟，你还记得我上一次跟你说的那件事吗？”

    陈枫点点头，若有所思说道：“你的意思是，那个来摘桃子的人就是谢明长，对不对？”

    “没错。”

    谢东山眼中闪过一抹凌厉狠辣：“他就是那个人，想要来长河城摘桃子，拿好处，而且他来到长河城之后，胡作非为，兴风作浪，惹出许多事情来。”

    “但是不管怎么样，长河城这里是我先来的，他后来的，如果他在这里出事，我身上少不了责任，而且家族中长辈说不定会认为是我动的手，所以他绝对不能死在这里，至少是不能明面上在长河城被人杀死。尤其是，你还是我熟悉的人。”

    陈枫敏锐的捕捉到他话中的意思，淡淡说道：“那你的意思是，暗地里杀就没关系了是吧！”

    谢东山哈哈一笑：“陈兄弟，我可什么都没说。”

    “对了。”

    谢东山问道：“陈兄弟，你这次过来是想买点什么？”

    陈枫说道：“我听说这几日，在谢家拍卖场有修补神魂类的药材出售，不知道是不是？”

    听他这么一说，谢东山脸上露出一丝为难之色，问道：“你想要那些药材？”

    “没错。”陈枫点点头。

    “但是……”

    谢东山说到这儿，很是迟疑，道：“那些药材，已经被葛丹大师给预定了。”

    “葛丹大师？就是被城主请来，为他炼制破境丹的葛丹大师是吗？”

