    陈俞髅把姜洋从深沟拉上来之后，两人都躺在地上喘着粗气。

    　　这一番搏杀六翅蜈蚣，可谓是战绩惨烈。

    　　一开始的时候死了十几个弟兄不说，之后怒睛凤鸡重伤，昆仑重伤，连带姜洋和嗻咕哨、红菇凉、陈俞髅几人都受了些轻伤。

    　　“师哥！师哥，你怎么样了？”花铃儿这时候跑过来，挤开那些围着的人，扑在姜洋身上。

    　　在刚才，她看到姜洋飞身扑杀六翅蜈蚣的时候，可把她紧张死了。

    　　姜洋坐了起来，抱了一下花铃儿，笑道：“我没事，就是有些累而已。”

    　　“没事就好！”花铃儿这才放心下来，但是看到姜洋手臂手腕上的淤青，也是心疼不已。

    　　“其他人都没事啊，很好，怒睛凤鸡怎么样了？”姜洋环视了一圈，看到熟悉的人都没事，才问起怒睛凤鸡。

    　　这神鸡灵性十足，可是能够克制五毒的，以后还大有用处，姜洋可舍不得它死。

    　　他往后肯定还会盗墓的，毕竟那么多宝贝，一旦换成超能积分，又能够强大自己。

    　　有怒睛凤鸡的帮忙对付毒物，盗墓肯定也会安全、简单许多。

    　　“它没事，就是断了几根骨头，流了一些血，修养一些时间就会好过来。”花铃儿生气地打了一下姜洋才回答道，这时候他只知道关心那只鸡，都不问问自己怎么样。

    　　“别生气了，你也没事吧？”姜洋不傻，连忙求生道。

    　　“哼！”花铃儿傲娇地转过头去，不过还是拿出了纱布给姜洋包扎起来。

    　　“昆仑怎么样了？”陈俞髅这时候也反应过来了，紧张地问道。

    　　“咳咳咳。”昆仑一边咳嗽一边走过了，嘴上还有血迹存在。

    　　“你受伤了就好好休息，别走动了。”陈俞髅连忙迎上去，关心地教训道。

    　　“以昆仑的体质，刚才那一摔应该只是内脏受了些伤，回头让我师妹给他开服药，再修养几天也会好过来，陈兄不必担心。”嗻咕哨在边上笑着安抚道。

    　　没多久，六翅蜈蚣的尸体被卸岭门人拉了上来，而卸岭的那些死去的弟兄也被逐一送出去。

    　　陈俞髅等人看到一具具躺着的尸体，脸上既愤恨又无奈。

    　　六翅蜈蚣这只畜生确实强大得过分，死伤再所难免，而且盗墓行动中死伤也是正常，他们这些人经历多了，都习惯了。

    　　“锵”的一声，姜洋拔出蜈蚣头部的玄铁匕首。

    　　“这匕首锋利不下于我的小神锋，姜洋兄弟真是幸运，不知道从哪里的得到这样的神兵利器？”陈俞髅眼尖，也看出了那玄铁匕首的不凡，甚至锻造的工艺与蒙元朝代的相似，他猜测姜洋是不是从这座瓶子山中获得。

    　　其实，他猜得还真准！

    　　只是姜洋并没有回答他，认真地使用玄铁匕首，切开六翅蜈蚣的头颅，感觉非常费力一般。

    　　“……”陈俞髅一脸尴尬，然后使用自己的小神锋，学着姜洋在那坚壳上戳了几下，竟然只出现划痕，根本就刺不下去。

    　　他这时候才明白，原来不是小神锋不够锋利，是自己的力量没有姜洋的强大。

    　　“师哥，你在找什么？”花铃儿疑惑地问道，姜洋这样开颅翻找，让她感觉有些残忍。

    　　“找这畜生的内丹。”姜洋头也不转地回道，在头颅找不到，就顺着关节一节节地破开口子找下去。

    　　六翅蜈蚣的内丹？

    　　众人一听，大多数人是闻所未闻，头顶上顶着几个问号，疑惑地看着姜洋。

    　　这时候，陈俞髅感觉这是自己装逼卖弄学问的时机，便开口解释起来。

    　　“贪生惧死不光是人类的本性，连万物生灵也有这方面的念头。”

    　　“这一类人寻救长生的办法无外乎内外两丹，外丹指的是药汞金石炼制而成的，而内丹更为神秘，有练气吐纳的，有阴阳采补的。”

    　　“而六翅蜈蚣真有内丹的话，应该就是吞服了丹宫里面残留的丹头，借助日月精华之力，吞吐修炼，才在自己体内养出了内丹。”

    　　果然，一众人听得入神，听完之后一脸佩服地看着他，还有人出口夸赞他有学问。

    　　“找到了。”姜洋在六翅蜈蚣的第四节关节内找到了内丹。

    　　只见这内丹有些脏污，等姜洋取水清洗干净之后，便现出了原貌。

    　　墨黑透亮，灵韵反光！

    　　“这就是妖兽内丹啊？”红菇凉低头看了看，不可思议地问道。

    　　“并不是所有妖兽内丹都一样的，六翅蜈蚣的内丹多是以毒功修炼而来，所以才这般墨黑透亮。”

    　　“我祖上曾经有人屠杀过一条白色烛龙，得到的内丹是晶莹白色的。那前辈吞服了烛龙内丹之后，不仅武功修为大进，并从此不惧任何蛇毒，而蛇虫碰到他都要退避三丈。”

    　　刚才得意不久的陈俞髅这时候又出声了，不过他的见识确实不凡，很多隐秘的事情都知道。

    　　“这么说，这内丹也是难得的宝贝了？”有个卸岭弟兄一脸垂涎地看着内丹，咽着口水问道。

    　　增强武功修为，又能辟毒驱除，这种宝贝谁不想要啊，就连陈俞髅的眼睛都精光闪闪着。

    　　姜洋把手一番，六翅蜈蚣的内丹便被他收进储物空间里了。

    　　“好了，这畜生是姜兄弟杀死的，内丹理应是他的。”陈俞髅虽然也想要内丹，但是义气摆在这里，他总不能强抢吧。

    　　“陈总把头！把头哥！”

    　　几声粗狂的声音传来，众人转头看过去只见罗痞子和花拐子带着人急匆匆地跑了过来。

    　　“你们怎么进来了？”陈俞髅纳闷地问道。

    　　“诶，我的把头哥啊，这不是看到那么多个弟兄出事了，担心你的安危吗？老罗我这才带着弟兄们来支援你。”罗痞子也算是虚伪，他肯定问过出去的弟兄，知道陈俞髅没事，趁机进来就是想要进来过眼而已。

    　　花拐子也是支援的意思，他是没有罗痞子那样的心思，看到又死了十几个弟兄，他担心得眉头都皱得挤到一块了。

    　　“听说你们杀了一头巨大妖兽？是不是它？果真有六翅蜈蚣啊？他奶奶的，要是我当时在场，肯定要让它尝尝我左轮枪的威力。”罗痞子看着已经死去的六翅蜈蚣大放厥词地说了起来。

    　　红菇凉等人都无语了起来：【刀枪不入的妖兽岂会怕你的左轮枪，想多了吧？】

    　　姜洋看到罗痞子带人进来，他也不想在这里继续待下去了。

    　　“师兄，毒物也破了，我们是不是该出去啦？”

    　　嗻咕哨听了，稍微思索一下，便点了一下头。

    　　“嗻咕哨兄弟，你们要走，为什么啊？”陈俞髅急忙问道，心里一下子浮现出十万个疑惑。

    　　【毒物斩除，此时不是应该继续探索丹宫吗？】

    　　“陈兄，其实探到这里之后，确定这里只是一座炼丹的宫殿而已。我们基本确定那元将墓室不在这里了，而是在山巅上。”在嗻咕哨出声之前，姜洋快口出声回道，免得他师兄说漏嘴。

    　　“真是如此？”陈俞髅皱起眉头，恍然一道灵光闪过，但是又捉不住。

    　　（一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”）

    　　（机变百出，各位兄歹，免费看书，不投资也要上推荐票啊，最好也投资！笑脸！）

