    巨大的狂风卷了起来，然而却将对方的后场全都卷开了：“我连锁‘鹰身女郎的羽毛扫’发动陷阱卡‘对活路的希望’：在对方的基本分比我高1000的情况下才能发动这张卡，基本分的差距每有1000，我就能抽一张卡。”

    “‘对活路的希望’？难道说你……”这一瞬间，万丈目看着对面那个唯唯诺诺的复制人的表情都变了，“你这家伙，就是为了这张卡才发动三张‘哥布林暴发户’的吗？！”

    然而此时复制人手忙脚乱——或者说，至少看起来手忙脚乱——的样子，根本没有理会万丈目：“然后连锁‘对活路的希望’发动第二、第三张‘对活路的希望’；然后连锁第三张‘对活路的希望’发动两张‘礼品卡’。”

    “第二张和第三张‘对活路的希望’，还有两张‘礼品卡’？！”

    如同被重锤砸在了后脑勺上一般，万丈目这一瞬间感觉自己有些晕乎乎的，“‘鹰身女郎的羽毛扫’无功而返了，但这不重要，难道说她的目的是……”

    “连锁……结算！”

    【万丈目准：LP6000→9000→12000】

    【艾克佐·迪雅（复制人）：LP4000→3000→2000→1000】

    基本分一万一千的差距！意味着每张“对活路的希望”能让对手抽11张卡，三张“对活路的希望”加持下来，就是能抽33张！而对方的卡组现在只剩下了……

    原本45张-游戏开始抽卡5张-“扰乱·粉”的效果抽卡1张-自己的回合抽卡1张-“哥布林暴发户”抽卡3张=35张

    她的卡组将会被抽到只剩下最后两张！

    这样做的目的，在复制人抽卡之后万丈目就明白了——伴随着33张卡抽完，抱着一大堆手牌的迪雅复制人的身后，一个庞大、如同神灵一般的身影渐渐升起。

    祂来到，祂看见，祂毁灭。

    万丈目抬头看着这尊巨神，同时看到的还有天上院兄妹决斗的场地——那两个地方一模一样，两尊同样的巨神也在各自的决斗场上缓缓升起。

    “输了啊……”万丈目低下了头。

    ——————电子化天使·美朱濡——————

    时间轴稍微往前拨一点，和万丈目一样，明日香也和一个迪雅的分身开始了决斗，但和万丈目被对方让先攻不同，明日香是拿到了选择先后攻的权力，但她并没有选择先攻，而是将先攻权让给了对面。

    究其原因就是明日香组的这套卡组比起先攻压制，更擅长的还是后攻破局，以她的王牌怪兽“电子化天使·美朱濡”为例，这孩子拥有在召唤的一瞬间将对方场上所有从额外卡组特殊召唤的怪兽都破坏的效果，这个清场的效果放在先攻就没用了。

    和美朱濡类似的还有很多明日香卡组里的强力怪兽，她们都不适合先攻就出场，所以明日香痛痛快快地把先攻让了出去。

    然后这一让……她就没有自己的回合了。

    和与万丈目决斗的那个唯唯诺诺、看起来就很想欺负的复制体不同，这个复制体……性格好像非常糟糕。

    复制体迪雅在抽卡之后，首先是将一张怪兽卡拍了下来：“我通常召唤‘王立魔法图书馆’，你有连锁吗？”

    “额……没有。”明日香看了看自己的手牌，没有能在这个时候使用的手坑，所以她老老实实地承认了没有：“你继续吧。”

    明明只是承认了没有手坑而已，对面的复制体就开始阴阳怪气了起来：“不会吧不会吧？就连个‘效果遮蒙者’你都没有吗？那你要出事了啊——那么我发动场地魔法‘魔导都市·恩底弥翁’。”

    “这……”冥冥只是普普通通的决斗过程，但不知道为什么明日香感觉有些火大，她看着自己的手牌盯着几张卡想到：【现在你就狂吧，等到了我的回合让你……】

    “速攻魔法卡‘上膛’发动，将全部的手牌送回卡组然后抽卡，这个你总有连锁了吧？”

    分身那贱兮兮的声音再度传来，打断了明日香对自己回合的想象，看着即将抽卡的对手，明日香还是摇了摇头：“没有。”

    “真是的，这时候你该出个‘灰流丽’把我的流程给断了，然后我就只能等死~”说着开玩笑一般的话，复制人对着明日香舔了舔嘴唇，就好像看到了什么好玩的猎物一般：“就这都没有的话，你是怎么打到这里的？”

    “你好好打牌吧你，说这些有的没的干嘛？”

    “呵呵，我场上的‘王立魔法图书馆’和‘魔法都市·恩底弥翁’都积攒UI个‘魔力指示物’；然后我抽卡之后……发动‘折断的竹光’给‘王立魔法图书馆’装备，这张装备魔法不会提升任何的攻击力，但好歹是魔法，所以‘魔力指示物’再度上升。”

    【王立魔法图书馆：攻击力0→0；魔力指示物：0→2】

    【魔法都市·恩底弥翁：魔力指示物：0→2】

    “然后发动‘黄金的竹光’，因为场上有‘竹光’装备魔法所以能发动，我从卡组里抽一张卡。”复制人抽卡之后魔法图书馆和魔法都市的魔力指示物再度上升：“然后是‘王立魔法图书馆’的效果，去除自身三个‘魔力指示物’，抽一张卡……呐呐呐，这个你总有连锁了吧？用‘幽鬼兔’愉快地把图书馆炸掉，然后让无计可施的我哭死在这里~”

    “你……你烦不烦！我没有连锁，你继续吧！”

    “不会吧不会吧？真的有人开局五张手牌一张能在对面回合打断对手的卡都没有吗？奇了怪了，你的气场明明不差啊？哦，我忘了你每天都在鶸遍地的地方菜鸡互啄，怪不得只能有这种程度，真可惜啊~”

    听到这话后明日香的额头上青筋隆起——这句话非常准地戳到了明日香的爆点，她是个脾气很好的“女神型”美少女，但她最讨厌的就是别人说她只是个花瓶，没有实力只能靠脸吃饭。

    所以明日香会每天都跟着奥佳欧去锻炼，去找奥佳欧、十代他们练习决斗，这都是为了脱离“花瓶”光环；最近蓝院院长海野幸子开始考察她，有意无意地透露出想要收明日香为“关门弟子”，这件事开始证明明日香这段时间的努力并非完全白费。

    【这家伙明明什么都不懂，就毫无压力地说出这种欠揍的话……】心中憋着气的明日香只能深呼吸以防被对面气炸，如果不是自己没有手坑的话明日香真想一发乌拉拉甩她脸上让她知道什么叫绝望。

    随后赶在明日香发飙之前，复制人先开始了一连串的操作：“抽卡，第二张‘黄金的竹光’发动；指示物上升，发动‘魔法都市·恩底弥翁’的效果去除三个‘魔力指示物’，代替‘王立魔法图书馆’指示物，抽卡；魔法卡‘万宝槌’发动……”

