    严顾北和秦楚楚拥抱在一起。

    让人动容。

    “那还有什么办法可以隐藏你鬼修的身份么。”林夕情不自禁的问道。

    当知道对方不是邪修时，其实就不存在所谓的敌意了。

    鬼修，虽然同样令人害怕，但却并非像邪修必定会作出一些伤天害理的事情。

    其实彼此之间，并不存在什么冲突。

    严顾北有些惊讶的看了林夕一眼，但随后想了想说道：“我也不知道。”

    如果知道的话，他也不会想把鬼穴给解决掉。

    因为鬼穴不仅仅有压制自身厉鬼形态的作用，而且对他的修炼，以及噬魂刃的提升都有极大的用处。

    “鬼穴先不着急关闭吧，我们进去看看，说不定有什么意外发现呢。”林夕说道。

    “你们要进去？”严顾北沉声说道：“我得警告你们一下，这里只是外围，这座鬼穴深处存在什么没有人知道。”

    他其实也没有深入过鬼穴。

    因为里面总有一种让他不安的感觉。

    他现在是鬼修，这里又是鬼穴，所以他的直觉大概率是不会错的。

    “去看看就是了，就当做历练了，既然你本来就要解决鬼穴的问题，不如一起？”林夕发出了邀请。

    双方一改原先的剑拔弩张，相反开始和谐讨论起来。

    严顾北有些犹豫。

    他倒是不介意。

    毕竟对方显然是在帮自己忙。

    林夕看起来倒是很友善，原先针对自己也只是以为自己是邪修，他身为浩然王朝的人，对林夕这样的行为是非常欣赏的。

    但是小白龙......

    严顾北目光不自然的飘向小白龙。

    他和小白龙显然才是仇最大的。

    “哼，看我干什么。你的死活和我有什么关系，只不过鬼穴我倒是挺感兴趣的，这里本来就是我挖出来的地方，我当然得去看看了。”小白龙哼哼唧唧的说道。

    林夕面无表情：“我翻译一下：我才不会告诉你我想帮你呢。”

    “林夕，你放屁！”小白龙怒道。

    “好了好了，别废话了，出发了。”

    林夕无视了小白龙的愤怒。

    严顾北见状略微一沉吟也就答应了，秦楚楚本来也想要跟过来，但却被拒绝了。

    “你境界这么低就别来了。”严顾北说道。

    秦楚楚无奈，也只能放弃。

    林夕一行四个人便往鬼穴深处走去。

    这里虽然被称作鬼穴，但更像是一座鬼城，与凡间城池一般无二，只是很虚幻，而且没有半点生气，周围出现的都是阴魂。

    阴魂、厉鬼之类的生灵，极少会诞生灵智，而且就算诞生灵智了与生前也没有什么关系了。

    唯有鬼修这种另类存在，拥有生前所有的记忆，而且通过修炼可以做到与真正的活人修士毫无区别。

    空无一人的街道，阴风阵阵，幽绿的灯笼悬挂在屋檐下，灯火闪烁。

    古朴的城墙与房屋。

    坑洼的地面上是斑驳的痕迹。

    远处半掩着的城门摇摇欲坠，仿佛随时都要坍塌下来。

    看似没有任何人的死城，但实际上到处都是不散的阴魂，时不时窜出一头厉鬼，如同人间地狱一般。

    只不过越往中心地带走，这里的鬼物也就越少。

    但中心地带的鬼怪显然厉害了不少。

    逐渐出现筑基级别的厉鬼，甚至还有金丹境界的鬼物，只不过在严顾北与夜罗刹的手中，也只是随手可灭。

    夜罗刹自然不必说，随着实力逐渐提升，林夕越来越觉得它绝对不仅仅是普通的高阶鬼物。

    真正的品阶，极有可能甚至超过王级。

    能够掌握代表愤怒的地狱业火。

    这怎么可能是一般鬼物能做到的。

    而严顾北身为鬼修，天生就比一般鬼物高级，拥有很强的等阶压制，若是未来能突破鬼王境界，也就是人类修士的元婴。

    说不定能够统帅一方鬼蜮，称王称霸也说不定。

    “鬼物好像越来越少了。”小白龙嗅了嗅。

    林夕问：“闻到什么了。”

    “鬼味。”

    “废话。”严顾北没好气说道：“这里是鬼城，当然有鬼味。”

    小白龙哼了一声：“你懂什么，本大爷的嗅觉世间难寻比肩之生灵，能闻到天下不凡之物，不管是神物还是怪物，都难逃我的鼻子。”

    严顾北一脸古怪的看了小白龙一眼：“你是龙还是狗啊？”

    “你这混蛋，本大爷要跟你拼了。”

    林夕无奈出面调解。

    “小白龙确实有非比寻常的寻宝能力。”林夕解释。

    小白龙之所以总能找到仙家遗迹，古老洞府，神物出土之地，与敏锐的感知自然脱不了关系。

    白龙一脉精通龙族神通。

    或许就有一些特殊神通能赋予小白龙这样的能力。

    林夕也不太清楚。

    但小白龙确实厉害，这一点倒是很清楚。

    严顾北问道：“那到底闻到了什么。”

    “哼。”小白龙说道：“闻到了非常多鬼物的气息。”

    “......”

    严顾北忍住了自己骂对方的冲动。

    小白龙瞥了他一眼：“是很多鬼物杂糅在一起，极其复杂却又浑然一体，无比怪异的气息。”

    众人一惊。

    这是什么东西。

    “究竟是什么？”林夕询问。

    小白龙摇头：“不知道。”

    “......”

    小白龙显然不是万能的，究竟鬼穴深处有什么东西，还是需要众人去一探究竟。

    不过在此之前，林夕还是忍不住询问道：“这鬼穴究竟是怎么形成的。”

    “如果我没猜错的话，这里或许是一个古老的战场，至于这座虚无缥缈的鬼城，只是阴气的显化罢了。”严顾北说道。

    太古至今几十万年都有了。

    哪里没有发生过战争。

    一些古老战场生命消亡太多，自然容易诞生出大量的阴魂厉鬼，机缘巧合之下汇聚成鬼穴倒也是正常的事情。

    “清风城曾经是战场？”林夕问道。

    “这谁知道呢，清风城建立都不过千年罢了。”

    “好吧，那还会继续前进啊。”

    众人逐渐来到了中央区域。

    一路上并没有遇上过分强大的鬼物。

    这是一个好消息。

    说明这个鬼穴并不难对付。

    简单来说，就是挺普通的鬼穴，或许就是凡人军队交战的古战场，而非修士厮杀的古老地域，不然诞生的鬼穴可不得了。

    但普通的鬼穴，却未必真的完全普通。

    众人来到了中心地带。

    那似乎是一座死寂的高台，高台之上有一个诡异的生物，身躯虚幻，如肉团一般，却拥有数百双手脚，这些手脚不断摆动，如藤蔓一般。

    无数声凄厉的嘶嚎声从这个生灵体内发出，阴气森然，让人浑身发寒。

