    然而，藏匿于时空中的暗部强者绝不止一位，此刻犹如一道道毒蛇般，从阴暗之中展露出毒牙，疯狂的撕咬起风燧城的强者！风念武手持骨棒，撑着那两尊满是剧毒的匕首，小腹的伤口已经开始溃烂，腑脏犹如被腐化一般。

    然而风念武依旧扭头咬牙，他绝对不能把这件事办砸：“走！不要管我！不许恋战！回问天关！”

    风念武的嘶吼，令风九蛮不得不忍着赤红的双眸，不再理会那游离于时空中的暗部杂碎，拼命向后飞遁而去。

    可是就在风念武径自拦下那暗部强者之时，却又见一道毁天灭地的光耀，从他身边暴涌而过！“轰！！！”

    仅仅一击，搭载着传送阵的帝阙族战舰，就彻底碎为了齑粉！风念武满心苍凉，更让他急的呐喊出声的是，另一艘凝聚传送阵的战舰上。

    只见问天关的孩儿们还在不断忙碌，顶着炮火维持传送阵，可在他们身后，却有一道匕首，无声无息的抹在了他的脖子上。

    “暗部听令！人族贱畜临阵脱逃！给我杀！一个都不许放过！”

    与风念武鏖战的那暗部强者放声狂笑，嘶吼阴羁。

    而短短几刀，就干脆利落的斩杀守护传送阵的帝阙族强者后，那暗部强者踪迹暴露，也不恋战，赫然取出一道充斥着爆裂光芒的道晶，扔在了传送阵之上。

    “轰！！”

    传送阵爆裂，而那暗部强者却如毒蛇一般，跳下战船，跃入天河之中，根本不给留守战舰的强者反应机会！“完了……”那一刻，就连秦逸尘都意识到了不对劲！天庭水师主舰上，天庭的军师更是得意洋洋，号令千军：“帝阙反贼兵败在即，想要搬救兵！给我瞄准了，那艘贼船升起传送阵，就给我凿沉！”

    天庭水师根本不知道这其中的水有多深，但此话一出，他们顿时战意昂扬，知道真相与否不重要，重要的是他们能毁掉帝阙族舰队的传送阵！望着那连绵的炮火，再望着那一个个犹如毒蛇一般，或从船底悄悄摸上去，或从传送阵周围显现身影的暗部强者，风念武心乱如麻，嘴唇已经变得了深紫色。

    剧毒攻心，更有急火攻心，风念武双眸欲裂，天庭暗部打不过他风燧城的孩儿们，可暗部俨然就是干这种脏活的，动手之时雷厉风行，目标明确，完全拖死了他们！“传送阵用不上了……九蛮！你们飞回去！顺着天河，飞回问天关！快去！！！”

    风九蛮眼睛瞪的犹如铜铃，虽然问天关就矗立在天河边际，可他们已经杀到天河的内围海峡了，以他们的速度飞回去……可现在，已经不是纠结何止能飞回去的缘故了，纵是横跨茫茫天河，他们也必须回问天关！因为这一劫，只有他人族才能守护住麒麟子！“走！”

    “不许恋战！不许还手！就当暗部的杂碎不纯粹！死，也得给我死回问天关！”

    风燧城的人族强者何时打过如此憋屈的仗，他们等了整整一场大战，没成想真正派上用场的时候，竟然被暗部追着杀！望着远遁而去，越过一艘艘舰队的风九蛮，秦逸尘那宛若神刀的双眸亦是冷冽无比，麒麟子！“我说你怎么敢拼着天道契约，也要和我动手！”

    秦逸尘暴怒，他干脆化作本尊，金屠横扫八方，元天帝却是猛然一拳打下，两人皆是连连吐血倒飞，后者却好似无视天道镇罚一般，满脸冷笑。

    “走啊！贼刀，朕现在不拦着你！你倒是回问天关啊！”

    神王降临，帝境强者都不过是蝼蚁，这贼刀现在想回去，已经太晚了！“白泽之子，智慧不敌力量，这道理你知道！你算无遗漏又如何1你拦得住么！”

    白观星那儒雅俊逸的脸庞都满是阴羁，他知道元天帝来的时候就不对劲，甚至他一直都惦记着麒麟子。

    可问题是，他刚才能猜到，却不敢有所擅动！毕竟，他不知道元天帝的目标是自己还是麒麟子。

    直到元天帝硬扛着天道契约，也要发威发难时，白观星心中才有了答案。

    可元天帝在慷慨陈词，鼓舞天庭水师的时候，暗中的传音，早已将一切布置好了！白观星只能被动接招，说到底，他没有神王相助，智慧不敌力量，帝争之中，相差一尊神王的战力，就是如此被动！秦逸尘此刻更是脸色苍白，元天帝的冷笑是有资本的，因为他只是先天躯，元天帝打他，会被天道镇罚。

    但是，神王却不会！哪怕放他回问天关，神王一击就能轰杀他！更何况，他和华道柔若是走了，谁来抵挡元天帝夫妇？

    ！这一战，没想到笑到最后的，会是元天帝！片刻之前，问天关上空。

    “白泽之子身边，有多少风燧城的贱畜。”

    “一半。”

    “也就是说，麒麟子身边，还留了一半？”

    “二十多万……不成问题。”

    仅仅是这简单直接的传音过后，便见问天关的上空，轰然间降临一道毁天灭地的陨石！那陨石呈现暗红光耀，宛若划破了九霄，燃烧剧烈，陨石还未降落，那可怖的火焰，就已经让问天关的无数神殿，无数秘境，开始燃烧焚灭起来！而就在麒麟殿内，小乖还在嘴巴不停的吃着神果和一觉醒来，这世间新发明的各种美味佳肴。

    “小玉姐，这个神蜜鹿肉真的很好吃的，你就尝一口吧。”

    “我，我不吃肉……”“那这个呢？”

    小玉盘膝端坐在麒麟殿内，她背后就是那光耀璀璨，犹如祥瑞天地的麒麟蛋，她的玉腿修长，兔耳竖起，似聆听四方。

    望着那丝毫没有打仗模样的小乖，小玉的兔耳卷了卷：“小乖，先生交代过，叫咱们一定要看好问天关，无论是谁来偷袭，都必须立刻镇杀。”

    “安啦！”

    小乖却满脸不在乎：“有小玉姐你在，还有问天关的地利，再加上孔武小哥哥和雷丘大爷，帝境强者来了也得被打的屁滚尿流。”

    

