    两天的滑雪度假活动，收获最大的就是冯海了。他整天跟着林默滑雪，滑雪水平飞速提高不说，还对林默有了更多的了解。

    梅天东原本就是为了大家才来的，正好黄茂给他打电话说客户对某个设计图提出一些修改意见，他正好以此为借口躲在酒店里改设计稿。

    钟沛为难了。他跟着冯海和林默去滑雪吧，感觉自己好像有点多余。陪梅天东待在酒店房间吧，他又没什么事可做，太无聊。

    他先是玩了一上午，下午就待在酒店房间里了。

    “天东，你是来度假的还是来工作的啊？”钟沛拿着遥控器无聊地一个个换台。

    “钟总，我还没跟你要加班费呢，你倒抱怨起来了！”梅天东边改图边吐槽。

    “得了吧！你本来也没什么心思玩。”

    钟沛找了好几圈，也没有找到想看的节目，就随便切换到一个频道。

    “天东，冯海对林默很认真啊，看样子是一定要追到手啊！”

    “这不是好事嘛！”

    “你是真傻还是装傻啊！林默喜欢谁你还不知道吗？”

    “那都是过去的事了。”

    “你真的觉得林默已经把你这一页给翻过去了？”

    梅天东抬头看了钟沛一眼：“你这话什么意思？”

    钟沛的身体往梅天东的方向挪了挪：“我是说林默她心里一直有你呢！”

    “是你想多了吧？”

    梅天东这次连头都没抬，继续手头的工作。在他看来，钟沛的话简直就是天方夜谭。

    钟沛本来不想戳破，可是眼见冯海对林默追得紧，他担心万一哪天冯海向林默表白，从林默那儿知道这件事，这兄弟还怎么处啊！

    “这事其实我不本想说。可是你也看到了，冯海对林默特别认真，我怕他知道真相，影响你和冯海的关系。”

    “我跟林默早就说清清楚楚了。”

    “是，你是表明了你的态度，可林默她并没有放弃喜欢你啊。你还记得上次帮林舒设计婚礼吗？是林默亲口对我说她仍然喜欢你的。”

    梅天东停止了手头的工作，神情有些严肃。

    “我也委婉地劝过她，让她不要那么固执，可她不听啊！你现在知道了，该怎么办你想想吧。”

    钟沛丢下这个重磅炸弹给梅天东，自己就跑到一旁看电视了。

    虽然钟沛这么说，可是梅天东并不是完全相信。他细细回想了这两年多来他和林默之间的相处，要么就是钟沛胡说，要么就是林默掩藏得好，他实在是想不出从什么地方能看出林默对他余情未了。

    可钟沛言之凿凿，他也不是一个胡言妄语的人，那就只能是第二个可能——林默把她的感情深埋起来了。

    如果没有冯海，梅天东大可装傻充愣冷处理，时间久了，林默对他的感情也许就淡了。可是冯海喜欢林默，他和冯海又是哥们，这确实是个难题。

    将实情告诉冯海吗？不妥，冯海会感到难堪。找林默谈谈吗？他又不知道该怎么开口，那样会不会又一次伤害林默？

    梅天东皱着眉头，一时之间想不到什么好的办法解决。

    “发愁了吧？”钟沛突然幽幽地说了一句。

    梅天东合上笔记本电脑，将它放到一边，坐到钟沛旁边。

    “要不你帮我想个两全其美的办法？”梅天东是真心求教。

    “我也没什么好办法。你肯定至少要跟他们中的一个人谈谈。跟哪个谈都不太容易啊！”

    梅天东苦笑道：“我可以继续装作不知情吗？”

    “你这态度挺消极啊！不作为也不是不行，不过后果怎么样可就难说了。”

    梅天东站起来又回到桌前，打开笔记本电脑，继续工作。此时只有工作才能分散他的注意力。

    他决定先将这件事放一放，过了这两天再说。

    两天的假期很快就过去了。第二天上午，他们办理了退房手续，收拾好行李准备返程。

    路上，大家都疲惫，尤其是冯海，几乎睡了一路。林默一路上也是迷迷糊糊的状态。比较清醒的就是梅天东和钟沛。

    林默回到家后，直接倒在了床上。这两天的活动量远远超过了平时，她现在就想好好睡一觉。

    她刚刚闭上眼睛，突然手机响了起来。她拿过手机一看，立刻一骨碌坐起来，接听了电话。

    这通电话对她非常重要。

    “喂，是我。我拜托你打听的事情有消息了？你快说啊！......什么？，，，，，，怎么会这样！......好，我知道了。......我再想办法打听吧。谢谢你啊！有机会来G市，我请你吃饭。”

    电话的那头是林默的大学同学。对方的家人在D市的监狱系统工作。林默拜托对方帮她打听凌寒出狱的具体时间。可对方给她的答复让她大感意外——凌寒提前半年出狱了。

    从始至终，林默对凌寒入狱的具体原因和细节都不是太了解，但是这几年来，她从未忘记过这个帮助过她的姐姐。她想着凌寒出狱后，她要尽可能地帮助她。谁曾想，凌寒已经提前出狱了，而且好像已经离开了D市。

    林默既失望又担心。失望的是她没能帮上忙，担心的是凌寒出狱后的生活。

    现在想想，她对凌寒的了解其实少之又少。她只知道她是孤儿，她在艺校教钢琴。除此以外，她一概不了解。

    她想，如果表哥邰宇没有去执行任务的话，说不定他和凌寒会在一起，那么或许凌寒就不会坐牢，她就能有机会更多地了解凌寒了。

    可这些都只是“如果”，时间不能倒流，现状也不会改变。

    林默重新倒在床上，她闭上眼睛，眼中出浮现的是她和凌寒在地铁上相识的过程。

    世事无常，一个善良热心的人的命运就因为一件事而彻底改变了。林默有些唏嘘。

