    月初很重要，持续求月票，拜谢！

    ——————————

    青冥江由北向南汹涌之下，到得这里猛然转了一个大弯，向着东南方向倾泻而下，注入海中。

    而在这个转弯处的数百里外便是祥云城，有一条运河与青冥江相连。

    陆平三人一路绕来，终于没有再遇到五大圣地嫡传修士的阻扰，刘天远疑惑道：“师弟你能够确认接下来的事情会在这里发生？”

    陆平笃定道：“就算不在这里发生，也定然会经过这里，咱们拭目以待便是！”

    三rì之后，逆流而上的北盟宝船终于刺破了晨霭，庞大的船身如同来自洪荒远古的巨兽，切开汹涌澎湃的青冥江水，远远的出现在陆平等三人的视线之内。

    事实上陆平要比其他两人先一步看到了宝船，因为陆平的双目不但有三清真瞳这道神通，而且在法相度过第一次雷劫，形成鹰目之后，陆平的视界更加极远。。

    三人此时便在距离青冥江转弯处十里之外的一座矮丘之上，原本天田与天远二人认为这里是否离得青冥江太远了一些，但陆平却道不怕远就怕近。

    庞大的宝船虽然依旧威武雄壮，但船身之上诸多的斑痕印记显示着北盟宝船这一路行来绝非是一帆风顺，待得宝船走进之后，船上的情景更是清晰，船身之上明显的裂缝之上显露出密密麻麻的符文，显然宝船的防护法阵已经被破坏了不少。

    三人在矮丘之上遮掩了身形却并未遮掩了气息，就在宝船越来越近的时候，三人能够清晰的感知到那些跟随宝船而来的修士越来越多的来到了附近，并将自身的身形也遮掩起来，有不少人也看重了三人所在的这一处矮丘，不过在察觉到三人的气息之后便避让了去。

    就在这时，陆平却是轻轻的赞叹了一声，低声道：“铁锁横江术，居然连这种偏门神通都用上了！”

    一旁的天田显然也听说过这种神通秘术，惊讶道：“铁锁横江？谁施展的，能拦得住宝船？”

    天田话音刚落，逆流而来的宝船陡然在江水之上速度陡然一缓，庞大的船身带着巨大的惯续向前，却被隐藏在水中的一股力量所拦截，横贯青冥江面上的一道清晰的水浪以宝船为中心向前突出绷紧，形成了一个巨大的三角形。

    吱吱嘎嘎！

    整个宝船的船身之上传出令人牙酸的声音，紧跟着“啪啪啪”的脆响声接连不断的响起，船身之上刻画的符箓接连不断的崩裂了数十道。

    凭如此手段也妄想能够挡得住宝船！”

    一声低沉的冷喝声带着森森的寒意从宝船之上传来，紧跟着整个宝船陡然大亮，浓郁的灵气从宝船的四周泛起，将整个宝船笼罩在一层薄薄的细雾当中。

    “不好，快撤下来！”

    有人察觉到了不妙，顿时张口呼喝，然而却是已经迟了。

    就看到那原本停滞的宝船之外陡然涌起一股巨风，将数十丈高的船帆吹得如果张满的弓弦，已经停滞下来的宝船再次奋力向前。

    噼里啪啦！

    角力当中，宝船上的护镇符文再次崩裂，整个宝船看上去裂缝斑斑，几乎占据了整个船身的四分之一。

    崩！

    那一道将宝船拦住的水浪此时却如同崩断的弓弦，顿时被宝船强行破开，隐藏在青冥江两岸合力布下这一道“铁锁横江”神通的二十余位法相修士隐藏的身形同时暴露了出来。

    十多人因为修为不够，因为神通被崩断之后震飞到了半空，而剩下的仈法相中期的修士虽没有被震飞，但也是口吐鲜血阵萎靡，只有两岸各有一位主持这道神通的大修士看上去只是脸sè一白，随即便恢复无事。

    切断了铁锁横江秘术的宝船陡然向前一窜，因为先前的蓄力顿时加快了航行的速度。

    “不好，它要跑，快拦住他！”

    四周传来此起彼伏的喊叫声，不少隐藏在半空当中的修士纷纷现行鼓噪，一时间却是没有一个人敢上前出手围攻宝船。

    刚刚二十余名法相修士在两位大修士的主持之下布下的拦截神通都被宝船轻易破去，这些敢打宝船主意的人哪一个不是如鬼，虽然鼓噪自家却是没有上前一步，只希望别人能够做这个出头鸟儿。

    东方渐白，一轮火球从地面上跳出，霎时间光芒万丈，破开了江面上的沉沉雾霭，刺目的光芒甚至令许多人一时间大感不适应。

    “不对，撤！”

    刘天远与天田二人从未想过有一天会听到陆平如此惶急的声音，虽然两人不知道陆平发现了什么，但却不敢有丝毫的怠慢，三人腾空而起，向着矮丘之后飞退。

    天边隐隐传来奇异的啸声！

    嗯，怎得会有啸声？

    飞退过程中的刘天远以及天田二人向着江面上再次看去，这一次两人终于看清楚了缘由，于是倒吸了一口气冷气，原本略做迟疑的飞退顿时坚定不移，甚至更快了三分。

    那是一道剑芒！

    在rì出的一刹那从掩映于普照万物的天地之光当中脱颖而出，刹那间甚至在这一方地域当中盖过了那万丈金乌，天地为之失界为之失声，宇宙之间唯有这一剑之威，倾盖天下，风云变sè！

    那天边隐隐的啸声正是这惊天一剑破开音障之后急急赶来与之汇合的剑吟之声，可随即便却又被这里天翻地覆一般的场景所彻底淹没。

    一剑东来，磅礴正大，径直向着宝船之上斩来，炽烈的光芒使得青冥江两岸所有修士的目光当中尽是一片雪亮，当中只有先前那一声从宝船之上传来的寒沉之声响起，却是一声惊惧交加的怒吼！

    飞退当中的陆平的双目陡然变成了青红道青红sè的光芒两尺长短，一时间甚至那天地为之sè变的惊世剑芒也无法遮掩陆平的视线。

    数十里长的青冥江陡然下陷，形成了一道三丈宽十余丈深的巨大水沟，宝船陡然下陷十丈，似乎随时都要被两侧回填的江水吞没了一般。

    然而宝船之所以称之为宝船，乃是一家门派集数代修士之底蕴，修真百艺于一身，堪称修炼界最高成就的宝物之一，如何会被人一击而毁，就算是这惊天一剑也不行！

    宝船随着方才那一声巨喝，陡然亮起了一个巨大的护罩，而后在护罩上空凝聚成了一只巨大的手掌，居然向着从天斩来的剑芒抓去。

    噗嗤！

    手掌顿时被斩断，剑芒继续切下。

    轰隆！

    宝船的阵法护罩陡然一暗，船身之上的符箓连窜爆响，船身之上的符箓一下子爆裂了三分之二，整个宝船的船身再次在江面上下陷了三尺有余。

    但宝船终究还是挺了下来，挡下了这惊天一击！

    然而那遮天蔽rì的一剑虽然被挡了下来，但随即便碎裂开来，锋锐的气劲依旧侵入到了船身之内。

    哗啦啦！

    宝船那张满的风帆顿时掉落，原本正疾驰的宝船缓缓的江面上降下了速度，直到彻底失去了前行的动力。

    兔起鹘落之间，那遮天的炽烈光芒陡然散去，被剑气切割下陷了十多丈深的江水狂涌回填，原本陷入水沟当中的宝船看上去陡然向上一跳，巨大的船身此时如同一个玩具一般在江面上起起伏伏。

    两岸之间一片鸦雀无声，似乎都已经被方才那惊天一击所惊呆了一般，随后江水当中陡然泛起来数具尸身，显然是先前躲在青冥江当中的修士，而后江岸两边的树林当中如同受惊的鸟儿一般一窝蜂的向着远处飞出数十道身形。

    这些修士当中绝大多数都是法相级别，此时浑身上下却是狼狈不堪，显然方才那遮天一剑虽然没有伤及他们，却也让他们吃了不少苦头。

    陆平三人一路后退，终究没有被这惊天一剑所波及，但天田与刘天远依旧是一副惊魂未定的神态，刘天远瞪大了双目惊呼道：“好厉害的一剑，这是何等人物才能够施展出如此惊天一剑！”

    陆平抬头向着东边渐渐升起的rì光当中看去，突然开口道：“来了！”

    两人顺着陆平的目光看去，目光当中依旧是一片刺目的r是什么也看不清楚。

    便在这时，那漫天的rì光陡然凝聚，又是一道遮天剑芒成型，遥遥向着青冥江上的宝船斩来。

    就在那剑芒成型，漫天的rì光都有所收敛的时候，刘天远二人终于隐隐间看到了rì光当中正向着这边走来的一道身影。

    “果然是他！”

    “谁？”

    “裂天剑圣萧白羽！”

    他！难怪！”

    北盟宝船的阵法护罩因为船身上的符箓已经崩碎了三分之二，护罩的威能十不存一，根本无法再遮挡这令天地光芒都为之黯淡的一剑。

    一声凛冽的剑啸声再次响起，一道同样辉煌的剑芒从青冥江北岸斩来，中途与前一道光芒轰然而撞，辉煌的剑芒顿时破碎，然而前一道剑芒虽然黯淡了许多，却依旧向前斩去。

    “萧白羽，够了！”

    一声怒吼从南岸传来，滚滚的音浪在半空当中凝聚，居然在半空当中将虚空凝结成了一面晶状的盾牌。

    盾牌在剑光斩下之时轰然破碎，然而破碎的空间同时也将漫天的剑气绞碎吞噬一空。