
    第666章较量

    “放心，我一定给你找回箱子。”

    叶天龙一把抱住林晨雪，手里还握着那把裁纸刀：“不过现在我要把你先带出去。”

    虽然大门洞开以及抽风机运作，让白烟少了很多，但它始终是一种有毒气体，这里呆着有弊无利。

    林晨雪依然紧握叶天龙手臂：“天龙，一定要帮我找回箱子。”

    天药一号，在普通知情者眼里，是荣家砸入重资研制的，但林晨雪心里清楚，那是华夏官方的委托。

    虽然以她今日的头脑和数据的熟知，最多一个月又可研发出来，但被抢走的箱子会生出巨大危害。

    万一抢夺者把研究成果用于邪路，这世界不知道有多少人要遭殃，很多地方怕是也要因此燃起战火。

    “放心，一定找它回来。”

    叶天龙再度出声宽慰林晨雪，随后就抱着她向门口走去，就在这时，两颗象牙子弹从远处激射过来。

    同时一道人影闪过，正是刚才跟慕容博士一起走的阴森男子。

    叶天龙脸色微微一变，抱着林晨雪就地一滚躲过，子弹打在原地，一张桌子顷刻多了两个弹孔。

    “嗖！”

    阴森男子冷枪袭杀不成，忽然就丢掉枪械，张开嘴巴，对着叶天龙出了一声怒吼。

    然后猛地爆射了过来。

    速度极快！

    叶天龙脸色一变，把林晨雪甩到后面时，他已被阴森男子扑倒在地，对方像是恶狼一样彪悍。

    在叶天龙倒地的时候，阴森男子不是手脚攻击，而是张开尖锐的牙齿，向叶天龙咽喉咬去。

    喉咙里发出了一阵饮水般的“咕噜”声。

    “砰！”

    叶天龙嘴角牵动一下，随后膝盖猛地一顶，撞中对方腹部下面，阴森男子动作顷刻停滞，疼痛难忍。

    “砰！”

    叶天龙没有浪费机会，左手拳头一挥，阴森男子下巴被打中，惨叫一声跌飞出去。

    但是他很快又爬了起来，双脚双手着地，像是一只野狼。

    “啾——

    在阴森男子要再度攻击时，一声口哨传了过来，他神情一怔，随后站立起来。

    他从腰间摸出两个橡胶物体丢出。

    “呼呼！”

    叶天龙一边抱起林晨雪急速后退，一边射出掌心的裁纸刀。

    刀光一闪而逝！

    与此同时，叶天龙踢飞两张桌子出去，一张砸向阴森男子，一张挡击飞来的两个橡胶物体。

    他不知道那是什么玩意，所以不敢大意出手触碰。

    “啊——”

    阴森男子显然没想到，叶天龙这个时候还能反击，一个不小心，胸膛溅血，噔噔噔的后退七八步。

    “砰！”

    还没等他看清胸膛的裁纸刀，一张桌子又狠狠撞击过来。

    阴森男子的身体直接飞了出去，人在半空，身上就传来噼里啪啦的一阵爆响。

    他已经断了不下十根骨头，裁纸刀也被桌子撞的，从背后飞射出来，漂染一地鲜血。

    随后，阴森男子砰的一声栽倒在地，全身撞在破碎玻璃，嘴里一边呕血，一边艰难的抬起头。

    他悲愤的看着叶天龙，眼里带着不加掩饰的怨毒，最后，他抽动了几下就没有了生息。

    “蓬蓬！”

    也就这时，掀翻的桌子砸中两个橡胶物，只听两记沉闷声响，橡胶物体冒出一大股浓烟。

    很快，白色烟雾就把整个大厅塞满了，然后又从里面溢了出来，向办公室这边蔓延了过来。

    一片片的白烟飘散在空中，不知道的，还以为演华夏八十年代的鬼片。

    “啊——”

    同时，大门口传来几声惨叫，接着就是钢门咔咔关闭声音，林晨雪俏脸一变：

    “他们关闭了钢门。”

    她没有质疑守卫为什么关闭钢门，从今日一系列事情和刚才惨叫判断，显然是抢夺者希望两人死去。

    “没事，有我在，谁也伤害不了你。”

    叶天龙抱着林晨雪转回办公室，还第一时间关闭房门：“我们一定会平安出去的。”

    他的眼睛瞄向前方白烟，从飘忽过来的气息，叶天龙作出了判断，这是两种化学气弹。

    一颗是强力催眠弹，能在三十秒内释放出覆盖方圆五十米的催眠气体。

    在吸入这些气体过二十毫安后，人体内的睡眠神经就会强烈反应，从而抑制大脑产生逻辑思维能力。

    基本上，吸入者会在五分钟内快进入睡眠状态。

    还有一颗是神经毒气弹，它的气体释放度更快，能在十秒钟内释放出过五十立方米的混合气体。

    这些气体会使人的身体产生神经麻痹，双腿和双手都无法进行运动，接下来只能慢慢的等待死亡。

    不过这两种毒气弹会自动分解，三十分钟后，会被分解成无毒的二氧化氨和硫化氢，溶解在大气中。

    这样做无非是掩人耳目，不给人留下制造毒气弹的把柄，这种高科技的玩意，基本是瑛国佬拥有的。

    “三手狼人……迟早，我要砍了你们三只手。”

    叶天龙作出一个判断，扫过靠近的白烟，迅速掏出两颗圣蝉丹给林晨雪服下，接着自己也服下一颗。

    “哗啦！”

    叶天龙还拿起一个饮水桶，扭开，把手全部倒在一张沙发上，湿漉漉的，然后让林晨雪卧了上去。

    “把整个脸部趴在沙发上，没有我指令，不要把头抬起来。”

    他撕扯了一片湿布，包裹着林晨雪的口鼻，随后也拿起一条毛巾捂住自己鼻子：

    “对了，有没有联系外面的电话？”

    他已经看了自己的手机，还是没有信号，他惦记着那个被抢夺的箱子，眼里有了一抹焦虑。

    林晨雪打开抽屉，拿出一部款式怪异的手机，递到叶天龙的手里：“这部电话可以用。”

    “好，我让人抢回箱子，你好好趴着。”

    叶天龙呼出一口长气：“虽然我给你的圣蝉丹，足于对抗这些神经气体，但还是再小心一点为好。”

    林晨雪闻言乖乖的趴下，但随后又侧脸低声一句：“你……小心。”

    叶天龙在她身边坐下，摸摸她的脑袋笑道：“咱们还没正式洞房，我不会轻易挂掉的……”

    在林晨雪羞怒却又安宁趴在沙发时，叶天龙先是给秦紫衣告知了情况，提醒实验室有神经气体。

    他让警方尽快开门救自己和林晨雪出去。

    随后，叶天龙又给残手、黄雀、韩擒虎各发了一个短信……

    天药一号，他是绝不可能，让慕容博士带走的。
