    叶夭夭：“……！”

    她尴尬地回以礼貌一笑，说实话吧，常常对着美人太子那张脸，杨越这种级别的帅哥，露出这种神情，对她真的没啥吸引力，更别说对方猥丨琐的眼神，原本就让叶夭夭，有些不悦。

    杨氏赶紧道：“夭夭，不请我们进去，喝杯茶吗？”

    叶夭夭开口道：“我正准备，去院子里头晒晒太阳，所以便就在院子里喝一杯吧！”

    杨氏也没有反对。

    笑着道：“那也好！”

    几个人落座。

    红鸾面色凝重地倒茶，眼神警惕地看着杨氏姑侄二人，还时而不时的，忧愁地看向叶夭夭，因为杨越的确是有几分好看，她很怕最近很喜欢俊男的小姐，被这个男人迷惑了。

    叶夭夭注意到了红鸾的古怪眼神，倒也没多言，只是看着杨氏，似笑非笑地道：“知道四婶娘家今日来了人，我还以为四婶会有许多话，与娘家人说，今日便当是不会来找我了，倒是没想到，四婶竟是带着杨公子，来了我这里！”

    杨氏笑着道：“我与夭夭是一家人，我的亲人，自然也是夭夭你的家人，带来与你见见，也是应该的！”

    叶夭夭听了，却只是轻笑了一声，不置可否。

    叶夭夭没答这话，杨氏也并不觉得尴尬。

    却是看着叶夭夭道：“夭夭啊，我侄儿杨越，其实也算得上，是个青年才俊，今年的科举，就考上了举人，未来的前途，怕是不可限量，你们年轻人啊，就该多认识认识，越儿，还不给夭夭削个苹果！”

    要是到这会儿，叶夭夭都没看出来，杨氏最近莫名其妙地接近自己，是想玩什么花样，那叶夭夭就是个傻子了。

    她立即看向正在拿苹果的杨越。

    抬眼道：“不必了，杨公子！你是客人，如此并不合宜，红鸾，你来削个苹果，切给四婶和杨公子吃。”

    红鸾立即道：“是！”

    杨越却是看着叶夭夭，坚持道：“叶二小姐，既是第一次见面，还是给杨越几分表现的机会吧！”

    说着，他便拿起了水果刀，不肯交给红鸾。

    叶夭夭看着杨越，不动声色地笑道：“杨公子，若是你来削，有失待客之道。常言道客随主便，你也是考上了举人，有功名在身的人，该不会故意为难我，让我失礼才是！”

    杨越的眼神、表情，都颇为淫丨邪，她本身就有些反感他。更别说……她可是答应过美人太子，辣椒粉都不让其他男人帮她撒的，哪里还敢吃杨越削的苹果。

    杨越听叶夭夭这么一说，脸上的笑容倒是僵了一下。

    显然他也没有想到，叶夭夭竟然这么坚决，不给自己面子，叶夭夭话都说到这个份上了，他便也没再坚持，把手里的刀子，递给了红鸾：“倒是小生失礼了，叶二小姐说的是，客随主便，还是依照叶二小姐的意思吧！”

    杨氏也是有点尴尬。

    她端起茶杯，喝了一口茶，便继续聊了起来：“夭夭啊，我这个侄儿，在京城，其实也有不少姑娘喜欢，毕竟这样年纪轻轻，就考上了举人的人，着实是不多，只是他眼高于顶，许多姑娘都看不上，让他爹愁得心里发慌，我这个做姑姑的，也是不知道如何是好。”

    叶夭夭却似乎完全没听懂杨氏的暗示，只是开口道：“四婶既是杨公子的姑姑，多操心几分，也是正常的。”

    杨氏面皮一抽。

    这叶夭夭是真的听不懂自己的话，还是假的听不懂？

    杨氏蹙眉了一会儿，竟是直接问道：“那夭夭呢，不知道你觉得，我这侄儿怎么样？我相信若是你的话，我这侄儿，是肯定瞧得上的！”

    红鸾听到这里，却是不敢置信的蹙眉，有些憋不住了。

    她开口道：“四夫人，您这是开什么玩笑呢？奴婢要是没记错，杨公子如今年二十，虽是没有娶妻，却是有好几个妾室，庶子都有几个了。更别说，他还有好几个外室，还有一名外室，给他生了一个长子，被抬做贵妾，听说在杨府嚣张得很。您问我们家小姐，觉得杨公子怎么样，是何等意思？”

    红鸾一开始都没多想，只是单纯的担心自家小姐为了杨越的脸犯糊涂，眼下听杨氏这么说，却是彻底绿了脸，她也是真的没想到，杨氏连这种心思都敢打。

    杨氏一听这话，嘴角顿时抽搐了一下。

    她蹙眉道：“我与你家小姐说话，你插什么嘴？”

    红鸾顿时不吭声了，只是表情还是气鼓鼓的。

    叶夭夭看着杨氏，笑道：“红鸾心直口快，还请四婶看在我的面子上，不要与她计较！”

    她倒是不知道，杨越还是这么一个人。难怪红鸾从杨越进门，表情就一直很凝重，还时而忧愁地看向自己，这是怕自己被杨越那张，还算是英俊的脸给迷惑了吗？

    叶夭夭都这么说了，杨氏就算是对红鸾不满，也不好再发作了。

    倒是杨越的表情，也有了几分尴尬，低下头轻咳了几声，开口道：“叶二小姐，我那也是年少轻狂，如今我中了举人，也知晓自己从前有些轻浮了，便已然是改了许多。”

    就是这个时候，杨越还不忘记提起自己中了举人，这件最让杨越得意的事情。

    而杨氏这个时候，也笑了笑，伸出手，握着叶夭夭的手道：“夭夭啊，这男人嘛，尤其是有几分才学，有些本事的男人，难免都是有些花心的。咱们做女人的，早就应该习惯不是吗？你可别因着这个，就瞧不上我们家越哥儿，他这样的好男人，在京城也是难寻的。再说了，不管是外室还是贵妾，那也都是上不得台面的，妻就是妻，妾就是妾，与她们计较，才是有失身份，夭夭你说是不是？”

    叶夭夭微微笑着，把自己的手，从杨氏的手中，抽了出来。

    看着杨氏道：“四婶能够习惯男人的花心，夭夭却是习惯不了，四婶还是莫要说这些不着边际的话了，杨公子的家事，与夭夭并无关系，什么妻啊，妾的，夭夭也并不关心。四婶还是说点别的吧，红鸾的苹果切好了，要不四婶尝尝看？”

