
　　“陈总，你们秋海能够做到如此大的规模，在海外也是名声显赫，实在令人佩服啊。”

　　酒桌上，市长同志上来就是一顿夸。

　　陈江海则淡淡说道：“陈市长你过奖了，我们秋海能有如此发展，也是恰好赶上国家改革开放的好机遇罢了。”

　　一番闲聊下来，陈市长发现，对方为人是不骄不躁，说话是滴水不漏，，一点有用的信息都没有套出来。

　　这个陈江海，简直就像是一只成了精的老狐狸，也太难对付了。

　　“陈总，对于东方通信接下来的发展，不知道你们做了什么样的规划打算？”

　　陈卫国知道，不能再打太极了，这事必须挑明了说。

　　陈江海和段勇平对视了一眼，明显听出了陈市长话中的意思。

　　见两人没说话，陈卫国跟着说道：“陈总，我没有其他意思，就是想知道政府这边，能不能给你们提供一些帮忙。”

　　这话，意思就很明显了。

　　只要你们东方通信待在佛水，政府肯定是无条件支持你们的。

　　既然陈市长把话都说到这个份上了，陈江海如果再不表示一下，就真的说不过去了。

　　对于东方通信留在佛水这件事，陈江海是一点意见都没有。

　　一来公司起步的根基在这里，离开佛水就等于要重新来过了。

　　二来，公司一直是段勇平在管理，对于佛水他可以说是十分的熟悉。

　　这真要是换了个地方，段勇平说不定还不能适应。

　　三来，这边的地理位置也不错，交通也十分便捷，人力资源也比较充沛，这也是一大优势。

　　所以肯定是要扎根发展，顺便给陈市长吃个定心丸。

　　有了政府方面的大力支持和关注，企业以后的发展，自然也会更加顺畅。

　　得到陈江海的承诺后，陈市长也是十分的开心。

　　今天这顿饭，请的是太值了。

　　陈江海都做了保证，市长同志自然要投桃报李。

　　他立即表示不管是优惠政策，土地资源还是其他方面，政府全都会不遗余力地给予关照。

　　只要市里有的，东方通信要什么给什么。

　　市里没有了，他也可以去找上面申请。

　　总之一句话，只要企业留在佛水，政策倾斜一律按照最高标准来。

　　陈江海的一句保证，陈市长直接就出王炸了。

　　今天这顿饭，段勇平也知道目的是为了什么。

　　但是他想不到的是，陈市长也太好说话了。

　　他们还没开口提条件，对方直接把底牌都说了。

　　这在谈判桌上，可以说是兵家大忌。

　　段勇平现在对陈江海十分的佩服，他把陈市长的心理，揣摩的十分清楚。

　　只要陈江海答应公司留下，其他的事都好说。

　　吃完这顿饭，双方都很满意，握手之后各奔东西。

　　回去的路上，段勇平显得有点激动。

　　有了刚才谈的那些政策，东方通信就等于是如虎添翼，未来可期了。

　　“勇平，佛水这边的路已经替你铺平了，接下来就看你的了。”陈江海则从容不迫地说道。

　　段勇平赶紧保证道：“陈总您放心，我知道该怎么做了。”

　　“嗯，新产品研发这一块不要放松，另外也可以推出不带摄像头的入门款，这样可以降低门槛，获得更多的消费者支持……”

　　陈江海跟着交代道。

　　段勇平是连连点头，并拿笔记了下来。

　　……

　　第二天中午，陈江海出了机场，牟红中已经派人过来接机了。

　　还是上次吃饭的饭店，看到陈江海进来，牟红中立马站了起来，热情的走上前去一把抓住他的手道：“江海，你总算来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海则笑着打趣道：“牟老哥，你这看起来有点着急啊！”

　　牟红中也不掩饰，直截了当地说道：“可不是着急吗？你要是再不来，我都恨不得去佛水接你了。”

　　两个人哈哈一笑，随后便各自坐下闲聊起来

　　仿佛有着某种默契，二人聊的都是一些奇闻轶事，并没有提及商业。

　　过了一会儿，饭菜上桌，两个人这才开始说起了正事。

　　“江海，你是不是很看好互联网这个行业？”

　　牟红中收起了刚才的笑容，表情有些严肃地问道。

　　显然对于这个话题，他非常的重视，同时也期待着陈江海给出答案。

　　陈江海则干脆回道：“没错。”

　　听到陈江海这样说，牟红中顿时来了精神，赶紧扬手说道：“江海，我们合作一起进军互联网吧！”

　　陈江海听了，顿时有些哭笑不得。

　　牟红中就是这么一个人。

　　一想到什么项目，就想立马拉着人一起去做，最后往往半途而废。

　　因为缺乏一个长远规划，也不够专业，能够成功才是怪事呢。

　　关于互联网这一块产业投资，陈江海有自己的想法和谋划，肯定是不会跟牟红中合作的。

　　陈江海有自己的意见，牟红中也是一个很有想法的人。

　　这样两个喜欢坚持自我的人谈合作，那结果自然不必多说。

　　所以陈江海不置可否地问道：“牟老哥，你具体想做什么样的项目？”

　　“江海，我知道互联网这个东西，离不开电脑，而电脑则离不开芯片，所以我想搞这个。”

　　牟红中显然也是有备而来，不假思索地说道。

　　听到牟红中说的这个项目，陈江海直接就愣住了。

　　只能说对方这个想法，实在是太出乎他的意料了。

　　谁能想到，牟红中会从互联网这个东西，联想到芯片制造呢。

　　说起来，陈江海接触过这么多人，能让他惊讶的恐怕也只有牟红中了。

　　这个人的想法很独特，太能异想天开了。

　　“老哥，你说的这个，我暂时不想考虑。”陈江海直接拒绝道。

　　关于芯片这一块，陈江海已经早早投资了奥斯迈。

　　未来的奥斯迈，可是芯片界的龙头企业，绝对的顶级大拿。

　　牟红中现在啥也不懂就想搞这个，在陈江海看来，根本就没有什么未来。

　　毕竟国内目前在芯片这一块的技术储备，基本上是一片空白，跟国外的差距很大很大。

　　况且，前世牟红中也说过这么一个项目，但也只是说说而已。

　　这个项目被他提出来后，并没有后续行动，然后就胎死腹中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十七章 我们一起合作吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 