
　　第三轮。

　　开始慢慢进入了比较强的组队环节了，不会和前面一样，一个强人带四个不知名的阿猫阿狗了。

　　而且就算是前面没有名气的人，两轮过后，该打出名气的，也都该有所表现。

　　比如那个之前的175号，来自奥本戴尔高中的特雷西.麦格雷迪，现在也杀入了前面的号码数。

　　甚至肛泰都不如他。

　　这让肛泰有些愤愤不平。

　　郑铁在一次休息的时间和已经身穿27号的麦迪错身而过，他分明看到麦迪低头先是看了看自己的130号，然后露出了一丝骄傲的嘴角，话也没说就走开了。

　　130号？

　　和我不是一个世界的人了。

　　不用浪费时间理他。

　　就是个喜欢说大话的主。

　　小翠西阿，这态度就让……

　　俺很不开心啊。

　　你骄傲，你是天才，我管不了，但是……你别这样对我“骄傲的笑”啊。

　　怎么着，看到我现在才130号，你就看装作不认识了？

　　行行行，别急哈，等下就让你这个睡不醒的眼睛，好好睁大来看看。

　　到时候训练营第一背号，究竟是谁。

　　……

　　赢了几场，又存了点“逼点”，郑铁开始准备下一场比赛。

　　这次就基本上都是比较有名的人物了，虽然不是最上面的那一层，可是起码都是有点小名气的。

　　当~

　　铁神大轮盘温馨提示，这场球需要打铁3次哦~

　　……

　　郑铁队伍方面，肛泰一个，贾巴里.史密斯一个，一个拉沃.普斯特尔，还有一个不认识的路人甲乙丙白人球员。

　　对面则是肯扬.杜林，一个昆廷.理查德森，一个克里斯.米姆，一个迈克.里德，一个特雷西.麦克格雷迪。

　　五个人都是未来的NBA球员。

　　这些年的高中生真是……不得了。

　　讲实话，这些未来能进入NBA的人，都是绝对的现役天才高中生了，但是有强有弱。

　　比如迈克.里德，生涯成绩应该是里面除了麦迪，混得最好的。还入选过全明星，最高场均接近27分，在雄鹿队当过老大的人。

　　可是他现在，却因为自己的打法问题，迟迟找不到定位。

　　他甚至是现在才刚刚在高中校队打上首发，并且还不是核心的那种。

　　里德这一年高四才第一次得到了大学的青睐。

　　在此之前，他就是个打酱油的边缘人。

　　现在对面混得最好的，应该是理查德森和克里斯.米姆。

　　尤其是米姆，他是现在高中和大学的明星球员，很有人气。

　　天才的高中生中锋。

　　不知道米姆的？

　　科巨侠当年单飞，带着的主力中锋之一，就是这个男人。

　　好吧，这个年代真的很喜欢大个子啊。身高就是潜力的意思。

　　自己这边就差远了点，拉尔.普斯特尔，NBA二轮秀，高中表现也说不上劲爆，NBA只打了3年，平均场均7分钟。

　　然后就从NBA滚蛋了。

　　贾巴尔.史密斯，NBA4年，2轮末尾秀，场均9分钟，也是饮水机大神。虽然表现高中还行，可是对上米姆，就要吃亏多了。

　　不是一个档次的。

　　就算是肛泰，对面的麦迪，后者也可以将其打爆掉。你看看麦迪提升号码这么快，就该知道，这里的人已经开始知道他的实力了。

　　简单说这轮对决，就是……

　　一场上狗和下狗的对决。

　　甚至依照米国球队的尿性，很有可能就是用下狗和上狗做陪练的。

　　把自己这个队当成经验宝宝给对手送人头的啊。

　　郑铁当然不答应。

　　只有我来收割经验宝宝的份，啥时候轮到我来当经验宝宝了？

　　那哪行，我答应，各位上帝也不答应啊。

　　不过这阵容，你真的想要赢，不容易。

　　对面的人，整体实力都比自己这方强一截，就高中生的配合和战术水平而言，你不要想什么团体高大上出来。

　　能打出一点小配合就不错了。

　　还是个人能力更加重要。

　　但是反过来说……这种球要是赢了，那才是黑马，才可以一口气提升自己的名气不是么？

　　为了自己好不容易存下来的“逼点”和好不容易才升上去的属性板，郑铁决定———这场球，不能输。

　　要想办法赢下来。

　　“肛泰兄，过来商量一个事情。”

　　郑铁拉着在整个训练营还算是比较熟悉的小肛泰就道：“这场球，不容易啊。”

　　“谁说不是呢。这简直是就是故意让我们输！Fxxx~~~”好家伙！小小年纪就是F打头的字眼不离嘴了，真是肛泰的特色啊。

　　“那你想要赢么？”郑铁问道。

　　“当然啊。这不废话么。谁不想要赢！”

　　肛泰烦着呢，他觉得这场球很难打了，没有什么把握。

　　虽然输了不会有淘汰制度，但是你会降低自己在训练营的号码，这其实就是变相分一个三六九等。

　　训练营最后几天，排在后面的，就纯粹是体验活动了。

　　他肛泰可是抱着出名，方便选个更好的大学来的，不想这么混过去。

　　毕竟……家里穷，没办法啊。

　　凶人的孩子，Emmmmmmmm~，是穷人的孩子早当家不是么。

　　“我有办法。”郑铁道。

　　“你有？什么办法？”肛泰一问，后者说完，肛泰就一脸郁闷道：

　　“你这算是个什么鬼办法，还让我给你挡拆？你以为你……我是说你以为这么简单就可以赢？”

　　原本按照他的个性，是想要说一些不该说的虎狼之词的。可是话到嘴边，想起了面前这个东方男子的“接化发”，肛泰顿时就改口了。

　　他还觉得自己成长了，脑子变聪明了呢。

　　“你是想要说，依靠三分球怎么可能赢球对吧？”郑铁说完看到肛泰的表情就知道了答案，这个年代做一个三分神射太难了。

　　不过他不怪肛泰，毕竟是时代的局限性，换成自己怕是也觉得有点搞笑的。

　　到底是现在的篮球，不是这么打的。

　　“放心，准点就可以了。我很准的。相信我，带你飞。”郑铁说完眼珠子一转，又补了一句给肛泰：“而且这样你还可以充分展现自己的策应能力，让自己在全面的道路上更进一步。相信哥们，这会让你再次上升号码的。”

　　“这……你不是骗我吧？我读书少的。”肛泰说完，郑铁就接话：“放心，刚刚我不是让你就提升了10个号码么？你要相信我才行啊。”

　　至于为什么和肛泰这么耐心说，是因为肛泰好歹和自己打了几场了，亲身体会，感触深点，其余的人，怕是根本都懒得理会自己。

　　果然，一开打，还真是和郑铁想的一毛一样，自己这边的人，完全是个人单干，根本就不传什么球啊。

　　郑铁自己现在持球能力，又弱的一批，没法和他们抢生意。

　　而……你这么比拼个人能力，你根本不可能压得过对方，

　　因为对方的个人能力比他们要强得多。

　　从中锋到锋线，都被压着打，就连肛泰都觉得，自己防守的这个27号，相当有能力。

　　之前怎么都不怎么出名呢？

　　还给他175号，这些人简直是瞎了狗眼。

　　肛泰打得很狼狈，因为年轻的麦迪，第一步，实在是太特么的快了。

　　当年在魔术队的时候，就是号称21世纪最快的第一步！

　　虽然艾弗森可能想要表示反对，可这个名头就是麦迪的。

　　肛泰的防守更多依靠身体对抗，所以对付这种，一步过的爆发力突破天才，他有点力不从心。

　　一开始就被打了一个12-2出来，这眼看就要凉了。甚至一些训练营的教练球探都觉得，这么安排对阵，是不是差距太大了些。

　　太大了，也就失去意义了。

　　高中生比赛，逆转性太小了，基本上碾压就是胜利，没有什么转折可言。

　　“肛泰，你干什么呢？给我球啊，他们不给我你怎么也不给？不让我带你飞了？不想要刷数据了？？？”郑铁的话让肛泰顿时清醒。

　　再说眼下他试过了，就他的个人能力，完全不可能左右这场比赛的胜利。

　　他甚至都有些拦不住对位的这个奥本戴尔高中生。

　　肛泰被麦迪的第一步揍得，都要对于自己最赖以为豪的防守，有点自我怀疑了。

　　而这个时候，郑铁的话适时而到，让肛泰一下子宛如找到了人生的新方向一样。

　　郑铁全场都没有人去怎么防，因为他没有名气，其次他现在给人只会丢三分的感觉。

　　这年头只会丢三分，就是角色球员的标签，根本不可能左右整个比赛。

　　所以费力防守他，才是有问题。

　　再说对面也都在进攻端竭力表现，没体能浪费在郑铁身上的可能。

　　这就是伟人所说的……经验主义，教条主义，要不得啊。

　　换成20年后，那对手会恨不得让人往郑铁脸上招呼了。

　　这家伙敢情好，都没有人理会自己。

　　这世俗的枷锁哟~还得自己来亲手打破。

　　球来~

　　果然肛泰还是比较靠谱的，起码还会把球给自己摸一摸，其余人，过去就没有再回来的可能了。

　　嗯，四下无人。

　　不射都对不起全米人民啊。

　　篮球用一段式投射，快速出手，划出高射线，直入网窝。

　　这场球转盘出现，打铁3次，也不算多，等下再伺候好了。

　　一个球也许打不起什么注意，可是两个球，三个球后，对手有点不能不在意了，因为这段自己的手感都有点不佳，得分连续打铁，一眨眼后，比分差居然……

　　给对手快要追上去了？

　　这可是10分的的优势，在这个年代，就算是很大了，居然眨眼睛的时间……

　　没了？

　　别说他们了，这个年代的球探和教练们，也几乎没有碰到过这样的球。

　　看到对手还要放……

　　郑铁感叹你们真是太和善了，感谢这个时代的成见和偏见啊，不是这些成见和偏见，自己哪有这么好的机会轻松得分呢。

　　看起来这个训练营的得分王，自己都不是没有机会染指一下的。

　　同时他也自我暗爽了一下自己的天才选择，完全忽视了之前他是想做个身体素质跳跳男来着。

　　只是没办法，才选了这条路。

　　刷~

　　还进去？？？

　　这下子比分差彻底平了。

　　半场打完，两队得分打平，这有点让人……面面相觑。

　　因为刚开始显然是一边倒，很多人都放弃看这边了，结果一个照面的功夫……平了。

　　5投4中，4个三分球，让球队的比分和坐飞机一样，瞬间上去。

　　下半场对面还是有了布置，不再那么放郑铁两三米不管了，开始稍微紧了一点，可是这个防守的距离……

　　你们看不起谁呢。

　　小爷我，继续投咧。

　　刷~

　　还进去？？？

　　这下子就让人有点吃惊了，因为这个年代三分球你基本上防守近一点，紧一点，就会不准了。

　　命中率下降肉眼可见。

　　但是这家伙，似乎不受影响啊。

　　真的假的？

　　当然是……真的咯。

　　刷———

　　又是一个，这让郑铁这边的球队，得分第一次实现了反超。

　　对面立刻暂停。

　　被一个东方人活生生打成了暂停。

　　这些天之骄子的心里，那个火啊。

　　太窝火了。

　　倒是肛泰，看到自己的助攻数据节节攀升，一扫之前的郁闷，嘴巴乐开了花。

　　不过再次登场，对面终于开始用人正常盯防郑铁了，但这个距离……

　　郑铁还是可以出手。

　　当~

　　没有触发投篮技能包，这球打铁。

　　幸亏没有进去，不然大家要崩溃。

　　而就在所有人以为郑铁防守紧了，就没有戏唱了的时候，肛泰突然抢断了一个，把球再次直接送过来，郑铁停在刚刚一模一样的位置……

　　三分，出手。

　　防守人肯扬.杜林都奋力追赶干扰了，可还是……

　　进了。

　　我去，三分球8投6中？

　　而且有人干扰还能进去？今天他是手感着火了么？

　　因为是一天打了3次，所以大家以为今天郑铁手感爆炸，正好撞上了。

　　这让肯扬.杜林十分的光火。

　　自己居然会防不住一个东方人，还是只会投三分球的东方人？

　　这，还有天理吗？

　　这不是让我的大学之路，就此关上么？

　　他十分的愤怒，看眼神就能看出来。

　　好像要吃了郑铁似的。

　　前面的人好歹没有怎么防守，郑铁空位准就算了，他是第一个防守了，还被射的。

　　多年后，当人们提起郑铁出道前后的事情时，总是少不了提一嘴肯扬.杜林这个名字。

　　这是肯扬.杜林这个家伙的巅峰，也是肯扬.杜林这个家伙的悲剧。

　　今年ANCD训练营注定传说不会少。

　　可现在他，还想着好好教训教训郑铁，找回面子。

　　但进攻端他的戏份也并不多，因为自家球队这边的天才很多，篮球又只有一个，基本上轮不到他的手上去。

　　看着他干着急，郑铁都觉得有些过意不去，而且他也没有想过要把一个高中小鬼的大学之路斩断，所以张嘴就道：“我觉得你还是换个人来防守我吧。老是射你，我也于心不……”

　　结果不说还好，一说……

　　炸了。

　　“什么？你说……换人？？？”

　　哪知道这句话让对面的肯扬.杜林顿时……炸毛。

　　就差没有对着郑铁喷火。

　　咋了这是？

　　吃枪药了？

　　郑铁有些迷糊。

　　郑铁忘了，这个年代可不是后面的年代，换防是很正常的。

　　这个年代吧，极其流行人盯人。

　　基本上你除了实在防不住，一般不换。

　　换了，就意味着你这一把主动认输了。

　　攻防单挑，是这个年代的常态。

　　所以他以为郑铁是在说垃圾话，羞辱他。

　　故而这么大的火气。

　　可郑铁不知道啊，心想你不换就不换呗，这么大声干什么？

　　想要被射爆，我就满足你，心疼一下你你还不乐意了。

　　真是的。

　　有够欠。

　　肯扬.杜林彻底认真起来了，那个态度，还真是有些唬人，防守十分紧迫，给予的对抗，相当强力。

　　现在运球硬射，郑铁的能力还不够，他在三分这个大选项里面，只能够把定点和空位三分之类先加起来。

　　至于运球三分，这个小项目需要的“逼点”过多，郑铁暂时没有多做投入。

　　“嗯，肯扬.杜林的防守还是不错的，他有进入NBA选秀的可能，定位是工兵角色。”

　　“防守端拼劲不错，也肯投入，遇到突发情况没有自乱阵脚，我们密苏里大学现在队伍中需要这样的人。”

　　“防守上来了，不知道这个东方人会怎么做呢？他还能投出三分球么？”

　　“我觉得不太可能。根据我多年的球探经验，他应该没有这种运球三分打击的能力。事实上这种实用性很靠后的能力根本不可能去浪费时间训练。他要真这么做了，我才觉得是个傻子。”

　　是是是，你这个球探说得真有道理啊，现在这个年代这么做，就是“大傻子”。

　　这是个你大个子投篮多了，都会觉得“软的一笔”的时代。

　　崇尚对抗，才是眼下的篮球真理和精髓。

　　嘲讽国际篮球“软”是米国篮球的日常工作。

　　但是你们也撑不了多久了……

　　因为用不了多久，你们会比国际篮球还要软呢。

　　相信哥，真的。

　　郑铁看到肯扬.杜林这么紧迫压制自己，同时鼓着腮帮，那感觉是真恼了。

　　几乎三分线附近，寸步不离。

　　这年代这么防三分球，要么你欠他钱，要么你和他有仇。

　　下面的人也开始看戏了，各种起哄，细细一听，几乎都是给肯扬.杜林加油的。因为后者是米国人，同时他的打法才是眼下米国人眼中的主流。

　　没有人想自己认同的东西，被非主流击败的。

　　你来啊，东方佬，我看你怎么打我！

　　肯扬.杜林的眼神真的很火辣，嗯，很滚烫，仿佛要灼穿了郑铁的身体似的。

　　看得郑铁十分的难受。

　　废话啊，你被一个大老黑这么滚烫的眼神盯着，还是个男的，你能不难受？

　　好吧，你这么想要我打你，那我就成全你。

　　郑铁要球，一些柠檬精队友，也把球给了，这还是第一次除了肛泰之外，有人把球传给郑铁。

　　真不容易。

　　一群米国佬，等到时候有你们求小爷的。

　　贾巴里.史密斯和拉沃.普斯特尔都在看热闹，这场球虽然反超了，可反超的过程，让他们……

　　不痛快。

　　不是自己主导就算了，还是依靠东方人的三分球赢的？这怎么想这些高中天才们都感觉十分别扭。天籁小说网

　　老思想，害死人。

　　时代是在不停进步的啦大兄弟们。

　　脑子应该升级新版本啦。

　　看到郑铁持球，肯扬.杜林立马来劲了，直接一个手就伸了上来。

　　不，应该是手臂就撑过来了。

　　这简直是后世的绝对犯规动作！！！

　　可惜眼下这个年代，并不违规，如果再早几年，比如在95年之前，这个动作甚至可以推人防守。不过这条手测规则在95年被修改了，弱化到了只能在自己一方的罚球线以内防守使用。

　　这一卡着，难怪这么难受。

　　射手这年代这么难出头，真不是没道理。

　　有多影响命中率，你自己打球让人这么试试就知道。

　　何况要更吃手感的远投。

　　可惜，自己不是这么蠢的人，也没有这个年代的时代烙印。所以郑铁抬手就是一个手势。

　　一边的肛泰看到后，顿时过来掩护挡人。

　　肯扬.杜林现在只有不到一米九，身体也是正常高中生，被肛泰一下子肉过来，顿时被卡死，然后目送这个130号，轻松绕过，三分空位出手。

　　刷~

　　篮球，精准入网。

　　对面都震惊了。

　　“知道厉害了吧。”

　　郑铁还以为对手是在震惊自己的实力，但其实对手更加震惊的是……

　　他居然在这种明摆着要单挑的环节，挡，挡拆了？？？

　　这……你这个家伙没有一点米国篮球的精气神啊你！！！

　　PS：新书求收藏哦~新书期就不能更新太快啦~下周有推荐的话应该可以多更点~~~

　　小紫这次是有存稿的，大伙儿请放心哈~~~

　　还有，这是个接近6k的大章哦~~~大章的优良传统咱们还是需要好好保留的对吧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第11章 你没有米国篮球精神啊免费阅读。https://xs.23sk.com 