    我确定我清楚的听到了敲门声，否则的话我不会被吵醒。在我醒来冲着门口喊话后，敲门声不仅没有消失，反而还变得更加急促，就说明我不是在做梦，更不是幻觉！

    不仅如此，在我起床的时候，敲门声都还在，直到我下床走了两三步后，敲门声才停止。如果真是幻觉，难道还分区域性幻觉？----靠近床才有，离开床三两步后就没了？

    我被眼前空荡荡的走廊给吓傻了，等回过神来之后，我没有丝毫犹豫，第一时间就冲到走廊对面，疯了一般的敲417的房门。

    有过那么多次经验的我，就连敲门的时候，我都是背对着房门的，生怕我在敲门的时候，会有什么东西出现在我身后，然后对我来一句，你是在找我吗？

    房门敲的震天响，但不知道为什么，里面完全没有回应，我连喊了好几声吴听寒的名字，都没有半点动静。

    难不成这房子真有问题，吴听寒出事了？

    不应该啊，她可是画匠里最出色的年轻一辈，怎么可能会出事？就算这房间真有问题，有吴听寒住在里面，结果也一定是搞出问题的阴人出事。

    可为什么没人回应呢？

    敲了一阵之后，我开始心慌了，于是来到前台，打算问前台要房卡去开门。

    没想到前台一听我的要求后，就给我甩了个一脸鄙视的眼神，然后开玩笑似的对我讲，你朋友出去咯，你能敲开门才有鬼咯！

    出门了？

    这么晚了，出门干什么？

    我想了一会儿没想明白，于是对前台讲，能不能换一间房，之前听人说那间房有古怪。

    我这话刚问出口，前台的脸色瞬间就变了，然后问我，讲，跟你说这话滴是不是一男一女？

    看到她这幅模样，我瞬间大惊，讲，你怎么知道？是不是那房间真的有问题？

    甚至于，和我说话的那一男一女都不是活人，而且不止这样吓过我一个，所以前台才会如此准确的说出对方的身份。

    但前台却一脸愤懑的讲，有个屁滴问题，那一对男女是其它酒店老板滴亲戚，专门装神弄鬼到其它酒店黑人。

    还有这回事？现在镇上的酒店行业也内卷的这么厉害了？

    她讲，你这个都哈算好滴，他们有时候晚上哈会敲隔壁房间滴门，等到开门之前就躲进房里，等客人开门滴时候，半个人都没看到，直接把客人黑个半死！

    娘希匹，这不就是我刚刚遇到的情况吗？

    亏我刚刚还被吓个半死，原来都是那一对狗男女搞的鬼！

    我讲，你们都没报警，任由他们这么乱搞？

    她讲，啷个没报警？有么子用？最多关几天，出来哈是一样滴。

    好吧，阎王好惹，小鬼难缠，怕是说的就是这种人。在镇上做生意，真遇到这种无赖，除了头痛外，还真没有办法。

    我讲，那你们也让他们住进去？

    她讲，啷个可能？现在只要看到他们，就会拦下来不让进，不晓得他们啷个又混进去咯。你晓得他们躲到哪间房滴不？

    我想了想，讲，是417隔壁的隔壁。

    她一边看电脑，一边讲，那就是421，名字登记滴不是他们。那个，我一会儿喊人上去查哈，不好意思哈，给你添麻烦咯，抱歉。

    我摆摆手，表示没关系。而且事情弄清楚是人为后，我不知道有多开心，一点也不觉得被添了麻烦。

    我在大堂等了一会儿，没有等到吴听寒，看见时间差不多快一点了，也就没再等，而是直接上楼去了。

    因为知道是人为的，所以再走到昏黄的走廊上时，我一点也不心慌，甚至还特地走到421房间的门口，耀武扬威似的上下打量了一番之后，才回418去。

    精神大紧大松之后，人就很容易犯困，所以躺下没多久，我就睡着了。

    我不知道睡了多久，就又被一阵敲门声给弄醒，我醒来的第一反应就是，这对狗男女还没完没了了？

    于是我悄无声息的起床，然后鞋子都不穿，直接光着脚，打算悄摸摸的走到门口，给他们来一个惊喜。

    我心想，只要我走的足够轻，门外的人怎么都不可能知道我的位置，也就没办法准确判断撤退的时机。

    可让我感到意外的是，我这一次什么声音都没发出来，但还是跟之前一样，我才走出两步，敲门声就停止了。等我快速走过去开门后，依旧是什么人都没看到。

    两次都没抓他们个现形，我火气噌一下就窜了出来。特别是这次，我都那么小心翼翼了，对方怎么就准确的判断出了我的位置？

    我越想越气，心想老子今天晚上就算不睡了，也要把你们给逮个现行，然后送去派出所，能关几天算几天，大爷的，欺人太甚了！

    于是我关上房门后，脚下故意弄出点动静，假装上床睡觉去了，其实就一直站在门口，然后打算通过猫眼盯着外面。

    当我把眼睛凑上去的时候，我才发现，这个猫眼竟然是坏的，只空有一个门洞，但里面的猫眼镜片却没有。

    看到这门洞后，我瞬间恍然大悟，想明白了对方是怎么能准确知道我的位置的----他们肯定是通过猫眼这个洞，一直盯着我的动静，所以才会那么准确的知道我的位置所在。

    弄清楚这点之后，我就猫在门后面，透过猫眼往外看。

    可当我看过去的时候，却发现猫眼洞里一片漆黑，完全看不见外面的情况。

    难道猫眼洞被堵住了？

    于是我又开门，从外面往里看，虽然光线有点暗，但还是看得清清楚楚。

    这是怎么回事？难不成还有人在这门洞里放了单向镜，只能从外往里看，不能从里往外看？

    大爷的，不过就是吓唬个人而已，竟然做的这么细节？

    为了能让自己睡个好觉，也为了能抓住这一对狗男女，我决定跟他们好好玩玩。

    于是我回房关上门，找到一个晾衣架，把挂钩给掰直后，对着猫眼洞就是一阵乱捅。

    我能清晰的感受到阻力，说明这门洞里确实被放了东西。只不过我捅了很久都没有捅开，但等我再去看的时候，发现已经不是之前的黑色，而是红红的一片。

    我想，应该是把那单向镜给捅坏了，所以才会反射出红色的光。

    红色就红色吧，只要能反射外面的光线就行，反正只要他们站在门口想要往里看，红色就会消失，到时候我就能抓他们个现形。

    于是我就站在门后面，把眼睛怼在猫眼上，死死的盯着外面的情况。心想着，只要红色一消失，我就开门。

    就这样，我一直盯了好几分钟，眼前除了一片红色外，再没有任何异常。我的两个眼睛都已经开始发酸发胀了，再这么下去，我的眼睛非废掉不可。

    我又强撑着瞄了几分钟，直到眼睛痛得开始不自觉的流泪，我才选择放弃。并且在心里安慰自己，都已经这么晚了，对方应该也不会再敲门了。

    可是我刚转过身去，‘咚咚咚’的敲门声就十分有节律的响起。

    我整个人都愣住了，因为在转身之前，我的脸就贴在门上，我没有听到任何走过来的脚步声！

    但我没想那么多，趁着敲门声还在响，我噌的一下转身过去开门，整个过程不到一秒，结果开门之后，走廊上依旧空空如也！

    如果说之前还有人为可能的话，那么这一次的敲门声，绝对不可能是人为敲出来的！----因为没有人能在一秒钟的时间内，就从门口消失的无影无踪！

    看着空荡荡的走廊，我再次被吓傻了。我之前还信心满满，以为自己在跟人斗智斗勇，结果现在的事实却告诉我，我所面对的，很可能根本就不是人！

    我想回房，但我又不敢转身，因为我怕那东西已经进了我房间，现在就站在我身后，等着我转身过去，就把我给直接吓死。

    我也不敢关门，我更怕我房门一关，那该死的敲门声就再次响起！

    我就那样站在门口，头皮发麻，满身鸡皮疙瘩，一动也不敢动。

    “你站在这里干什么？”

    一个清冷的声音突然响起，我艰难的转过头去，就看见吴听寒满头大汗的走了过来，手里还握着那根被布包裹着的长条状的东西。

    看见她身影的那一刻，我甚至想哭。姑奶奶，大晚上的你不在房间里睡觉，你跑哪儿去了？

    她讲，之前听到敲门声，开门一看，就看见你朝楼下跑了去。我以为你被阴人迷了眼，就急忙跟了出去，一直跟到一条没人的山路，我才明白自己可能上了当，这才赶紧回来。

    调虎离山？

    肯定是调虎离山！

    她又讲，你怎么回事？站在这里干什么？

    于是我把之前的遭遇给她说了一遍，她听完后，眉头瞬间皱起，对我讲，敲门声响起后你应了没？

    我想了想，讲，应了，我以为是你要跟我换房间，所以…所以我说我是裸睡的，那床你肯定用不着了。

    我看见她眉头皱的更加厉害了，似乎事情有些严重。

    她讲，你应声之后，敲门声是不是比之前更加急促了？

    我闻言，瞬间瞪大眼睛，讲，你怎么知道？

    她摇摇头，没说话，而是换了个问题问我，讲，你确定你下楼和前台说话了？

    我突然有种不好的预感，讲，确定啊，怎么了？

    她没说话，只是让我跟她下楼一趟。

    等我们走出电梯，我被眼前的场景给吓了一跳，因为大堂里，黑漆漆的，只有收银台上有一盏台灯亮着。

    台灯光芒照耀下，写着一行小字：二楼睡觉，有事打电话134********

    我脑子里嗡的一下，之前的场景像锤子一样，砸在我脑袋上，细思极恐！

    吴听寒讲，我下来的时候，这里就没人，否则我还能问一下前台是不是看见你跑出去了，也不至于让我追了半天。

    她顿了顿，又问我，所以，你确定你下楼跟前台说话了？

