
月黑风高……杀人夜。

也不知道是不是为了烘托一种恐怖的气氛，不知从哪飘来的一片乌云，将天上的月亮挡住了，天地间顿时变得黯淡了许多，为周围地环境更是增添了一抹诡异。

又不知名的怪兽，躲在森林中，发出了悠长的嚎叫声。

而在驿站之内，并不是所有的人都陷入了沉睡，也有人，准备做一些不能为外人道的勾当。

某个房间之内传来了一阵极其细微的脚步声，房门被从里面打开，甚至没有发出一点儿声音。然后就有几个穿着黑衣的人蹑手蹑脚地从房间里走了出来，极其低调的打扮在这样的黑夜里一点儿都不显眼。

他们出来之后，在走廊上停留了一会儿，待确认了每个房间的位置之后，立即展开了行动。他们先去了离他们最近的那个房间。

——正是那位玄衣公子的房间。

这些人埋伏在房门之外，悄悄地将房门从外面撕裂了一条口子，然后将一根细管从缝隙之中插了进去。

接下来，只要将迷烟通过细管吹进房间里就行了…………

正当这群人准备动手的时候，一道略有点儿沙哑的童音高昂地响起，瞬间就划破了夜的宁静。

“救命，有人要害人！救命，有人要害人啦！”

呼喊声一声大过一声，几乎二楼所有的客人都能够听得到这个声音。

——没错发出呼喊声的正是被几个匪盗绑架的小女孩儿，她虽然年纪小，但是并不少，从那些劫匪间毫不避讳的对话之中，她知道了他们的阴谋，更加清楚他们还会以同样的手段去绑架另外一个小孩子。

这怎么能行？

小姑娘觉得自己不幸遭遇绑架是自己命不好，不能再眼睁睁地看着别人落入这些盗匪的手中，更不能看着另外一个小孩儿跟家人分离。别人不清楚，她可是知道这些人究竟有多么残忍，手段又有多么狠辣，况且他们中还有一个变态…………

好在这些人在捆绑小姑娘的时候，只顾着考虑绳子结不结实了，并没有将她的嘴堵上，大概是觉得这个小孩儿胆小，不敢怎么样。

结果就这么在阴沟里翻了船。

听到小姑娘的第一声喊声之后，匪盗的老大当即就脸黑了，他暗骂一声脏话，立即冲过去给了小姑娘一巴掌。小女孩儿立即飞了出去，撞在桌子上，吐出一大口血开，直接昏了过去。

老大的眼神狠戾，看着小姑娘的眼神就像看着一个将死之人。他冷哼一声，回头给了老八一个眼色，让他赶紧把迷烟弄进当中。老八连忙照做，谁知就在下一刻，屋内突然卷起了一阵狂风，房门顿时被吹开，连带着房间之内还没有弥漫开来的迷烟，也全都被吹了出去。

匪盗们没想到会有这样的事情发生，根本来不及反应，就被迷烟侵袭了口鼻。迷烟的“好效果”登时就体现了出来。这些匪盗只觉得眼前一黑，就陆续倒在了地上，昏迷不醒。　　而唯一得以“幸免”的老大，却觉得浑身的汗毛都要竖起来了，他来不及看一眼到底的兄弟，就要夺路而逃。但对方根本就不给他这个机会，一根金针快速地飞过来，瞬间就穿透了老大的心脏。他闷哼一声，瞳孔剧烈地收缩，逃跑的动作瞬间僵住，然后便倒在了地上。

他最后看到的画面，就是被烛火映出的一角白色的衣料。

******

玄衣公子手执一盏灯，从房间里缓缓走了出来，衣袂飘飘，恍然若仙。即使现在他身上穿着的个是一件白色的亵衣，也不能对那通身的气度产生丝毫的损坏。

在烛光的照耀之下，他看到了走廊上躺着的这横七竖八的“尸体”，嘴角不由勾起了一抹嘲讽的笑容。玄衣公子站在门口，没有再走出去，而是抬头道：“将这些人，不论死的活的，全部都带进我的房间之中。”

他那赤眼仆从立即从一根梁上跳了下来，低眉顺眼地应了一声，然后兢兢业业地开始“工作”起来。

——实际上他今晚一直待在这梁上，因为要保护自家主子的安全，而多开的那间房间，我们可以理解为——那是玄衣公子的恶趣味，结果一群匪盗就这样上当受骗了，根本不知道自己的一切举动被梁上那人尽收眼底。

如果他们知道真相的话，一定会为自己喊冤的。

至于仆从为什么不去阻止他们，因为他们根本就没有得手的可能性…………

玄衣公子站在那里，看着仆从忙碌，他起先并没有太在意，直到所有的“尸体”都被清理走后，他才发现，对面的那个房间里，似乎还有一个人。

“那是谁？”玄衣公子问自己的仆从。

仆从答道：“一个小姑娘，已经昏了过去。”因为主人并没有吩咐，所以他并没有理会这个小姑娘。

玄衣公子轻声道：“刚刚听到的好像就是这孩子的声音……”

她终于踏出了房门，走进了那个房间之中，停在小姑娘的身边，慢慢的打量起她来。

小姑娘看起来仅有十一二岁的模样，长相稚嫩又可爱，只可惜现在浑身被结结实实的绑住，嘴角跟额头上都有血迹，脸色也是煞白的…………

玄衣公子伸手，给她号了一下脉，眉头立即皱了起来。

小姑娘的伤其实并不算重，只是脏器受损，这样地伤势对于修炼者来说根本就不算什么。但是问题就出在，这个小姑娘是一个普通人。

一个根本就没有觉醒元素之力的普通人，这样的伤势对她来说几乎是致命的，若是玄衣公子不管她，任由她倒在这里的话，那么等不到明天早上，小姑娘就会断气。

玄衣公子皱了皱眉，俯身将小姑娘从冰冷的地面上抱了起来，小姑娘的体重也轻的跟一根羽毛似的。

“回去吧。”玄衣公子道。

******

其实在小姑娘尝试用呼喊声惊醒其他的客人的时候，另外三个房间里的苏幕遮等人，也全部都被惊醒le。不过他们告知了一下，并没有感受到什么危险的气息，便又各自去休息去了。

人在“江湖”，有很重要的一条规则需要遵守，那便是——“莫管闲事”。

既然没有危险的感觉，他们就没有甚么好担心的。赶紧睡，继续睡。

*****

玄衣公子抱着小姑娘回到自己的房间之中，将她放到了床上，先是用温和的木元素之力，给她的内伤治疗了一番，而后又找了一些药效温和的药丸子，给她服下。

刚刚他给小姑娘进行身体检查的时候就已经发现，小姑娘虽然留着一头黑色的长发，眼睛也是黑色的，看似是贵族，但是身上却瘦的根本没有多少肉，而且还有些营养不良。

——身为贵族，却营养不良，只要稍微联想一下小姑娘没走觉醒元素这个事实，就能将事情猜得七七八八了。

玄衣公子觉得有点儿好笑，他直起身来，结果发现自己的仆从在看着他，变笑嘻嘻地问道：“怎么，你家少爷的脸上突然开出了一朵花来了？”

仆从低下头去，心道可不是你脸上开出一朵花了，而是你会亲手照顾人这件事太惊人了。作为从小跟在主人身边一起长大的他，如何不知道主人这副皮囊之下的冷若冰霜的本性，从未跟谁有过身体接触的的他，居然会照顾一个小孩子。这件事本身就足够令人惊讶了。不过谢谢想法仆从并没有说出来，而是面瘫着一张脸，问道：“主子，这些人怎么处理？”

玄衣公子坐在椅子上，姿态慵懒。他微微地抬了抬下巴，吩咐道：“都弄醒吧，那个已经死了的就不必了。当然，若果你有这个能力也不是不可以。”

仆从抿了抿唇，没有说话，而是直接丢出了几个火球，分别落在了还活着的那七个人的身上。很快，被火焰灼烧的痛苦，就让这些人嚎叫着纷纷醒了过来。

他们对上了玄衣公子的视线，一个个就跟见了鬼一样，面色白的不像y样子。

“想杀人灭口。”玄衣公子把手中的杯子随意地往桌子上一放，本来是个再普通不过的动作，却让这群人浑身一颤。

“不过没有谋杀成功，没关系。”玄衣公子语气一转，突然笑了起来。

盗匪们不明所以，但是以为现在时机不错，就央求玄衣公子放了他们。并且保证以后再也不害人。

谁知玄衣公子却露出了一个疑惑的表情：“你们以后害不害人，跟我又有什么关系？”

盗匪们懵逼脸：“…………”这是怎么肥四？！话本里不是这么演的啊！

唯有仆从在旁边默默地伸出手捂住了自己的脸，一副不忍直视的样子。

玄衣公子又笑了起来，“我想各位可能是误会了，我并不在意你们以后对自己的职业有什么更改，也不介意你们今晚是不是准备谋害害命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708944"  chaptername="1214  同我无关">加入书签</a>
</div>
