    第55章 再次斩杀

    韩王安脸色大变，道：“寡人如何破局？难道我大韩真的要被秦国灭了吗？”

    韩非沉默了。

    这是他根据目前掌握的信息推算出来的。

    作为朴素的唯物主义者，就连秦王看了他的著作，都说过：“寡人得以与此人出游，死不恨矣！”

    可以想象他的推断能力有多强。

    而韩非在后世的影响极其深远，嬴政统一六国之后，采取的许多政治措施，就是韩非理论的应用和发展。

    他是韩国公子，自然为韩国考虑，可惜眼下的情况，他同样束手无策。

    昔日，韩非子想要对韩国进行改革，让国家变得强大起来，可是韩王安根本不听，而是重用大批安于陈旧的臣子，对他提出的建议完全不理。

    当看到商业带来的高额利润，而大兴商业与铸造业，不理农业，导致农业完全停滞。

    如此舍本逐末的做法，就是养非所用，用非所养。

    如此一来果然如何发展？

    世家豪门个个赚得盆满钵盈，可以底层的农民连饭都吃不上，这就导致大量农民为了生存，背井离乡，迁移到了大秦。

    时间久了，韩国国力自然更加衰弱，而世家的实力反而不断的壮大，掌握国家的经济命脉。

    这些世家只顾自身的利益，根本不顾国家的安危。

    如今大秦大举进犯，韩自然无法抵挡。

    自从韩王安不接受韩非子的建议那一刻开始，他便已经预测到会有这么一天。

    只是没有想到会来得这么快。

    现在再说什么都没用了，除非楚国和魏国不顾一切的联手共同对付秦国，否则韩支撑不了多久。

    韩非子不甘心，自己空有一身报国的才能，却无处施展，只能看着自己的国家一步步衰弱下去，最后走到灭亡的一步。

    其他臣子纷纷低头不敢直视韩王，一句话都不敢说了，心中都是想着等会儿散朝之后，立刻准备逃新郑。

    韩王安看到群臣鸦雀无声，脸色变得铁青。

    “一帮废物！都是一帮废物，你们现在倒是说啊，寡人养你们这帮废物有什么用！”韩王安再也忍不住了，破口大骂。

    顿时，一帮老臣吓得跪在地上。

    韩王安扶手在王座，彻底乱了方寸。

    “哎，都是史腾害了寡人，他投靠大秦，献出南阳之地，我新郑再没有天险可守啊，这不是国事，是人祸！”

    韩王安喃喃自语。

    “报！”

    一名韩兵从外面快步冲进大厅，单膝跪在大殿中。

    “何事？快说！”

    “大王，大事不好，阳城被秦军攻破！”

    “什么！”

    韩王安直接瘫坐在王座上，脸上都是绝望。

    阳城是新郑最后的屏障，一旦被攻破，秦军便可以大驱直入。

    “怎么会？暴将军人呢，他不是率领大军迎敌了吗？”韩王安似乎想到什么，急忙追问道。

    “暴将军所率领被秦军击溃，战死军中，其他部队全部溃散。”

    “这……完了，完了，寡人的大韩完了。”

    韩王安彻底绝望了。

    暴鸢是韩上将军，大韩最能带兵的主将，是韩王安手中的最后一根救命稻草。

    他要是战死，谁来统兵抵挡秦兵？

    韩军无将可用！

    殿上的众臣乱成一团。

    “这……这如何是好啊？秦军一定会长驱直入，新郑如何抵挡？”

    “大王，不如我们快撤吧，前往赵国，然后从长计议。”

    “大王，撤吧，不然来不及了，秦人凶狠，一定不会放过我等。”

    秦军凶狠如豺狼，动不动就屠戮，一旦让他们攻入新郑，这里必定血流成河。

    眼下这种局面，想要等到赵国，楚国的援兵肯定不可能了。

    顿时，王公大臣无不劝说韩王安赶紧逃离，到别避难，意图东山再起。

    只有韩非子摇摇头，大韩一旦被秦军占据，想要再复国，根本不可能。

    此刻，阳城。

    城墙上，站立都是大秦的士兵，他们已经接手防御。

    而在城门下，密密麻麻的都是韩兵战死的尸体，还有许多放下兵器，跪在地上投降的韩兵。

    四周主要关口都有秦军防守，防止各种骚乱。

    大秦军队在攻破阳城后，入城将士纪律严明，没有骚扰城中黎民百姓。

    这也是秦王向天下昭告自己仁爱之心的表示。

    城中的百姓惊恐万分，一个个躲在家中不敢出来。

    他们开始也惧怕秦兵攻入城，会屠戮他们，可是他们从门缝，窗户里偷偷朝街上看的时候，发现秦兵进入城中后，只在大街上巡逻，没有惊扰任何一户居民。

    秦兵不断的有人喊话，说大秦军队不会骚扰百姓，只针对反抗者，让百姓不要害怕，等大战过后，一切如常。

    城中的百姓是诚惶诚恐，也不知道秦兵说的是真是假，但是有一点，他们可以确定，真的没有看到一户居民被秦兵闯入。

    对于普通老百姓来说，他们最希望就是过上安稳日子，有口饭吃，至于谁当王，他们根本不在意。

    城内安静无比，在秦军的威慑下，城内没有的出现大规模的骚乱。

    城内的百姓没有受到威胁，这让他们对秦军生出了希望。

    “都说秦军暴虐，杀人如麻，动不动就屠城，是不是有错啊?”

    “看看他们，来回走动，看是没有一个秦兵擅自进入房屋内。”

    “喝水都是在公用的井水。”

    “我怎么感觉他们比韩兵好多了，起码他们不欺负我们。”

    城中的百姓纷纷议论秦军，跟以往他们听说都不一样。

    此刻，在主街上，穿着黑甲的陈奉大步往前走，身后是数百锐士相随，在巡视阳城。

    而在陈奉的手中还提着一个血淋淋的头颅。

    看到这个头颅的不管是韩军，还是秦军，眼神中都充满了敬畏。

    这是大韩的主将，暴鸢！

    暴鸢不管在秦国，还是在韩都有不小的名气，是曾经跟大秦杀神白起对战过的猛人。

    只是没有想到的是，现在却被陈奉砍下了脑袋。

    这时候，系统的声音在陈奉的脑海响起。

    “宿主斩杀敌军主将，奖励武道经验值100。”

    (本章完)

