    雪斩大刀这个名字，是胖子急中生智想出来的。

    他下意识的认为，这么好的武器，必须配上一个霸道好听的名号。

    当听到一把雪斩大刀的售价足足有三千克孢子的时候。

    闹哄哄的人群一下子安静了下来。

    至少，大部分被周围气氛烘托的上了头的异能者，渐渐恢复了冷静。

    三千克孢子，这可不是个小数。

    一只普通的腐尸，大脑中结晶出的孢子，顶多只有五百克。

    三千克的孢子，也就意味着足足需要击杀六只腐尸，才能获得。

    而且，还要保证每一只腐尸都幸运到爆出孢子来。

    这对一般的异能者来说，并不算便宜。

    看着安静下来的围观群众，躲在库房中观看情况的夏木，心里也是咯噔一声。

    难道胖子出的售价，还是太高了？

    三千克，大部分异能者，都很难拿得出手。

    “我买一把。”

    最开始发现雪斩大刀的头戴黑绷带的男人，毫不犹豫的从口袋中，掏出了一瓶装满了白花花孢子生物的玻璃瓶。

    胖子接过玻璃瓶，额头上的佩戴的重量示数器，直接显示出了它的重量。

    刚刚好三千克，丝毫不差。

    “好嘞！”

    胖子双手艰难的举起一把雪斩大刀递了过去。

    男人抓起大刀，在周围人羡慕的注视下，头也不回的挤出人群。

    有了打头的，剩下的人也是坐不住了。

    毕竟，这种罕见的冷兵器着实少见，一旦错过了，下次可就不知道什么时候才能遇到了。

    于是，刹那间，又有十几人嗷嗷叫着挤到前来，争先恐后的将孢子塞到了胖子的手中。

    一个个挥舞着雪斩大刀，喜滋滋的溜了出去。

    随着摊位上的数量不断减少，原本还犹豫不决的异能者，也终于狠下心，咬着牙买下大刀。

    胖子的脸上，笑容已经掩饰不住。

    而在营帐中，夏木也终于是露出了笑容。

    这胖子，做生意确实有一套。

    先是烘托气氛，不着急出价，让买家自己把热度抄起来。

    在差不多的时候，再用饥饿营销的法子，让消费者自己给自己制造紧迫感。

    顺利将所有雪斩大刀都出售了出去。

    确实值得称道。

    “雪斩大刀。”

    夏木念叨着这四个字，看了胖子一眼，忍不住乐了。

    连他自己都没有想好这大刀的名号。

    这胖子倒是有些急智。

    三十把雪斩大刀，全部卖出去，能挣九十千克的白色孢子。

    换算成市值，那可就是九十万块钱。

    虽然末日里，货币体系早就崩塌掉了。

    但在避难城里，金钱依然是更多人认可的等价交换物。

    一天时间，挣了九十千克的孢子，这要是说出去，恐怕都没有人会信，

    异能者冒着生命危险得到的孢子，武器商贩随随便便就能挣回来。

    不得不说，不管是什么年代，武器商贩依然是这世界上最挣钱的职业。

    没有之一。

    很快，胖子摊位上的雪斩大刀，已经出售一空。

    围观的群众，看着别人将最后一把雪斩大刀拿走，眼眸中都是流露出了懊恼的情绪。

    “好了好了！今天的货已经卖完了，各位请回吧！”

    胖子拍拍屁股，摆出一副无所谓的模样，就准备将摊位收起来。

    这时，有人终于忍不住的出声问道。

    “老板，明天还卖吗？”

    “是啊是啊，老板，你下次卖雪斩大刀的时候能不能通知我一声啊，我今天就去找黑暗孢子，就差几百克就能攒够三千克了。”

    “好歹告诉我们个出售的时间啊！”

    看着群情激奋的围观群众，胖子暗暗心中窃喜。

    终于有人开口问了。

    他等这个问题已经等了半天了。

    “咳咳，各位。”

    胖子一幅难为情的模样。

    “大家也知道，我锻造一把雪斩大刀，也是十分不易，目前库存确实紧张。要是照这个速度卖下去，恐怕很快就把库存卖光了。”

    “嗨呀，老板，不管你卖多少，明天你一定要给我留一把，我愿意用三千五百克的价格买！”

    这时，人群最后方，没赶上第一批售卖的异能者大人物，终于是潇洒出声。

    胖子听到这句话，顿时就来了精神。

    他哈哈大笑一声，遥遥指了指刚才说话的中年人，朗声道。

    “大哥，明天你找我，我加班加点给你赶造出来！”

    那人这才心满意足的离开了。

    看到这招真的有用，围观的人也是纷纷开口嚷嚷。

    不就是多出了五百克孢子吗？就能享受特殊的定制服务？

    划算啊！

    还不用每天守在这里等售卖了。

    顿时，越来越多的人想要出价三千五百克孢子，让胖子精心定制。

    但胖子却恰到好处的以心力不足，委婉拒绝。

    之后，他便收拾好了摊位，直接钻进了库房帐篷中。

    和夏木四目相对，两人都是哈哈的笑了起来。

    胖子的销售能力，夏木可算是看的清清楚楚了。

    尤其是最后的这一手，真是将消费者的心理拿捏的手拿把掐了。

    这样一来，等到明天，雪斩大刀的价格就能顺理成章的更进一步。

    被消费者主动将价格堆到高位。

    之后的每天，都能有一定的进步空间。

    直到维持在合适的位置，不再变化。

    夏木对着胖子握了握手。

    “合作愉快。”

    从今以后，胖子就将是夏木的第一经销商。

    夏木负责制作武器，胖子负责销售。

    两人配合，说不定还真的能够将雪斩大刀这个武器给做大做强。

    胖子高兴之下，将本次获得九十千克孢子，全都推到了夏木面前，

    “老大，以后你就是我胖子的老大了！”

    “这第一笔生意，我们只是做个预售试验，没有正式合作。所以卖的孢子，我一分都不能要。”

    夏木看着胖子坚定的眼神，不由笑了。

    其实对黑龙小队来说，对孢子的需求量并不算大。

    等异能者的战斗力突破到了八十点后，几十千克的孢子，根本就提高不了多少战斗力了。

    白色孢子，迟早有一天，会被能源菌体所取代。

    但这毕竟是胖子的投名状，夏木也不好直接拒绝。

    “好，那我就收下了。”

    “明天的这个时候，我会再带来三十把雪斩大刀来，到时候，你我按照约定，九一分账。”

    说完，夏木带着满脸笑意的苏晓霜和赵橘离开营帐。

    只留下胖子，一脸激动兴奋的在营帐中欢呼。

