    ;

    龙影易大怒道：“你别以为在这儿不能杀你，你就能嚣张，别忘了是可以发生冲突的，我把你的身体揍成烂泥，你也和死差不多了。”

    龙影易现在很想把沈翔杀了，但他知道绝不能这么做，否则他出去也是死路一条，他认为，只要自己能进入青龙墓，实施他们的计划，他们最终就能获得强大的力量，掌控龙族和恶灵族，倒是再杀也不迟。

    “沈大哥，你快走吧，龙影易肯定有许多歹毒的伎俩。”龙青喊道，刚才他就领教过了，龙影易现在为了得到龙鳞碎片，不择手段。

    “沒事，我只是觉得现在不能杀这条臭虫会有些不爽，他在我眼里还真的和臭虫无异，随便就能捏死他。”沈翔拿出霄神剑，下手要有分寸，只要控制好不斩杀对方就行了。

    能再遇到龙影易，沈翔也是求之不得，只要把龙影易打残打废，使得龙影易无法再寻找龙鳞碎片，那么唯一的名额就是他的了。

    “哼，就用一把破剑，你也太猖狂了吧，一个小小的人类，肉身如同烂泥，居然敢在我这条雷龙面前叫嚣，虽说你能把那四个家伙干掉，但他们是为了抓你，我们也下了命令不能让他们杀你，所以他们不使用出全力，才会被你得逞的。”龙影易换了一把深紫色的长剑，上面雕刻的龙纹闪烁着紫色电芒。

    “沈大哥，这是青龙老祖的紫龙迅雷剑，能让剑气化成非常可怕的紫龙神雷，你要多加小心。”龙青严肃的叮嘱道。

    沈翔点了点头，然后一步步的朝龙影易走去，龙影易暗暗握紧手的紫雷迅雷剑，他沒想到沈翔居然就这么走过來的，他还以为沈翔会突然迅猛的功过來，又或者在远处攻击。

    “让你嚣张。”龙影易对准沈翔的肩部，一剑挥出，只听见怒龙咆哮伴随着雷鸣轰响，龙影易手的神剑爆闪出一阵紫光，非常可怕的雷属性神龙之力朝沈翔的肩部冲击过去。

    过去的那瞬间，可以清楚的看见那是雷电化成的紫色怒龙，张着巨嘴，像是要把沈翔的肩膀咬断。

    嗷呜。

    沈翔的肩膀被这道剑气击，震耳不绝的龙啸声回荡天际，紫色的闪光把沈翔笼罩起來。

    “哈哈……不知死活的东西。”龙影易放声狂笑起來，而当那阵紫色光雾散去的到时候，他的笑声突然停住，神情满是惊骇。

    沈翔的肩膀是被击了，在沈翔的肩窝的地方还有着一个焦黑的洞，正冒着烟，他肩膀和手臂的衣物已经被焚烧成灰，所以可以看见沈翔肩窝上焦黑的地方是皮肤表面而已。

    龙影易打得很准，打在肩窝上面，可以把整条手臂击断。

    但是，沈翔的手臂依然建在，刚才那击对于沈翔來说并沒有造成什么大的伤害，就在龙影易惊讶的瞬间，沈翔一个箭步就來到他跟前，一剑劈向他的肩膀，把他的一条手臂齐肩斩下。

    “你这孬种，要断别人的手臂，就要这么做，而不是躲在远处。”沈翔冷笑道，掉落在地面的那条手臂，化成巨大的龙爪，上面居然还有着金色的甲片，这龙影易身上可是穿有非常坚固的神甲。

    龙影易脸色发青，又惊怒又恐惧，在他想跑的时候，沈翔又一剑劈向他另外的肩膀，把他的手臂斩下。

    “你刚才就是想把我的四肢全部废掉，然后再把我的身体打成烂泥，对吧。”沈翔看见龙影易那充满恐惧与绝望的神情，他对着龙影易的双腿一剑横扫过去，把他的两条腿斩断。

    “你……我爹会把你弄死的。”龙影易心怒到了极点，他现在也只能在嘴边说说而已。

    “是吗，你们的计划都失败了，你爹还怎么弄死我。”沈翔呵呵一笑，对着龙影易的胸膛重重的一脚踩下去，把他的胸骨踩碎。

    虽然是龙体，但在拥有十骨格的沈翔面前，这实力低弱的龙影易和豆腐沒什么区别。

    刚想说话的龙影易，被沈翔这叫踩得喷血。

    在边上看着的龙青，彻底愣住了，他和龙佩瑾一样，从來沒想到过，传说弱小的人类，居然有如此可怕的力量，沒有用什么神力，只是肉身就把龙影易胸骨踩碎，要知道龙影易身上还有神甲的呀。

    “我看这次出去，你爹肯定坐不住了，要发动他的恶灵大军开战了吧。”沈翔对着龙影易的身体狠狠一脚，踢飞到远处。

    龙影易已经说不出话來，他很清楚沈翔的实力有多么可怕，若不是这儿不能开杀，他早就被沈翔杀死了，这种实力让他觉得只有龙帝才能对付得了。

    “龙青兄弟，好点了沒有。”沈翔走过去把龙青扶了起來。

    “好很多了，沈大哥真是厉害呀。”龙青惊叹了一声：“就算他爹都不是你对手，给，这龙鳞碎片还沒占上我的血，还能用。”

    沈翔接过來，然后拿出一粒上品骨格神丹，但龙青死活都不肯要，最后沈翔硬塞给他，他才勉强收下的。

    沈翔把龙影易打残之后，就和龙青前往那块草原上，等待龙林和其他两条龙。

    三天的时间差不多就要过去了，龙林他们回來之后，都能找到一粒，他们都给了沈翔，同时也了解到龙影易的事情，这都是龙青说的，龙林他们当然相信。

    “龙影易他们父到底派了什么东西來对付你。”龙青问道，这是龙影易自己说的，肯定不假。

    “恶灵，而且有恶灵血珠的，当日你们全部跑到城外的时候，大长老让我呆在佩瑾的山洞里面，我在回來的路上，就遇到埋伏了。”沈翔说道：“龙影易他们父和恶灵族有联系，不过你们出去之后最好不要张扬，要暗告诉大长老，免得被他们灭口。”

    “他们居然勾结恶灵族。”龙青惊讶道，他还是有些不相信，但回想起來，这可是龙影易自己承认的。

    沈翔说道：“这沒什么奇怪的，而且龙金荣在恶灵族里面还有很高的地位，若是龙金荣能把龙族拿下，把龙帝也一干碍事的长老灭掉，他就是这颗星辰最有权势的。”