    暴风雪第十五天！

    这场暴风雪来的太突然了。

    而且已经持续了半个月的时间。

    这场暴风雪来的荒林实验室内的所有人都心情压抑。

    而且这场暴风雪导致气温急剧下降。

    原本极夜市以及周边区域就常年处于零下二十度到三十度的气温。

    这场暴风雪直接将气温降低到了零下六十度。

    这么低的气温，哪怕是穿戴整齐都无法在外面待过十分钟。

    而雪地车只要离开基地大门，瞬间就会抛锚。

    此刻的会议室内，实验室的总负责人吴林脸色冷峻，看了眼会议室内的五个毁灭级强者。

    他们各自都有自己的职能，不过总的来说就是负责实验室的安全。

    而这场暴风雪，已经影响到实验室的安全了。

    荒林实验室是铁壁组织最重要的实验室之一。

    所以这里绝对不容有失。

    可是这场暴风雪不是人力可以干预的。

    暴风雪将实验室与外界完全的隔离。

    而零下六十度的超低温, 已经让即便是在山腹内的实验室出现了危险。

    “诸位先生，我需要有人能够穿过暴风雪，将我们现在的处境告知外面，我们需要支援，不知道哪位可以完成这个任务？”

    吴林的目光扫过在场五个毁灭级强者。

    虽然他是名义上这五人的上级。

    可是实际上，他并不能完全的命令他们五个人。

    所以这次对他们五個, 他的语气也多是请求, 而不是命令。

    五人对视一眼，他们当然也知道实验室的情况。

    不过五个人都有各自的想法。

    有人觉得再等等, 暴风雪最多再持续几天。

    而他们的储备食物与物资，还有一个月，完全没问题。

    他们完全可以等到暴风雪停止。

    不过另外一拨人则是认为，储备低于一个月水准，就已经是在安全标准之下。

    荒林实验室为什么一直以来固若金汤。

    就是因为这个实验室一直秉持着一切细微都防范未然。

    所以现在出去寻求帮助，将荒林实验室面临的困境告诉外面才是当务之急。

    最后，他们选择了陇山。

    陇山是当地人，实力也是毁灭级，而且他的黑风体质，对于外面的环境，倒是他的主场优势。

    所以他作为通讯员出去，倒是合情合理。

    陇山虽然不怎么愿意出去面对那种冰天雪地的天气。

    可是众议之下，他也只能接受这个任务。

    他虽然是当地人，可是这不代表他就喜欢面对冰天雪地，狂风呼啸的鬼天气。

    就在这时候，会议室的大门被推开了。

    来人是吴林的副手, 也是实验室的管理层。

    “什么事？”吴林问道。

    “先生，出事了。”副手脸色沉重：“我们的暖气管被堵塞了, 有可能是暖气水在通过外面的时候，把冰块带进来，导致暖气管堵塞。”

    “那就立刻派人去维修疏通，这还需要我说吗？”

    “先生，那截堵塞的管道在基地外面，刚才两个维修人员，出去基地不到三分钟就停止了心跳。”

    “什么？怎么可能，他们是不是没穿装备？”

    吴林吓了一跳，可是很快又觉得自己的这句话蠢爆了。

    现在在基地内部，在有暖气的情况下，都还感觉到有点凉爽。

    更不要说出基地大门了。

    可是三分钟就停止心跳，这还是有点吓人。

    “先生，今天的气温已经降低到零下八十度。”

    “什么？”

    谷蠝

    不止是吴林，会议室内的所有人都脸色剧变。

    零下八十度，这可是前所未有的超低温。

    哪怕这里是极地，也从来未曾有过如此低温。

    零下八十度是什么概念？

    目前常规的装备穿戴在身上，出去外面站一分钟就能致死。

    绝大多数电子设备暴露在外部环境下，瞬间就能停止工作。

    这种温度已经是极其反常了。

    “会不会是某些冰系体质的强者发动的袭击？”陇山问道。

    “怎么可能，没有强者能够发动这种规模的攻击, 而且还持续了十几天的时间。”

    所有人都觉得陇山的猜测是无稽之谈。

    明显是不可能的事情。

    从这场暴风雪的规模来看。

    这是一场席卷数百公里, 持续了十五天的暴风雪。

    即便北方联盟所有的毁灭级强者凑在一起，也不可能维持的了这种规模的暴风雪。

    而如果真的有人能够做到的话。

    他完全不需要这么麻烦。

    直接对着荒林实验室所在的山头来一发。

    什么都解决了，犯得着这么慢慢的耗吗？

    而暖气管被堵塞，这才是实验室灾难的开始。

    因为建设在山腹内部，所以有许多连接外部的通风口。

    这是为了避免长时间的封闭空间，导致内部空气被污染。

    这些换气口不断的将外部的空气抽送到基地内。

    同时也将基地内的空气释放出去。

    可是外面的空气何其寒冷。

    自然需要设备加温。

    可是暖气管的堵塞，导致其他的设备陆陆续续的出现问题。

    这在极短的时间内发生的。

    几乎是在一个小时内，一台台设备开始接连停止工作。

    而且每个小时，基地内的温度就下降五度。

    如果继续这样下去的话，那么永不了十二个小时，基地内部的气温将会与外部持平。

    可是基地内的人想要检修，却连大门都出不去。

    更不要说在这种天寒地冻的环境下进行高强度的维修工作。

    陇山在众人的催促下，不得不冒着风雪出发，前往市区找寻援助。

    不过就算是他，面对着零下八十度的气温，一样需要不断消耗大量的力量，来维持自身的体温。

    因为交通工具在这种极端环境下，几乎无法使用。

    陇山不得不徒步行动，在厚实的积雪下，他每一步都感觉在背负一座大山。

    而超过一百二十公里时速的风速，就连陇山这个风之能力者都感觉到痛苦。

    他用了几个小时的时间，居然走了不到两公里的距离。

    而这时候的陇山，已经累的不行了。

    这让他不得不选择就地挖个地洞，暂时的休息一会，顺便补充一下体力。

    这种移动速度，慢的让他感到绝望。

    按照这种速度，想要走出暴风雪区域，恐怕要走十几天的时间，甚至有可能更久。

    陇山在短暂的休息后，体力恢复了不少。

    不过他打算换一种方式。

    飞到高空之上，飞出暴风雪的区域。

    虽然这会消耗他大量的体力与力量。

    不过可以节省不少时间。

    在离开地洞后，寒意以及如同刀锋一样的寒风扑面而来。

    陇山瞬间腾空而起，可是刚升空十几米，下一瞬他就被一股气压压了下来。

