    袁月在屏幕里见到被蒙着半边脸的顾明熙时，只觉得通体一阵畅快无比。

    这一刻，她真是觉得无比解恨，不就是傲吗？我倒要看看，在这种情况下，你还怎么继续高冷！

    脚步声离自己越来越近，那股难闻的汗味也变得越来越浓，危险，仿佛随时可能发生在下一刻。

    顾明熙一步一步地往后退，直到背脊贴上冰凉坚硬的墙壁。

    胖七嘻嘻笑着定在他面前，伸手就想摸上他的脸，刚一触碰到，就被顾明熙别开脸避开了，像是碰到了多么恶心的东西。

    胖七脸上闪过一丝恼恨，狠狠地一脚踢在他的腹部，顾明熙闷闷地哼了一声，吃受不住半跪下来。

    他痛得几乎蜷起来，旁边的人却嫌节奏不够快，不满地嚷嚷起来，：“胖七，能不能麻利点！就你这龟速，明天都完不了事！”

    “哈哈哈，你该不会是不行了吧？”

    “那可不是，胖哥毕竟是第一次上男人么。”

    被这么一群嘲，胖七的脸顿时挂不住，伸手拎住顾明熙的衣领，用力地将他从地上扯起来，就着这个姿势往旁边一撕，手下的上衣纽扣瞬间被扯裂，四处飞溅弹开。

    这一幕，清晰而完整地呈现在袁月的面前，她冷笑起来，正想继续看下去，门外忽然传来一阵咚咚咚的敲门声，紧接着就是袁成显的咆哮声——

    “袁月！我包里的钱都不见了，是不是你拿的！？”

    听到这个声音，袁月忙不迭将手机塞进床头柜的抽屉里，然后耷着拖鞋过去开门，不耐地对门口的人道：“嚎什么嚎，不就几百块钱吗？”

    “这是几百块的问题吗？”袁成显气得横眉怒眼，“不问自取，知道你这种行为叫什么吗？叫偷知道不知道！”

    袁月撇撇嘴，不以为然，“你每个月就给那点伙食费，哪里够我花？”

    “你妈也不是给你了吗？你一个学生，哪里用得了这么多钱！”袁成显皱紧了眉，“还没学会赚钱，就养成这么大手大脚的习惯，以后看你怎么办！”

    “行了行了，”袁月着急回去看视频，烦躁地回道：“说几句就够了，你还有完没完了?”

    “你这什么态度，我是你的老子，我还说不得你了？”

    “是是是，你是我的老子，可是你却没有尽到做老子的责任。几百块就叫成这样，瞧你那心疼劲，真小气！”

    袁成显简直要被气得气孔冒烟，当下抓住她的手就往外拖，“你都这什么态度，给我过来坐好！我还就不信收拾不了你了！”

    袁月紧紧地抠着门框，死活都不愿意过去，嘴里拼命叫着，“干什么！你还动起手来了！小心我告诉妈妈去！”

    不提陈美祁还好，一听到这个人袁成显就更气了，脸即刻成了黑铁板，“你就是在受你妈毒害太深，才会这么没有教养！”

    袁月也气了，针锋相对，“你要是对她有意见，就找她说去，跟我发什么脾气啊！”

    就在僵持不下之际，房间里忽然发出一阵喧哗声，顿时将门口两人的吸引过去。

    袁成显看向她房间里边，疑惑地问道：“什么声音？”

    袁月顿时紧张起来，心绪扭头看了一眼床头柜，奇怪，怎么会有声音传出来？难道……是她刚刚塞抽屉的时候，不小心按到了免提键？

    默默地收回视线，她脸上一阵不自然，支支吾吾地开口，“没什么，我看电视呢。”

    袁成显才不信她的，抱着手盯住她的眼睛，加重了语气审问，“什么电视？你一个人躲在房间里，该不会在看什么不良电影吧？”

    袁月咬了咬唇，嘴硬地撑着：“看什么关你什么事情！我高兴，我喜欢！”

    袁成显嘴角抽了抽，很勉强地忍住自己翻涌而出的怒气，这个女儿，实在是太让人头大了，难搞的程度简直和她妈妈不相上下。

    正想出声训斥，房间里又紧着传出一阵响声，隐约夹着一个男人尖利的痛叫声。

    袁成显听这声音有点不对，疑惑地审视着袁月，“你到底在看什么片子，吵吵嚷嚷的。”

    袁月没吭声，唯恐再这样下去会败露事迹，用力抽回了自己的手，趁着袁成显没反应过来时一溜烟跑进的房间，返过身用力地锁上门，任袁成显在外面拍得震天响地也不理。

    袁成显拍得手都疼了，里面的人压根没有要开门的意思。他瞪着面前紧闭的大门，恨不得直接拆掉算了，气冲冲地放下狠话：“好，你就在里面呆着，最好这辈子都别出来！”

    袁月耳朵贴着门板，听到外面的脚步声走远了才放心回到床边，从抽屉里拿出手机。

    就在这短短的十来分，那边已经经历了一场混战，胖七被顾明熙踹翻在地，捂着胯下的某个地方痛叫不已。

    原本旁观的其他人见势不对，连忙涌上前将顾明熙给镇压住。

    见顾明熙被人按在地上动弹不得，胖七强忍着身上的痛，上前恨恨地踹了几脚，不觉得解气，抡起拳头直接对着脸砸下来。

    顾明熙的脸上迅速青紫了一片，嘴角多了几道血痕，在白皙的肤色托衬下更是触目惊心。

    老大懒洋洋地靠着墙壁上，“啧”了一声，毫不留情地冷嘲胖七的没用，

    “胖七，你说说你，跟我了这么多年，连这么一个被绑了手的人都打不过，你说，我留着你有什么用？”

    胖七脸色一变，咬着牙地自辩，“老大，这小子是练过的，我也是一时没防备……”

    “我有眼睛看。”老大扯了扯嘴角，笑容诡异：“别老给自己找借口，没用就是没用。”

    讥讽的目光凉凉地扫过胖七被踹伤的下面，他冷冷地开口，“我看你今晚是干不成了，还是乖乖地走吧。”

    “可是……”胖七不甘到嘴的肥肉就这么丢了，回头看向地上的人。

    顾明熙的脸被他打肿了半边，身上都是也是灰扑扑的，上面落满了他们留下的脚印痕迹，刚刚那股子让他惊艳的效果，已经淡了许多。

    胖七讪讪然的，狠狠地朝他吐了一口唾沫，恶狠狠地说道：“别以为我会就这么算了！”

    一激动，刚刚被突袭到的地方更疼了，他忍不住“嘶”地叫了一声，上去补了一脚，才不甘不愿地跟着人走出去。

    听到耳边传来铁门的声音，顾明熙确定这些人都离开后，顿时松了一口气，用力地翻了个身，侧躺着，尽量不压到被捆在后面的手。

    剧烈的疼痛让他冷汗涔涔，不停地倒吸着冷气，可是却满心宽慰，毕竟，自己暂时安全了。

    他暗暗地庆幸，先前他听从左尚黎的话，去练了一段时间的跆拳道，此时终于派上了些用场，否则，他还真拿这些人没办法。

    屋里的窗户开着，隐隐微微的冷风拂过，他衣服的纽扣刚刚被人扯掉了，胸口露出大口的肌肤，顾明熙被这阵风吹得瑟缩了一下，忍不住往后挪了挪，后背贴紧墙壁，试图找回一点安全感。

    四周静的可怕，他开始疯狂地想念季蕊，他在和她的通话时被掳来了这里，此时此刻，她一定很担心自己吧……

    顾明熙把脸贴在冷硬的地上，低低地轻喃：

    “阿蕊……”

    ***

    季蕊在外面转了半天无果，看了眼手机，左欣玫那边仍是毫无消息。

    她终于死了心，驾着车往小区的停车场门口行驶，进入一条三岔路时，迎面有辆三轮车朝着她开过来。

    车子被一个穿着橘色环卫服的大婶在踩着，季蕊本来也没在意，稍稍将车子旁边靠了靠，尽量挪开一些。无意间，她的目光扫到对方的车头上，上面挂着一个环保袋，样式十分的眼熟，正是顾明熙平常买菜用的。

    季蕊不会看错的，这袋子是过年她陪父母去张家界旅游时，在那边给顾明熙买的伴手礼，袋子上面还印着张家界的风景图。

    她惊了一下，身子比意识反应还快，立即拐了车头，硬生生地拦住了那个三轮车。

    环卫阿姨忽然被吓了一跳，慌忙地刹住了车，才一点点没碰到车头。

    她瞪着从车里出来的人，因为余惊，她的语气不是很好，“搞什么，你怎么开车的啊！？”

    季蕊没理会她的抱怨，仓皇扯住她的手，焦急地问道：“阿姨，你这个袋子是怎么来的？”

    阿姨莫名其妙地看了她一眼，不过还是老实地回答了，“我在那边那条道上捡到的。”

    季蕊顺着她指的方向看去，正是顾明熙平常买菜回小区的路，连忙追问：“具体在哪个位置？你见到这个袋子的时候，旁边有没有看到什么人？”

    “没瞧见有什么人。”说到这个，阿姨记起当时的情景，忍不住絮叨起来：“也不知道是谁这么没公德心，把菜丢得一地都是……我看这个袋子还不错，就拿来自己用了，反正也没人要。”

    季蕊不自觉地脑补当时的画面，心里顿时如刀割一般地疼着，缓缓地伸出手，轻轻地摩挲袋子上的图案，梗着声音低语，

    “你能把它还给我吗？这袋子……是我家里人掉的，我给你钱，你重新买一个新的吧，好吗？”

