    这话，几乎是交代后事了。

    林霄又如何听不出来。

    他看着南溪，大声的喊着：“少夫人，坚持啊，振作起来。”

    “若是你和孩子有事，陆总要怎么活下去呢？”

    南溪苦涩的笑了笑：“或许这样，他就没有负担了呢！”

    既然他没有来。

    那么，她和宝宝于他就已经没有任何关系了。

    火苗，大了起来。

    透过车窗，南溪已经能清楚看见了。

    闭上眼，她心里一千遍、一万遍的道着歉：“对不起，宝宝，是妈妈无能，妈妈没有保护好你们。”

    “宝宝，是妈妈害了你们，都是妈妈的错。”

    “既然活着做不了那么的妈妈，那妈妈希望，等离开了这个世界，我们依然在一起，好吗？”

    “宝宝，不要怕火，也不要怕疼，妈妈会用身体帮你们挡住所有的火势，你们只管在妈妈肚子里安然的睡着，就像以前一样，只是睡了一觉，好吗？”

    不同于以往的闭眼。

    这一次的闭眼，是死心，是绝望。

    更是最后的诀别。

    就在这时，突然，耳边传来兴奋的声音：“来了来了，警察来了，少夫人，您等等，他们马上就来救你们了。”

    听到这话，南溪骤然睁开眼。

    虽然肚子疼到窒息，可她的脸上还是绽开一抹虚弱的笑容：“真的吗？他们真的来了？”

    话音刚落，警察们已经穿着警服冲了过来。

    专业的速度，专业的效率。

    一切都不一样，不过几分钟，南溪已经被他们从车里营救了出来。

    就在其中一个警察抱着她往车后疯狂跑开的时候，突然，她听见一声巨响。

    紧接着，身后的车轰然爆炸了。

    巨大的火势，腾天而起，几乎将人都淹没了。

    车子的碎片，迸射着四散飞开。

    南溪的心，都崩在了弦儿上。

    她能看见那火势正追着他们而来，心都提到了嗓子眼上。

    幸好最后，警察抱着她跑出了危险区域。

    因为巨大的体力消耗，他们到安全区域时，警察直接踉跄着跪到了地上。

    幸好身边涌上人来，及时扶住他们。

    然后，他们一起上了警车，用最快的速度往医院驶去。

    因为带着帽子，南溪看不清里面的人。

    虽然身上很疼，但她还是想亲眼看看这个不顾一切救她的警察。

    “我能看看你吗？”南溪虚弱的声音开口。

    然而，里面的人只是摇了摇头。

    一点儿也不想取下帽子。

    南溪想到，他可能是做好事不留名。

    虽然想亲眼看看他的样子，亲口跟他说声谢谢，但既然他不想露面，她又怎么能强迫他呢？

    张开唇，南溪强忍着身体的疼痛，用力的开口：“虽然不知道你的样子，但是，谢谢你。”

    “真的谢谢你，如果不是你，我和宝宝可能就……”

    南溪的话说到一半，突然，男人的手机响了。

    他接起，那边迅速传来一道沉重的声音：“羡南，现场情况如何？这起车祸发生在市中心，影响甚大，你们一定要想尽办法救下那个孕妇。”

    羡南？

    原来是他？

    竟然是他！

    怪不得，他拼了命的去抱她，拼了命的抱着她往外跑，甚至连自己的命都不要。

    所以，刚刚那人口中的“孕妇”，也不是指别人，指的就是她，对吗？

    再也忍不住，南溪泪如雨下。

    她伸手，双手捧着那个帽子，认真的寻找着，想要解开。

    这一刻，她只想亲眼见见他。

    然而，可能是身上太疼了，也可能是完全不知道怎么解开这个帽子。

    南溪摩挲了一两分钟都没有找到解开的地方，眼里的泪，簌簌的往下落，越来越多。

    见她手忙脚乱，满脸急切。

    周羡南到底是没忍住。

    “我来。”低沉的声音，轻轻开口。

    周羡南一下子解开了头上的帽子。

    瞬间，那张英俊的，熟悉的面容，清晰的映入了南溪的眼帘。

    “真的是你！”

    因为疼痛，也因为激动，南溪的声音全都是颤抖的。

    “羡南，谢谢你！知道吗，每次我最危机的时候你都像个英雄一样出现在我面前！”

    “上次我怀宝宝出了车祸是你，这次也是你，我能求你一件事吗？”

    “好！”周羡南看着她身上的血，哪里还有思考的余地，只能用力的点头：“溪溪，你说什么都好！”

    “坚持下去，我们马上就要到医院了，医生已经做好一切准备了，你和宝宝一定会平安无事，宝宝也一定会平安出生。”

    “嗯！”

    应下这最后一个字，南溪已经彻底没了力气。

    疼痛，只有疼痛如潮水般疯狂席卷了她，占领了她所有的意识。

    警车一路畅通，很快，就到了医院。

    南溪以最快的速度推进了医院急救室。

    医院在警车出警时就接到了电话，知道有个孕妇出了车祸，而且羊水破了，所以已经做好了所有的准备！

    南溪推进去后，很快打了麻醉，然后开始剖宫产手术。

    周羡南坐在外面，他身上沾着血。

    大片的血，全都是南溪身上蹭到他衣服上的。

    可想而知，这一路她流了多少血。

    他整个身子都是颤抖的，心口更是紧张的连呼吸都是小心翼翼，充满谨慎的。

    之前的一切，他都不敢回想。

    更不敢去想，她到底经历了什么，才会在生产当天有这么悲惨的遭遇？

    “陆见深……”再也忍不住，他一拳砸在墙上，满脸悲愤：“你到底是怎样照顾她的？”

    “不是说好会好好照顾，好好呵护，你就是这样爱她的。”

    此刻，他的心里，万分后悔。

    时间，一分一秒的过去了。

    而周羡南在门外除了等待只有等待。

    终于，手术室的门打开了，护士匆匆忙忙的跑出来，径直走向他，然后一把把手中的单子交给他：“你是孕妇的老公吧，孕妇现在大出血，情况十分危急，我们正在尽全力抢救。”

    周羡南张唇，刚要说“不是”。

    护士已经把笔递给他。

    “这是病危通知单，你赶快签一下，不要耽误了最佳抢救时间。”

    周羡南捏着笔，怎么也不敢相信自己听见的！

    双手更是颤抖的连笔都拿不稳。

    “快点签，别耽误时间了，孕妇还在里面等着！”护士着急的催促着。

    【作者有话说】

    今天，七七要认真的和大家说一件事:因为又工作又带娃加上写文，七七确实太累了，身体有些吃不消，所以后面调整为每天两更，感谢大家的理解！另外377章的修改，大家如果看不见，删除后重新加入书架就可以看到修改后的了。

