    对于汴京城的百姓来说，熙宁二年的冬天似乎与别的时候并无什么分别，但细究起来，却是有莫大的不同的。

    天气还是一样的冷，好在有了煤饼可用，难熬的冬天也不算特别的熬人了。

    运河没有结冰，所以物资还算是丰富，只要口袋中有钱，总是能够买到吃的用的，但关键便是这个钱了，有钱自然得吃得喝，但没钱的，却是变得窘迫起来。

    这中变化对于做生意的人家来说实则是更加敏锐的，他们早在之前便觉得有些不同起来。

    先是一些很大的商行忽然便不做生意了，不少的店铺一夜之间便换了招牌，城外的许多工厂也纷纷换了招牌，也有拆了里面的工具，还有许多在里面工作的人，收拾了包裹，一家人跟着马车走了，而这样的人家竟不在少数。

    于是做小生意的商人便知道应该要发生什么大事情了，相互着问询，却说是朝廷有新法颁布，对于商人会有钳制，于是大商人俱都跑了，一时间小生意人不免一夜三惊。

    然而接下来他们却是发现生意似乎好做了起来，东西卖得出去了，价格也好了，每日间的利润收入竟然上升了几成，缘由还是因为占据了各行业的龙头都南下了，于是定价权便来到了他们自己的手上，随意升价，东西竟然也能够卖得出去，一时间自然是一场盛宴了。

    小商人们的盛宴，自然是普通百姓的厄运了，他们每日建辛辛苦苦挣得几块铜板，原本照料家人并无窘迫之处，但到了年底，却是发现能够买到的东西越来越少了。

    原本挣到的钱，不仅能够在买到米面油盐之后，还能够给婆娘扯一尺花布做一件时兴的衣服，给家中馋嘴的小孩买点骗嘴的糖果，给家中的老人买点驱寒的药，但现在别说其他的了，连米面这些都买不到多少，家中的锅里米面越来越少，水却是越来越多。

    汴京的百姓不免抱怨起来，咒骂那些无良的商人，于是市易法发布的时候，汴京百姓不免群起欢呼，赞颂官家仁慈，要治一治这些无良的奸商。

    果然，接下来市易务开始接管汴京城的商业，那些百姓眼中的无良商人的货物，纷纷被低价收购，百姓们终于买到了廉价的商品了，百姓们无不欢呼雀跃。

    当他们没有想到的是，慢慢地，外地的货物渐渐进来得少了，朝廷为了供应汴京的货物，不得不自己组织船队去运送货物进来，但两百多万的人口，这等工作量又岂是儿戏，一时间市面的货物短缺便成了常态。

    于是即便是市易务售卖的货物，价格也快速地飞涨起来，甚至比之前最贵的时候还要贵上几倍，可即便是如此，还是有钱都买不到东西。

    这个阶段持续了差不多两个月的时间，到了快过年的时候，赵顼知道了这个事情，赶紧下旨命地方抓紧供应汴京，才算是暂时解了些渴。

    可到了这个时候，汴京城的百姓才愕然发现，汴京的奸商们固然落了个悲惨的下场，许多的商人破产乃至于家破人亡，他们这些老百姓也不好过。

    一来是市面上的东西越来越贵了，他们手上的钱却是越来越贱了，同样的钱买到的东西却越来越少了；

    二来则是他们发现能够挣钱的门路也少了，之前大批的大公司南下了，留下来的本就是一些小公司，需要的岗位太少，到了现在，连小公司的岗位都没有了，因为那些小商铺之类的也都破产了。

    至于市易务的岗位，那可不是想想进就能进的，得有关系才行。

    他们固然是觉得难了，没有想到的是，宫内的赵顼也是眉头紧皱。

    上一刻，他还眉笑眼开，因为曾布来与他汇报市易务在这几个月获得的成就——市易务给朝廷增加了接近两百万贯的收入！

    赵顼是振奋的，因为市易法真正宣布道现在为止，其实也不过只有三个月的时间，施行的范围也不过只有一个汴京城而已，甚至都没有在开封府全面铺开。

    但就在汴京城施行三个月的市易法，却足足给朝廷增加了接近两百贯的收入！

    赵顼粗粗算了一下，就算是单单一个汴京城，如此施行四个季度，也要有八百万贯啊，若是推广到整个大宋，想必增加个两三千万贯，大约是轻松加自如的吧？

    啧啧，之前朝廷上下的赋税，也不过是五千万贯而已，若是能够则增加个三千万贯的收入，大宋何愁不能强大！

    哼！有了这么多的钱，何愁不能收复西北！

    便是在赵顼踌躇满志的时候，三司使吴充满面愁容过来求见。

    吴充是已故的礼部侍郎吴待问次子，参知政事吴育之弟。

    景祐五年，17岁的吴充考中进士，调谷熟县主簿。随后入为国子监直讲、吴王宫教授，除集贤校理，去年被升为三司使，能力方面倒不算差，但也没有太出色的地方。

    但后来的浦城吴氏在北宋却可谓风光一时，因为吴充其子吴安持娶宰相王安石女蓬莱县君，其长女嫁副宰相欧阳修大儿子欧阳发、次女嫁宰相吕公著二儿子吕希绩、幼女嫁宰相文彦博子文及甫，加上吴家本身便是官宦世家，可谓是显赫一时。

    赵顼对吴充也是颇为信任的，因为吴充颇受英宗信任，算是英宗朝老人，而且吴充之前是知制诰，算得上是赵顼的身边人了，因而颇为信任。

    赵顼看到吴总愁眉苦脸的模样，不由得吃惊问道：“这是怎么了？”

    吴充唉声叹气道：“陛下，明年财政可能要出问题了。”

    赵顼这下子当真是吃惊了问道：“这是为何？”

    吴充气愤道：“还不是因为市易务瞎搞，若不是市易务，财政也不可能会出问题的啊。”

    赵顼瞪大了眼睛道：“难道有什么问题么，刚刚曾布还来与朕说，市易务短短三个月的时间，已经朝廷获取接近两百万贯的收入了，百姓俱都称可呢。”

    吴充气得笑出声来。

