    第七百八十四章 丰功伟业   

    战胜的消息一次又一次的传了过来。

    

    对于整个大秦来说，这确实是一件难以想象的事情。

    

    而如今的这种情况，也确实让人难以置信。

    

    “看来我们这一次的确是已经彻底和当年不同了。”

    

    有了萨拉丁这座战神的存在，更让其他人完全没有了抵抗的欲望。

    

    毕竟眼前的这种事情实在是让人难以置信。

    

    在这种情况之下，无论究竟有多少危险，也都值得，整个波斯帝国现在也是处于自己最顶上的巅峰期。

    

    底下的文臣武将们现在更是兴奋至极。

    

    “没错，现在我们既然都已经进入了自己鼎盛的巅峰，那就更应该继续开拓疆土，无论如何也决不能辜负咱们手下的这些将士们。”

    

    “蒙恬何在？”

    

    “臣在！”

    

    “接下来朕命令你，亲率大军前往，无论如何都必须要协助萨拉丁彻底摆平此事。”

    

    “放心吧。”

    

    在他们的心里也清楚这一切对自己而言究竟意味着什么。

    

    现如今他们整个咸阳城固若金汤。

    

    六国贵族早就已经没有了死灰复燃的能力。

    

    可以说现在的这种结果啊简直就是不可思议。

    

    萨拉丁就是生生的用自己的方式去彻底造就了辉煌。

    

    秦王扶苏曾经亲眼看到过自己父亲横扫六合的气势。

    

    秦始皇所立下的丰功伟业，他到现在已经不敢去展望了，可是自己作为继承者，当然也希望能够证明自己。

    

    若是能够将这强盛无敌的波斯帝国彻底踩在自己的脚下，那也就是用实际行动去证明了自己。

    

    在这样的思虑之下，他整个人也已经彻底的改变了自己的意图。

    

    “这么多年来，我大秦还从来都没有像现在这么鼎盛过，如今能够到达这样的地步，足以说明这将会是我们最好的时代，接下来你们可一定要为国分忧。”

    

    “皇上放心好了，这次必然不辱使命，一定会将这一切进行到底。”

    

    在每一个战士的心中，现在几乎都会有这样的感觉。

    

    眼前的这一战对于大家来说实在是至关重要。

    

    毕竟他们这里所创造出来的铁器，还有其他东西，都可以通过这条路向前方出口。

    

    他们控制了波斯，就等于彻底打通了欧亚大陆，那就迈出了最至关重要的一步。

    

    这件事情对每一个人来说都是足以让人兴奋的事情。

    

    可可以说，这就是他的韬略。

    

    如果真的达成他所想要达到的目标，那这一次整个大秦就会进入最真正的鼎盛期。

    

    “现如今既然都已经到这个地步了，那接下来的当务之急就是怎么解决这件事情，咱们好像其实也没有更好的办法了。”

    

    在他们几个的心中确实会觉得有些头痛。

    

    谁都难以想象这样的画面。

    

    蒙恬却显得十分自信。

    

    “虽然萨拉丁确实孤军深入，可是以我对他的实力了解来看，这个家伙势必会造成极大的杀伤，他有这样的能力更有这样的魄力。”

    

    “既然如此，那这件事情究竟该当如何是好？”

    

    “您就在这个地方静候佳音吧，接下来的这些事情我可以想办法搞定的。”

    现在他们也已经难得的达成了统一。

    

    谁都清楚这一切究竟意味着什么。

    

    其他人的心情也显得十分复杂。

    

    “我大秦若是真的能够将这远方的波斯帝国都给征服了，那就说明咱们现在已经进入了一场前所未有的鼎盛期，将会彻底超越始皇帝的丰功伟业！”

    

    即使他早就已经感受到了这一切有多么疯狂，现在心中仍然会觉得特别的难以置信。

    

    现在的整个秦国已经彻底进入了最辉煌的时期。

    

    秦王扶苏的确是一个非常好的皇帝，他在国度的治理上的确是有两把刷子。

    

    可是在这种情况之下，事情是并不像他所想的那么简单。

    

    眼前的这一切，从来都不是轻易解决的事情。

    

    所以现在他的心情才会是如此复杂的模样。

    

    “看来事到如今我必须要去努力的做很多事情，才能够让这一切不再继续重演了。”

    

    “接下来你需要给魏侯的就是绝对的信任，这两个字将会决定一切。”

    

    在他们的心里其实也很清楚这种事情究竟意味着什么。

    

    现如今的这种事情本来就没有那么简单。

    

    整个秦国都处于非常疯狂的状况之中。

    

    就是因为他们很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “你们说的没错，现在既然都已经到这个地步了，那接下来也确实是该到了彻底解决这一切的时候了。”

    

    在他的心中，现在也完全明白了事情的真相。

    

    尤其是在经历了这么多的事情之后，情况才会更加的复杂。

    

    “既然现在都已经把话说到这个份上了，那接下来就赶紧把后勤的问题解决，咱们必须要打通一条前往西域的路。”

    

    “只要能够把后勤解决了，以他的实力想要荡平天下，简直是探囊取物。”

    

    在他们的帮助之下，这些事情也彻底的拉开了序幕。

    

    对于很多人来说，这才是最让人难以置信的事情。

    

    当大家看到这一切之后，心情也都显得十分的复杂。

    

    谁都没想到事情还能够发展成这样。

    

    而现在的这种状况，更让人感觉到难以置信。

    

    “如今的当务之急就是该怎么解决此事，我看现在的这种状况着实是让我不知道该如何是好。”

    

    “走一步看一步吧。”

    

    在大家的心中多少都有些郁闷。

    

    谁都清楚，这些事情没有那么简单。

    

    不过他们这些支持对萨拉丁来说也算是至关重要。

    

    如果没有这些人的支持，自己想要解决这种状况恐怕是难上加难。

    

    在这样的前提之下，事情也确实超出了他们的想象。

    

    大家简直是做梦都难以理解这样的场面。

    

    整件事情能够发展到这个地步，更加说明他们之间的问题所在。

    

    “如今这一次可真是稀奇，一向都胆小如鼠的皇帝，居然会下达这样的命令，看来这两件事情确实是被逼急了。”

    

    

    

