    ...

    “江小哥，厉害啊，我史大凡是服了，这么难啃的骨头，你就这样三言两语的给说服了，赶明儿你也别在这干了，去刑房当个黑鞭那是绰绰有余啊!”

    江宁笑了笑，说道:“史将军高抬了，这只不过用了一个小小说话的技巧，算不得什么!”

    也幸亏江宁是前世来的，了解过一些心理学的知识。

    上来先砍几个刺头，就是给剩下俩人一个下马威，给他们留下一个“我这人残暴、滥杀无辜”的形象。

    随后又用了“囚徒困境”这个思维，很轻松便瓦解了两人的意志力。

    囚徒困境是很有意思的现象，两个共谋犯罪的人被关入监狱，不能互相沟通情况。如果两个人都不揭发对方，则由于证据不确定，每个人都坐牢一年；若一人揭发，而另一人沉默，则揭发者因为立功而立即获释，沉默者因不合作而入狱十年；若互相揭发，则因证据确实，二者都判刑八年。

    这里便是如此，徐四狗和李铁柱互相不知道对方是不是主动坦白了，反而导致他们更愿意去投降。

    再加上江宁的一番满不在乎的样子，不管你们俩是不是投降，我在抓几个就是了，反正愿意投降的人那么多，也不在乎你这两个。

    于是...这俩人反倒都降了。

    带着这俩人，江宁一行人来到了黎阳城下。

    “来者何人？立即止步，速速报上名来，百步以内必杀!”

    “你特娘的朱大福，你能耐了啊，还敢对我吆五喝六，看清楚我是谁!”

    “四狗？你不是去埋伏那帮曹军了嘛？怎么这么快就回来了？”

    “战斗早就结束了，将军现在满山遍野抓俘虏呢，人手不够，让我们入城在抽调一些人，一起去抓那些溃兵!”

    “胡说!你特娘的在说谎，这种事，哪一个不是想独揽功劳，怎么可能还会来黎阳抽调兵力？徐四狗，到底什么情况，你给老子说清楚!”

    城下的徐四狗此时也慌了，自己想的这招的确万无一失啊，没想到从小憨憨的朱大福现在突然精明了起来。

    江宁此刻也捏了一把汗，果然呐，果然，把别人当成傻子的时候，自己就是最大的傻子，古人诚不我欺。

    “狗娘养的朱大福，将军命令我来黎阳城调兵，你敢阻挠？黎阳山上，这帮曹狗抵抗太猛烈，虽然全部被围在山上，但是将军人手不够，久攻不下。又怕这帮人从其他地方偷跑出去，黎阳城离黎阳山最近，不从这抽调兵力，还能从其他地方抽调嘛？”

    见徐四狗说的恳切，朱大福信了几分，点了点头说道:“那既然如此，既是将军命令，我自当听从。那你把将军手令给我，没有手令，我不能开城门!”

    徐四狗这才真的慌了，这一时半会的上哪去弄手令去，遭了，要露馅!

    “狗子，你把手令给我，我就开门。不然说破天我也不会放行的！”

    就在两人僵持的时候，一声大喝打断了这宁静。

    “徐四狗，磨磨唧唧干什么呢？还不赶紧进城调兵？”

    “朱大福，城楼上的可是朱大福？”

    “你特娘的再不开门，那帮曹狗跑路了，耽误了将军的军功，有几个脑袋够你砍得？”

    “要手令是吗？我给你便是，等进去之后，让你看个真切！让你看个够，就是不知道你在牢里面看的清不清楚，在黄泉路上看的清不清楚!”

    一连发问的人正是李铁柱，江宁看着徐四狗僵持不下，没法子，抱着死马当活马医的态度，只得让他去试一试。

    谁曾想还真有奇效，这也不怪江宁，江宁还没问就差点直接砍了李铁柱，事实上他之前是眭元进亲兵，奈何偷了主家的东西贴补家用，被发现后，虽然免不了责罚，却保住了性命，待在了一般的作战序列。

    若是说徐四狗只剩下一人想为自家保留香火投降；李铁柱就是为了家里面的妻儿老小才被迫招降。

    看到李铁柱，朱大福明显犹豫了一下，显然他是知道李铁柱的，既然亲兵都来了，想必确实是缺乏人手，那便开门吧！

    刚打开门，埋伏在暗处的江宁一行人，迅速抢占了城门，黑暗处朱大福没有看清楚，只以为是他们两人，谁曾想身后居然有那么多人借着夜色埋伏在周围。

    虎卫军借着袁军衣服的便利，直接抢占了城门，下来支援的人一时间摸不清楚哪些是自己人，哪些是敌军。

    也幸亏史大凡提前告知将士们，胳膊上绑一白条用以区分敌我。

    只需要制造一时间的混乱，大部队就能立马攻占城门。

    但是袁军不知道这些，看着同样衣甲的人厮杀在一块，反而愣了神，不知道该帮谁，只能从熟悉的人入手，谁砍我认识的人，那肯定就是敌人。

    随着战斗的白热化，袁军也看出来了这里面的道道，胳膊上带白条的不是自己人。

    但是这个时候已经来不及了，曹军后续的大部队已经跟进，并且迅速扩大优势，城里面留守的本就不是精锐，遇见虎卫军这群狼崽子们，简直就像待宰的羔羊一般，任人屠杀。

    厮杀一直持续到第二天清晨，直到史大凡开始清点人数才发现，虽然占了偷袭的天时，这帮人抵抗也并不激烈，但是依旧让自己损失了快四百人。

    如今正兵也只有三百多人，辅兵加上劳力倒是还有七百人。这七百人上过战场之后，虽然战斗力没有正兵强悍，但是也独有一股血性在里面。

    江宁本以为破城之后，伴随着便是屠杀与奸淫掳掠，但是事实上这支部队军纪严整的令人可怕。

    曹操虽然演义上本身好为人妻，并且据说在打仗时还喜欢那些调调，不然典韦也不至于死。

    但是他的部下居然能够做到这样，着实让江宁大吃一惊。

    不过虽然没有奸淫掳掠，背地里偷偷拿了钱财肯定是少不了的，这也是军队里不成文的约定。

    即使这样，比起其他军队，这支虎卫军也好上许多，不愧是护卫京师的王牌军队。

    就在江宁感慨的时候，史大凡满脸笑意的朝着他走了过来，但是这笑声多少有些不怀好意。

    史大凡问道:“江小哥，咱们已经打下来了黎阳，接下来怎么办？”

    江宁站了起身，眼神一凌，嘴里轻轻吐了几个字。

