    很快，他就锁定了第二条地龙，他和几个召唤灵过去，悄悄的包围了这条地龙。

    在对方没有反应过来之时，利用蛊惑之力影响他。

    最后，在几个召唤灵的攻击下，这条地龙身上的伤势更加的严重了。

    随后，被莫语和话唠给控制住了。

    与此同时，大地魔熊也在旁边疯狂的追着其他的地龙。

    莫语和几个召唤灵在旁边追杀那些在大地魔熊的攻击下逃出来的重伤的地龙。

    大地魔熊在旁边战斗的时候，莫语也是随时盯着大地魔熊的。

    毕竟，他现在距离大地魔熊的距离比较近，他也不知道自己在这边“偷吃”这些从大地魔熊的手里面逃出来的地龙的话，会不会被大地魔熊给发现。

    所以，他现在也是非常警惕的，一不小心就有可能遭到大地魔熊的攻击。

    大地魔熊在旁边疯狂的攻击着那些地龙，莫语在这边也是不断的吞噬那些地龙。

    此刻，他的身体里面的能量也是非常充足的，不过，距离他冲击神王境七重的话，还是比较远。

    他需要积累更多的能量，然而，周围的这些地龙的话，就是他的修炼资源。

    只要大地魔熊不来攻击他，那么，他就可以继续下去。

    还好，大地魔熊的目标在其他的地龙身上，并不在他的身上。

    他可以悄悄的在旁边“偷吃”，几个召唤灵在远处帮他看哨。

    一旦发现大地魔熊有朝着这边冲过来的趋势，他们就会第一时间提醒莫语。

    在几个召唤灵的保护下，莫语对那些地龙发起了吞噬。

    大地魔熊此刻在地龙群之中疯狂的吞噬着，一条条地龙就被他吞噬。

    他身上的伤势，也是快速的愈合着，不过，地狱火焰鸟留在他身上的那些火焰能量非常的恐怖。

    正在疯狂的灼伤他的伤口，就算他吞噬了无数的地龙，也无法把这些火焰能量彻底的消灭掉。

    他想要阻止这些火焰能量对他的伤口灼烧他的话，也很难。

    现在，他需要找一个安全的地方，独自一人默默的修炼。

    所以，在吞噬了许多地龙以后，他决定离开这里，先找一个安全的地方修炼再说。

    继续吞噬地龙的话，对他的伤势，并没有太大的帮助，最多就是延缓一下。

    现在，他是处于受伤状态的，他也担心地狱火焰鸟继续过来追杀他。

    所以，在吞噬了许多地龙以后，他朝着某一个方向离开了。

    在他离开以后，所有的地龙都是长松了一口气。

    这些地龙就担心这大地魔熊会和他们死磕，他们走到哪里，这些大地魔熊就会追着去哪里。

    此刻，这条大地魔熊离开了，所有地龙都是兴奋的朝着远处飞走了。

    魔熊看着大地魔熊离开了，他也是惊讶了一下。

    没想到大地魔熊竟然就这样走了，看着大地魔熊离开的方向，魔熊皱了一下眉头。

    他看了一眼四周，还有一些受伤的地龙，此刻，这些地龙在大地魔熊离开以后，他们就彻底长松了一口气。

    大地魔熊离开了，那么，他们的安全就再也没有问题了。

    所有的地龙都是开始从四面八方聚集在一起，开始重新商量寻找定居点的想法。

    莫语也在大地魔熊离开以后，他依旧在追杀着一些受伤的地龙。

    看着所有的地龙都聚集在一起以后，莫语的眼睛一亮，这些地龙聚集在一起的话，他可以跟在这些地龙的身后。

    或许在路上，他有机会吞噬更多的地龙。

    因此，他也是默默的跟在这些地龙的身后，这些地龙朝着前面而去，他就在后面跟着。

    至于大地魔熊的话，似乎已经被人遗忘了。

    因为大地魔熊的离开，莫语现在吞噬的机会就变少了。

    因为，所有的地龙都聚集在一起，他很难找到受伤的地龙。

    不过，他跟在这些地龙的身后的话，也不是没有机会。

    随着一路上，聚集在一起的地龙的数量越来越多，慢慢的地龙的强弱也是凸显了出来。

    那些实力强大的地龙的话，他们都是在前面带路，而那些实力弱小的地龙的话，他们都是被保护在后面。

    所以，莫语的目光就在这些弱小的地龙的身上。

    反正，他使用被无视的能力的话，这些地龙也很少能够看见他。

    所以，他可以悄悄的靠近一些弱小的地龙。

    然后，在特殊时刻对这些地龙进行控制，他在地龙群的身后，利用蛊惑之力控制了一些神帝境三重四重的地龙，控制着他们悄悄地离开队伍。

    找到安全的区域，再把他们直接给吞噬掉。

    虽然说现在这些地龙对于他的修为的突破，没有太大的效果。

    但是，对于龙灵儿来说也是有效果的，毕竟怎么说也是神帝境的地龙。

    所以，本着蚂蚁再小也是肉的原则，莫语就算是这些弱小的地龙，也没有想过放过。

    他不断的在地龙群的身后，控制一些弱小的地龙，把他们的身体之中的龙族的血脉之力给龙灵儿吞噬。

    同时，他再把这些地龙的身体给吞噬掉。

    他现在这样搞的话，地龙群基本上都发现不了他，因为，他击杀的这些地龙，对于庞大的地龙群来说只是一个小数目，根本就没有太大的影响。

    那些强大的地龙全部都在前面带路，他们需要寻找一个新的定居点。

    所以，他们需要时刻防备着四周，担心有强大的敌人过来袭击他们。

    毕竟，现在他们很多地龙都是处于受伤状态的，虽然他们的数量看起来很多，但是，也容易引起一些敌人的窥视。

    毕竟，妖兽的世界本来就是弱肉强食，如果你虚弱了，那么，其他的妖兽就会冲出来把你给干掉。

    所以，那些强大的地龙的话，他们就必须保护那些弱小的地龙，让他们不被受伤害。

    而莫语使用被无视的能力，跟在地龙群的身后的话，基本上是很难被发现的。

    他与那些强大的地龙保持着距离，只要距离足够远，那么，这些地龙就不会发现他。

    只有距离近了，那些地龙才会发现他，但是，他始终保持着一个安全的距离，所以，这些地龙根本就发现不了他。

    这样的话，他也可以在地龙群的身后，不断的控制着那些弱小的地龙来吞噬。

    慢慢的，他吞噬的地龙的数量，也是越来越多。

    龙灵儿的气息，也是越来越强大。

    此刻，龙灵儿即使是离开莫语，单独的靠在一边的话，也不容易被地龙发现。

    因为，她现在收敛自己的气息以后，就算是神帝境七重的地龙，如果距离不是足够近的话，也很难发现她。

    她可以很好的隐藏自己的气息，即使不需要莫语，她也可以保护好自己。

    此刻，龙灵儿就跟在莫语的身边，莫语和话唠控制着一条条地龙过来的话，他就可以快速的吞噬。

    那些神帝境三重和神帝境四重的地龙的话，他们的身体之中的龙族的血脉之力，不到十秒钟就会被她给吞噬掉。

    所以，她现在的速度非常的快，而且，她可以同时对好几条地龙进行吞噬。

    在这样的效率下，被她吞噬的地龙的数量，也是越来越多。

    而且，她获得的龙族的血脉之力，也越来越多，她的体积也是扩大了好几倍。

    莫语看见龙的体积越来越大，他的内心也是非常的高兴。

    只要龙灵儿尽快变成一个龙蛋，重新孵化出来，那么，他基本上就可以带着龙灵儿回东海圣地了。

    就在莫语跟着地龙群朝着前面飞行了三天以后，地龙群的前面，突然的骚乱了起来。

    地龙群的前面出现了一些妖兽，这些妖兽的气息非常的强大。

    他们对地龙群发起了攻击，这些妖兽的气息的话，都非常的恐怖。

    莫语也是惊讶了一下，没想到地龙群遇到了妖兽的攻击，攻击他们的妖兽实力还非常的强大。

    地龙群遭到妖兽的攻击以后，最前面的那些地龙和这些妖兽大战在一起。

    后面的那些地龙的话，他们就快速的往后面躲，他们离得太近的话，他们会遭到战斗余波的攻击。

    到时候，他们很可能会被杀死。

    这些地龙刚好退到了莫语的攻击范围，他也是一瞬间就控制了十几只地龙。

    话唠也是和他一样，同时控制着十几只地龙，把这些地龙控制以后，就把他们控制到了安全的区域。

    然后，龙灵儿对他们的身体之中的龙族的血脉之力进行吞噬。

    这些地龙在龙灵儿的吞噬下，他们的龙族的血脉之力被快速的被吞噬。

    很快，龙灵儿就把这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力给全部吞噬干净了。

    接着，莫语和话唠则继续去控制其他的地龙，在这样混乱的环境中，正是莫语和话唠控制的最好的时机。

    一条条地龙被他们控制过来，然而，对于庞大的地龙群来说，这些地龙只不过是微不足道的一部分而已。

    而前面的那些强大的地龙还在和那些妖兽战斗，根本就没有时间过来管这后面的情况。

    所以，莫语可以在这里放心的吞噬那些地龙。

    在莫语的吞噬下，一条条地龙不断的被他们吞噬。

    同时，在前面的战斗，也是非常的激烈。

    莫语看见有很多地龙都死亡了，看着那些地龙的尸体掉在地上，他也是非常的激动。

    虽然说妖兽之间的战斗，他们会把战败的一方的尸体给吃掉，但是，现在这种场合的话，那些妖兽根本就没有办法去吃下面的妖兽。

    现在，这些妖兽都是准备把地龙给杀的更多，到时候等战斗结束了，他们才可以好好的饱餐一顿。

    而这些地龙的话，基本上也是同样的情况。

    他们也想要把这些妖兽给杀掉，尽快的离开这个是非之地。

    而这些妖兽和地龙战斗的时候，莫语在后面默默的盯着，他正在寻找合适的时机。

    最后，逐渐的双方的战斗越来越激烈，达到了白热化状态。

    在下方的妖兽和地龙的尸体，也是越来越多，莫语看着那些地龙和妖兽的尸体，他非常的眼馋。

    如果可以的话，他现在就想下去把这些妖兽和地龙的尸体给吞噬掉，但是，现在双方都在激励的大战，如果他现在下去的话非常的危险。

    所以，他也是在旁边默默的等着，等着这些妖兽和地龙的战场转移到其他的地方。

    等这些妖兽和地龙离开以后，他们就可以悄悄的把那些尸体给吞噬掉了，现在，龙灵儿的吞噬速度也可以的。

