
本着不想再打扰陈祁连一席好梦的思想，苏子衿抱着一颗脆弱害怕的小心灵躺了下来。

她刚尝试着闭上眼睛，山洞上就有石屑脱落，突然就“哗啦啦”的砸在了她的脚背上。

“啊！”把她吓得一个激灵，全身缩了起来止不住的发抖。

“不行不行不行！我害怕！爷连阎王爷都不怕，唯独就怕黑！”呜呜呜呜……陈祁连我认你做大哥，你别睡好不好？

某女湿漉漉的眼眸紧紧盯着衣架上晾着的衣服，“只要我拽着衣服，轻轻往旁边一拉，被挡着的火光和温暖就能照耀进来，驱散黑暗。”

“只要……”她目光灼灼，喃喃道。

她这么想着，也这么做了。

她小心翼翼的拽着衣服，悄咪咪的往一边拉去，映入眼帘的不只是火堆带来的光，还有陈祁连的睡颜。

借着不远处暖色的光，柔和了少年冷峻的面庞。他俊美的似乎不真实。狭眉入鬓，鼻梁高挺，薄唇轻抿……

苏子衿不由得看呆了，忘记动作。

只有画中才有的此般少年，缓缓睁开了他的眼眸，眼神深邃叫人无法窥探。他定定的，一言不发的看着近在咫尺的苏子衿。

直到——他的视线定格在被拉开的衣服上，清冷甘冽的声音随之响起：“它怎么开啦？”他说着，就一骨碌坐了起来。

“咳咳！”苏子衿缓过神来，绞尽脑汁在想如何回答：“可能，可能……”

她可能了半天，最后一本正经的指着人为拉开的衣服，来了一句：“可能，它想开了吧。”

陈祁连随便的“哦”了一声，下一秒，他就反应过来。发笑道：“你是在跟我说它长手了吗？”

某女一时词穷，“你！你你你……”

某男嘴角含笑，兴味盎然的看着她，“你什么你？”

“你不要得理不饶人。”说完这句话，苏子衿就像霜打的茄子蔫了吧唧。

“哼～”陈祁连一副早就了然她的心思的模样，笑眯眯的说：“原先我就说了没必要用这玩意儿隔开，是你义正言辞的说非礼勿视的，怎么自己还偷看我了呢？”

苏子衿看他嘲笑中还带着得意，恼羞成怒吼了一句：“我才没有偷看你！”

陈祁连见她湿漉漉略有些红的眼眸，以为她要被自己的玩笑气哭了。当下就手足无措的哄她：“你别哭嗷！我警告你不许哭！哎呀……我错了还不行嘛，我给你赔不是。”真糟心，还要哄他，关键是我也没哄过人啊。

少女委屈巴巴的说：“我怕黑，这个别拉好不好？”声音酥软透着一股疲惫，隐约还有哭腔。

这让陈祁连怎么扛得住啊？忙不迭点头应道：“好，好好好。”本来他就没生气，只是觉得她好玩，想要逗弄她，一想到自己弄巧成拙，他就有点小内疚。

也没有什么力气去探究他怎么就那么轻易答应自己。苏子衿已经身心俱疲，合上眼眸便一秒入睡。

安静坐在她旁边的少年，仔细端详她的睡颜。想起来她刚说的话，他本来平淡的神情莫名有了变化。他往旁边挪了下，将自己挡住的光亮通通相让。

原本淅淅沥沥的小雨转而变作滂沱大雨，如瓢泼一般从天空倾泻而下。风声呼啸，雷声轰鸣。

一道惊雷突然在天空炸开，带来一阵巨响：“轰隆——”，

好端端睡着的陈祁连睁开了眼。他瞥了一眼山洞外，又转头看向熟睡中的苏子衿，眼神复杂，像是在沉思着什么。

“他怕黑居然不害怕打雷的吗？他怎么还没醒？怎么还不靠过来？”某男纳闷的想。他伸出手，暗戳戳的往旁边摸了摸，终于摸到了苏子衿的衣角。

突然天空又响起轰鸣的雷声。陈祁连“哎呦呦”叫唤了一声，紧接着二话不多说，直接环抱着自己就向苏子衿那里挪去。两个团子就这样紧靠在了一起。

某男心里羞耻道：“他怎么还不靠过来？好给我一个掩饰害怕打雷的机会啊，啊啊啊啊！打雷好可怕！”

察觉到苏子衿已经醒了，陈祁连轻声羞赧道：“如果我说我害怕打雷，你信吗？”

回应他的是良久的静默，空气也随之安静。

耳畔除了雨声雷声，突然之间传来苏子衿冷冰冰的人声，她来了一句：“别装。”

陈祁连的俊颜直接爆红。他该怎么说他没有？他该怎么解释他这个壮汉猛男就是怕打雷？

我看你就是不怀好意！苏子衿刚准备说上两句，就被巨响的雷声打断了。

“咔！轰隆！”

“唔！”他压抑着惊呼，紧紧闭上眼眸，下意识的往苏子衿的怀里拱。

某女呆呆的看着怀里的少年，只见他面露痛苦之色，缩成了一团。没来由的，她心头一动，于是没说出口的揶揄变成了安慰：“别怕，我在。”

“只是打雷而已，不用害怕，你想啊，有我在你身边，我和你一起。”

温暖的话语突然在陈祁连的耳边响起，他不敢相信的睁开了眼睛，向苏予矜看去，只短暂一眼，他就收回目光。

他有一瞬间的害怕，他怕接下来自己看苏子衿的眼神会不再清白。

这滂沱大雨来的急，去的也急。

辽阔的天空如平常一般泛起鱼肚白，将慵懒的太阳慢慢打捞，挂在心上。

陈祁连睡眼朦胧，迷迷糊糊的看到空荡荡的身旁。他立马一个激灵，赶忙坐了起来，随即环顾四周，也没有发现苏子衿，他不安的大喊道：“人呢？”总共就这屁大点地方，人哪儿去了？！

顺着泥泞小路上的脚印寻去，陈祁连发现瘫坐在树后的苏子衿。

见她面色苍白，一副要死不活的模样。陈祁连蒙了，小心翼翼的问：“你怎么了？”

某女努力撑起剩下的力气，抬起水汪汪的眼眸看向他，又可怜又好笑的说：“我被蛇咬了！”

某男直接笑出了声：“噗哈哈哈哈哈！”

虽然我很心疼但是我真的忍不住啊。

“呜呜呜呜～”苏子衿哭丧着小脸，委屈巴巴的开口：“我想着采点野菜蘑菇什么的充饥，但我没想到会被蛇咬。我看那蛇长得跟五步蛇差不多，我是一步也不敢走了，就坐这儿等你来找我……”

听到这儿，没心没肺似的陈祁连笑得更欢了，捂着肚子笑得前仰后合，他笑道：“哈哈哈哈，合着你一步不走，就没事儿了？”

“你你你！你不许笑了！”

“我一想到你是在饿死的路上被蛇咬死的，我就实在是忍不住噗哈哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198071"  chaptername="第八十七章：宋博作梗">加入书签</a>
</div>
