    

    从水田里回到家中，陈阳立马拿了一身干净的衣物，进了澡堂，然后舒舒服服的洗了一个热水澡。

    做完这一切，已经是下午五点，天也快黑了。

    “去后院看看驯化丸的效果怎么样。”陈阳忽然想起了驯化丸的事情，所以立马就冲到了后院，并且四下张望了几下。

    发现今天中午吃了驯化丸的那只野鸡，还在院子里优哉游哉的踱步！

    而且时不时的还在地上啄两下，似乎在找虫子吃！

    “成了！”看着眼前的景象，陈阳忍不住的兴奋。

    有了驯化丸，以后自己的养殖业，一定会顺风顺水！

    而且自己养的还是纯正的野味！

    可以如此顺畅的管理这些野味，他完全可以去村部，将村后面的山林包下一大块来，然后在里面养兔子，养野鸡！

    想起这些，陈阳似乎已经看到了一座金山，正在朝着自己招手！

    怀着无比激动的心情，陈阳走到了猪舍旁，然后将自己放在兜里的剩余驯化丸全都喂给了野鸡吃。

    所有的野鸡都吃了驯化丸之后，陈阳的手里还剩下一颗，陈阳原本是想抓只兔子喂了的。

    但是一想到明天反正还会有，所以也就没有急着给兔子喂，而是将剩下的驯化丸又放进了兜里。

    “不准走出院子！”喂野鸡们吃下了驯化丸，陈阳开口命令了一声，然后就将那些野鸡全都从猪舍里面放了出来。

    这些野鸡吃了驯化丸之后，一点都不怕生了。

    陈阳将猪舍的大门打开，它们一群野鸡都是优哉游哉的走了出来，并不像之前那样，陈阳稍微靠近一下它们，它们都炸了毛似的。

    驯化丸的效果，陈阳很满意！

    有了这个效果，接下来自己就要想办法，努力的扩大养殖范围，还有要多炼制一些驯化丸出来了。

    陈阳看着满院子里走动的野鸡，心里说不出有多开心。

    “天马上要黑了，今天想继续上山找灵元草肯定是不行了，明天有时间再去山上找吧！”陈阳抬头看了一下天色，这么说道。

    说着，陈阳从后院挑起两个大箩筐又出门了。

    陈阳想趁着天还完全黑，去杂草坡再给野兔，拔点牛筋草回来.

    这些兔子的食量很大，前几天拔的草，已经完全被它们那群吃货，吃的差不多了。

    今天不去拔草，明天就一定要去。

    但是明天陈阳要继续上山找灵元草，所以只能现在去拔牛筋草！

    “这加起来才五十多只就这么忙了，要是扩大规模，这怎么得了。”陈阳挑着箩筐走在田坎上，忍不住的摇头道。

    心里正想着这事情呢，陈阳不知不觉的到了杂草坡的山坳里。

    这里遍地都是牛筋草，陈阳二话不说低头就开始动手拔。

    大概拔了半个多小时的样子，陈阳带来的两个大箩筐，就全都装满了灵元草。

    眼看箩筐都已经装满了，陈阳也就准备回去了！

    而就在陈阳回去的路上，路过杂草坡的时候，突然听见身旁的杂草里面，传来了窸窸窣窣的声音，似乎里面有什么东西正在扑腾。

    听到这个声音，陈阳立马就小心翼翼的将肩上的箩筐放了下来，然后小心翼翼的走了过去。

    陈阳行动非常小心，近乎是跟周围的环境融为一体。

    听着这窸窸窣窣的声音，陈阳第一感觉是里面可能有野鸡在扑腾，所以他想慢慢的靠近，然后找机会抓回去。

    但是没想到，顺着这种声音深入了杂草丛之中后，陈阳扒开附近的杂草，赫然看见不远处的草丛里，有一只比野鸡体型还要大上一两倍的飞禽！

    它张开扑腾的双翼，大概有一米多长！

    而且这只飞禽有着尖锐的爪子，犀利的眼眸，还有鱼钩一样锋利，弯折的喙！

    “卧槽！这是只鹰！”

    看着飞禽的这些特征，陈阳忍不住的发出惊呼。

    这是一只体型庞大的雄鹰！

    看着它在杂草之中扑腾的模样，似乎被什么东西给缠住了所以飞不起来。

    陈阳蹲在草丛里观察了片刻之后，发现这只鹰是被兽夹给夹住了腿，所以飞不出来。

    看到这种情况后，陈阳直接就从草丛里站了出来，然后走了过去。

    原本这只鹰被夹住了腿，就已经受了很大的惊吓，身旁的草丛忽然又走出来了人，这只体型庞大的雄鹰，情绪更加激烈了。

    张开一米多长的翅膀就疯狂扑腾，挣扎着想要起飞，同时嘴里还不停的发出渗人的鹰戾！

    似乎在警告陈阳，不想让陈阳靠近。

    “别扑腾了，要是把骨头折腾断了，我也接不上了。”陈阳看了这只鹰被夹伤的腿，嘴里嘟囔着。

    但是鹰怎么可能听得懂陈阳说的话，眼看陈阳越来越近，这只鹰甚至还不停的耸动脖子，亮出自己尖锐的喙，想要对陈阳发动攻击。

    陈阳自然知道这只鹰的危险程度，所以走到一定距离之后，他就没有继续靠近了。

    而是从一旁的杂草里找出一根长棍，用棍子去试探性的靠近这只鹰。

    嘭嘭嘭……

    这只鹰虽然受伤了，但是力量还是丝毫不减，尖锐的鹰喙啄击在木棍上，发出非常清脆的声音。

    陈阳就随它这样在啄击，大概过去了四五分钟的样子它就累了，不再攻击木根。

    就在它对木棍卸下防备的时候，陈阳眼疾手快的用木棍一把插住了它的脖子，并且将它按在了地上。

    同时陈阳还迅速的冲到了鹰的身前，用手掰开了它的嘴巴！

    另外一只手则是迅速的从口袋里，掏出了今天仅剩的一颗驯化丸，丢进了鹰的嘴里。

    驯化丸直接顺着食管，滑进了肠胃，并且开始慢慢的起作用。

    吃下驯化丸没一两分钟，鹰就慢慢的安静了下来，这情况跟家里的野鸡差不多。

    不过陈阳还是没有第一时间放开它，而是等它彻底安静下来的时候，陈阳才试探性的松开了手。

    “不准乱动！不准啄我！”

    陈阳试探性对鹰说道。

    这时，驯化丸已经完全起了作用，所以鹰是听得懂陈阳所说的话的。

    而且相比起野鸡，野兔这些，鹰的智商还是高很多。

    所以它甚至还会用点头，来回应陈阳。

    鹰点头的动作，让陈阳有些意外，不过陈阳很快又释然了起来。

    “老老实实的呆着，我接下来要帮你取兽夹了知道不？”陈阳又看着鹰说道。

    鹰尖锐了戾了一声，似乎在回应陈阳。

    陈阳见状，就开始用蛮力，掰开捕兽夹，帮这只鹰把夹住的脚，从里面拿了出来。

    之后，陈阳又将老鹰的脚拿了起来，检查了一番它伤势。

    “还好，伤的并不重，没有伤及骨头。”

    检查了一番，陈阳松了一口气。

    夹住老鹰的捕兽夹，是比较小型的兽夹，看样子是用来抓捕野鸡的，所以才没有伤及老鹰的骨头。

    不过虽然如此，它对老鹰的伤害还是蛮巨大的。

    要是自己不帮助它的话，恐怕对以后的捕猎，还有生存之类的都会有影响。

    “好人做到底，跟我回去处理伤口吧。”陈阳抱起这老鹰，然后从草丛里钻了出去。

    抱着老鹰的时候，陈阳掂量了一两下，这只鹰起码有六七斤，在鹰里面算得上是体型庞大的了。

    而且看它身上一些淡金色的毛发，很有可能是大山里面的金雕。

    陈阳走到杂草坡外的小道上，将这只金雕放在了箩筐里，然后表面再用一些牛筋草盖住，以免在回村的路上被别人看见。        

