    “而且你看，你的得力助手奥尔奇拉也已经死了。现在的你，很缺乏像我这样的战力不是吗？请你不要忘记，我除了是比奥尔奇拉更强的战力外，我还是一个女人。”卡琳的呼吸略微沉重，嗓音也变得有些嘶哑。她靠在欧姆的身上，一手在他的胸口不断划动着：“而你又是个强壮的男人，我想，你会让我很快乐的。是这样吧，欧姆大人。”

    欧姆终于笑了起来：“听上去还不错……”卡琳配合地发出声音，她的声音充满诱惑力，并且满意地看着欧姆的身体产生相应的变化。欧姆低下头道：“我想格伦就是因为某些原因而接受你的建议，所以才会把你弄上母舰的吧？可我不是格伦那个笨蛋，我说过的吧，如果我要干你的话，我宁愿干你的尸体！”

    卡琳脸色一变。

    欧姆握着她胸口的手蓦然用力，并且发动了重压力场。卡琳终于尖叫一声，背后光芒大作。如果这时拆掉她的战甲，就会看到在她的背上，格伦的晶石浮了起来。格伦晶石的浮起，为卡琳平空增加一股威猛的源力。她及时推开欧姆，却还是让重压力场重重砸在了胸口。

    心脏如同被一只无形的大手猛的握紧，卡琳脸上血色尽退，从嘴中喷出一口鲜血。她也是干脆，立刻转身并用肩上的能量枪连续轰出几枪。数颗碧色光弹炸成一片浓烈的绿焰，将墙壁瞬间烧融，蚀出一个缺口来。缺口边缘还滴着铁汁时，卡琳已经趁机钻了出去。等欧姆追到旁边，她早已跑远。巨人吼道：“尽快逃吧，贱人。你最好赶紧离开这艘母舰，要不然，你的尸体我干定了！”

    回应他的是一颗碧色光弹，当然它还未曾击中欧姆，就被层层力场包裹，最后失去动力，距离欧姆还有十几米的地方炸成一蓬绿色的火焰。欧姆哼了声，这才走回室内。捡起断臂，开始调整修复机，准备进行肢体重接的手术。在进入手术机前，他不忘通知戴克，让他派出一队人到医疗室把守，免得卡琳趁机作怪。

    等格莱族的战士抵达，并且还有一名黑暗泰坦坐镇，欧姆才放心进入了修复机。

    逃生仓区域在母舰上算不得重要区域，至少它没有动力室重要。所以这里只是象征性地放着几名守卫，可加图人作守卫，就不必去思考他们是否尽责。甚至连做出布置的当事人格伦，也不过仅仅把这几名守卫当成摆设而已。要知道在当时，格伦可从没想过会用到逃生仓，更没想过，会有人大胆地入侵母舰。

    所以等贝尔摩德几人接近这片区域的时候，便仅看到几名散漫，甚至可以说毫无戒心的加图人守卫。这个时候，贝尔摩德向哈勃看去：“你来，还是我来？”

    哈勃哼了声：“我来吧，瓦沙克的手下，杀多少个我都不嫌多。”

    然后他就大摇大摆地走了过去。

    刚听到脚步声的时候，守卫都抬起头，他们至少保持着最低程度的警觉。可在看到走过来的是自己同胞时，这份警觉又丢到了九宵云外。其中一个看到哈勃护甲破碎，手提长刀，讶然道：“发生了什么事？”

    “这不很明显，战斗！”哈勃用力一拍胸口，故意震起他那脖子上的兽牙项链，以便守卫看清楚。

    果然，看到他的兽牙项链，守卫的神情多了几分恭敬：“大人，是入侵者吗？我听说他们闹出很大的动静来，连奥尔奇拉也给杀了。”

    “是啊。”哈勃走近，晃了晃从黑暗泰坦处压来的雷霆：“那个家伙的确很棘手。”

    “那个家伙？”守卫明显觉得这种称呼用在奥尔奇拉身上似乎有些不合适，接着目光又落在雷霆上。雷霆长刀那闪电状的纹路让他看得一呆，说：“这不是奥尔奇拉大人的雷霆？”

    “没错。”哈勃点头，接着长刀横扫，一颗大好头颅就飞了起来。在无头尸体血液狂喷的时候，其它几名守卫还没反应过来，哈勃手起刀落，像切西瓜似的把几人放倒，然后朝后头吹了声口哨。

    贝尔摩德三人才从隐匿处走了出来，看着一地的残肢断体，贝尔摩德摇头道：“你就不能抹了他们的喉咙了事？”像贝尔摩德这种暗杀者，杀人对他来说已经变成一种艺术。而哈勃这种杀人的手法，无疑是最粗糙的一种。

    哈勃把长刀架在肩上：“反正都是死，怎么死有区别吗？”

    贝尔摩德摊了摊手，决定不在这个问题上继续和加图人探讨，那无异于对牛弹瑟。四人越过守卫，进入逃生仓室。仓室很大，基本上已经相当于一个小型停机坪。这里面甚至还摆着两架快速战斗舰，引力装置将战斗飞舰固定着。在仓室大门左侧则有一个控制台，只是屏幕里显示的全是异星文字，贝尔摩德是看不懂，哈勃倒是看懂几分。只是他对关于星舰操作实在不算在行，看了半天才找到解除引力装置的选项。

    贝尔摩德没有急着解除引力装置，而是先在逃生仓室外设置路障，然后把守卫的能量枪以及其它弹药全集中了起来，分给萝拉两姐妹道：“你们看着这里，从现在开始到少爷他们抵达之前，我们都是死死守住这里。”

    萝拉点头：“放心吧，我们不会让人进入这片区域。”

    “好。”贝尔摩德又看向哈勃：“我们有别的任务，至少得弄清楚这些飞舰如何驾驶。否则，我们就只能去搭那些独立逃生仓了。”

    哈勃皱眉：“我可不会驾驶。”

    “可你至少能给我当个翻译。”贝尔摩德拍拍他的胳膊：“走吧，大个子。”

    两人挑了其中一架飞舰上去，快速战斗舰的搭载人数不多，但乘坐个五六人却也足够了。只要弄懂飞舰的操作方法，那么他们就可以返回伊甸园。至于独立逃生仓，那实在是不得以的选项，毕竟逃生仓不具备远途航行的功能，只能被动等待救援。

    大概五分钟后，一记爆炸的闷响在仓室前方的通道中响起，且隐约可见一片火光。萝拉对塔丽科娃看了一眼，二女皆是把能量枪架好。她们刚做好战斗的准备，就看到艾伦和凯瑟琳在通道前方的拐角处出现，然后朝逃生仓室的方向狂奔而来。萝拉立刻朝飞舰吼道：“艾伦他们来了！”

    听到萝拉的声音，贝尔摩德从飞舰上闪了出来，又冲到控制台前。手中已经多了把能量枪，看向通道的另一侧，心里计算着时间并对哈勃叫道：“大个子，先把飞舰发动起来。”

    飞舰里响起哈勃的闷哼声，片刻后，飞舰周身的纹路开始亮起。引擎处于启动状态，随时可以起航。贝尔摩德在控制台的屏幕上划动着，找到刚才那项菜单，解除了飞舰的引力固定装置。只见飞舰下方四个固定装置上，闪烁的灯光由红转绿，并往地面沉了下去，解除了对飞舰的限制。

    贝尔摩德这才朝艾伦吼道：“少爷，你们快点，我们可以出发了！”同时举枪，对艾伦后面追的颇近的一名巨人就是一枪轰去。能量光速横过几百米的空间，正中那名巨人的胸口炸出了一蓬火焰。这名格莱巨人被震飞了回去，压倒了十几名加图战士。

    萝拉和塔丽科娃也同时开火，对着艾伦两人身后的追兵频频招呼。加图人也悍然还击，向逃生仓门附近这道临时架设起来的防线集火攻击。一时间，艾伦和凯瑟琳两人身边均是呼啸往来的能量光束，双方的对射使得这条通道火光四溢，火爆眩目！

    加图人把攻势一部份放在仓门防线上，另一部位则追着艾伦两人打。只是能量光束对他们两人的作用极其有限，艾伦的重刀不时拉出一道血红的光带，那些光束落在光带上不是爆炸，就是给牵引开去。凯瑟琳甚至不用刻意去防御，单是她用源力架构的一道防御屏障，就足以弹开任何光束。

    要轰破将军级别的防御力场，除非是高能加农炮那样的兵器才有作用，普通的能量枪威力还不足以破防。因此，加图人的火力称不上威胁，充其量只是骚扰。真正的威胁来自格莱巨人，以及那名指挥官。

    戴克在看到贝尔摩德解除飞舰的引力装置，就知道他们打的是什么注意。当下咆哮道：“突击，不能让这些虫子跑了！”这是显而易见的事，如果让虫子逃了，那他还拿什么去见欧姆？戴克自己也拿出所有底牌，源力在黑暗泰坦的体肉轰鸣着，身体每个角落瞬间产生爆炸性的力量。这使得他身上诸多纹路亮了起来，在背后、手脚和膝盖的部位冒起了一些尖角和锐刺，两手手背则各翻起一颗浑圆的晶体。晶体的四周与诸多神经相连，密密麻麻的一圈神经蔓延开始并隐没在皮肤之下，使晶石看上去更像巨人的一种器官。

