
　　在诸多圣地和皇朝中，只有何曲贤立刻便相信沈炼所讲。

　　因为沈炼在后山与何家老祖切磋，他是亲眼见证了沈炼的恐怖。

　　按照实力对比，以沈炼的强大想要灭掉林家确实不难。

　　而其他圣地皇朝虽然知道沈炼实力恐怖，却都与林家之前的判断差不多。

　　以为沈炼最多能与一名散仙老祖抗衡，并没达到绝对无敌的程度。

　　而这件事如果是真的，他们就要对沈炼的恐怖另行评判了。

　　“既然沈掌门已经确定此事，那咱们也就不必再等了。”

　　“林家妄图谋害前辈，自是罪有应得，依我所见，演武就现在开启吧，大家以为如何？”

　　何曲贤沉吟片刻后说道。

　　“哦……”

　　“好……”

　　“大家都不是闲人，正该抓紧时间。”

　　众人反应过来，纷纷点头称是。

　　实则心里已经开始盘算传回消息，让家族派遣弟子调查，同时对沈炼重新进行评估。

　　沈炼不知道大家心中所想，也懒得揣摩。

　　见众人都已经同意，便跟何曲贤确定了正式开赛的时间，回别院召集弟子参赛。

　　其他圣地和皇朝的领队也立刻返回准备。

　　安排弟子的同时，几乎是不约而同的，或飞剑传书，或阵法交流，大家都将林族的消息送了回去。

　　并且让家族立刻派人着手调查。

　　一个时辰后。

　　大比正式开启，各方弟子聚集一堂。

　　众人谁都没想到，来之前说好的六门演武，到现场却变成了五脉切磋。

　　因此空置出不少席位来。

　　沈炼被何曲贤邀请，安排到了首席。

　　虽说对于元婴期弟子的切磋没有丝毫兴趣，也懒得观战，但他毕竟是青云宗本次的领队。

　　自己要是贸然离开，恐怕也会对弟子的士气产生影响。

　　无奈下沈炼只能老老实实的坐在上方观战。

　　而事实上，元婴期的比斗确实没啥精彩之处，他这个境界一眼就能看穿双方底蕴，并依此评定胜负。

　　因此对战与他没有丝毫乐趣可言。

　　倒是下方许多墨竹剑冢的普通弟子看得津津有味。

　　至于赵括和陈桐等人，心思更是早就飘到了别处，焦急等待家族传回确切消息。

　　大比一共持续了三天。

　　到第二天，就有确切消息传了回来。

　　最先赶到无底寒潭的是楚国一名合体期供奉。

　　因为兹事体大，各方势力极为关注，派出去调查的都是高手。

　　这名供奉第一个抵达，仔细查探后，发现了让他震惊无比的景象。天籁小说网

　　林家石屋建筑群覆盖近百里，除了靠中心的一座石屋破碎外，其他石屋全都完好如初，没有丝毫损伤。

　　然而围绕整个家族的护宗大阵却是彻底崩溃，阵基全部粉碎。

　　除此之外，他还搜查了周边千里方圆，没有发现任何一具林家族人的尸首，更没有半个活人存在。

　　这些人都好像凭空消失了似的。

　　最令他感到震惊的，是这广阔的范围当中，蕴含了浓郁了无比的剑意。

　　无数剑意融入虚空，仿佛要化成实体，经久不散。

　　自己只是心神感应，就被那剑意当中囊括的杀伐气息惊出了一身冷汗。

　　而这还是剑意并没有针对他的缘故。

　　他实在不敢想象，自己要是直面剑意攻击会是何等下场。

　　供奉将自己发现的情况仔细记录，一字不差的送回家族。

　　很快这消息便传扬开来。

　　而后其他家族的调查也陆续完成，得知了无底寒潭林家的真正情况，几大圣地对于沈炼的战力评判瞬间提升。

　　不约而同的留下三个字，不可敌！

　　他们无法想象，造成这种场面的沈炼，实力究竟达到何种地步。

　　但是所有人都明白，可以在不影响石屋建筑的情况下，斩杀所有林氏族人。

　　代表着沈炼对招式剑意的控制已经临近巅峰。

　　就好像何曲贤亲眼见识过沈炼和自家老祖切磋后的感想一样。

　　大家都不约而同的想起了那个传说，谪仙临世。

　　……

　　三天时间转瞬即过。

　　不出所料的，面对其他圣地皇朝清一色元婴十层巅峰弟子。

　　青云宗连续三天切磋都输得极为彻底。

　　名次位居最后一名。

　　可因为沈炼的存在，却没有任何人敢小觑青云宗。

　　哪怕其他圣地获胜的弟子，面对青云宗弟子也都表现的客客气气，不敢有丝毫托大。

　　比武结束，沈炼拒绝了赛后宴会，带着一众弟子先行返回青云宗。

　　本来这场比赛他就没当回事，只是带着弟子出来见见世面罢了。

　　通过清寰福地中转，所有弟子全都回到了青云宗。

　　但玉儿却没有跟大家一起离开，还抓着沈炼的胳膊，撒娇让他留下陪着自己。

　　这几天时间，玉儿智商成长很快，已经和七八岁孩童差不多。

　　见她对福地好奇，沈炼索性没事，干脆也留下琢磨炼化秘境的事情。

　　玉儿在旁边不停瞬移，闪现了十几次之后，回到沈炼身旁，兴奋道，“爸爸，这里真有意思，明明是独立空间，可规则却和外面一样……”

　　“对了爸爸，你是怎么开启传送门的啊，为什么我不能打开？”

　　七八岁智商的孩童，正是话痨阶段。

　　玉儿表现的也是如此，每天都有无数问题向沈炼询问。

　　“这片空间是以芥子纳须弥的阵法构建而成，我掌握了阵法中枢，自然可以随意开启传送门……”

　　沈炼随意道。

　　“哦，那爸爸你现在干什么呢？”

　　见沈炼不断向四周打出灵决尝试，并且默默感应，玉儿又好奇的问道。

　　“我在想办法，怎么能将这处空间彻底炼化……”

　　“和普通阵法不同，因为身处空间内部，我没办法确定福地的本体位置，所以想看看能否从内部设置锚点，然后再从外界感应……”

　　沈炼耐心解释。

　　“锚点？感应？”

　　玉儿歪着小脑袋思索。

　　她没听懂沈炼说的修行术语，不过前面一句话却是听明白了。

　　知道沈炼想将整个清寰福地炼化，而不是单纯控制中枢。

　　“爸爸，你是想找到这空间的本体位置吗？很简单啊，何必那么麻烦？”

　　玉儿满眼不解，一边说着，小手扬起。

　　沈炼瞬间察觉到福地内部规则改变，紧接着惊人无比的变化产生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第205章 五脉切磋，青云垫底免费阅读。https://xs.23sk.com 