    第13章 出乎意料

    时间，2035年9月4日，中午12点30分.......

    此时的凌米已经和凌可分开，凌可找到了程云杰的室友同学，而凌米则是找到了之前询问过的所有老师还有学生。

    在之前的教师办公室中，凌米拿着快速打印好的对话记录，找之前询问的老师签字。

    “请各位老师签个字吧。”凌米笑了笑对他们说道。

    “签这个干什么？”一个中年老师问道。

    “是啊？”另一个女老师一样疑惑。

    凌米笑了笑，对他们解释道：“这是我们之前的对话内容，我是律师，得走正常程序，请各位老师看一下，然后签个字吧。”

    老师们你看我我看你，但最后也都没有什么异议。

    不就是对话内容嘛，签个字而已。

    “那就签吧。”杨林老师说话了，然后拿着笔走过去，接过凌米的内容纸张，然后放在桌子上弯腰开始签字。

    凌米看了看杨林老师签的名字，发现对方写的是草字。

    “那个，杨老师啊。”凌米道。

    “怎么了？”杨老师看向凌米。

    “你的字麻烦写的端正一点，不要写太草，这很可能是要保存到我这边的后台，甚至是提交到法庭上的，这种草字是不能写的。”凌米严肃认真的对杨林老师说道。

    “哦。”杨林老师点头，说道：“那我重新签吧，你还有内容纸吗？”

    “有。”凌米随即递给了杨林老师一份新的。

    之后，凌米给这些老师一人一张新的，这些老师也都开始签字，在刚刚凌米的提醒下，老师们签字写的都比较正规，没有写草字。

    只不过，大部分人写草字写习惯了，再让他们重新写会正常字，多少会有些别捏。

    而在老师们查阅内容签字的时候，凌米走到了白洁老师所在的座位这边，桌子摆放的很安静，旁边还有几本书和笔记。

    凌米拿起笔记看了看，都是白洁老师的教课内容，他飞快的翻着书页看着。

    “凌先生，我们都签好了。”这时罗小雪老师说道。

    “行，给我吧。”凌米合上笔记，转头对老师们说道。

    凌米把那些签字收上来的时候，看了看老师们写的字。

    到底是老师，字写的不算难看，但多多少少有些歪，有些地方长短不太一样。不过这些老师当中，杨林老师是写的最好的，一笔一划。

    “嗯，谢谢各位老师，打扰你们了。”凌米点头向各位老师道谢。

    “不客气。”罗小雪老师说道。

    然后，当凌米转身准备走的时候，教师办公室的门被推开了，跟着就是三个身穿便衣的人走了进来，最前面的那人穿着西装，凌米一看就知道是谁。

    这不是陈子介嘛。

    “陈警官？”

    “臭侦探！”

    两人互相叫对方，跟着陈子介怒上前指着他咬牙道：“你在这里干什么！”

    “来调查案子啊。”凌米双手抱臂的笑着说道。

    “案子！”陈子介愣了一下，但马上就明白了，因为他也是来这里查案子的。

    “你又乱插手我们警方办案！！”陈子介叫道。

    “别这样说嘛，我那里妨碍你们了。”凌米耸了耸肩道。

    “你也是来查这里的教师失踪的，对不对！”

    “对啊。”

    “我告诉你，这个案子基本上不用查了！”陈子介叫道：“失踪现场只有叫程云杰的学生在附近，没有其他任何可以人物出入过，再加上这还是个不良学生，罪犯不是他还能是谁！”

    “你都那么肯定了，那还过来查什么呀？”凌米面带微笑，语气却是嘲讽。

    “谁让他不肯认罪，我只能是过来再查一查！”陈子介叫道。

    “行行行，您老人家忙，我撤了。”凌米说着就从陈子介的身边走过，陈子介转身，咬牙切齿的看着这个臭侦探。

    “臭侦探，我早晚会把你抓起来的，你给我.......”陈子介咬着牙说。

    “哦对了。”只是，还不等陈子介说完，走到门口的凌米停下脚步，转头对陈子介说道：“陈警官，我相信程云杰是无罪的，因为我已经找到新的线索的。”

    “你说什么？”陈子介惊愣。

    陈子介惊愣，而他身边的两个便衣警察，还有办公室里的老师们也非常惊讶，开始互相讨论起来。

    “我现在去白洁老师的失踪地点看看了，拜拜，您慢慢查。”凌米笑着，得意洋洋的就走了。

    凌米撤了，老师们的讨论更激烈了。

    “那个问题学生是无罪的吗？”

    “真的假的呀？”

    “那个是律师还是侦探的，他说找到线索了，白老师的失踪难倒另有隐情？”

    .........

    凌米离开教室办公室之后，来到了大学的操场上，此时操场上有不少的学生，有的在打篮球，也有在跑步或者打羽毛球的人。

    “哥哥大人！”这时，凌米的前方，凌可快步的走了过来，手里拿着一些书本。

    “阿可，怎么样了？”凌米也加快步伐上前问道，很快两人走到了对方的面前。而凌可也立即拿起了手中的书本道：“我把对话内容给了刚刚那些同学，让他们签字，然后我从程云杰的室友那边，找到了程云杰的作业。”

    “嗯，干得漂亮。”凌米说道。

    “哈哈。”凌可微笑着，能被哥哥表扬她很开心。

    凌米从凌可的手中接过了书本，书本里面还夹着那些签字的内容。

    凌米接过后整理了一下，然后对凌可说道：“阿可你下午还有课吧。”

    “嗯。”凌可点头。

    “那你去上课了，我去找找其他线索。”凌米说道。

    “嗯，好的哥哥。”凌可笑着说道。

    .........

    之后，凌可回教室里准备上下午的课，而凌米则是回了一趟事务所，把东西全部整理，备份，并且查阅了一下。

    程云杰的作业果然非常敷衍了事，而且内容很少，但凌米还是全部看了一遍。

    然后阿可收集到的学生签字，还有老师们的签字凌米也全部看了一遍。

    把这些全部查阅备份之后，凌米淡定的下楼，在咖啡厅的区域让服务员给自己泡杯咖啡，再配个甜点，好好的吃顿下午茶，休息了好一会儿，随后再离开咖啡厅。

    离开咖啡厅，登上停在停车区的摩托车，直接出发，前往海天市的城南地区，而更准确的说，就是白洁老师的失踪地点。

    半个小时后......

    凌米抵达了城南区域的恒珑街，这个区域因为要拆迁，所以街道上的商店还有民宅都已经被封，监控录像也已经被撤掉。

    这就是这一带没有监控录像的原因。

    凌米走在人迹罕见的街道，查看着四周的情况说道：“这里的地形倒是挺复杂的，而且人也少，加上没有监控录像，真的是个很适合犯罪的地点呢。”

    咚...咚...咚.....（脚步声）

    “嗯？”这时，凌米听到了后方的脚步声，非常沉重。

    凌米转头看去，然后只见，居然是一只身形怪异，面目狰狞的怪物，正缓缓的朝他走来。

    “哦。”凌米惊讶的转过身去，并说道：“这可真是出乎我的意料啊。”

    (本章完)

