    第455章 你跟谁亲兄弟呢？老子是你老丈人

    “这么快——”

    王子安颇有些意外地挑眉看了他一眼，脸色也终于有了几分认真的神色。

    “我不是听义府说，那边管理的挺严吗？好像朝廷还专门派了一队人马驻扎在外面看着——”

    “有一位负责雕版的工匠母亲忽然病故，请求丁忧回家，随后失踪了……”

    提起这事，李世民语气里还带着三分愠怒。虽然处置了负责跟随这位雕版工匠的百骑司小校，但事情到底是办砸了！

    “还真巧——”

    王子安似笑非笑地看了李世民一眼。

    “你说，这世上有这么巧合的事吗？我们那位皇帝没让人去查查——这万一，要是人不是正常死的……”

    说着，王子安眼中露出一丝玩味的神色。

    李世民心中不由一动。

    依着那些人的心性，王子安今天说的还真有可能。

    不过，他知道，这种事，对方有备而来，估计很难留下什么首尾，十有八九查不出什么结果。不过，倒是可以查查，就算是恶心一下对方也好。

    想到这里，他摆了摆手。

    “你说的，那都是后续，相信陛下不会置之不理——现在的关键是，我们现在怎么办……”

    有些事，没尝过滋味，还没什么念想。

    可一旦尝过，食髓知味，再要是没有了，那就挺难受。

    李世民这段时间，刚尝到手握舆论渠道的美妙滋味儿，结果就发现有人要抄后路，这哪能忍？

    “怎么办？还能怎么办，凉拌呗——”

    王子安好整以暇地吹了吹自己的白开水，无所谓地摆了摆手。

    李世民：……

    哎哟喂，我说你这是个什么态度啊！

    “我在给你说正事，此事，陛下很重视——”

    李世民强忍住胖揍他一顿的冲动，“友好”地提醒了他一句。

    “我也在说正事啊，雕版印刷这种事，瞒不住，早晚是要曝光的，也就是早一天晚一天的事。报纸也不可能永远只有我们这一份，除非皇帝也弄个臭名卓著的文字狱，谁私下办报纸，就砍谁脑袋——关键是，我们那位皇帝陛下，他敢吗？”

    “我……”

    李世民险些被王子安一口气给憋死。

    缓了半天劲儿，才缓过来，有些不甘心地看着王子安。

    “难道我们就只能眼睁睁地看着？”

    “不然呢？我们那位陛下又没有那个魄力……”

    王子安冲着李世民摊了摊手。

    李世民：……

    这是我有没有魄力的事吗？

    我这边要是真敢举起屠刀，那边接着就敢天下大乱，你信不信？山东世家和关陇世家联手——

    李世民有些泄气地坐下来，闷着头喝茶。

    见这厮一副斗败公鸡似的表情，王子安不由心中好笑。

    “其实不用紧张，办报纸，做生意这种事，最要紧的不是吃独食，而是要人无我有，人有我精——当然吃独食很爽，但吃不长久啊——”

    说着，王子安笑了笑，端起自己的白开水抿了一口。

    “我本来就是想办份报纸，给自己找找乐子，没想到被我们这位陛下给折腾的差点散架——啥事都想利用一把舆论，最近闹得动静太大了——”

    李世民：……

    这还怪我咯？

    说得你自己跟很无辜似的。

    “你信不信，如果那些人再搞不到雕版印刷术，恐怕就得出大乱子了——换了你，你站在他们那个立场，你会容忍这样的报纸存在吗？”

    李世民闻言，不由悚然而惊。

    饶有深意地看了王子安一眼。

    这个狗东西，妥妥的宰相之才，却天天在这里跟自己装小白，偷奸摸滑不出力——哈，有本事继续装啊，继续滑啊，本岳父想用你的时候，还不是一样跑不了。

    见这厮终于明白过来，王子安才笑呵呵地往椅子背上一靠。

    “所谓一张一弛，文武之道也。不能把人逼得铤而走险，有时候，适当的漏点好处，也很重要。他们要办报纸，就让他们办呗——你不会以为，就凭他们这些人，能把报纸办成我这个样子？”

    李世民想了想，缓缓摇了摇头。

    虽然他不知道那个所谓的士林新语到底怎么办，但是恐怕真的很难办成大唐晚报这个样子。

    首先，没有自己的允许，一些大臣的折子不可能直接出现在报纸上，其次，如今真正让大唐晚报大火的，让它受到热捧的，其实还是在大唐晚报上连载的小说——隋唐英雄传。

    这部虚虚实实的小说，如今已经风靡大唐。

    很多人，对其中的事，信以为真。就连自己后宫里的一些妃子或者年幼的皇子公主，有时候都会追着问自己后面的故事。

    更何况，大唐晚报还占了先入为主的光，对方好像真的很难做成现在的样子。

    这样，一想，心情就放松了许多。

    不过，心里还是很不爽——

    那些狗东西，竟然还抱团了，简直过分！

    “办不成又怎么样，他们这么干，你不觉得恶心吗？”

    李世民瞥了王子安一眼，不动声色地刺了他一下。

    “不用激将——”

    王子安没好气地瞥了他一眼。

    然后才慢悠悠地道。

    “他们乐意办，就让他们办就是，回头我们再办几份不就行了，到时候，就不是二选一，而是多选一了——”

    王子安说着，瞥了李世民一眼，轻轻地晃悠了一下手中的茶杯。

    “别担心，就凭他们，只有永远跟在我们身后吃屁的份——”

    李世民一听，顿时眉开眼笑。

    别人不知道，他知道啊。

    王子安这里好几份小说呢——

    而且，一本比一本精彩！

    “另外，现在的报纸，都是用雕版印刷的，就算是找最精湛的师父雕刻，字也小不到哪里去，一张报纸才能印多一点内容？而我们就不一样了——”

    说着，王子安有些得意地挑了挑眉毛，伸手招呼过来在门外伺候的老管家顾忠，低声耳语了几句。

    顾忠下意识地抬头看了一眼李世民，然后转身匆匆地出去了。

    “你什么意思？我们也雕版印刷啊，哪里不一样了？”

    李世民下意识地往前王子安这边倾了倾身子。

    谁知道，老神在在地往椅子背上一躺。

    “稍安勿躁——”

    李世民：……

    狗东西，可恶，又在这里给朕卖关子！

    索性，李世民也不说话了，抱着茶杯在那里跟茶水较劲。

    不一会，就看顾忠抱着一个托盘，脚步匆匆地过来了。

    小心翼翼地把托盘往桌子上一放，然后躬身告退。

    顾忠这边还没退出去呢，李世民这边就忍不住了，伸手一把就托盘上的红布给扯下来了。

    “咦——这是？”

    李世民不由疑惑地站起身来，凑了上去。

    乍看上去，好像雕刻的版面，但是字与字之间，明显更加密实紧致。他爬在上面，用手仔细的摸着这个版面，琢磨了一会，才皱着眉头道。

    “你用铅块做的雕版？用这个东西，确实可以让字更小，增加报纸的内容，但——”

    李世民不由轻轻摇了摇头，蹙眉道。

    “但是恐怕有些想当然了，这么大一副版面，恐怕要好几个工匠，日夜赶工，数日才能雕刻出来——印刷书籍还好，用来印报纸的话恐怕不行，一是成本太高，太浪费了，二是速度太慢，恐怕跟不上报纸的发行速度——”

    现在用的雕版印刷，都是选用的上好木材，木质紧凑密实，不易开裂。但有时候，因为木板纹理的问题，有时候，有时候开裂很难避免，又或者错字的情况，基本上雕刻数块，甚至十几块，才能真正成型一块，仔细算下来，其实成本已经不低了。

    这也就是王子安这狗东西，人傻钱多，仗着钱硬砸，还有自己这边的人手支持，否则，这报纸想一日一期，根本不可能。

    但，好在只要人手够多，用这雕版印刷术，当天晚上还是能跟上进度。

    这个铅块恐怕就不行。

    听李世民这么一说，王子安不由哈哈大笑。放下茶杯，把托盘往自己跟前一拉，抓住周边的活扣，猛地一抽。

    于是，哗啦——

    整齐的版面，碎成一片。

    李世民：……

    “你——不对，这些好像原本就是碎的？”

    李世民刚想骂人，忽然心中一动，猛地抓起几块来，凑在眼前一看，顿时惊呼出来。

    “不错——”

    王子安不由得意地扬了扬眉毛。

    “每一个字，都是独立的，可以反复使用，若是不慎损坏了，还可以单独替换，我把它称之为活字印刷术——”

    活字印刷术！

    李世民闻言，不由倒吸了一口凉气。

    不敢置信地看着王子安。

    “你是说，只要这，这个活字足够多，你就可以用它们随意排出你任何想印的内容？”

    王子安得意地点了点头。

    “不错，任何文章——只需要几个识文断字的工匠配合，很快就能把一份报纸排出来——而且量大管饱，你觉得，就他们凭一个雕版印刷术，能跟我们比吗？”

    李世民虽然看着小子那得意的小样很不爽，但却也不得不承认，这狗东西，就是个鬼才，这种办法都能想得出来，关键是，这个办法实在是太好用了。

    有了这个，其实是印报纸，印什么都省劲儿！

    “厉害！”

    李世民忍不住给王子安挑了个大拇指。

    “不愧是我李——咳，不愧是我李掌柜相中的女婿！”

    王子安：……

    这都能夸到你自己身上去？

    算了，看在你闺女即将过门的份上，让你得意会儿吧。

    “这玩意儿，作用可大了去了。有了这个，印刷书籍的成本直线下降，印的越多，成本越低——”

    说到这里，王子安不由嘴角上翘。

    “如果朝廷在州府县各级学府的补贴的力度再稍微大一点，到那时，天下百姓还愁读不起书吗？”

    李世民眼睛顿时雪亮。

    只要天下读书人多了，自己还愁没人才可用吗？

    还需要捏着鼻子用那些世家子弟吗？

    只需数十年后，朝廷就能彻底摆脱世家的桎梏。

    瞧着嘴角已经快扯到耳朵根的李世民，王子安不由似笑非笑地调侃道。

    “别说我这个做女婿的不照顾你——只要我们那位皇帝陛下多少还有点头脑，这玩意儿，你献上去，起码能换个郡王当当——”

    “当个天天冒着风险，风餐露宿地跑关外很爽吗？媳妇跟人跑了都不知道——用这换个王爷当当，守着老婆孩子热炕头的过日子不香吗？”

    李世民：……

    这狗东西，这是怎么说话呢！

    不过，心中还是有些发暖。

    这臭小子，虽然说话没个正行，但对自己真不错啊！

    妥妥的大唐好女婿！

    “你真要把这功劳让我？”

    李世民颇为玩味地看着王子安。

    “当然——谁让我们是翁婿呢，对吧——”

    王子安很贴心地拍了拍李世民的肩膀。

    “你要是真过意不去，等年后月儿过门的时候，你就多送点嫁妆，没钱的话，多送点奇珍异宝，字画古玩之类的也许，我不挑剔——”

    李世民那个暖心啊。

    重重地点了点头。

    “好女婿，这个你放心，咱别的没有，就是有钱！”

    王子安：……

    你说这个不亏心吗？

    你个狗东西，欠我多少钱了，心里没点数吗？

    不过，原本准备白送的东西，能赚一点算一点吧。

    他倒不是不想自己献上去，而是这个东西有点烫手。一旦自己献上去，恐怕马上就会成为众矢之的，成为那些世家门阀的眼中钉，肉中刺。

    自己虽然不怕，但也没这个必要，让皇帝出去顶着不好吗？

    自己可是马上就要迎娶两位美娇娘的人，要美滋滋地享受齐人之福的人了——

    更何况，他心里清楚，这玩意儿自己就算献上去，恐怕也得不到多少好处了。

    自己如今，侯爵了，没过门的媳妇，一个封诰命，一个封“公主”了，坟里躺着的父母都被追封了，甚至，就连在自己身上待着的儿子们，都有了爵位了。

    还能咋封？

    还能再给自己提一格吗？

    没必要——

    当个侯爷就挺好。

    “那行，就这么说定了——”

    王子安非常干脆地一拍手。

    “来，搭把手，我给你演示一下这玩意儿的用法。”

    啧，大唐版拼图游戏，皇帝给我打下手——

    王子安心中默默地吐了个槽，随口提醒了一句。

    “这次可盯紧点，要是再被人弄走了，那就没办法了——”

    李世民有些不好意思地连连点头。

    “实在不行，我劝陛下把印刷厂设在皇宫里——让他们偷——”

    王子安：……

    好吧，你牛批！

    “随你便，不过你也不用太过担心，他们也得意不多久了。”

    说到这里，王子安嘿然一笑。

    “我的琉璃准备好了，你可以通知陛下，让他明天再卖一波，后天就给他们来个大惊喜吧——”

    李世民一听，眼睛顿时就亮了。

    上一次，弄了几十万贯。

    花起来真爽——

    现在，终于又要来一波了吗？

    “好！”

    见这厮跃跃欲试，王子安忍不住提醒了他一句。

    “不过，你得告诉他，我这里等着钱办钱庄呢，这次亲兄弟，明算账——不准再黑我钱——”

    李世民：……

    这个狗东西，你跟谁亲兄弟呢？

    老子是你老丈夫！

    (本章完)

