    “临渊圣门的秀逸护法和千眼长老？”

    闻言，领队的强者目光一凝，沉声说道。

    “正是，此次，我临渊圣门的临渊至尊大人也一同前来，还请几位前去通报石痕至尊。”

    秀逸护法笑道。

    “临渊至尊也来了？”

    领头之人面露震惊，连看向四周，“临渊至尊人呢？”

    “本座在此。”

    轰隆！话音落下，前方的虚空陡然裂开，临渊至尊一身青袍，长发飞舞，黑暗大道之力溢散四方，带着威严之气，从虚空中缓缓走出。

    秀逸护法和千眼长老急忙行礼：“门主大人。”

    看到门主大人孤身一人，他们瞬间知晓，门主大人已经掌控了坤魔宫，司空震等人定然就在门主大人身上。

    临渊至尊来到石痕帝门之前，看着前方，眉头微皱，身体之上，一股股可怕的气息不断冲天而起，这股威严之气展露，令得石痕帝门的领头强者不由心中一凛！强者！或者说，远凌驾在自己之上的强者。

    对方至少也是一名中期至尊，而在整个黑钰大陆中期至尊的数量并不多，对方极有可能真的是临渊圣门的门主。

    “秀逸、千眼，让你们两个通禀石痕至尊，怎么，这点小事都做不好？”

    临渊至尊一出现，便对着秀逸护法和千眼长老沉声说道，面露不悦。

    秀逸护法和千眼长老急忙变色，恭敬道：“门主大人，我等正在交涉，还请大人多给一些时间。”

    “什么交涉？”

    临渊至尊转头看向石痕帝门的一群强者，面露不悦：“本座此次前来，是应你们石痕帝门祖武峰太上长老的邀请，才专门前来，却不曾想到你们石痕帝门居然如此态度，难道你们石痕帝门就是这么对待客人的吗？

    等见到了石痕至尊，本座倒是要好好问一问他，你们石痕帝门究竟搞得什么鬼。”

    轰隆一声。

    一边说着，临渊至尊一边向前，恐怖的中期至尊气息轰然撞击在至尊大阵之上，令得整个石痕帝门山门都爆发出剧烈轰鸣，不断晃动。

    咔咔咔！整个山门好似要随之破裂一般。

    临渊至尊这是利用震怒的机会，刻意在测试石痕帝门守护大阵的强度。

    轰隆隆！天地轰鸣，之前开口的几名强者脸色皆是大变，不知该如何是好。

    就在这时。

    “哈哈哈，临渊至尊大人还是这么直脾气，我等有失远迎，还望恕罪。”

    突然间，一道大笑之声响彻，紧接着，从石痕帝门深处迅速飞掠出来几道身影，这几道身影各个散发出恐怖气息，竟然全都是至尊修为，显然都是石痕帝门中的顶级强者。

    “刀龙长老！”

    见到来人，在场几名强者连变色行礼。

    来人是一名须发花白的老者，冰冷的目光瞥了眼几人，轰，体内爆发出恐怖气息，将几人震飞，冷哼一声，道：“滚一边去，贵客来临，也不知道迎接，回去再治你们的罪。”

    言毕，看向临渊至尊的表情已经是满脸春风，和煦无比，拱手道：“临渊门主，在下石痕帝门刀龙长老，大人前来的消息我等已经通知了门主大人，想来门主大人正在立刻赶来，还请临渊门主不要和一帮小的见识，还请随我去我石痕帝门的贵宾室。”

    “好说。”

    临渊至尊倒是没有继续动怒，脚步一动，当即带着秀逸护法和千眼长老步入了石痕帝门之中。

    片刻后，几人已经来到了石痕帝门深处。

    一路走来，临渊至尊暗中观察四周，到处都是一道道的至尊阵法涌动，在那朦胧的阵法之中，无数强者不断掠动，警戒森严，宛若铜墙铁壁一般。

    这让临渊至尊心中凛然，石痕帝门准备太严密了，还好他刚才没有强行进攻，否则，怕是他临渊圣门定然会损失惨重。

    一行人来到石痕帝门的重重深处，越进入，四周的防御就越是严密，阵法气息也越是可怕。

    到了最里面的时候，天地间都是一道道恐怖的法则涌动，强烈的气息，令得临渊至尊也不由变色。

    千眼长老和秀逸护法眼底深处也有着忐忑。

    这里的戒备太森严了，给他们一种不动如山，牢不可破的感觉，一旦在这里战斗起来，他们怕是凶多吉少。

    很快，众人就来到了石痕帝门深处，一处充值着恐怖阵法气息的地方，四周是可怕的符文绽放，环绕着众人。

    临渊至尊皱着眉头道：“这里是？”

    “哈哈哈，临渊门主不用紧张。”

    突然间，一道洪亮的大笑之声突然在天地间响彻起来。

    紧接着，一道恢宏的身影，从那无尽的虚空之中缓缓走出，在那身影周边，是一道道可怕的气息，各个身形通天，宛若神祗一般，正是石痕帝门的诸多至尊强者。

    而领头之人，正是石痕帝门的最强者，石痕至尊。

    这石痕至尊一出现，在场的刀龙长老等人纷纷行礼：“门主大人。”

    “免礼。”

    石痕至尊一抬手，然后看向临渊至尊，笑着道：“临渊兄，你也知道，我石痕帝门已经和司空圣地为敌，那司空圣地无法无天，不顾规矩，击杀我石痕帝门诸多执法队统领，还将本座的爱子斩杀，此仇不报，我石痕帝门如何在黑钰大陆立足。”

    “所以，为了防止司空圣地偷袭，我石痕帝门已经召回了所有强者，并且开启了全部的守护大阵。

    这些只是为了防止司空圣地对我石痕帝门发动偷袭而已，还请临渊门主不用紧张。”

    话音落下，石痕至尊已然来到了临渊至尊身前。

    “无妨。”

    临渊至尊微微一笑：“本座也是从祖武峰前辈那里知晓了这个消息，才特意前来，那司空圣地的确太过分，本座此次前来，也是接受了祖武峰前辈的提议，准备和你石痕帝门联手，覆灭司空圣地。”

    临渊至尊寒声道。

    “哦？”

    石痕至尊目光一亮，连笑了起来：“临渊兄你能这么想，本座实在是太欣慰了，不过，不知祖武峰太上长老身在何处，为何不曾归来？”

    

