    叶帆试图用剑抵挡，但却是速度跟不上！击中的刹那，感觉浑身的骨头和器官，都被疯狂挤压，身体像是被数千山头压住，根本难以动弹！暗能量大海中，身兼神龙和魔龙之力，经过改造的懿，显然更有优势。

    它的动作丝毫没有被这些暗能量液体影响，可叶帆却是多少受到了限制。

    此消彼长，叶帆在这里战斗，陷入了更大的被动！叶帆喉头一甜，虽然有些内出血，但靠着深海后面也都是水，没有特别严重。

    他一个飞龙渡强行闪开，反手就是一剑狠狠劈在懿的尾巴上！刺眼的火星在黑水里迸射，叶帆知道这一剑不够，转身就朝懿头部杀去！裂空雷龙闪！断断续续的数次空间跳跃，叶帆携着神雷，一剑扎向懿的龙眼！懿突然身体一个变化，迅速缩小，直接避开了叶帆的攻击！与此同时，懿张口就是朝叶帆又一次吐出龙啸九天！叶帆早有防备，利用剑意转移，直接换位避开！反手一剑挥出，修罗剑意欲将懿的龙头斩断！懿却是突然又一张口，施展出太初魔龙的吞噬之力，一口将叶帆的剑意全吃了！叶帆皱眉，他跟懿的战力，本就在伯仲之间。

    若是在这个环境里作战，自己就算有杀死懿的能力，也恐怕找不到那样的机会。

    “小子！我来助你！”

    蚩尤直接对海水解体，一股强烈的暗物质液爆炸，将他推送到了懿的龙头前！蚩尤一拳头狠狠击中懿的头骨，发出“咚”地一记闷响！可懿只是微微一侧头，丝毫没有受伤的迹象！“滚开！”

    懿一甩头，反倒将持有给震飞了出去！蚩尤虽然挨了一下，但不怒反喜，传音笑道：“好你个小子！实力增进不少，竟然能跟这条龙一战？”

    他本以为，叶帆对付不了的龙，应该也不会强到哪里去。

    可出手后发现，这龙至少是七劫以上！叶帆在当初离开溟泉的时候，可没这等实力！而另一边，姬轩辕和炎帝，知道不宜久留。

    “你们两个丈人女婿，自己解决，寡人先护送姜老大离开！”

    姬轩辕一剑破空，正要出发，却见那游客已经来到了炎帝身后！那漆黑的身影，看不清面目，很是模糊。

    但他的一条手，却是快如闪电，直取那小姜的头部！姬轩辕当机立断，反手一剑挥砍向游客的手臂！游客的手臂被斩断，但只是化作一道黑烟，本体后撤开去后，手依然完好无损。

    炎黄二人面色复杂，看这个游客的样子，刚才真是要杀小姜。

    莫非小姜真的不是阴间的人？

    还是说，游客这也只是在演戏？

    如果是赌姬轩辕能拦住他，那也未免太冒险了……“真是麻烦……所以说，我最讨厌帝王之力了”，游客一副伤脑筋的样子。

    “虽然寡人无法主动攻击到你，但你若是现身，寡人就有机会。”

    姬轩辕犹豫片刻，将轩辕剑丢给了炎帝。

    “兄长，寡人之前惹你不快，莫要放心上，轩辕剑会带你离开阴间，你先带着孩子走！”

    炎帝皱眉，轩辕剑虽然不能提高姬轩辕的战力上限，但却能提升他的攻击效率。

    而对于无上剑意而言，战力不够的情况，几乎没有，他最需要的，就是有效杀伤！特别是对付这些鬼帝级别的，一点细节差别，就能决定很多。

    “放心吧，还有他们在！”

    姬轩辕笑道。

    炎帝放眼一看，那正与懿鏖战的叶帆和蚩尤。

    他释然一笑：“那我尽快出去，也好让你的轩辕剑尽快回来。”

    “如此甚好！”

    炎帝不再多言，一把握住轩辕剑，整个身体都包裹在了无上剑意之中。

    轩辕剑直接破开虚空，无视一切物质，要带炎帝疾速离开阴间。

    “把孩子留下！！”

    游客以一个不可思议的速度，一个弧形走位，绕过了姬轩辕！并且那恐怖的身法，竟然硬生生追上了破空而去的轩辕剑！他一手伸向那炎帝怀里的小姜，释放出一抹白银色的光刃！炎帝目露青芒，一股强大的生命力，注入轩辕剑之中！剑好似获得了无穷活力，爆发出一抹刺眼金光，将游客给震退开去！“姜老大虽然不会用剑，但只要轩辕剑在他手里，剑意就是无穷的，你想伤到他，除非能胜过寡人的剑意。”

    姬轩辕一脸早知如此的神态，完全没在担心。

    “完了，这下可不好交待了……”游客一声无力长叹：“看来，只有把你们三个留下，才好交差了。”

    “要留下我们三人，靠你和这条龙，怕是不够”，姬轩辕道。

    “嘿嘿……放心吧，援兵，我们有的是……”正当游客得意之时，一把飞剑，直接来到了姬轩辕面前！姬轩辕眯了眯眼，抄起飞剑，朝着游客就是一个瞬间突袭接近！一剑挥砍出去，游客依然巧妙地用身法，完美避开，就好像只是切中了水中倒影！“都说了，你伤不到我……”话音未落，飞剑忽然变成了叶帆！叶帆正是利用姬轩辕的出手，直接一个剑意转移，瞬间接近了游客！“一剑破万法！”

    叶帆虽然还没看懂游客是怎么做到，如此完美规避伤害。

    但是，他也懒得去多管，一剑毁了这一切的能量和规则！“糟了……”游客才意识到自己中计了，但这会儿叶帆的剑已经来到了他身上！叶帆感觉自己切中了什么，但剑上传来的，却是一种强硬的触感！“呲——”宛如金属摩擦的声音，无比刺耳！“二打一！不讲武德！！不跟你们玩了！！”

    游客破口大骂一声，身影一个连续闪躲，去到了数十里外！这逃跑的速度之快，让叶帆眼睛都看直了！这可不像是什么空间位移，是真的能跑啊！“怎么回事？

    没伤到他？”

    姬轩辕也愣住了，叶帆这一剑，他反正是扛不住！“是防御法宝，护身甲胄？”

    叶帆难以相信，这世上有什么护甲，能挡住他如今的剑意？

    

