    虽然丹妮娅理论上是典佑威的上线，不必共享情报，但这种大事，通报一二并无不妥。

    丹妮娅露出一丝笑容，点头道：“也对！既然没什么重要的事情，那就再看看吧！今天还有时间，我把我跟着司马逸来这里的经过详细的和你说说吧！”

    “司马逸进入节点的位置，刚好是我们森兰无魂大帅镇守的地方，司马逸确实是艺高人胆大，居然潜入驻扎地，想要刺杀森兰无魂大帅，最后当然是失败了！”

    “大帅将计就计，开启了巫灵锁神阵，将司马逸困在驻扎地中，全军搜索配合，用一种巧妙的方式影响司马逸的选择，最后逃进了我的帐篷，我装作同情人类的反战人士，帮助他逃离驻扎地。”

    “逃离的过程中，我们演了一出戏，假装被发现，坐实我叛徒的身份，断掉我的退路，造成我只能跟着他逃亡的假象！卧底计划正式开启……”

    丹妮娅说的都是真话，只不过后来发生的某些事没有说出来而已。

    这只能算是有所隐瞒，却不能说是欺骗！

    典佑威听的津津有味，对森兰无魂的谋划深表佩服，却不知道他佩服的这位早就已经凉透了，连尸体都被用来炼制成怨灵了！

    丹妮娅说完之后，典佑威感觉双方的关系又亲近了几分，信任度自然是再次上升。

    之后两人聊天过程中，倒是让丹妮娅得到了一些新的情报，比如典佑威的真正身份——他确实不是洗脑者，但也不是黑暗魔兽化形！

    典佑威的本体，是黑暗魔兽一族的神隐魔瞳！

    神隐魔瞳没有固定形态，可以寄生控制人类，擅长神识方面的攻击，林逸以前遇到过，褚加旺就是被神隐魔瞳所控制。

    但控制典佑威的神隐魔瞳明显比控制褚加旺的要强大无数倍，两者根本不能相提并论！

    丹妮娅恍然大悟，难怪典佑威会比较特别——在黑暗魔兽一族这边来说，典佑威根本就是自己人！

    和沐北阁那种洗脑的一次性用品完全不同！

    典佑威说白了就是被夺舍，外表还是人类，内里却完全是黑暗魔兽一族。

    话说回来，其实神隐魔瞳在黑暗魔兽一族也不是什么受欢迎的种族，甚至可以说是比较招人厌烦的种族。

    毕竟这种没有固定形态，全靠寄生控制其他种族的家伙走到哪里都会让人心中不安，能受欢迎才怪！

    好在神隐魔瞳数量稀少，繁殖能力低下，所以黑暗魔兽一族能善用神隐魔瞳，赋予他们重要的任务，典佑威就是比较重要的一个关键点。

    沐北阁之流，可以视作是典佑威的替身或者背锅者，若是有暴露的风险，沐北阁之流就是随时能抛出来转移视线的靶子。

    除了典佑威被神隐魔瞳寄生控制的情报之外，丹妮娅还想要打听更多的内奸情报，只是小心的旁敲侧击之下，并未能套出任何相关消息。

    不知道是典佑威防范心强大，还是他真的并不了解这方面的情报。

    丹妮娅也不着急，反正她还要考虑是否继续卧底计划——她却没想过，从开始考虑是否要继续卧底计划的那一瞬间起，其实她就已经放弃了卧底计划了！

    真要继续当卧底，就该是坚定不移贯穿始终，犹豫彷徨全都是浪费时间的自我安慰而已！

    离开茶楼回到庄园，丹妮娅想找林逸聊聊，因为没什么重要情报，她觉得可以如实相告，包括典佑威神隐魔瞳的身份在内。

    这可以继续取信林逸，为她的身份洗白增加筹码，只是林逸这会儿没空，张逸铭带着一些人手从桑梓大洲过来了，准备参加明天的大洲排名大比。

    林逸正在安顿从桑梓大洲过来的人，然后和张逸铭、费大强商议事情。

    丹妮娅没在庄园，林逸就没把她列入会议，她回来了也没好意思去打扰，就直接回自己的住所休息了。

    林逸想着有重要情报的话，丹妮娅肯定会主动来找自己，既然没有来就说明没什么重要的事情，所以结束商议后也没去找丹妮娅，继续忙明天的大比准备。

    各个大洲的排名大比，需要考核的是所有大洲的综合实力，并非个人的能力，所以林逸需要有所准备。

    如果有个人代表的话，事情就简单多了，林逸出马，一个顶仨！想要为桑梓大洲拿到一等大洲轻而易举。

    团队赛就[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]比较麻烦了，个人强大并不能在团队赛中增加多少优势。

    第二天清晨，林逸带着费大强和张逸铭以及桑梓大洲的参赛队伍，来到了武盟事先准备的大比场地，其他大洲的队伍也先后到来，每支队伍都有各自大洲的旗帜，一时间旌旗飘扬人声沸腾，显得极其热闹！

    其他大洲都是武盟大堂主为主带队，巡察使为辅，有几个大洲的巡察使没参加，巡查院考核结束后就回去了，留在星源大洲的巡察使，都参加了这次大比。

    毕竟大洲的等级排名，也关系到巡察使的地位，正如之前方歌紫等人瞧不上三等大洲巡察使一般，若是他们变成了三等大洲，以后哪里还能有趾高气扬的机会？

    “呵呵，都被罢免大堂主职务了，居然还有脸带队来参加大比，有些人实力如何暂且不提，脸皮厚度肯定是天下无双了！”

    方歌紫看到林逸带着桑梓大洲的队伍进场，忍不住就开启了嘲讽模式，虽然没有点名道姓的说林逸，但谁都知道他说的是谁。

    这货也是好了伤疤忘了疼的人，袁步琉昨天被林逸震慑，今天准备夹着尾巴做人，低调一点不去招惹林逸。

    没想到方歌紫会突然冒出这么一句话来刺激司马逸！袁步琉真想掐死方歌紫，咱们老老实实的参加大比不好么？非要去招惹司马逸做什么？

    这小子连焚天星域大陆岛过来的天阵宗护法长老都敢收拾，我们算个毛线啊！

    可惜说出去的话，泼出去的水，想让方歌紫收回都来不及了！

    林逸淡淡的扫了方歌紫一眼，顺便在袁步琉身上停留了片刻，令袁步琉凭空多了几分紧张！

