    第331章 郎城有了一个新势力

    在猴群团团围住之时，楚南不得不飞入空中，从空中进行射击，强大的激光射线不断的攻击猴群。

    楚南换了好几颗能源晶石，还好机甲有备用能源晶石，能够让楚南承受得起消耗。

    以前的楚南没有发现，能源晶石消耗这么快。

    不断从空中打击，楚南已经不知道自己到底发出多少激光射线。

    看着不断被自己击穿的猴群，楚南心中震撼，这些野兽都是悍不畏死吗？

    自己已经击杀了这么多猴子，那些猴子还不断想要跃入空中，拉下楚南。

    地对空，这是自己的优势，楚南心中感慨，要是自己在地面，自己肯定不会是这群猴子的对手。

    数量实在是太多了，楚南搞不懂哪里来的这么多猴子。

    灾变之前，对于郎城周围的山，楚南也有了解过，根本没有猴群，也没有狼群。

    灾难期间，楚南其实也扫荡过，但是都没有发现强大的兽群，结果一场寒潮之后，这些没有出现过的兽类，在这个时候都不断的出现。

    击杀一阵猴群，楚南打算离开了，能源晶石虽然不少，但是不是这么用的。

    至于猴群，还是以后强大了再来。

    这一次的战斗，让楚南明白一个道理，自己虽然单体无敌，但是面对这样的群攻，自己也不是对手。

    这让楚南更加想要建设强大的军团，自己完全掌控的军团，这样便可以更加快速的收集升级点。

    因为野兽的进化太快了，这让楚南感受到了压力。

    在获得560点升级点之后，楚南直接离开了大山之中。

    听着猴群不断的嘶吼，楚南心中更加坚定想法，这一趟也算没有白走。

    至少让自己看到了一些这个世界的发展方向。

    那就是全员进化的方向，不管是人，还是兽，都在不断的变得强大。

    以至于适应环境，在这不知道未来的世界当中生存下去。

    楚南怀着沉重的心情回到郎城，期间路过据点，看着一切都有条不紊的建设着，心中多少安定了几分。

    在回到基地之中，楚南立刻开始制造能源采集车。

    三种车型全部制造，现在是收集资源的时候，再次制造了履带式运输车，用于运送货物到据点。

    做完这些，楚南进入生活区，此时看到赵妃正坐在沙发上愣愣出神。

    此时赵妃转身，看向楚南，脸色带着一丝红润，眼神微微有些躲闪说道：“我去做饭！”

    楚南只能尴尬的摸了摸脑袋，这才走到沙发上坐了下来。

    深深呼出一口气，楚南打算去看看，楚千在干什么，其实也有点想要逃避的意思。

    来到科技室，楚南看到楚千正一脸认真的在鼓捣什么玩意。

    楚南慢慢靠近，楚千都没有发现，可见这小妮子已经沉浸其中。

    “你在做啥？”楚南好奇开口问道。

    “呀！”楚千小手一抖，看到是楚南，这才拍了拍胸口，心有余悸的说道“吓死我了！”

    接着楚千激动的喊道：“楚南，看看我发明的东西怎么样？”

    对于楚千制造的小玩意，楚南还是挺满意的。

    结果现在看到楚千手里的游戏机，楚南有些蒙了，开口道：“你不是有游戏机了吗？”

    楚千得意一笑说道：“之前是第一代，现在是第二代！”

    楚南有些无奈，你这更新换代比灾变之前的手机换代都快。

    楚千不理会楚南的表情，自己鼓捣自己的游戏机。

    楚南逛了一圈，看到周围还有一些没有成型的零件，好像是手机一般。

    楚南没有多说，在基地车里边的确有些无聊，有些自己喜欢的事情，也是好事，不然可能真的会疯掉。

    楚千也很听话，没有到处乱跑，可能也是知道外边比较危险。

    “吃饭了！”

    赵妃的声音传来，楚千这才放下手中的工作，往生活区而去。

    ............

    这样简单的日子过了十天，楚南也乐的清闲，至于系统任务不是一朝一夕的事情，所以楚南并没有过多的理会。

    只是偶尔给据点之人，输送一些材料，还有武器，别的事情，楚南都在家里陪着赵妃和楚千。

    看着不断培育出来的菜，楚南很满足，看着百花果树即将成熟的果子，楚南更加期待。

    至于苹果树，结果还是挺快，已经成熟第二轮了，比百花果树快了一倍不止。

    大力草，和粮食种子，更加不用说了，现在楚南饭桌上的粮食，便是生产基地中的水稻种子。

    大力草，是大力药剂的主要成分，不过想要制作大力药剂，还需要几种不同的东西。

    不过这些药草，楚南没有得到，所以也没有办法制造出大力药剂。

    至于强身药剂，苹果树是其中一种材料，不过也差了很多。

    虽然现在楚南有很多制造方法，但是苦于没有材料，所以并没有制造出来。

    想要抽奖，楚南又舍不得积分，打算留着兑换图纸，其中有着一些是楚南很想要的。

    所以楚南打算凑凑积分，等到够了换取一些强大的玩意。

    这样才能保证自己的安全。

    至于那位攻击自己的青年，楚南观察了这么久，都没有发现这人出现，就连黑影也没有见到。

    楚南这才撤回了对那地方的监测。

    十天时间，整个郎城变得热了起来，很多废墟之中，因为积雪化了，留下了很多的小水坑。

    积雪的水是能够喝的，所以据点的人使用的水也是小水坑中的水。

    至于远处河里的水，这些人还没有胆子，敢去河里取水。

    ..............

    郎城据点，十天时间，城墙已经有六七米高，山体也开采了大半，整个据点的空间扩大了一倍不止。

    整个据点之中，人们不再是居住在避难所里边，而是在外边盖起了房子。

    不过都是石室，建造也比较简单。

    来到城墙的楚南，心中开始思考起来，是不是该制造一点水泥钢筋什么的，做一点牢固的房子。

    不过现在嘛，还是先这样算了，等到整个城墙全部完工之后，在统一安排。

    “主上！”

    刘阳走上前来，恭敬开口道：“郎城有了一个新势力，由以前的剩下的人组织起来，规模在一百多人左右！”

    闻言，楚南微微有些惊讶，整个郎城居然还有别的活人在。

    (本章完)

