    随着陈恒拍手，一阵闷响声从此地扩散，就这么传了出去。

    随后在外面，两个仆人慢慢走了进来，手上还捧着一些东西。

    那些东西不是别的，正是陈恒所有的那些魔法物品，而且数量相当不少。

    望着这些东西，迈里与艾力两人顿时坐直了身子，这时候眼睛都看直了。

    出于敏锐，迈里似乎还发现，眼前这些摆着的东西中，似乎还有几样，是他们之前从来没有见过的东西。

    对方手上，还有更多没有让他们看见与知道的魔法物品？

    刹那之间，他心中闪过这个念头，随后视线便不由火热了起来，牢牢盯着眼前摆着的这些东西。

    “两位......”

    望着迈里两人这幅反应，陈恒笑了笑，随后轻声开口：“虽然这次的合作达成了，不过我这里还有不少东西仍然缺乏。”

    “不知道两位有没有兴趣，继续帮我一些忙？”

    端坐在原地，他望着身前的两人，如此轻声开口说道，脸上露出了笑容。

    话音落下，迈里两人忍不住咽了咽口水。

    “这.......”

    迎着陈恒的视线，迈里迟疑了片刻，随后脸上便不由露出兴奋与热情的笑容，望着陈恒开口说道：“子爵阁下既然有需要，那么我很愿意帮子爵阁下的忙.......”

    话音落下，在其身后，艾力有些目瞪口呆的望着他。

    艾力此刻还记得，在进入这里之前，迈里似乎还是宁死不屈，一副不愿意再继续奔波劳累的模样。

    怎么仅仅只是一瞬间，就这么直接变卦了？

    而且变的还这么快......

    望着自己同伴此刻的模样，他都不知道该说些什么才好了。

    不过对于他的想法，不论是陈恒还是迈里，都没有在意。

    “既然这样，那就麻烦二位了。”

    端坐在原地，听着身前迈里的话，陈恒点了点头，很是满意的开口说道：“请放心。”

    “只要二位能成功帮助，之后的报酬，我想也一定会让二位满意的。”

    “那便再好不过了。”

    听着这话，迈里脸上露出笑容，这时候似乎有些期待。

    他们彼此对视一眼，随后彼此脸上都露出了笑容，看上去十分开怀。

    在原地聊了片刻，过了些时间后，眼前两名法师转过身，离开了此地。

    原地只剩下陈恒一人。

    不过相对于此前，此刻他手中多了些书本。

    这些书本不是别的，正是记载了法师冥想所需要的典籍。

    在此前的时候，陈恒委托迈里两人前往艾牧城中购置粮食。

    除此之外，他还请求两位帮他买回了一些东西，例如说一些关于法师的基本典籍。

    眼前这些便是了。

    此刻摆在陈恒眼前的，算是法师冥想的基础，也是最为基础的几道符文。

    “与巫师的有些近似，但似乎又有很大不同.......”

    望着眼前摆着的符文，陈恒皱了皱眉，心中闪过这个念头。

    以他的视角来看，眼前这些符文似乎与巫师的传承有些相似。

    巫师的修行也是这般，最初的时候需要通过冥想来壮大自身的精神，淬炼精神力，随后慢慢提升自己的生命层次。

    法师的修行也是类似，同样需要进行冥想，用以提升精神力。

    只是相对于巫师而言，他们所用来冥想的手段，似乎有些不同。

    他们的冥想，虽然同样是通过冥想符文，但却更加依赖于外力。

    按照手中的书籍所记载的情况来看，这个世界的法师想要进行冥想，提升自身精神力，首先便需要通过各种药剂的辅助，来让自身进入真正的冥想状态。

    唯有如此，他们才可以成功进入状态，随后在药剂效果刺激下，逐渐增长自身的精神力。

    而巫师，却并非如此。

    巫师的冥想，有着一套复杂而紧密的符文体系作为支撑。

    打个最为简单的比方。

    陈恒曾经身为正式巫师，所掌握的用于冥想的符文便至少有上百套，每一套都格外复杂，具备着不同的淬炼效果。

    但这个世界的法师却并非如此，所用来冥想的符文仅仅只有一套罢了。

    而且从之前迈里两人所说的情况来看，在这个世界中，除了那些高阶的法师会研究一些高阶的法术符文之外，其余的法师，大部分都仅仅只是依靠着这一套符文来进行冥想。

    这或许便是巫师与法师之间的差别，在刚刚开始的时候，便已经有了如此巨大的差距。

    按照陈恒的看法来看，重复采取相同的符文来进行冥想，在随后其效果必然会慢慢减弱。

    对此，巫师世界采取的办法是开发出不同的符文，使用那些复杂的符文来淬炼自身的精神，逐步获得提升。

    而这个世界的法师，则选择了另一条道路。

    他们选择使用外力，通过各种独特的魔法材料来辅助，让自身获得提升。

    这当然也是一条可行的道路，不过陈恒可以想到，采取这种方式来修行，这个世界的法师消耗，必然要比巫师大上许多。

    也难怪，在这个世界之中，法师被称之为贵族职业了。

    如果没有足够的身家支撑，恐怕还真的没办法成为一名法师。

    除此之外，按照陈恒了解到的情况来看，似乎法师的身体素质，也十分薄弱，除了少部分高阶法师之外，其余大部分法师，其身体竟然只是比普通人略微强大一些。

    这种情况若是发生在巫师身上，那简直是一件让人不敢置信的事。

    巫师伴随着生命层次的提升，自身的身躯也会在法力影响下慢慢变得强大，尽管可能不如同等层次的骑士与大骑士，但却也要远远胜过普通人，远远算不上羸弱。

    如同这个世界法师的情况，在巫师世界之中是不可能存在的。

    所以说，尽管本质上相同，但这个世界的法师，与巫师世界的巫师，仍然有着许多不同的地方。

    不过对此，陈恒也并不觉得意外。

    这毕竟是两个世界了，能够发展出类似的职业，已经算是一种巧合，不可能在其他方面也同样如此类似。

    两个世界的资源，环境乃至于氛围等都不相同，不可能发展出相同的结果。

    而且，纵使排除其他因素，在这个世界之中，可是还有神祇这种超规格的存在。

    这个世界有着神祇存在，那么其本身便会压制其他的力量体系。

    毕竟，纵使神祇主观上不想，但其存在本身，其实便会压制其他力量体系的成长与进步。

    尤其是在这个世界，法师这个群体早早便被神祇给盯上，甚至专门打造出魔网这种东西来进行限制。

    在这种情况之下，这个世界的法师纵使有着种种缺陷，但却也没有继续发展，只能日复一日被压制着。

    若是排除掉神祇的影响，还有其他影响的因素，或许过上无数年时间，这个世界的法师也会像巫师一般，慢慢完善掉自身的许多缺陷，成为一个如同巫师一般成熟的职业。

    不过现在的话，却是可以不用抱有太大期待。

    陈恒翻阅书籍的速度很快，只是短短时间，他便将手头上的书给翻了一遍，大致将其中的内容给记了下来。

    随着精神力的提升，陈恒的记忆力算是越来越好，到了如今，纵使是厚厚的一本书籍，他只要愿意的话，同样也可以迅速记下来，而且十分容易。

    当然，也仅仅只是记下来而已。

    如果想要将这些东西融会贯通，彻底理解的话，还需要一段时间。

    从原地起身，陈恒默默抬头，就这么走向外界，准备开始新一日的训练。

    到了现在，不知不觉间，他带人来到这片地方，已经有接近半年的时间了。

    半年时间里，他在四处围剿兽人，开垦土地，收拢流民，也算是有了些成绩。

    当然，在做这些事情之余，他也没有忘记观察南方的情况。

    如他之前所想的那般，在将马克多王国覆灭之后，奥罗帝国并没有停下自己的脚步，而是继续出手，朝着四周其他几个国度举起了战刀，继续发起了征战。

    此刻，按照南方传来的消息，现在战斗还在继续着，不知道还要持续多长时间。

    受到战争影响，四处的物资价格再次暴涨，四处到处都是一片哀声。

    也不知道，这种情况还要持续多长时间。

    陈恒也不知道南方的战乱还要持续多久，不过他知道，自己要尽可能的增长力量，以便应付接下来的局势。

    卡罗王国之内的局势并不算安稳。

    这个国家有着许多问题，不仅仅是内部混乱，而是因为位于荒原的缘故，还要直面异族的威胁。

    而且，这个国家距离奥罗帝国，也实在太近了一些。

    在陈恒看来，或许在未来的每一天，奥罗帝国便会直接打上门来。

    若真的如此，那么到时候就有了麻烦了。

    对此，陈恒也没有办法。

    他唯一能做的，其实便只有趁着现在这段时间，尽可能的增加自己的力量，以应对未来可能的危险。

    而在力量足够之前，他已然决定低调下去，尽可能不引起他人注意。

    ...................

    时间缓缓而过去。

    一晃之间，时间又过去了四个月。

    在四个月的时间里，不止是南方的卡罗王国之内，就连荒原之中，也有许多变化正在产生。

    比如说在一处平原上，原本荒芜的区域此刻已经多了不少痕迹。

    若是有过往在此地生活的人们来到这里，便可以发现，这里不知道什么时候，竟然多了一座城镇。

    城镇十分简陋，但是在外围却也修筑了简单的木质围墙，用以抵挡外来的野兽。

    而在其内生活的，却并非是正常的人类，而是一个个看上去身材矮小，仅仅只有一米出头的狗头人。

    在这里，一头头狗头人不断进进出出，有不少狗头人手上还拿着制作而出的简单武器，一些简单的木质长矛，还有简陋的弓箭。

    经过了四个多月的时间发展，这里的确是大变样了。

    眼前的城镇建设的像模像样，尽管简陋，但却也十分完善，没有留下任何死角。

    至于在外界，此刻不仅巡视的狗头人手上带上了自己制作而出的武器，甚至还有了不少新的工具。

    在如今，在某人的带领下，他们学会了制作绳子与结网，用来捕猎与捕鱼，以获取肉食。

    而在外围，更是有不少狗头人拿着简单的工具，正在四处开垦土地，种上一些简单的作用。

    这些作物都是狗头人从四处搜集而出的。

    身为野外生存的种族，狗头人天然就拥有寻找可食用食物的能力，什么样的食物能够用以食用，什么东西有毒，这一点他们再清楚不过。

    而在某位狗头人首领的带领下，他们对这些东西开始尝试起种植，如今已经算是有了初步的效果。

    至少，种下去的那些东西现在已经发芽了，看这样子，再过大半年时间，就能有些收获了。

    发生在这里的这些变化，如果被其他人知道了，恐怕会直接惊呆自己的眼睛，甚至不敢相信自己此刻所看见的一切。

    就如同眼前这些人类一般。

    狗头人的城镇内，两名男子被押送着走向前方，在四处那些狗头人警惕的视线注视下，慢慢向前。

    “伟大的太阳神在上......这些真的是狗头人？”

    身上穿着灰袍，看上去容貌普通，脸上有着两道疤痕的中年男子望着四处的一切，这时候有些不敢置信的望着四周，根本不敢相信自己的样子：“赫鲁，你说我是不是在做梦？”

    “我很想告诉自己这是一场梦，但我的眼睛告诉我，这些都是真的。”

    在中年男子身后的，是一个有着一头红发的男子，脸上的线条看上去有些粗狂，此刻脸上同样带着些苦笑，这么开口说道。

    “接受现实吧，库慕尔。”

    望着一旁的中年男子，有着一头宏发的赫鲁脸上露出苦笑：“你没有出现幻觉，也没有看错，我们现在的确是被一群狗头人抓住了。”

    “太阳神在上，这可真够荒谬的。”

    “是啊，真够荒谬的。”

    库幕尔也开口，有些感叹的开口说道。

    他们两人都是荒原行者，原本来到这片荒原上，是为了在这片区域获取一些这片区域的特产，用来带回去售卖的。

    这并不奇怪。

    荒原虽然危险，但在这片区域里，同样也有许多仅仅只有这片区域才会有的出产。

    这里的皮毛，药草，乃至于一些独特的矿物材料都是十分珍贵的，对于其他地方的人而言，算得上是十分不错的东西。

    正是因为如此，所以在平时的时候，还是有些猎人会来到这片区域的。

    只要经验足够丰富，手段足够老道，这片区域之中的危险，便不会有想象中的那么庞大。

    而在这一点上，眼前这两人无疑是合格的。

    他们唯一的失误，或许便是他们这一次走的稍微远了一些，太过于深入，因而才导致了眼前这种结果。

    想到自己此前与眼前这些狗头人的遭遇，赫鲁与库幕尔彼此对视一眼，随后不由发出一阵叹息。

    在此前的时候，他们在这附近与这些狗头人正面遭遇。

    在一开始时，他们并没有太过在意。

    毕竟眼前这些仅仅只是一些狗头人而已，对于他们两个资深猎人而言其实并不算什么。

    在同等情况下，狗头人的战斗力并不如兽人，也不如人类。

    而在野外，这种生物往往也不会集体行动，往往都是两三头出现而已。

    以他们两人的力量，战胜一些狗头人而已，应当不会有太大麻烦。

    但随后他们所发现的情况，却重重给了他们一击。

    在外界，狗头人都是十分零散，野蛮，无组织性的。

    但是在这片区域，他们看见的情况却不是这些。

    那是生物的确是狗头人没错，但却是成群结队出发的。

    他们似乎有组织的编成了一支小队，其中还有一个更为强壮的狗头人充当队长，具备了初等的组织性。

    仅仅是如此，便已经让他们两人吃不消了。

    毕竟人类的力量虽然比狗头人强大，但还远远没有到碾压的那种地步。

    一般而言，或许单个狗头人不如人类强大，但若是两个狗头人一块，那么寻常人类恐怕便不是对手的。

    更不用说，还有更加强壮的狗头人存在。

    十个狗头人，纵使赫鲁两人都是强壮的战士，也没有办法对付。

    更不用说，他们手头上还有武器。

    太阳神在上，他们两人敢发誓，这是他们这辈子见过的唯一一次。

    会拿武器的狗头人，这在过往真的是第一次。

    而面对这等阵容，他们两人也毫无例外，直接便被拿下了，根本就不存在丝毫侥幸。

    这并没有办法。

    实力的强大与否是摆在那里的。

    面对足足十个狗头人的包抄，他们连反抗都做不到，直接便被抓了起来，随后被这些狗头人用随身携带的绳网套住，抓到了这里来。

    认真说起来，那些绳网还是这些狗头人原本准备用来捕猎所使用的东西。

    现在却是直接用在这两人身上了。

    随着狗头人回归，这两人作为俘虏，也就这样被带了回来。

