    第403章酸菜汆白肉

    “是是，你辉哥这人就是心思重。”许氏连连点头，心中却有些欢喜。

    如今她和聂灵儿能说上话了，虽然也都是借着辉哥和凡哥的事儿当引子，但和之前的关系相比，确实是一定程度上的缓和。

    尤其是她一直难以启齿的想要跟聂灵儿说声谢谢，今天终于是说出来了，对于许氏来说，何尝不是一种进步。

    不多时，秦玦一家和王启臣一家也来了。

    行至院子外，那一排粉白色的山莱花，在黄昏下显得更为好看了。

    “哎呦，这灵儿可真有闲情雅致，在门口种了一排山莱花树。”曲氏见状不禁惊喜，笑着道：“你瞅瞅，还真是挺好看的呢。”

    曲氏和王生两口子觉得稀奇，却拦不住秦良最快，当即便吆喝道：“这是我哥给灵儿姐挖回来种下的。”

    一句话，惹得曲氏和王生的表情纷纷一滞，继而对视一眼，心下感到震惊。

    “这……秦将军种的啊？”曲氏干笑两声，都是过来人，她难免会心生联想。

    这男未婚女未嫁的，给人家灵儿挖树种树，旁人看来自是会觉得此事不简单。

    王生那戳戳的戳了一下自家媳妇，暗示她不该问的别乱问。

    谁知秦玦竟是淡然一笑，语气温润的直接承认了：“是我种的，灵儿姑娘说她喜欢这花，觉得好看。”

    承认的这般爽快，反倒是让人觉得秦玦此举坦荡了。

    可他口中的那句‘灵儿姑娘说她喜欢这花’，也未免有些明目张胆了。

    姑娘说喜欢，少年便为她种在了家门口，这不是说书先生口中的爱情话本才会出现的故事桥段吗？

    曲氏暗里瞪圆了眼，心道这秦将军还挺浪漫的。

    说话间一行人已经进了大门，曲氏特意落在后面，偷偷扯过一脸笑容的秦大娘，低声好奇的问：“嫂子，你们家玦哥，是不是对灵儿有意思啊？”

    和秦大娘关系相熟，曲氏也就没有拐弯抹角了，心下好奇便直接问出了口。

    而秦大娘则是一脸深意笑容的看了曲氏一眼，道了句：“你觉着呢？”

    曲氏一愣，这咋还反问她了呢？

    要她觉着，那准就是了……

    这两家人一到，院子屋里都满满登登了，大家互相热情的打了招呼，秦大娘和曲氏便连忙挽了袖子洗手上前帮忙。

    秦玦没有凑到跟前，只是站在院子里远远的瞧了聂灵儿一眼，眼底不自觉地漾出温柔。

    “灵儿，阿良说你新腌的菜，叫酸菜，今天要搞酸菜宴？”秦大娘来到近前，一边扫视了一眼灶台和案板，一边开口。

    曲氏也道：“就都用酸菜做呗？”

    聂灵儿闻言，笑着点了点头：“没错，今儿所有的菜式都是酸菜做的，因为这东西大家伙都没吃过，让大家尝尝新鲜。”

    “那这东西我们也不会做啊，帮你打打下手吧？”秦大娘一听全是酸菜的做法，顿时感觉自己插不上手了。

    聂灵儿则笑道：“两位大娘，一会儿你们就和我大娘还有二大娘一起包饺子和做馅儿饼就行了，今儿人多，且得包不少呢。”

    “至于做菜，我和虎子两个人就够了，不用你们上手！”

    秦大娘和曲氏一听，纷纷一口应下，转头一个帮忙和面，一个帮忙剁肉馅儿去了。

    聂灵儿将处理好的酸菜交给虎子，交代他：“这些都切成丝。”

    而后自己去了仓房拿了些粉条，而后瞥见了角落里的辣椒粉和干辣椒，犹豫了一下，聂灵儿一起拿了出去。

    聂灵儿先动手做的这一道菜，是以酸菜所做的最为有名的菜品之一，那就是【酸菜汆白肉】！

    这道菜的主要食材都在菜名里了，那便是酸菜和偏肥的五花肉，此菜是后世的东北满族菜，口味酸香咸鲜，十分的下饭。

    今天人实在是多，而且像聂大海他们几个这样的大男人，最是喜欢吃白肉，聂灵儿便打算做上满满一大锅。

    四条完完整整的五花肉直接整条放入锅内冷水，加入黄酒、八角和姜片炖煮。

    水开后再多煮四十分钟左右，而后将煮熟的五花肉捞出，放在一旁晾干，晾干之后再切成片，而炖肉的汤撇去杂质，单独盛出备用。

    “嫂子，今儿人齐，启臣和倩儿的事儿，咱说了吧？”

    另一边，几个妇女正聚在一起包饺子，曲氏一边擀皮一边看向王氏说到。

    “今儿就说啊？”王氏闻言一惊，不过转念想了想又点了点头：“也行，这事儿也定下好些日子了，难得今天人这么齐。”

    秦大娘则跟着笑道：“你可真是好福气啊，这儿子成亲的成亲，高中的高中，女儿也有了好人家，怕是睡觉都要笑醒了。”

    王氏心里自然得意，但她现在不似以前了，把这种心思都藏在心里暗暗得意，而不会表现出来跟人炫耀。

    可尽管如此，许氏在一旁听了也难免吃味。

    二房今年的日子确实是顺遂，各个方面，都要比他们家强上许多，许氏一向要强，说不介意那肯定是假的。

    “面好像不太够，我再去和点。”耳不听心不烦，许氏这时起身，主动去和面去了。

    她和心态刚刚放平和了一些，可不能被刺激的破防，那不就前功尽弃了。所以许氏也学聪明了，不爱听的话干脆不听。

    煮熟的肉放置一旁，聂灵儿没急着继续往下做，而是转头去开始着手处理另一道菜的食材。

    这第二道菜，便是后世特别受欢迎的一道以酸菜为辅料制作的名菜——【酸菜鱼】！

    若说【酸菜汆白肉】是男人们的最爱，那这【酸菜鱼】就一定是女人爱吃的口味。

    四条鲜活的草鱼已经被虎子宰杀，聂灵儿将其拿到案板上，一刀下去便直接将鱼头砍掉了。

    手中菜刀运作格外利索，两三下便将鱼头里的鱼鳃和杂质剔除，只留下鱼头的脂肪和鱼骨。

    “虎子，过来看！”聂灵儿侧头招呼虎子，嘴上道：“看我如何给鱼去骨，片鱼肉片儿！”

    (本章完)

