    《打工皇帝》的拍摄进度已经完成了三分之二。

    剩下三分之一的戏，几乎全部都集中在一家方便面工厂里完成。

    为了拍摄方便，施楠生特意联系了一家方便面工厂，专门给剧组提供一条生产线用于拍摄。条件是在这部电影当中，多次出现这家方便面工厂的名字。

    徐可去年执导的《最佳拍档》第三部，在今年贺岁档上映，在香江一举拿下2928万破影史记录的票房佳绩。

    圈内人都知道，这部电影的导演虽然是徐可，但他这位导演在这部电影里面只是一位工具人，真正的话事人是麦加和黄百明。

    只是圈外人并不知道这些，只知道徐可导演的电影打破香江电影票房记录，一举拿下2928万票房。

    所以，当施楠生联系上这家方便面工厂的时候，工厂老板一口就答应了下来，唯一的要求就是在电影里多出现几次他们方便面的名字。

    方便面工厂的戏是整部电影里群戏最多的部分，也是拍摄难度最大的部分。

    这部分戏不但出场的人物多，需要用到的群演也多，所以拍摄进度一直都快不起来。

    王祖仙在方便面工厂这边的戏份只有几个镜头，关于她的部分已经全部拍完，所以今天没有过来。

    听说邵氏那边又给她安排了两部新戏，还都是女一号，看得出来，方亦华还真挺捧她的。

    可惜，邵氏早就已经疲态尽显，恐怕也撑不了多久了。

    没有轮到他的戏，孙霖搬了张凳子坐在一旁边休息边看着场上的表演。

    今天他都是发现了一个熟面孔，日后赫赫有名的黄金配角吴孟达，达叔。

    当然，现在的吴孟达才32岁，还没成为达叔。鉴于他过往的经历，现在连达哥都不是，在一众剧组工作人员口中，也就是一个阿达。

    香江人的称呼其实挺有意思的，从一个人的称呼可以看出这个人的地位和处境，甚至看出一些性格。

    周星池就堪称是这方面的范例。

    一年之内，从星仔到星哥再到星爷，完美的展现了个人地位的变迁以及香江娱乐圈的人情冷暖。同时也揭示了他的一些性格以及心态变化。

    周闰发、程龙再红的时候，也只是发哥、龙哥，从来都不敢接受发爷、龙爷这样的称呼。周星池估计也是前期憋狠了，一朝爆红以后，心态也有些膨胀，别人叫他星爷，他还真就坦然接受了。

    与之相对的则是华仔，这也是后世经常被拿出来跟星爷这个称呼放在一起调侃的，二十岁的时候被叫华仔，到五六十岁的时候，依然还是华仔。

    至于孙霖，孙霖现在就是霖仔，什么时候能晋升霖哥，这还不好说。至于霖爷，这个称呼他是生受不来。不过嘛，契爷这个称呼都是可以考虑加冕一下，可惜现在还没有合适的目标。

    一场戏拍完，剧组工作人员进场布置下一场的景，演员则趁机到旁边喝口水，休息一会。

    孙霖拿起一瓶没开封的矿泉水朝着吴孟达走过去，“达哥，喝水。”

    吴孟达接过孙霖递过来的矿泉水，道了声“谢谢。”。

    他现在有些懵，想不明白一个当红歌手，怎么会莫名其妙的走过来给自己送水。

    要说过来跟自己套近乎，打死他都不相信。

    自己现在什么境况圈子里谁不知道啊，不躲瘟神一样躲着自己就不错了。

    孙霖没管吴孟达的想法，直接在他旁边坐了下来。其实他也没太多想法，单纯是过来打声招呼而已，毕竟是一个前世他挺喜欢的艺人。

    更何况，吴孟达未来发展得也不差，在娱乐圈多个这样的朋友，总没坏处。

    吴孟达的演技固然非常出色，演什么像什么，《打工皇帝》里的反派就演得非常出彩。

    只是相比起演技，孙霖最佩服的其实是吴孟达的驭妻之道，他一共有三位妻子，先后为他生下五个子女。

    他能够让两任妻子一起生活在同一屋檐下，并和睦相处，这简直就是男人的典范，我辈之楷模。要知道这跟以前香江的那些姨太太还不一样，香江的一夫多妻制已经废除了十多年了。

    “达哥，你的演技是真厉害，我刚才在边上看你表演，都恨不得上去扁你一顿。”

    驭妻之道这东西佩服归佩服，但显然不适合拿出来讨论，更何况现在的达叔还没有碰到第二个老婆呢，所以孙霖只好跟他讨论起演技。

    吴孟达的演技也确实出色，他的戏路非常广，不论什么角色演起来都显得游刃有余。

    吴孟达闻言笑了笑，他只当孙霖是那种有志于提升自己演技的上进青年，所以特意在休息的时候坐过来跟自己讨教。

    “其实也没什么，就是平时多注意观察，没事的时候就多琢磨一下角色，你也可以的。”他也不介意给孙霖传授点自己的经验。

    早几年吴孟达沉迷赌博无心拍戏，弄得神憎鬼厌，更一度欠下几十万赌债，天天被讨债的人堵门，甚至累及妻女。

    戏约接不到，朋友同事避他如瘟神，妻女跟着自己更是忍饥挨饿担惊受怕，此时他才幡然醒悟，决心戒赌，洗心革面重新做人。

    这两年除了工作还债以外，他就是在家里琢磨演技，可以说他有现在的演技，跟他自己这两年的经历不无关系。

    这两年他也陆陆续续的接到一些小角色，虽然赚不到什么大钱，不过欠下的赌债也逐渐还清了。

    孙霖虽然对琢磨演技没有什么兴趣，不过也不妨碍他此时跟吴孟达请教，无非就是起到一个牵引话题的作用而已。

    聊着聊着，两人很快就熟络起来，话题也逐渐的宽泛起来。

    吴孟达这几年虽然转变了不少，但很多圈内人依然戴着有色眼镜看他，不愿意跟他走得太近。今天难得有人不嫌弃他的过往，特意坐过来跟他聊天，他自然也感到高兴。

    吴孟达在娱乐圈混了多年，知道的八卦自然比孙霖不知道多多少，孙霖也有意把前世的一些传闻拿出来向他求证，两人一时也聊得不亦乐乎。

