 眼见着蚩尤已经动手，大家全都紧张起来，纷纷退后找到一个让自己安全的位置，警惕的盯着蚩尤，准备抵挡他的下一次攻击！看着眼前这么多的大神、小神如此警觉地看着自己，蚩尤不由得冷冷一笑。

“就凭你们想挡住我？

那根本就是不可能的事情！”

说着，他的手上渐渐积攒起灵力，新一轮的攻击马上就要到来了！可突然间，一道黑色的戾气直冲过来，狠狠击打在蚩尤手中的金色灵气之上，瞬间......灵气消散......蚩尤大惊，抬头向来人看去，只见方程正好匆匆赶来，手上的寿命笔正散发着袅袅黑烟。

再看看他身后跟着的众人，蚩尤的脸色一沉，目光中瞬间带上了些许的狠厉。

“看来......冥王已经选择帮助你了？

这冥王是不是活的时间太久了，老糊涂了？

选你不选我？

看来......我是太长时间没在世间出现过了，大家对我的实力......已经产生怀疑了！我应该到冥王殿去给他老人家看看，我蚩尤的实力......是不是还像从前那样？

又或者......比从前更强了！”

方程看着他的眼睛，没有说话。

此刻，一直站在人群中间的鬼佬缓缓来到方程的身边，以灵气灌耳......“众神各执神器、各施其能，不同的灵力作用于蚩尤身上，会起到一定的作用！”

方程听了鬼佬的话，立刻点头，他用了三秒钟的时间思考，然后双手做托举状，瞬间，圣王骨盒出现在他的双手之上，盒盖猛然掀开，里面静静地躺着药灵仙瓶和摄魂笛。

他抬头扫视了一下周围，除去手上有着自己专门武器的英招他们，方程选择了将神器给了另外几人！他将药灵仙瓶抛给柳白、摄魂笛交给了李兆文、手上的寿命笔扔给了余一恩、圣王骨盒......留给了自己！分配结束后，他的目光又望向了人群中的顾欢，他的身体里又娲石的灵元，那么也就是说，顾欢本身就是一个上古神器。

顾欢瞬间便看懂了方程的意思，急忙从人群里冲了出来，而他身体里的娲石灵元也随之清醒了过来，等待着方程的命令！看着眼前方程的这一番操作，蚩尤的嘴角带着不屑的笑意。

“嗯，不错，这么短的时间之内就找到了这么多的上古神器，不过......这东西就是东西，毕竟是死物，若是想用它们来战胜我？

你们未免有点太异想天开了！”

说着，蚩尤掏出了自己战神阴阳魔刀中的阳刀拿在手里，一下、一下的敲打着自己的掌心。

方程清楚蚩尤的话的确没错，到那时事到如今，他也只能靠着这些来拼一下了。

“只要有一丝希望，我都会跟你争斗到底......”话说到一半，方程向其他人使了个眼色，他便率先出击。

经圣王骨盒击出去的灵气变得杀伤力更强，这倒让一直小看方程的蚩尤微微有些吃惊。

他见状急忙闪身避开方程的攻击，飞身向后退去......其他人见方程已经动手，便纷纷上前......摄魂笛摄魂，使人神志模糊、意志力变得薄弱；药灵仙瓶会源源不断的吸收灵气，让人的灵气快速的消失；寿命笔可以随意改写人们的寿命，虽然战神蚩尤的寿命它是管不着的，但是如此黑暗的神器在守墓人余一恩的手上被用得得心应手，阴寒灵气直击蚩尤；娲石灵元顾欢不断地制造着各种各样的幻境，让人分不清楚自己到底在哪儿、哪一个景象才是真的！如此之多的神器同时发挥出自己的作用，这让丝毫没有准备、轻敌自大的蚩尤有些应接不暇，他的神情渐渐恍惚起来，身体的动作也越来越慢......方程见这个方法产生了作用，嘴角不由得微微勾起，看来......鬼佬前辈所说的若是将神器集齐、也有可能会胜利的说法的确是正确的！他一边举着圣王骨盒继续攻击着，一边欣慰的笑了笑......此时的蚩尤在所有神器的灵力作用下，已经进入了自己的幻境当中，当然了，其中还少不了梦神司律、司允的帮忙。

蚩尤身为战神，精神意志力相当的强大，神器与梦神双重的作用下，他的神志才开始受到影响，可是身体和战斗力却还在坚持，周身强大的灵力还在顽强的抵抗着，让其他人不敢轻易地近身。

蚩尤似乎回到了当年那场涿鹿之战的现场，厮杀声、惨叫声、高呼声不绝于耳，他站在一处高地，风......将他的战袍高高吹起。

他喜欢这种俯视一切的感觉，天地间的万物皆在他的掌握之间，他要给这片大地最完美的世界，他要受众人敬仰。

放眼望去，血流成河，他的心底也会有一丝丝的不忍与悲戚，但是......很快，他便能说服自己，这是这条路上必经的过程，没有鲜血、拿来的太平盛世，若是自己不在此刻镇压住那些刁民，将来......又何谈万人敬仰、民众爱戴？

这些血......都是必须要留下来的！“师兄......”耳后传来了一个声音，蚩尤急忙向后看去，只见自己的师弟、风神飞廉正满脸忧愁的看向他，眼中......满是心疼与慈悲！他眼里的东西......整是蚩尤最恨的！“师兄，死伤之人已过惊天之数，可否收手？”

飞廉苦苦哀求。

“可否收手？

此事......是尔等妄想收手便可以收手吗？

若吾今日收手，明日黄帝便会大举进攻，将你我杀个片甲不留！到那时......你我变也是那死伤之人了！可是......却没有像你这般心慈手软之人再来可怜你我了！”

蚩尤大声怒道。

“此战乃是师兄挑起，若师兄肯收手，那黄帝见师兄你收手，自然不会再大举进攻的！”

飞廉急忙对蚩尤说道，可他这话......却引起了蚩尤的注意。

“你怎会知晓......黄帝究竟是否会大举进攻？”

听到蚩尤的反问，飞廉的面上闪过一丝不易察觉的惊慌，但是却被他很好的掩盖掉了，他的脸上依旧带着哀求与不忍，他是真的不忍心看到那些无辜的百姓因为这场权力的争斗而命丧黄泉。

“师兄既然选择开战，那必定是已经将黄帝的性子摸得清楚，亦不用师弟吾向您讲解，若是师兄停止进攻、讨伐，那么黄帝必定也会停止战斗，甚至可能会退居百里，从此互不侵犯......”蚩尤听了飞廉的话，半晌没有吭声，只是静静的看着站在自己面前的飞廉，看了许久，这才转过身去，俯视着眼前的战争......“此战......不可停！”

“为什么？

师兄！”

飞廉急声道。

“大战已开，不管有何原由，都必须要进行下去！若此刻停下，之前伤亡的百姓岂不是白白送命，吾这番......也算是为他们报仇雪恨了吧......”蚩尤淡淡说到。

“师兄......”接下来，不论飞廉如何劝说，蚩尤皆是一副坚如磐石的模样，毫无被打动的迹象。

飞廉无奈，转身落寞的离开...... 