    沪上特工总部刘平办公室。。

    明楼礼貌的走了进来。。

    明楼焦急道：“刘主任，我需要你的帮助。”

    刘平明知故问道：“不知明先生有什么事需要76号帮忙的？”

    明楼直接道：“我家大姐，被梁仲春抓走了，他要我当众承认自己是代号毒蛇的间谍，交出密码本和关于第二战区与重庆来往的密电。”

    “而且他要求撤掉所有抓捕他的关卡，所以我来请求刘主任您的帮助。”

    刘平：“明先生，梁仲春这是要揭你的老底啊，你和他有仇？”

    明楼：“这和仇恨没有关系，只有牵出我才能让他摆脱嫌疑。”

    刘平：“梁仲春约你见面的地方在哪里？”

    明楼：“吴淞口面粉厂。”

    于此同时，特高课的营房，三名参与梁仲春越狱事件的日本宪兵，站在高木面前。

    其中一个日本宪兵汇报道：“梁先生说，今天晚上我们就可以听到毒蛇的声音了。”

    高木：“好，干得好。”

    高木话音刚落，山崎大佐突然出现了：“高木君，我觉得你需要给我一个合理的解释，我们的宪兵为什么会参与协助重要人犯越狱的行动。”

    高木回头看到，刚刚还围在自己身边的特务，此刻都站在了山崎大佐的身边，他明白了。

    高木直接道：“我只想找到毒蛇。”

    山崎：“你马上到我办公室来。”

    在山崎大佐的办公室里，高木坦诚了自己的所作所为。

    高木硬气道：“如果梁仲春说的是真话，我们就必须马上采取行动，找出潜藏的毒蛇，山崎大佐，你作为一个帝国的军人，你不能只顾及自己的荣誉得失，让一个对帝国忠心耿耿的人，为你们背黑锅。”

    山崎大佐：“我对你很失望。”

    高木：“这句话也是我一直想对山崎君说的。你太让我失望了，我进特高课的时候，就一直以你为榜样，第二战区的情报失误，不得不让人怀疑你的忠勇。”

    “76号有问题，特高课内一样有内鬼，而且级别很高，高到让敌人每次都抢到了我们的面前，山崎君对此不想解释一下吗？”

    山崎大佐冷笑到：“我要提醒高木君我的级别比你高，我的权力也比你大，我对天皇得忠心日月可鉴，不是你一个跳梁小丑说几句不着边际的谎言就能抹杀的。”

    “高木君你一点也不为自己愚蠢的行为，而心存愧疚吗？”

    高木呵呵一笑：“山崎君，在高木心中，大日本帝国的利益高于一切，你应该?在前线殉国得战士门心存愧疚。你错误的情报导致了他们的惨死。”

    山崎大佐冷笑道：“高木君，我应该切腹自杀对吗？”

    高木：“不管怎么样，这个挖出毒蛇的计划我们都不能终止。”

    山崎大佐：“对不起高木君，对你来说这一切都中止了。”

    说完，山崎大佐突然拔出手枪，一枪击毙了高木，高木没有一丝防备，一头栽倒在地面上，死得目瞪口呆。”

    山崎大佐拿起办公桌上的电话，拨通了一个号码，山崎道：“一个不留，全部杀掉。”

    广场上枪声响起，和高木有过接触的三名宪兵全部被当场击毙。”

    山崎大佐直接进入高木的办公室，负责监听电话的特务们立即全体起立。

    山崎大佐扫视了一圈后，目无表情道：“继续工作。”

    特务们齐声：“嗨！”

    山崎大佐道：“是梁仲春接通的电话信号吗？”

    特务：“是的，大佐。”

    山崎大佐：“什么时候可以听到电话内容。”

    特务：“高木君说这个电话只要接通等待，会有人通过这个电话说出一切真相。”

    山崎大佐：“好吧，24小时监守这部电话，所有电话内容一律录音上报给我。”

    特务：“嗨！”

    山崎大佐顿了顿，道：“再宣布一条消息，高木君今天下午在执行公务的途中，不幸遭遇刺客袭击，壮烈殉国了。”

    特务们集体起立。。

    山崎大佐：“让我们继续努力的工作，为帝国效忠，替高木君完成他未尽的事业，天皇必胜！”

    特务们齐呼：“必胜，必胜。。”

    电话线的那头依然是无声无息。。

    梁仲春把一套德国产的录音机藏在了挂钟的背后，然后把钟摆调整到位，这是他的双保险。

    梁仲春有电话线24小时与特高课联通，这边一有声音，特高课那边立即就能听到，即便视线路故障了，他还有一个录音机也能够把声音都录下了。

    这就是双保险。。。

    此时的明镜被捆在椅子上一动不动，昏死了过去，两份春一杯水浇国区，立即把明镜泼醒了。

    明镜：“梁仲春我明家和你无冤无仇，你何苦如此苦苦相逼。”

    梁仲春呵呵一笑：“明董事长，你还不知道吧，你弟弟明楼可是大大有名的间谍毒蛇。这次我就是要靠你弟弟的身价买回自己的一切。”

    明镜骂道：“梁仲春，你就是个畜牲，畜牲再怎么样，都是要被宰的。”

    梁仲春大怒，气急败坏得抬起手就往明镜得脸上砸去，明镜顿时就被砸得口吐血沫，晕了过去。。

    阿诚站在天台上，拿出随身携带的钢爪，挂在天台的栏杆上，套住绳索，顺着墙壁滑了下去，然后拿出工具，将所有电话线路全部剪断。

    于此同时明楼也赶到了面粉厂。

    阿诚走到明楼面前道：“现在整个厂区已经清场，他们现在在三楼的厂长办公室里。

    明楼点了点头。。

    阿诚：“大哥，你尽量和他多说说话，我会将这里所有的线路都剪断，你和他讲得越久越好，我会从天台下去，击毙他。

    明楼：“注意安全，所有人散开，没有我的命令不许开枪。”

    阿诚：“是。”

    明楼一步一步走近梁仲春，道：“放了我大姐，我做你的人质。”

    梁仲春：“我要得东西呢？”

    明楼：“密码本这些东西，我都带来了，就在这个包里，明楼随后把包扔给了梁仲春。”

    梁仲春低头检查起包裹中的密码本，说时迟那时快，明楼乘着梁仲春低头，瞬间拔枪向梁仲春的头部射去。。

    明楼连开三枪，梁仲春瞬间被击毙倒在了血泊中。。。

