    接下来的几天，关于外骨骼装甲和机甲的热度，不减反增。

    与此同时，

    针对太平洋海域的导弹演习，也正式拉开。

    而且在华国的军事网站上，还贴出了一张第一轮学习的目的地，这是一张用卫星拍下来的图片，而且还是用现在最先进的方程式卫星拍摄的。

    利益于方程式的分析能力，清楚的标注出了目的地所在的坐标，以及距离海岸线的距离。

    更重要的是，

    这张照片里面，正有两艘航母，甚至可以隐约看到航母上面的战机。

    此照片一出，瞬间引起了轩然浪潮，哪怕是丝毫不了解军事的普通民众，也因此而兴奋起来。

    至于其它国家，也是全都不淡定了。

    这还是华国第一次公布方程式卫星的真实用途，竟然可以准确的把太平洋上面某一个位置的准确坐标给标注出来。

    要知道，

    现代战争，打的就是信息差！

    身处大洋中的航母，只要关闭自己的无线电，普通的卫星哪怕是能看到它，也无法准确定位他的坐标，更不可能用远程武器攻击到。

    而他们，

    却可以随时向陆地发起攻击，因为陆地的坐标是不变的！

    这也是米国的两艘航母，敢在东亚大陆附近转悠，而且有持无恐的原因，一是因为它们背后有爹掌腰，二是只要他们关闭无线电，断绝一切和外界的联系，就没有任何人能找到他们！

    然后他们就用这个特点，来威慑航母附近的国家，让他们乖乖的做小弟。

    否则就用航母揍人！

    哪怕是强大如现在的华国，也受过不少的骚扰，每次被骚扰的时候，都是全军备战。

    但现在不一样了。

    方程式有了这个功能，也就是说华国就彻底变被动为主动，甚至一天24小时全程用东风快递瞄准这两航母，哪天一个心情不高兴，就直接给他炸了！

    一时间，

    两艘航母骂骂咧咧的赶紧离开了，跑得远远的。

    没办法，

    再继续待在原地，那就是在钢丝绳上跳舞。

    指不定什么时候就玩脱了！

    不过，

    米国也没有闲着，指责华国制造危险武器，不顾国际安全，公然挑起战争，已经慢慢向邪恶势力靠拢！

    对此，

    华国的反应，则就简单很多了。

    直接回复了一句：“请停止无理由的污蔑！我们的演习只是例行军事演习，不针对任何人，更不针对任何势力和国家，演习目标地也是半年前就已经规划好的，请各方远离目标区域，否则若有误伤，概不负责！”

    然后，

    对方又来了一句：“那你们两个月后冠军侯强登航母作战训练是怎么加速？”

    接着我方回道：“为了促进两国之间的友谊！”

    然后对方：“******”

    我方：“(∩_∩)”

    然后，

    两方就开始了深入浅出的交流。

    交流的第二天，

    各国就派出使团来到华国进行拜访。

    说是拜访，其实说他们是来打好关系更合适！

    先是有外骨骼装甲和冠军侯机甲，后又有突然发力的方程式卫星。

    有了这两件东西，华国几乎可以说是立于不败之地了，真正的做到了大炮范围内皆是真理的地步！

    但凡进入华国范围，甚至只要靠近，在方程式卫星的监视下，就会无所遁行。

    除非把方程式卫星搞下来。

    但是，

    作为目前唯一拥有空间站，而且还有可能是眼下唯一能够正常运转的空间站，他不搞别人的卫星翅膀，让他们成为太空垃圾已经算好的了！

    谁敢动华国的卫星？

    空间站那是在天上闹着玩的吗？

    真的惹怒了兔子，人家开着空间站直接绕着地球跑一圈，把天上漂着的卫星全给干废了，谁能承受得起？

    在这种情况下，谁不怂？

    面对这种情况，作为一直以来的老大的米国，也没有坐着，仓促把自己的外骨骼装甲和机甲发布了出来。

    虽然在明日头条的新闻中，这些需要到明年才能发布出来。

    不过面对压力，还有危机，提前发布也在情理当中。

    只是这些东西发布出来后，众人惊讶的发现和华国的外骨骼装甲和机甲，竟然出奇的想似，甚至功能也完全一样，而且没有任何改动。

    一时间，

    骂米国抄袭，说他们不顾专利权利，没有华国授权，就使用华国外骨骼装甲和机甲的技术制作生产。

    不过对此，

    米国一如既往的发挥他们的特性，坚持声称专利是他们的，技术也是他们的，一切都是他们研究出来的，是华国抄袭他们的。

    但不管怎么说，

    现在米国也有了外骨骼装甲和机甲，国际上的局势才算是消停了一些。

    但是商业上面的变化，却没有因此而消失。

    作为装甲机甲的动力源氘离子电容，现在经过国家力量的宣传，更是达到了空前绝后的热度。

    极致零感超薄的手机。

    超长续航的氘能源汽车。

    氘能源动车。

    氘动力轻轨。

    氘动力机车。

    等等！

    这些之前之前只是出现在纸面上的设计，如今也一一出现在大众的视野中。

    尤其是零感超薄手机，更是受到了几乎所有人的喜爱。

    以前那些受众人吹捧的东西，

    什么特斯拉，什么水果，现在扭头一看全是跟垃圾一样。

    时代在发展，社会在进步，新出来的东西体验过之后，真的是再也回不到从前了！

    包括国外甚至米国的人，都对这些东西充满期待，已经拿到的人，更是在自己的圈子里面疯狂炫耀！

    面对这种情况，米国就发布紧皱限令，拒绝任何氘能源手机进入米国市场。

    但是这样并没有阻止人们购买氘能源手机的热情，通过各种渠道等等，拿到华国的超薄手机。

    不仅如此，

    华国的氘能源电车，还有氘动力机力，也几乎达到了风靡全球的程度，打破了之前各个能源行为的笼断。

    这一下，

    米国更急了。

    钱都让国外的人赚去了，他们还怎么维持自己的地位？

    国富则民强。

    国穷则民衰。

    这是梗古不变的道理。

    个人和家庭，可以通过奋斗来致富，而一个国家，却需要通过外汇，通过收获他国的物资来致富。

    之前的米国，就是通过专利授权，或者是出口各种高新科技产品，来收割全世界的财富，来提高自己国家的财力和福利。

    而这些钱，

    可不只是各国的国家所出，而是所有人都要为此来买单，甚至包括一个普通的搬砖工！

    而现在，

    钱都让华国的各大企业赚去了，华国更是因此而富得流油，各个阶层的工资福利疯狂提高，人们兴致昂仰，摔倒动着国家的快速发展。

    这么一来，

    用不了几年，他们这个大哥的位置可就要让位了。

    所以，

    米国直接使了一招断臂求生的办法，拒绝任何与氘能源有关的企业，使用米国的任何一项专利技术！

    拼着天价的专利授权费不要，也要阻止华国的发展速度。

    不过这些……

    都对何时鸣产生不了多大关系。

    他只负责卖氘能源。

    至于各大企业面对的问题，并不是他需要考虑的问题。

    就算是氘能源有问题，也有公司的团队负责。

    而他，

    最近一段时间，白天打拳、钓鱼、睡觉，而秦丽雅跟金月桐则是去处理氘能源的事情。

    到了晚上，

    何时鸣则是化身摄像大师，给秦丽雅和金月桐拍各种艺术照片。

    当初，

    何时鸣只能看着秦丽雅和金月桐的艺术照片流口水，然后躺在自己床上疯狂YY。

    但是现在，

    他却可以不局限于YY了，直接亲自为她们拍照，甚至为了拍照，直接动用了三十多张的空间折纸，跑到临安城，把自己私藏的那些女仆装给拿了出来。

    尤其是金月桐那身寒巴莉莉的衣服。

    何时鸣只是远远的拍照，就尊敬的站立了起来。

    再加上秦丽雅的缕空女仆装。

    过足了眼瘾的何时鸣，才开始进行下一步动作，跟秦丽雅和金月桐玩起了斗鸡的游戏……

