
　　想到这里桂王又迷惑了，这里面也没有什么能让崇祯不高兴的地方啊？难道崇祯还有啥不可告人的想法不成？

　　桂王小心的问到：“可是太上皇为啥不高兴呢？”

　　崇祯叹了一口气：“还能是为啥，就是这个旅游团报名要花钱的。

　　到时候这些路上的花销甚至保护的锦衣卫和军队的开销都要算到旅游团费用里面。

　　这个开销可不低了。

　　我刚才简单的估算了一下平均一千人的护卫力量一个月光军饷开销就要一万，还有吃饭住宿车船等等费用，出去游玩一个月这旅行团不得花费八万到十万两银子？

　　这要是跟我这个规模的，那更是要七八十万两一个月。

　　而现在各王室就那么多人，一年能有几个人出去玩？到时候十万两十个人分一人就是一万两，这个开销对于王府压力应该不小吧？”

　　福王还以为是啥呢，结果说两半天就这个？一万两？多么？十万两也不是事情啊，现在扬州商会每年给他分红一年都几十万两，钱多的花不完，一万两小钱而已。

　　刚想解释一下，就看到桂王朝他使眼色，让他闭嘴，福王不在说话，桂王担心的问到：“太上皇是担心三王子和四王子的钱不够？

　　太上皇可以放心，您家老三可是个美食家，他出的杂志没有我都要读一遍尝一遍他推荐的美食。

　　他的钱完全够用。甚至还花不完，听说他的杂志全国都有出售，完全不用担心。

　　老四虽然在马球队的事情上投入多一点，但正是因为他酷爱马球，反而是其余的花费是最少的。

　　他平时不好吃，不喝酒，不赌博，不听曲，心思完全用在马球上，这样反而剩下不少钱，而且他还未必队这旅行团有兴趣。

　　马球也不是一直赔钱的事情啊，你像扬州每年都有三到四次叫上来名号的马球赛。

　　前三名的奖金往往都是万两银子以上，老四的马球队，在各王室马球队中排名第四，在整个扬州也是排名前世的队伍。

　　经常参加比赛赢取奖金，再有就是赛马的买卖，繁殖这些都是一笔收入，总之只要不挥霍，也不会亏钱的，甚至养一支马球队还能赚钱。

　　也就是老四不愿意搜刮这些马球队员，还花大价钱买好马雇佣好球员才显得花费大，等他的球队越来越好，将来肯定更赚钱！”

　　朱慈烺知道一个道理，想要发展一个运动，那就不能让运动员赔本赚吆喝，也不能让组织者光看到付出没有回报。M.23sk.com

　　为了推广马球，朱慈烺不仅给每个城市修建专门的马球场免费使用，还让各城每年都要举办各种各样的马球赛。

　　这既能宣传马球运动又能养活很多的球队出来。

　　现在的大明各城都不建造城墙了，而那些防御工事组成的环城公园就是建设各种运动场的绝佳地点。

　　有了马球赛，就有更多优秀的骑手，有了马球赛，大家就会自发的去培养去选育好的马种，这样大明才有源源不断的优秀战马和骑兵。

　　从目前的效果来看，还是相当不错的，从大唐开始，马球一直都是一项贵族运动，哪怕是后来马匹凋零的两宋皇帝还会偶尔挥两两杆子。

　　现在经过朱慈烺的完赛规则和联赛机制之后，大明的马球运动人数和喜爱马球的人数绝对超过千万。

　　当然还有一个原因就是，中学阶段，大明中学阶段马术考试已经成为一个学科了，而且是一个加分学科。

　　基本上家里有条件的都会报考马术课，这样就让更多有天赋的孩子被发掘了出来，行成了一个人才培养机制。

　　所以桂王说的马球赛不花钱是真的，因为桂王和福王都有自己的马球队，只不过两人玩的东西太多，对这个没有投入太多精力。

　　但是桂王的话并没有让崇祯舒展眉头，他是为两个孩子担心么？并不是，他是在为后面更多的孩子担心！

　　并不是每个孩子都能成才，尤其是对于崇祯这样孩子多的更是有切身体会。

　　一个班四十个学生。有人考了第一名，那就一定有人考最后一名，不可能每个人都拿第一。

　　尤其是对于崇祯来说，班上的每一个学生还都是他的孩子！甚至整个玉泉宫皇室学堂里面所有的孩子都是他的孩子的时候。

　　这种孩子不一定个个都能成才的认识就更加深刻了。

　　回到这个旅游收钱的问题，老三和老四都不用担心，这些都是精心培养的，老三有皇后撑腰。老四有田妃撑腰。

　　但是后面再来的怎么办？有人可能十万两够花了，有的人可能都不够一个月浪的。

　　大部分估计都会是生活在勉强够花的状态，那么这一万两银子的旅游成本无疑是他们将来一笔重大开销，甚至有很多孩子因为没钱想去玩也去不起。

　　崇祯叹了一口气解释了一句：“有时候孩子多了也不是好事，什么多子多福，这做父母的不知道要多操心多少！”

　　福王也认同的点点头：“可不是，自从各地的医院公布了夫妻生孩子技巧之后，各王室也是人口快速增长。

　　要不是后来皇上专用发文提醒，我现在都至少有几十个孩子了，就这也生了十几个，这天天在家吵架打架，上房揭瓦，一天要修理八遍！

　　倒是太上皇您有这么多孩子，平时怎么管的过来？”

　　崇祯嘴角扯扯：“能怎么管！我啊，每天就把自己当成是校长，孩子就当成学校里的学生。

　　每个孩子有宫女太监和锦衣卫看着，我呢只能看个大概，说句不好听的，我现在好多孩子叫啥我都记不清，是不是我的孩子我都不知道。”

　　这话就有意思了，不知道是不是自己的孩子？这里面莫非还有什么丑闻？

　　崇祯也觉得自己失言了连忙补救了一句：“你们不要误会，我的意思是，我看到人也认不清是不是自己的孩子，并不是说他不是我的孩子。

　　孩子太多了，去年过年去皇宫，跟烺儿的孩子混在一起，要不是有太监宫女锦衣卫还有他们的母亲，我俩都分不清哪个是自己的孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十三章分不清免费阅读。https://xs.23sk.com 