    “没，没。”

    “大人说笑了。”

    店小二将茶壶放在案桌上，讪笑了一声。

    “大人还要点什么？”

    楚辞自顾倒了一杯清茶，单手捏着茶杯说道，“今天，有剑隐传人舞剑么？”

    “额···”

    店小二一愣，随即笑着说道，“大人别为难我了，您交待的事情掌柜已经吩咐我们去查了。”

    “然后呢？”

    楚辞低头抿了口清茶，轻声说道，“我让你们去查剑隐传人，没让你们把剑隐传人接到家里住啊！”

    店小二闻言脸色骤然一变，脚步悄悄后撤了一步说道，“大人什么意思？小的不明白。”

    砰！

    楚辞猛的一拍案桌，沉声说道，“不明白？”

    “真当我不知道公孙绿箩就住在你们茶馆么！”

    “这，这···”店小二被楚辞的气势所震慑，喃喃的说不出话来。

    “哈哈···”

    一阵长笑声把店小二从楚辞的震慑中惊醒了过来。

    茶馆掌柜快步走近，哈哈笑着说道，“我就说今早怎么有喜鹊在门外叫，原来是大人登门了！”

    掌柜抬手拍了拍店小二的肩膀，使了个眼色说道，“去后厨给大人准备点吃的！”

    “是，掌柜！”

    店小二应了一声，匆忙的跑开了。

    掌柜看向楚辞，拱手笑着说道，“大人身份尊贵，何必跟一个下人见识？”

    楚辞放下手中茶盏，轻笑了一声，“掌柜怎么称呼？”

    掌柜笑道，“鄙人姓佟，大人叫我佟掌柜就成。”

    楚辞看着佟掌柜，问道，“公孙绿箩在你这？”

    佟掌柜点头笑道，“公孙姑娘与我们茶馆有些渊源，目前却是住在此处。”

    楚辞站起身，说道，“带我去见她！”

    “这···”佟掌柜一愣，赶忙拦住了楚辞，“大人，这不妥吧？”

    楚辞眉梢一挑，“怎么不妥了？”

    “别说你们茶馆没查到真正的凶手不是公孙绿箩。”

    佟掌柜为难道，“我们当然查到刺杀大人的并非是公孙姑娘。”

    “可是杀手冒用的是公孙姑娘的身份刺杀大人，大人去见公孙姑娘，这万一···”

    楚辞轻笑了一声，说道，“佟掌柜是担心我和公孙绿箩打起来？”

    “如此大可不必！”

    佟掌柜皱眉沉吟了片刻，最后点头说道，“好，我带大人去见公孙姑娘。”

    看向楚辞，佟掌柜拱手说道，“希望大人言而有信，否则我们会很难做。”

    楚辞拍了拍佟掌柜的肩膀，笑着说道，“佟掌柜，带路吧！”

    “大人请跟我来！”

    楚辞跟在佟掌柜身后，一路走到了茶馆的后院。

    后院颇为宽敞，中间种了一株桃树。

    此刻时节正值桃花盛开，风一吹便有偏偏桃花飘落而下。

    桃树下摆着石桌石凳。

    一道绿色倩影此刻正坐在石凳上，单手捏着一壶清酒，仰头倒入口中。

    清酒顺着唇角滑落，沾湿了绿色的束身长裙。

    砰！

    倩影将手中酒壶放在石桌上，转头看向迈步走进院落的楚辞和佟掌柜二人。

    “佟掌柜，来客人了？”

    佟掌柜出声介绍道，“公孙姑娘，这位便是楚辞，诡情处铜牌佥事！”

    “哦？”

    公孙绿箩饶有兴致的打量着楚辞，“原来‘我’刺杀的就是他啊！”

    公孙绿箩目光落在了楚辞手中的长刀上，眼中闪过一抹诧异之色，淡笑着说道，“刀不错！”

    楚辞轻笑了一声，视线落在了公孙绿箩的皓腕上。

    长袖遮掩下，楚辞看到了一抹银色的金属手环。

    “你的手环也不错！”

    公孙绿箩闻言不禁用手摸了摸手腕上的金属手环，笑着说道，“彼此，彼此！”

    公孙绿箩看出了楚辞手中的长刀并非凡物。

    而楚辞也看出了公孙绿箩手腕上的金属手环就是她的剑。

    佟掌柜见楚辞和公孙绿箩二人相谈甚欢，顿时拱手笑着说道，“公孙姑娘，楚大人。”

    “你们两位慢慢聊，我先去忙了。”

    楚辞没有理会佟掌柜，迈步走到公孙绿箩近前，坐直了对面的石凳上。

    看向公孙绿箩，楚辞轻声说道，“听闻公孙姑娘单人独剑挑翻了一座山寨？”

    公孙绿箩轻笑了一声，说道，“不值一提。”

    看向楚辞，公孙绿箩脸上露出一抹微笑，“数日前楚公子挡住了有剑意加持的剑芒？”

    楚辞摆了摆手，笑着说道，“侥幸而已。”

    公孙绿箩捏着酒壶，仰头灌了一口，语气略带深意的说道，“能挡住这一击，可不是侥幸。”

    楚辞手指拂过刀柄，说道，“公孙姑娘身为剑隐传人，很擅长舞剑？”

    公孙绿箩捏着酒壶晃了晃说道，“错！是擅长剑舞！”

    楚辞看向公孙绿箩，眼中闪过一抹异色，“不知道我又没有荣幸见识一下公孙姑娘的剑舞？”

    公孙绿箩放下酒壶，语气郑重了起来，“楚公子当真要看？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“不看岂不可惜？”

    公孙绿箩脸上露出一抹微笑，“会很危险！”

    楚辞轻弹刀柄，说道，“我自问足以自保！”

    唰！

    庭院中绿色倩影一闪，公孙绿箩已然距离楚辞十丈之外。

    “既然楚公子想看，那就献丑了。”

    公孙绿箩话音一落，身形便旋转了起来，绿色束身长裙宛如一朵盛开的莲花。

    手腕一抖，便有一根袖带飘飞而出。

    锵！

    剑鸣声响起。

    袖带裹挟着一抹剑光闪电般刺向楚辞眉心。

    叮！

    楚辞不知何时已经拔刀出鞘，刀尖正巧点在了剑尖之上。

    公孙绿箩见状轻笑一声，手腕一抖剑芒便骤然消失。

    庭院中，公孙绿箩腰臂舒展，飘然舞动，带给楚辞唯美的画面享受。

    锵！锵！锵！

    可是这唯美的舞姿却暗藏着森然的杀机！

    一道道剑芒以令人意想不到的角度，骤然出现，目标直指坐在石凳上的楚辞！

    楚辞含笑看着公孙绿箩的剑舞，眼中满是欣赏之意。

    手中长刀不时横栏侧切，挡住了一道道激射而来的剑芒。

    叮！叮！叮！

    刀剑碰撞的声音在庭院中响起。

    与公孙绿箩的舞姿完美的契合在一起。

    这一刻，才是完美无缺的剑舞！

