
　　Ps感谢楪祈我的打赏的书币！

　　最后的考核等级在经过短暂的讨论后，也出来了。

　　塞纳河五人组，林雨潇A级，其余四人两个B，两个C。

　　看得出来，导师打等级都比较严，打C那两个你别生气表现其实比另外两个差不了太多，但在最后的等级上却差了整整一档。

　　学员们看到大名鼎鼎的塞纳河，居然只有一个A，都发出了惊呼：

　　“这也太严格了吧？”

　　“跳得这么好，就一个A？”

　　“我觉得要是我上去还不如那个两个C的？”

　　“完了完了，这下要变F了。”

　　是听到了后面传来的议论，金梓浩扭头看向了女生们，一张俊脸阴沉似水：

　　“你们是觉得这个评选标准太严格了吗？”

　　学员哪里有胆说是，一个个摇头如，头发甩得犹如拨浪鼓。

　　“我告诉你们，这档节目叫做《创造少女时代》，为的是选出华夏实力最强的女团，将来温夏还要和你们成团。

　　不怕告诉你们，温夏老师可是一直想以华夏女团的身份去和韩国的那些女团一较高下的，而你们就是最有可能帮她实现这个梦想的一群人，这也是我们这么严格的原因。

　　我知道，你们有的人基础或许不能好，和温夏之前的队友比起来有差距，但是没有什么差距是通过努力不能弥补的。

　　最重要的，是你们要对自己有信心，没有信心的人可没有资格做温夏的队员！”天籁小说网

　　感觉金梓浩语气有些重了，赵逸宁赶紧出来打圆场：“女团的竞争是很激烈的，现在我们对大家严格要求，其实也是为了你们好，千万不要以为我们现在在这里是坐着说话不腰疼，但我们在出道之前，吃过的苦真的你们或许都想象不到。

　　这些事等下有空，我们可以和你们好好说说，不过从现在开始，我希望大家一定要做好相应的心理准备，将这次考核乃至整个节目，当成一件事儿去做，并且努力地将它做好。”

　　两位导师一个唱黑脸，一个唱红脸，但说的都是掏心窝子的话，其目的也只有一个，那就是让学员们明白她们到这里来到底是为了什么，到底要做什么。

　　效果看起来还算不错，学员终于彻底明白了过来，齐声高呼：“是，老师！”

　　考核继续，第三组上场的是月花的六人组，导师们正襟危坐，这一组，应该算是整个节目里实力公认最强的组合了。

　　“老师好，我是月花的练习生岳薇。”

　　“我是许月霖。”

　　“我是………”

　　六人轮流进行自我介绍后，就站定听微笑着看着老师。

　　大公司出来的就是不一样，这六个练习生和其他学院从精神面貌上就有着质一般的区别，她们都是被月花送到韩国接受过专业的练习，虽然除了已经出道的那两个，时间都不算太长。

　　但毕竟是从韩国回来的练习生，业务能力肯定是没得说的。

　　这一点从她们自信的笑容就可以看得出来。

　　“岳薇和许月霖应该已经练习过很久了吧？”金梓浩问道

　　虽然同为第四代偶像团体，但他和岳薇、许月霖都不算熟，倒是和楚湘有过多次的合作，之前在韩国没上上综艺碰过面。

　　岳薇点头：“我从初一就开始去韩国当练习生了，一直到出道，当了差不多五年的练习生。”

　　许月霖说：“我是初二去的，也快四年了。”

　　两人的回答让台上很多学员完全没有想到，一个五年，一个四年，要知道她们都只是二十岁左右的女孩，刨除懵懂无知的童年以及小学，岳薇和许月霖几乎将自己最宝贵的青春时光投入到了女团的练习当中。

　　“这么小就去当练习生了？”

　　“五年啊，我自己都才活了四个五年不到。”

　　“难怪人家可以出道，我去年才开始当练习生。”

　　……………

　　金梓浩握住话筒，转过头望向身后表情惊讶地学员们，说道：“既然聊到这里了，就给你们说说我们在韩国吃过什么苦吧。

　　我们这些练习生到韩国的时候，基本都是十三四岁，也就是读初中的时候，温夏入行的年纪应该是我们这一批人女生里最大的一个，她是少有的初中毕了业的人，当时放在我们中间算高学历了。”

　　众人哄笑起来，温夏佯怒倒：“我怎么感觉你是在嘲讽我？”说着抬起手作势要打。

　　金梓浩赶紧往旁边躲：“没有，我这是夸你学历高呢。”

　　艾拉笑着看了眼旁边的洛泉：“真学霸坐在这里呢。”

　　洛泉只是笑而不语。

　　玩闹过后，金梓浩继续说道：“到韩国开始当练习生后，我们每天的休息时间不超过九个小时，每天都要很早就起来练舞，练歌，每个月还都有一次大考试。

　　考试的时候公司的老板坐在我们这个位置，他们可不像我们这样，还会跟你们开开玩笑，就是板着个脸盯着你，只要你表现得不好，今天过后你们就不用来了。”

　　学员们惊讶地捂住了嘴，这比她们想象得还要更加严格。

　　“我们其实还好，毕竟当时我们四个华夏来的是一个宿舍，而且颜值碾压大多数人，基本没有被淘汰的可能。”说到这儿金梓浩显得有些洋洋得意了。

　　赵逸宁笑道：“这就装起来了。”

　　金梓浩斜了他一眼：“什么叫装啊，本来就是！”

　　学员们在台上起哄，嘘声不断。

　　金梓浩继续说：“男生的环境其实还没有那么恶劣，女生才是竞争最最激烈的，接下来就让温夏说吧。”

　　温夏接过话茬：“就说一个很简单的例子吧，当初我进练习生宿舍的时候，一个宿舍有十个人，加上我十一个，两年时间，这十一个人除了我全走了。

　　据我所知，当时Sweetgirl的预备役练习生有七十多个人，足足八个大通铺宿舍，最后出道的只有五个人。”

　　现场的学员听到这话，顿时哗然。

　　最后，金梓浩正色道：“所以，不要觉得我们现在有多严格、残酷。和真正的严格比起来，我们这种程度只能算是过家家。”

　　该说的都说完了，能听进去的学员自然还有更进一步的希望，到这里，所有人基本都打消了想要浑水摸鱼的念头。

　　在这个舞台上，只能用实力说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百六十九章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 