    膨胀两个字完全可以用来形容现在的余乾。一宫之主的李锦屏自然也是看出了余乾这种心理。

    但是她也没说什么，毕竟自己的大道还能靠余乾帮忙。而且余乾这次找上自己，很有可能就是为了这件事。

    所以李锦屏早就打算了一点，只要余乾不骑在自己的头上拉屎，那什么都好商量。

    “不知，余司长找我何事？”李锦屏直接开门见山的问道，丝毫不提刚才李师师的事情。

    “我刚才没和师师做什么，只是探讨技巧。”余乾回道。

    “？？？？”李锦屏满头问好，“我没问你和师师的事情...”

    “什么？谁传的谣言？”余乾当即就愤愤的反驳道，“我和师师真的只是在探讨技巧。”

    “......余司长，我想你是误会了，我只是问你找我什么事，没问师师。”

    “李宫主，我都说了，我和师师是清白的，你怎么就不信呢！”余乾痛心疾首的说着。

    李锦屏嘴角狠狠的抽搐了两下，事到如今，她哪里不知道余乾是故意的。这分明就是仗着自己的优势玩这出。

    李锦屏心里不由得吐槽余乾。真是小气的小男人，不就是以前被自己用脚警告了一下嘛。至于这么急着报复嘛、

    想到此，李锦屏也暂时不再多问，给自己个台阶下。

    再问下去，她怕余乾嘴里跑出其它更不干净的话语来。

    余乾见此，心里舒爽的同时也便不再装疯卖傻了，笑着问道，“李宫主吃了嘛？”

    “吃了。”李锦屏稍稍颔首，然后迟疑一下，问道，“余司长这次专门找我，可是想通了我之前的那个提议？”

    “是的。”余乾回道，“我想清楚了李宫主之前的那个提议。我认为，那个双修大法非常不错。

    在下愿意和李宫主共求大道。”

    李锦屏眸子一亮，“既然如此，那就依余司长的想法。不知道余司长可否看了我之前给余司长的法诀？”

    “烂熟于心。”余乾回道，“不知道李宫主可否解惑一下。我们练这双修大法要多久，要准备什么，有多大的成功几率入三品？”

    “这个，倒是无法给出保证时间。”李锦屏摇着头，“倒是不用余司长准备什么东西。该准备的我都准备好了。

    只要余司长和我一起入洞府修炼就行。至于成功率这一点也是无法保证。但是我相信，以余司长的天赋，一定能共商大道的。”

    余乾深以为然的点着头，他自然知道这李锦屏找自己修炼这双修大法的原因不是因为什么狗屁的看上自己。

    就是纯粹因为自己在她眼中修炼天赋够强，当然，肯定还有余乾不知道的更深层次的原因。

    于是他直接问道，“李宫主，事到如今，我还有一事相询。”

    “你是想问，为何我非要和你一起修炼这双修大法是吧？”李锦屏主动说道。

    “是的。”

    李锦屏想了想，说道，“首先，你天赋可以说是当世罕见。天赋越高，这套秘法越容易成功。

    所以，我才选的你。之前我还一直担心你不会来，毕竟以你的天赋，入归藏也只是时间问题。

    现在没想到你突然在这个时候来了。我冒昧问下，可是因为南阳那边的事情，才让你想着缩短修炼时间，直接用双修来冲击三品境？”

    “李宫主聪慧无比，正是因为这个缘由。”余乾笑道，“李宫主还有别的原因嘛？”

    李锦屏再次沉吟一下，而后继续道，“很简单，看你比较顺眼。”

    “就因为我长的英俊？”

    “你要这么说，也行。”

    “没想到李宫主你竟然还是这么肤浅的人。”

    “...”

    “不过这个理由我很满意，李宫主确实有品位。”

    李锦屏面无表情的继续道，“最后，这种事本来就该找外界的人比较合适。我不想让宗门里知道我是利用这点入三品境的。

    因为这牵涉到我们宗门内部的很多东西，这里就不方便向余司长解释。还请余司长事成之后保密，不传外耳。”

    “这是自然。李宫主放心吧，这件事我只会烂在肚子里的。”余乾保证了一句。

    而后他也不再多问什么，只是说道，“那李宫主以为什么时候开始比较合适？”

    “现在就合适。”

    “现在？”

    “余司长也不好再多在玄宗逗留吧。再拖下去，只会浪费时间。”李锦屏说道。

    “这倒也是。”

    余乾轻轻点头，然后直接拿出一块符纸给公孙嫣记录了一则信息。

    大致就是自己突然有所悟，向段震借了一块闭关洞府，准备冲击三品境界。让公孙嫣耐心的多等自己几天时间。

    记录完之后，他便把符纸放飞出去，然后对李锦屏颔首道，“李宫主，事不宜迟，咱们走吧。以免夜长梦多。”

    “嗯。”李锦屏也不耽搁，先是喊了自己的大弟子进来，交待了一下她自己这几天要闭关的消息后，然后就带着余乾离开这主殿。

    两人一起朝右侧一处稍矮的山头飞了过去，这也是天音宫的山头。平时没有弟子居住在这，而是李锦屏专门的闭关所在之处。

    两人很快就到了山顶上，那边修葺着一些简易的洞府，没有任何装潢，就是朴素的石头屋子。

    走进其中一间最大的石屋，屋里空荡荡的没有任何摆设，甚至没有屋顶，抬头就能看见星空。

    石屋被一座高明的小阵法笼罩住，安全性倒是很足的。

    余乾抬头看着星空，再看看这石屋，不由得有些想歪了。这李锦屏好这口？

    打算以天为被，以地为席的双修？这也太野了吧。

    我余某人怕是又要献出自己的节操了。人女方都放的这么开，自己也就无所谓了。

    “对了，我问你一点，你的心境和对天地大势的感悟度可足够？”李锦屏一脸严肃的说道。

    “你也知道，这突破三品境绝非开玩笑的。其中的讲究和凶险我想你也懂的。”

    “李宫主放心吧，我准备的妥妥的。”余乾保证道，“我们寺里的大长老亲自教导指正的。

    已经获得他老人家的认可的，完全够冲境的要求。”

    “如此便好。”李锦屏轻轻颔首，然后就开始忙活起来了。

    双修大法毕竟属于逆天之举，很多东西要准备到位的，包括丹药之类的玩意。哗啦啦的就从储物手镯里倾倒出来。满地华光。

    这些东西，李锦屏准备了很久很久才算还是凑齐了。个个都尊贵不凡。

    这么说吧，余乾这纯粹就是捡了天底下最大的漏、他任何东西都不用付出，只要出个人就行。

    然后其它的所有东西，人李锦屏都准备的妥妥当当的，出力又出功。余乾就纯粹的坐享其成。

    付出的仅仅是自己那所谓的修炼天赋以及身份方面带来的便利，再加上自己这张英俊的脸庞。

    长的帅是真的能当饭吃。

    片刻后，李锦屏她总算是完成了这些前期的准备工作。这才对余乾说道，“接下来，先一起打坐将心境和气息调整到最佳的状态，然后再开始运行大法来突破。”

    “嗯，明白。”余乾此刻脸上也收起了多余的表情，一脸认真的。

    他当然知道破境，还是破归藏境瓶颈这件事的重要性。那可不是开玩笑。他现在无比的认真，然后更会无比认真的和李锦屏一起配合。

    李锦屏见余乾心里有数的样子，也便放下心来，但还是忍不住多嘱咐一句，“接下来的几天至关重要。

    希望你能一直秉持着一颗坚定的心。机会只有这一次的。”

    “明白。”余乾保证道，“定然和李宫主全力配合。”

    说完这句话，余乾就熟稔的开始解着自己的衣带。

    “？？？”李锦屏再次一脸问号的看着余乾，“你在干嘛？”

    “双修啊。”余乾理所当然的说着。

    “双修你脱什么衣服？”

    “双修为什么不脱衣服？”余乾暂时停下动作，不解的看着对方，然后有些恍然的问道。“李宫主喜欢穿着衣服双修？你这品味确实罕见。”

    “？？？”李锦屏一脸认真的看着余乾，“我觉得你可能是想歪了。”

    “什么意思？”

    “这秘术...可以不施人伦之道的进行。”

    “？？？”这下轮到余乾脸上冒出来问好，他直接了当的问道，“不人伦，我跟宫主你双修什么？”

    说完，余乾又再次恍然过来，瞪直了眼睛的看着对方，问道，“你不会一开始就打着不来人伦的双修想法吧。”

    “差不多吧，我也从未跟你说过要人伦。”李锦屏淡淡的说道。

    “你...”余乾想反驳，最后无从下口，只能深深的吸了口气。

    李锦屏啊李锦屏，你心真脏啊！

    当初在媚阁的时候，你那话里的意思那一句不是在诱惑自己跟你人伦？还说自己什么是元阴之身。

    甚至刚才都还有暗示的味道在里头。

    骗人！全是骗人！这不是欺负老实人嘛！

    愤怒极的余乾想挥一挥衣袖走人，但是又舍不得。

    错过这一次，鬼知道还要多久才能入三品，而且这李锦屏准备了这么多繁杂的工作。要是不继续就太浪费了。

    大丈夫能屈能伸，反正无论怎么说都是自己白嫖，不人伦就不人伦，算球。

    “没事，我们开始吧。”余乾转而露出一抹笑容，然后又把解开的衣带重新系了回去。

    李锦屏也不再多说什么，只是轻轻的点了下头。

    余乾长舒一口气，将杂乱的思绪全都摒除脑海之外，全力的调动起体内的修为并且全身心的感受着天地。

    将自己的身体状态和心理状态全都朝巅峰靠拢着。

    李锦屏提供的这个秘术名皓月心经。不是玄宗的秘术，而是李锦屏自身的机缘得来的。也不知道传承了多少个年头。

    余乾之前细细的研究过了，确实是个极为强悍且无缺陷的双修秘术。

    这是让两位修为都是四品巅峰境界的男女一同运行此心法，以彼此间的修为构建起一座桥梁。

    共悟天地，共吸天地精华。

    当心境合一，就能在天地大势之间完成境界，突破到三品归藏境。

    但是要求也很多，最重要且严苛的就是必须是两个天赋超常的男女一同修炼才行，否则基本就不可能成功。

    这个其实就有点悖论的意思，天赋超常的人其实慢慢修炼也会有一定的几率入三品境界。就用不到这样的双修之法。

    就像余乾和李锦屏，以他们两人的天赋想入归藏境无非就是时间的早晚问题罢了。

    只是现在两人都相对迫切的提早这一天，余乾也并不知道这李锦屏为何这么着急。但是两人就算是有了一样的目标了。

    所以就苟且在一起修炼这秘术。

    当然，有一个优点是李锦屏最看重的，因为用着秘术双修破境，会提高一定的破境几率。

    可别小看这点几率加成，能入归藏境的修士万中无一。入了归藏境，只要你不作，到哪都是座上宾。

    所以，这点几率在余乾看来可能并没有什么，但是在别的修士眼里，那就是根本不能忍的诱惑。

    这李锦屏虽说天赋也高，但不可能像开挂的余乾那样有百分百的信心。否则，她也不会修炼分身，想以分身之道加大几率入归藏。

    所以，那日在媚阁里李锦屏才会直接邀请余乾双修，并且直接同意把李师师赠予余乾。

    为的就是这个几率问题。

    只能说，两人现在各得好处罢了。

    尤其是余乾，瞌睡了就刚好送来枕头。他现在确实比较急着入三品，来应对这一系列的变故。

    两人在这相对盘坐凝神。时间就这样慢慢流逝了两天两夜，两人一动不动的坐在那里。

    第三日夜里的时候，两人同时睁眼，眸子里润意都表征着他们现在的精气神状态都达到了巅峰状态。

    “开始！”

    李锦屏轻轻说了一声。两人便同时开始运转起来皓月心经。

    周围李锦屏之前布置的手段也纷纷绽放华光，尤其是那一座布置的吸引皓月精华的阵法直接将外面的皓月灵气不停的吸纳进洞府之中。

    从上往下看，这没有顶的洞府此刻有道很亮的光柱倾泻进来，全是皓月灵气精华。

    落在两人身上，浑身都散发出朦胧的微光，像是都套上了轻纱一样的缥缈。像仙人对坐。

    感受着皓月灵气涌入自己的身体，余乾只觉得神府之间一片冰凉之意。

    这皓月心经不愧是多年前的秘术，这种用皓月精华来突破瓶颈的操作，余乾还是第一次听说，也是他第一次感受这皓月灵气。

    这种能量跟修炼所需要的灵气有着本质上的不同，按理说是不能用来修炼的，顶多是布阵炼器的时候会用到。

    现在却能用来突破瓶颈，属实奇哉。

    甚至余乾还想着，这算不算是把自己当做器，然后精华来炼之。

    这时，李锦屏拿出两粒灵丹出来，自己吃下一粒，然后将另一粒递给余乾。后者也没有过多犹豫，直接拿过来吞下。

    丹药入腹，两人身上的华光更甚。这时，他们双双掐诀，体内修为喷薄而出，竟然直接将满洞府的皓月精华慢慢的凝聚压缩起来。

    最后在两人之间构建起了一座透明的拱桥。

    在拱桥搭建成功的那一刻，一股奇妙的感觉同时涌上了两人的心头。

    正如皓月心经里所说，共悟天地。这一刻，只觉得彼此间的心神相连，然后感知里前所未有的提升着。

    天地间最细微的动静都能清晰的感觉到，然后彼此分享着，共有着。

    冥冥之中，两人不知道为什么突然有了对彼此那种透彻到灵魂的理解。这种奇妙的体验直接让两人沉沦进去。

    如痴如醉的感受着彼此，再一起感受着天地，然后同时，余乾体内的丹海以及李锦屏体内的金丹，此刻全都躁动起来。

    这是破瓶颈的征兆。

    丹海入归藏，炼神入炼虚。

    殊途同归。都是将三座丹海，或者三粒金丹全都融入神府之中，合而为一。

    至此，便算是超脱了寻常修士的范畴。以神府之力纵横人世界，阶级性的跨越，质的飞跃。

    因为神府之力和丹海或者金丹之力就是有着最本质的区别。

    这也是为什么只要修为到了三品就会视三品以下的修士为蝼蚁的原因，就根本不是一个层级的。

    这也是为什么那些被余乾单杀的三品修士在死前的时候都会三观崩塌，怀疑人生。

    这世上也就余乾这个有着大量仙灵之气的人是个bug，可以越级挑杀。

    别的四品修士，那是连想都不敢想的。

    这时候，余乾和李锦屏两人甚至都有些没有了自我意识。

    和正常突破不同，正常突破的时候要自己控制这三座丹海融入神府之后，过程艰辛无比，痛苦无比，稍有不慎，轻则破境失败，重则根基受损，从此突破无望。

    这也是绝大多数视频巅峰修士的下场，自此止步于此。

    而现在余乾他们的情况就是从手动成了全自动。

    自从两人之间的那座桥“桥梁”搭建起来之后，他们就像是灵魂出窍了一样。就好像是天地之间的一缕清风。

    到处飘摇，到处感受着最纯粹的天地大势。

    挟飞仙以遨游，抱明月而长终。

    此刻的余乾突然就像是明悟过来这句话一般。

    然后这种感悟之力直接反哺一样的就带动了他们体内丹海和金丹的变化。

    三座丹海慢慢剥离开，自己缓缓的朝神府移动而去。

    紧接着，两人就突然无意识的慢慢靠在一起，拼在一起，甚至衣服都没脱，就这样朦胧之中以人伦之道进行修炼。

    无关乎于任何生物方面的欲望，可以说是那种非常仙气的交媾。

    不是为了活塞而活塞，而是纯粹那种灵与肉的相互交融，相互感受，相互贴身。

    不知不觉间，交着交着，两人的衣服就自己飞走了。坦诚于天地之间，回归生命的本质形式。

    以天为被，以地为席、

    精壮的肉体，柔软的香躯就这样结合在了一起。

    余乾感觉自己在做一个梦，这个梦很长很长。他从未感觉到有如此舒适的状态。那是一种从未有过的轻松和慵懒。

    从灵魂深处得到绝对慰藉的那种。

    时间就这样慢慢流逝，白天夜晚，夜晚白天。

    余乾体内的三座丹海虽然缓慢，但是在这迟来的一刻，彻底融入了神府之中。

    此刻，他的神府之内散发着耀眼的白芒，三座丹海轰然坍塌，狂暴的丹海之力在神府之中不断的对碰，融合，对碰融合。

    最后，全都渗入神府之中，以前只有一柄轻灵飞剑的神府，此刻却多了一片汪洋大海。

    飞剑在海上欢快的跳跃着，飞舞着。

    大海还在不断的膨胀，很快，余乾之前积攒的修为底蕴就消耗干净。本来大海即将停止膨胀。

    可就在这时，脑海里的灵箓直接将储存的大量本源之力往神府之中注入进去。

    于是，由修为化成的大海再次不停的膨胀着，也不知道过了多久，仿佛无边无际一般，归于平静。

    可就在这时，灵箓里的本源之力又不停的朝余乾体内的三枚金丹注入、

    于是，那本来稳如磐石的金丹，此刻竟然也慢慢的朝神府那边移动而去。这一次，移动的速度比之前的丹海快上许多。

    仿若就在顷刻之间，三枚金丹入神府。

    这三枚金丹呈品字形，然后以中心线为奇点开始不停的旋转起来，最后彼此不停的靠近。最后轰然对撞在一起。

    神府之中再次爆发出耀眼至极的光芒。

    最后，三枚金丹彻底融合在了一起，不停的散发着耀眼的光芒。像一颗初升的太阳一样。

    此时，灵箓里的本源之力再次不停的朝这粒太阳注入而去，不停的膨胀着，扩大着。

    最后，等仿若成了一粒真正的太阳的时候才停了下来。

    神府之中。

    海上升旭日！

    轻灵飞剑围绕着旭日不停的旋转着。

    与此同时，那四缕仙灵之气除了本来在神府之中的那一缕，剩下的也全都没入了神府之中。

    四缕清澈饱满的仙灵之气亦是围着旭日欢快的遨游着。愈发的有灵性。

    这时候，余乾的灵魂像是突然从虚无之中抽离出来，然后回归肉体。

    一股子无可匹敌的力量直接灌入了他的灵魂一样。

    余乾有些恍惚的看着自己的神府。刚才突破的所有过程，他就像上帝视角一样的在那旁观着。

    惊叹于修行的神奇，然后看着自己的神府发生了如此大的巨变。

    看着神府之中无边无际的汪洋，已经那汪洋之上悬着的旭日一样的金丹，余乾知道，自己现在已然成功的入了三品境界。

    而且同时入了归藏三品和炼虚三品。

    术武皆入！

    他现在也算是才理解为何着三品和四品会有如此大的差距。

    如果说，四品境的金丹是皓月，那么三品境的金丹就是旭日。二者所蕴含的能量和光辉根本不能同日而语。

    如果说，四品的境的丹海是池塘，是江河。那么三品境便是无边无际的汪洋。

    就是如今余乾神府的真实写照。

    而且最重要的就是，余乾发现自己好像不仅仅是初入三品的修为？

    刚才灵箓狂涌本源之力的场景让他看着都有些胆战心惊。本来以为要停止了，结果随着本源之力的注入，直接膨胀到一个不可思议的地步。

    最重要的是余乾本来不能顺便突破到炼虚修为的，也正是因为有了灵箓开挂一样的行为，才让自己同时也突破到了炼虚三品境。

    认知到这一点，余乾突然感到无比的庆幸、

    他的灵箓里的本源之力之前已经储存到一个非常恐怖的量级了。

    当时在玄境妖魔之眼里的时候，就吸纳了大量的精粹的妖魔之气。后来，又吸纳了好多的妖髓核转化的本源之力。

    直接让他一次吃了个饱，如此多的本源之力，他这段时间就基本没怎么用。但是今天，却是可以说是直接用了很多。

    这才让他成功的也突破到炼虚三品，并且在突破的基础上，好像修为又更高了一层？

    余乾没经验，不知道高了多少，等会出关再好好比一下。

    他现在感觉到无比的庆幸，幸好灵箓内有那么多本源之力，否则根本不可能将自己的实力拔高到这样的地步。

    之前，在他了解到妖髓核的巨大价值后，一度非常后悔就这么炼化为本源之力。

    现在想想，要是没有那些妖髓核的本源之力加持，还真到不了这一步。

    从现在开始，我余某人就是一个彻彻底底的三品大修士了。再也不用想四品时候那时刻拮据着维修的用度。

    现在的他可以说是财大气粗，再也不用如此小心翼翼的修为的消耗了。

    对于自己这次直接成功破境这一事实，余乾还是不意外的。

    只能说是水到渠成，毕竟自己的准备已经很足了。

    感悟方面，天地大势的感悟他都直接跨阶段的了解了。

    心境方面，亲手斩杀了数位三品大修士，对这个境界，余乾的敬畏之心其实早就没有了。所以心境无敌。

    修为方面，四品巅峰久矣，再加上灵箓如此多的本源之力做准备。

    功法方面，这李锦屏苦心孤诣的准备了如此多的充足的条件。

    综上这些，天时地利人和，再加上开挂。一头猪都能破了三品的瓶颈。更遑论他这个天才。

