    无边无际的星海，浩瀚飘渺的宇宙。

    　　“人类，到底是不是宇宙中的唯一！”

    　　国际空间站内，乔治看着无限的星空，心潮起伏。

    　　“噢！上帝……我眼花了吗？”

    　　突然，另外一个宇航员露出一脸不可思议的表情，颤抖的手指向了另外一个方向。

    　　黑暗的虚空中，距离国际空间不远处，虚无的空间突然剧烈波动起来，就如同海面泛起了波浪，不过瞬间，震荡的虚空突兀地裂开，迅速扩张形成了一个幽暗深邃的漩涡。

    　　这一刻，国际空间站内所有宇航员目瞪口呆，这前所未有的宇宙奇观，让他们震撼到了极致。

    　　“上帝！那是什么？”

    　　“虫洞！一定是虫洞！”

    　　瞬间，数个宇航员从震撼中清醒过来，激动而又紧张地地议论着，然而紧接下来的一幕，却是让他们陷入了死一般的寂静。

    　　一艘银光闪闪的椭圆形飞船从“虫洞”中钻了出来，长度超过了百米的飞船主体上，竟然满是形状不一的黑色陨石，大的足有数十米长，最小数米长的陨石几乎已经嵌进了船体当中。

    　　破烂不堪，偌大的椭圆形飞船主体上满是凹坑，还有一些可怕的创洞，仿佛是经历了一场恶战，突兀降临地球的它，更像是狼狈逃窜而来。

    　　更多的陨石出现在了飞船两侧、身后，大小形状不一,密密麻麻难计其数。

    　　没有给国际空间站所有宇航员太多的震骇与惊骇，看不到动能迹象，庞大的飞船带着海量的陨石雨将挡在前面的空间站撞成碎片，就如一头无情的宇宙怪兽，疾速径直投向了蔚蓝色的星球。

    　　地球，北美太空总部，宽敞的大厅内足足上千个工作人员，所有的目光盯在巨大的光幕上，当那可怕的一幕最终因为信号传输中断而消失时……

    　　“检查还有没有可以正常工作的卫星！”

    　　“快，快点计算那艘飞船的降落点！”

    　　偌大的太空总部大厅彻底沸腾了。

    　　…………

    　　…………

    　　地球。

    　　华夏。

    　　南方沿海处的阳山，奇山陡峰，绿荫成林，高山脚下青江碧水长流，顶峰云蒸霞蔚，就如一副动人的山水画卷。

    　　夜幕下的阳山无比静谧，然而山顶景区却依旧喧嚣。

    　　酒店内灯火通明，四面大排档食客云集更是呦三喝四，热闹非凡。

    　　山顶一角有一家小饭馆，跟往常一样，一到夜里十点，这家店铺的小老板都会关门，然后出去转转。

    　　小老板名叫云海，父母早年病亡，妹妹在外省上学，年纪轻轻就挑起了家中的担子。

    　　别看他年纪不大，却有一手好厨艺，在山顶小馆内经营着各式糕点小吃，口味足以让大多数挑剔的食客翘指夸赞，加上一直都不曾涨价，口碑生意极好。

    　　日子虽然单调，但是收入不错，远比打工舒坦，一个人供养妹妹在外省上学绰绰有余，景区开发才几年时间，云海就已经攒了不少积蓄。

    　　耳边传来广场某人撕心裂肺的嚎叫，只觉头痛，云海返身关上门,顺着山道向后山走去。

    　　清风袭袭，拂动着山路石阶两边的树林“簌簌”直响，在莹莹月光的照映下，云海带着一只黑狗不紧不慢地走着。

    　　黑狗是只流浪狗，云海偶尔会喂喂他，所以每天晚上出来转时，它都会跟上来。

    　　山顶的喧嚣嘈杂声渐渐消失，也是漫无目的的闲逛，云海索性一屁股坐在冰凉的石阶上，拿出一罐啤酒打开慢慢喝着，黑狗静静仗在他的身边。

    　　正考虑要不要给妹妹打个电话，突然只觉眼前一亮，抬头一看，他的脸上不禁露出了笑容。

    　　黑沉沉的天穹夜空，闪烁起了无数道密密麻麻的光点，璀璨如烟花，绚烂无比。

    　　不远处山顶广场上响起巨大的欢呼声，显然大家都被这壮观美丽的星空景象吸引，情绪激动。

    　　“流星雨！妹妹说对着流星雨许下愿望，就一定会实现。”

    　　想起古灵精怪的妹妹，云海脸上露出一丝笑容，别扭地双手合什，唯恐流星雨一闪而逝，却还不等脑海中闪过念头，旋即满面骇然。

    　　数道流星划过天穹，在云海吃惊的目光中，重重地砸在阳山半山处，高大的阳山剧烈震动起来，站立不稳的云海险些摔倒地上。

    　　更多的陨石划破天穹落了下来，一时间不知该站在原地还是回去山顶，突然，云海身边的黑狗狂唳几声，迈动四肢就朝北林冲了进去。

    　　“大黑！”云海急喝了一声，然而向来温驯听话的大黑此时却是置耳不闻，瞬间消失在林间，他心中一动，冲进北林追了上去。

    　　高大的灌木阔叶刷在脸上，云海迈开双腿急跑，对后山这一片地形极为熟悉，哪怕没有摘下腰上的手电筒，只是借着被树叶剪碎的微弱月光，他都是越跑越快。

    　　足足跑出去近千米，这才看到黑狗站在林间一片空地间，对着前面不停地嘶叫。

    　　拍了拍狂躁的大黑脑袋，云海摘下腰上的手电筒照向了前面的山地。

    　　“咦！这是什么！”

    　　地面上出现了一个斜向下的坑洞，足有两三米深，地面满是裂隙，洞中出现一个圆形的物体，云海露出一脸惊讶的表情，忍不住走近几步细细打量起来。

    　　看不出是什么，高度大约在一米左右，直径接近两米，黑色的表面有一些图案，在手电筒强光的照射下，云海隐约也只能看到大体是某种身形怪异的怪物的图形。

    　　“什么东西？”

    　　莫名其妙，云海下意识就想近细看，身边焦躁不安的大黑弓起腰“汪汪”又叫唤起来。

    　　扭头看向了大黑，云海竟然从它那浑浊的眼中看出了恐慌这种情愫，虽然不知道它为什么会对一个从天而降的古怪事物如此紧张，谨慎的他还是收住了脚步。

    　　“汪汪……”

    　　大黑的叫声突兀达到了疯狂的地步，瘦弱的身躯更是高高弓起，看样子随时都有可能弹射冲击，云海心中泛起不安的情绪，下意识扭头看向坑洞。

    　　眼睛瞬间瞪到了极致，在云海惊恐的目光中，那古怪的圆形物体却是一个储物装置，顶端竟然不知道什么时候无声开启了，露出了其中两枚打开的圆形事物……

    　　倏地，一个长着八根触手的深蓝色怪物，从坑洞边缘的草丛中突然炮弹般弹射而起，根本没有给云海反应的时间，结结实实就撞在他的面孔上。

    　　鼻梁险些被撞断开来，云海看都没看清楚，就觉一个粘滑的肉躯附在自己脸上。

    　　心中大骇，云海伸手去扯那怪物，谁知它八根触手紧紧抱住了自己的脑袋却扯不动，脖颈更是被一根粘湿粗壮的事物巨力勒紧。

    　　惊恐交加，只觉透不过气来，他不由自主就张大了嘴巴，嘴角的创伤被撕裂开来，涌出了大量鲜血。

    　　一根粘滑的事物瞬间探进了他的口中，只觉一个东西顺着喉咙滑落下去，云海用尽全力想要将怪物从脸上扯下，却哪里扯得动分毫。

    　　恐惧到了极点的云海，感觉到一股阴冷的气息从体内弥散开来，直冲脑部，转眼就晕了过去。

    　　惊恐不安的黑狗掉头就跑，不过冲出去十几米远，在一个黑影追上后，黑狗一声呜咽，挣扎几下便没了动静。

    　　斜靠着山坡晕过去的云海，却是看不到自己嘴角涌出的鲜血，顺着下巴流下去，滴落在颈上丝绳结网包着的黑色圆球上。

    　　不知是什么材质，黑色的圆球仿佛漆黑的宇宙，而其中大量的光点更是像极了天穹中的璀璨星河，当云海的鲜血滴落在黑球上时，它内部海量的光点突兀光芒大盛。

    　　点点白光映现，黑球突然诡异地融化，连同大量的白色光点，瞬间竟然钻进了云海的体内，昏迷过去的他身躯遽然震颤起来。

    　　朦胧的白芒透过皮肤映现出来，而云海的体内，竟然发出了一道道沉闷的恐怖尖叫声，便只是声音，都透着无比凶残的气焰。

    　　身躯震颤的更加剧烈，失去了意识的他，整个人忽然缩成一团，又蓦地极力伸展开来，皮肤不时隆起，好像体内有一只怪物在狂暴冲撞一般，极是可怖。

    　　足足持续了几分钟，仍旧处于昏迷状态的云海佝偻着身躯，渐渐平静下来。

    　　那一道道刺耳的嘶鸣声沉寂下来，皮肤下隐透的白光，最终收拢在了云海胸口心脏位置消失不见。

