    灭掉这一波敌人零散拼凑起来的主力，其他零零散散的个体就已经不足为惧了，那边另一个大剑士见大势已去，单靠他是无论如何都吃不下这拨小队的，也是迅速带着几个战士和零星的人手撤退。

    流浪旅团并没有深追，第一时间完成了和王重与斯嘉丽的汇合，此时有这两大高手加入，平推已经零散的抵抗就显得游刃有余了，大家也是朝着正面战场的主力部队位置迅速靠拢过去，毕竟人少，以免再度陷入刚才那种小战场的包围圈。

    此时的正面战场上，圣城军已经彻底掌控了局势，空中的飞艇已经彻底占据了制空权，米索布达比人引以为傲的飞行骑兵团此时在空中一个都看不到了，漫天都是圣城军的飞艇和角鹰部队在飞掠，用强大的火力和机动性支援着地面的局部战场。

    王重他们所在这边的集团军最先降落出击，此时已经完成了对这片区域的全面压制，对方从节节败退转化为溃败，也不过只是军团主力开始总攻后两三个小时的事儿，主战场上几乎已经被清空了，更多的还是一些零星的抵抗。而在其他几个大方位的战场上，圣城军也是优势明显，而且随着这边已经解决了战斗的有生力量持续加入，对方的全面溃败已经只是时间问题。

    从雷神撕裂空间，圣城军开始进攻时还只是朝阳初升，而大约在下午时分，对方最有力的几个区域范围抵抗就已经被彻底瓦解了，无法再形成任何有效的大规模反击。但零星的战斗还是在不停的持续，如此巨大的战场，想要轻易就完全消灭对方的有生力量，完成区域占领，那并不是件容易的事儿。

    除开正面的平原战场之外，在地形的左侧方还有许多连绵的高山，对方最后的抵抗和零星的战斗也主要是集中在这边，不停的利用山地地形和圣城军周旋，而且说是零星的敌人，但其实从战场上撤退下来汇聚在这边的米索布达比人军队数量，集结起来还是相当可观的，不给彻底清剿掉，怎么都不可能安心。圣徒旅团军是这次清剿中的主力，论小范围作战，每一个圣徒都可以说是英魂战士里真正的精锐，无论实力还是装备，比起普通的圣城主力军，个人战力还是要强出不少的。

    于是就是一个漫长的夜晚，枪声炮火声，各种奥术的闪耀在群山中一直持续不断，米索布达比人对这一带的山地地形显然相当熟悉，加上漫长的黑夜，给圣城军最后的战场清剿制造了很大的麻烦，而且米索布达比的黑夜格外漫长，他们一天有二十八个小时，其中倒有至少十六个小时都是在黑暗中度过的，这也给清剿进一步的增加的难度。

    直到第二天清晨，太阳重新亮起，清剿工作才逐渐进入收尾阶段，由个人战力强悍的旅团军从四面驱赶，而五万圣城的主力军则从几个方向完成了最后的一波包夹，当最后一声炮响落幕，在这片群山中回荡出悠扬的回声时，最后一批留下断后和骚扰的米索布达比人抵抗力量也倒下了，已经疲惫了一天一夜的圣城军战士们齐齐欢呼，雷神军团至此才算是完成了战略性的全面登陆。

    在最初登陆的平原战场大后方，那是圣城军早在出发前就已经通过各种侦查选定好的基地点，作为南线战场的总指挥部和发起点，依山而建，背后是一片陡峭悬崖，前方平原视野开阔，易守难攻。

    当时帮过王重的克苏恩大导师就是雷神军团的后勤总长，整个营地的基建工作都是他在全权负责。

    这可是位雷厉风行的实干家，昨晚那边群山里围剿进行的同时，这边的基地建设工作就开始在紧锣密鼓的进行了，等王重他们随着获胜的旅团军和主力军开拔回来的时候，整个基地已经初具规模。

    托拉斯航母作为临时指挥中心的主体，悬停在基地的上空，可以监察四周悬崖上的一切动静。

    而在下方，一栋栋白色制式的标准排房营地已经成片的排起，那是膨化屋，一种特殊的炼金材料制成，包括屋里已经固定好的床位和桌子等等，在急剧变化的低温状态下会缩成一团，只有普通车轮大小，而通过稍稍加温就会膨胀开，扩展成一间标准的十平方小屋，这也是人类牛逼的地方，在追求力量的时候，也把军团化和效率化推上极致，这也是登陆战能这么顺利的原因。

    除了外围的普通军营，里侧还搭建有指挥部以及专门划分出来的各级营地，同时一座座高大的哨塔也在四周迅速的立了起来，哨塔通体符文阵，顶尖闪烁着能量锁链，这玩意可不是好看的，攻击力极强，而且能自动辨识圣地之外的生物，会自动发起攻击。

    仅仅只是一晚上的变化，北方战场的战争基地已经建立，强大的技术支持，以及细致到极致的个体分工，非常带有旧文明的体系，从黑暗时代走出来的人类最强大的地方就是在于吸收和总结，一切好的都会使用，而一切不好的都会被淘汰，从来不会因为对某种文明的敌意或是轻视，去嫌弃对方文明中优秀的部分。

    圣城的强大并不仅只是体现在恐怖的火力以及高端的圣导师战力上，即便只是从这些建设方面的细节都能看得出一个文明的底蕴，酣畅淋漓的一场大胜，再加上这一夜间奇迹般搭建起来的军营雏形，也是让所有参战的战士都感觉到一种由衷的安心，以及对圣城强大的信心和认可。

    无垠的虚之世界，另外一支庞大的舰队停滞在虚无的黑暗之中，彼此的灯光照亮着彼此，一队队的圣地战士在飞艇之中井然有序的做着战争的准备。

    正是比雷神圣导师更早离开圣地的机魔圣导师所率领的圣地军团，在他们的前方就是米索布达比世界的虚空南域！

    军团的中央，机魔号托拉斯航母的光芒格外璀璨，这光芒带着一种庇佑的结界，稳定着四周的虚空，连系着一艘又一艘满载着圣地战士们的飞艇。

    机舱中，紧张的气氛弥漫着，他们已经在这里停留了太长的时间。

    卡洛琳看着窗外的虚之世界，不远处，所罗门也在沉思着，两人分属的皇廷和听风者，作为数一数二的旅团，这一次被分派在机魔圣导师的军团之中。

    “卡洛琳，都做好准备了？”

    卡洛琳回过头，微微一笑，点了点头，“竟音师兄。”

    “那好。”

    竟音点了点头，想了想，又交待说道：“记住，保持阵型，不要逞强。”

    卡洛琳微微一笑，不争辩，这是圣地排名第一的听风者，高手如云，到现在为止她还没见到团长，据说那是可以正面斩杀天魂战士的存在，在这里，她的一切光环都变得平淡了，这场战争是证明的机会，是花瓶，还是王者。

    不远处，坐在皇廷旅团中的所罗门一样如此，不同于在圣城的那些“前辈”，这些都是长期在外历练的皇廷骨干，每一个人身上都洋溢着虽然尽力压制但依然外泄的锐气，所罗门很兴奋，跟强者在一起他会成长的更快。

    舰队中央的托拉斯航母之中，机魔圣导师正在静修，在他的身体周围，散发着一道道诡异的银色波纹，这些波纹，并不是光影，而是从机魔圣导师身体当中延伸出来的灵觉波纹。

    这些波纹触角的延伸，深深地扎入了虚之世界当中，如同树根一样，无形无质的向着米索布达比凤凰世界不断的蔓延侵入。

    而在他的意志之中，一股强大的屏障正在对抗着他，恒星般的精神力量保护着一个强大拙壮的生命世界。

    米索布达比凤凰世界，生命的气息是那么的澎湃，而通向至圣的规则，就隐藏在这无穷无尽的生命力中，这是世界的生命，世界的精神，在这意志下，强大的文明孕育而生，而文明的力量，又反哺着世界精神的晋升。

    完美如同艺术，直接撕开世界意识的防御不是他的特长，所以他在等待。

    陡然，机魔圣导师的精神猛地一冲，豁然睁开了双眼，世界意识在刚刚变得薄弱了，很显然雷神那边动手了，只有雷神的进攻成为世界意识所关注的焦点时，他这边的防御自然而然就变得薄弱。

    机魔深邃的目光，看穿了虚空，看透了世界的外壳，看到了那个被无穷生命力包裹着的米索布达比！那个被凤凰赋予了火焰的三级文明世界。

    “是时候，让他们感受到圣地的恐惧了。”

    机魔圣导师向前轻轻迈出一步，银色的光线中，机魔圣导师整个人消失不见。

    这时，航母中的战斗人员迅速的各就各位，在他们的四周，墙壁上，空气之中，无数的符纹正在涌动，那些符纹就像是深海中的鱼群，如此庞大，却又有着令人无法理解的规律，仿佛复杂的天地法则陡然化繁为简的暴露在世人的眼前，然而，航母中的所有人都对此视而不见。

    他们知道，这是机魔圣导师的万融法体！

    所有航母的驾驶操控者都井然有序的从他们的位置之上站了起来，符文涌过的地方，一层淡淡的金属光泽不断的渗入进去，内壁泛着一种液态金属的质感，甚至有着呼吸一般的蠕动节奏。

    最后一个符文渗入托拉斯航母之中时，虚空仿佛暂停了一瞬，鳞甲一样的金属片从托拉斯航母外壳之上生长出来，灵活的抖动着，就像龙鳞，它们搅动着虚空中的能量，带起了一道道神秘的力量，航母的飞行不再是机械的飞行，庞大的舰体此时就像是鲸鲨一样在虚空中灵动的划游。

    整个托拉斯航母活了过来!前端猛地裂开一道缝隙，森冷的锯齿在虚空中闪烁着危险的寒光，一条银色的光影猛地从中冲出……

    卡洛琳和所罗门屏住了呼吸，震惊的看着虚空，庞大的托拉斯航母在他们的视角中，已经不再是航母，而是一头张牙舞爪，散发着究极危险的深渊魔龙！

    一声湿哒哒，腻呼呼的声音，从虚空当中，重重的传入了所有人的耳朵里面，无数飞艇的舷窗前，正紧紧盯着托拉斯航母的战士们的下巴瞬间拉得老长，夸张得就要脱臼，可以塞进他们自己的拳头。

    没有他们想象中的火爆画面，看上去究极危险的托拉斯航母巨大的裂缝当中吐出来的是一条银色的舌头！！！

    这条舌头狠狠地舔在了虚空中的世界坐标之上，那是米索布达比凤凰世界的薄弱点，无数的空间符文阵被这条巨大的银色舌头舔了出来，绽放着大量的银色口水！

    “这……就是……机魔圣导师吗？”

    “我的下巴……”

    卡洛琳目瞪口呆，她的力量迥异于其他人，别人看到的是表象，但是她的心神，却给她展现了另一幅画卷！

    虚空中，一个伟大的世界，因为那条银色的舌头而在颤抖，在她的感知之中，并不是因为舌头有多强大……

    那些银色的口水越舔越多，悬浮在空中，不断的凝聚，仿佛元素磁石一样，正隔着世界的封锁，疯狂的汲取着米索布达比世界的元素，渐渐，虚空都带有了颜色。

    世界的意识本能的在封锁着本世界的元素流失，但是，每一次都被银色的舌头用力的舔得退缩出去……

    卡洛琳是真的看呆了，给她一万次机会，她都想象不到机魔圣导师竟然会通过这样的方式去舔开世界意识的封锁，看着那条舌头，她感觉自己整个人都莫名的不舒服了……

    并不是用绝对的力量去撬开世界的大门，更像是掌握了世界意识的波动，然后临场配着钥匙开门。

    只能说，弱小限制了想象力！

    轰……

    一个巨大的世界缺口，在银色的口水的汲取中，从元素的颜色海洋当中打了开来。

    下一瞬，所有的飞艇战舰都响起了一个声音。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）