    老周头坐在门槛上抬头看天，满宝刚把笔记做完，听科科的建议出来远眺养眼睛，见老爹坐在门槛上，她便也坐在门槛上，和他一起抬头看天。

    　　一大一小坐在门槛上都莫言不语，有路过的村民见了忍不住乐，“爷俩看什么呢？”

    　　老周头慨叹，“看天啊。”

    　　满宝一脸严肃的点头，“看云呀。”

    　　村民便也抬头看天，只见漫天落霞，便也靠在墙壁上一起看，“金叔，你看这天能不能晴？”

    　　今天又下了两场雨，一阵一阵的，虽然下午就出了太阳，但这样的天大家也不好开镰割稻谷。

    　　老周头摸了摸自己烟枪，道：“不管明天能不能晴都不能等了，地里的水稻黄了就得割。”

    　　“你家明天开镰？”

    　　“嗯，割了就挑回来，在家里晒，不留在田里了。”

    　　村民便有些羡慕，“金叔你家人口多当然没问题，我家就不行了，就六个人，还有两个娃娃，一天也就能割一块地，挑回来是不可能了。”

    　　老周头有些自傲，但还是哈哈笑道：“我家人多，但地也多呀，都是一样的，一样的。”

    　　一样的才怪，一个人割一块地和两个人一起割两块地的速度也是不一样的。

    　　虽然他不知道是为什么，但就是不一样。

    　　他们不会计算，却会用眼睛看，会直接对比。

    　　满宝嘟了嘟嘴道：“先生秋收不放假。”

    　　老周头就笑哈哈的道：“不放就不放吧，反正今年水稻也没有多少，用不上你们这些小娃娃下地。”

    　　“这倒是，我家总共种了十二亩的水稻，毁了一半，”村民有些庆幸的道：“幸亏朝廷免税，不然今年我们都过不下去了。”

    　　其实虽然朝廷免税了，大家的日子也过得紧巴巴的。

    　　以前的水稻一亩大概能收两担半，现在可能连一担都没有。

    　　好多水稻都还没有灌浆，伸手一摸，全是空壳，割下来也只能用稻草而已。

    　　老周头家的运气在水稻上并没有好一点儿，也是这样的情况，其中还有好几块田是直接被冲垮了，现在田里的草比稻子还要多。

    　　不过现在他们家的压力没那么大，因为麦子的收获不错，最近周二郎每天都有固定收入，加上茯苓这笔横财，所以现在老周头颇有些不动声色的稳重。

    　　老周家决定收稻谷了，消息一传出，不少人家也去田里看了一下稻子，已经进八月了，哪怕遭过水灾，大部分水稻也都黄了，可以准备收割了。

    　　他们看了看天，便也决定明天开始收割。

    　　乡下人的决定就是那么迅速且没有道理，前一天大家还闲得拿着麻线坐在树底下分线，第二天天都没亮大家便拿了镰刀，挑了竹筐出门。

    　　瞬间从农闲变农忙。

    　　稻谷比麦子还要好收，但七里村的村民却没多少人开心，因为今年稻子的收成真的是很差很差，以至于大家都没多少动力。

    　　老周家干脆都没让何氏和方氏下地，剩下的人干个六七天就把田里的水稻全给割回来了，然后就开始慢悠悠的脱粒。

    　　因为很多稻壳里没有米，用簸箕铲起来迎着风一吹，瞬间吹出老大一堆去，落下来的好稻子根本没多少。

    　　不过大家早已有意料，虽然叹息，但还不是非常难过。

    　　大家会把吹出来的稻壳也给收好，要是来年春天家里粮食不够，这些磨成糠也是可以吃的。

    　　老周家也收着，不过老周头算了算家里的粮食，觉得还够吃，便决定拿来喂鸡。

    　　钱氏看着收起来的十来袋空稻壳，叹息一声道：“再去集市上买十只鸡回来吧，正好去年养的那几只母鸡老了，过年的时候正好可以杀了吃。”

    　　“鸡棚不够大，”满宝嫌弃的看了一眼鸡棚道：“娘，它们太挤了就不爱下蛋。”

    　　小钱氏看了一眼满宝，趁机提议，“娘，要不我们把屋后的那块荒地整一整，在那里盖个鸡棚，既宽敞，家里也不脏乱。”

    　　钱氏犹豫，“那毕竟是在屋外，万一被人给偷了……”

    　　“谁那么大胆子呀，而且我们家里养的鸡不少，真有人去偷，鸡一叫，我们就知道了。”

    　　小钱氏不止一次的嫌弃家里的鸡棚在院子里，虽然每天都是孩子们打扫院子，但早起是她最早，晚睡是她最晚，一些脏污不免就入了她的眼。

    　　满宝显然是听到了她的念叨才提起这事的。

    　　满宝果然双手双脚赞成大嫂的建议。

    　　“万一有黄鼠狼怎么办？”村子里偷鸡的不仅有人，还有老鼠和黄鼠狼呢。

    　　而其中老鼠和黄鼠狼的危害才是最大的。

    　　七里村还比较淳朴，虽然也有懒汉和讨人厌的混混，但因为人少，大家又都沾亲带故，并没有特别祸害乡邻的人。

    　　村里嫌弃的混混也不过是好吃懒做，喜欢在上山下河乱转悠的人。

    　　比如周四郎就曾经被归纳在混混行列。

    　　周大郎想了想道：“去年家里建房子不是还剩下一些石头吗？我们干脆底下用石头来建，上面再用黄泥，外面再围一圈栅栏，黄鼠狼应该跑不进去。”

    　　周二郎继续道：“六月那会儿踩烂的瓦片还堆在角落里呢，我们拿去盖鸡棚，老鼠也就跑不进去了。”

    　　钱氏这才答应。

    　　从周家的右面一直延伸到屋后的那一片全是他们家的菜园。

    　　右边的那块菜园是老周头的爹娘在的时候开的，后来钱氏接手，因为家里人口越来越多，她便一点一点的往外扩伸，反正那也不是谁家的地，所以她种着种着就种到屋后面去了。

    　　屋后那块地往外三百米左右就是一座山，那是村里分给周大郎的口分田。

    　　山脚往上一点儿天然长着五六丛竹子，而山脚下之前则是种着麻，现在全被砍回来了。

    　　山离他们家不是很远，中间那三百多米的空地都是无主的，平时都少有人走。

    　　钱氏自动将那片地划到了自家范围，然后都不用告诉村长，家里第二天便开始糊泥准备建鸡舍了。

    　　等真的开始建的时候，满宝跑到那里来来回回的看，然后发现后面放鸡棚也不错，“以后可以把鸡赶到山上去找虫子吃呀。”

    　　钱氏笑，“山上能有多少虫子？还不如去田里呢。”

    　　钱氏说到这儿一怔，“是啊，我们可以把鸡赶到田里去吃虫子呀。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

    　　推荐都市大神老施新书:

