    “我知道。”

    乔玉佳苦笑，当年在贺家，那个时候二姐还没有找她自己，只是看到她的脸后说自己是乔玉佳。

    当时她没有记忆什么都没有承认，应该是有心之人，给二姐安排了一个假的妹妹。

    “替代我的人，有没有伤害二姐？”

    娟娟迟疑了一下小声道：“对方似乎有备而来，不过二小姐医术很好，性命没有威胁。”

    “那便好。”

    乔玉佳眼泪巴巴的，整个人都不怎么好，这才开始讲起了自己的事情，“当年我被带走之后，那些人走了水路，我跳进海里，是无影门少主救了我，当我被救上来之后就失忆了，后来一直在无影门，现后来我就被派到外面，中间生了很多事情，前些日子恢复了记忆。”

    “当时我便想直接离开，但有些事情没有办完，现在办完事情，我便心急如焚的想回去。”

    娟娟急忙问，“是无影门不愿意放三小姐走吗？

    若是这样，可以直接亮明您的身份，到时候再由王爷出面，事情很快就能解决，您大可不必担心。”

    乔玉佳轻轻摇头，“不是，中间有很多事情，我与夏奕霆之间已经不是身份的关系，所以他来找我，不见是最好的结果。”

    娟娟猜到了一些，但没有再问，“三小姐，您身子仿佛不太好？”

    “恩，身子废了，这次回去，希望二姐能回来，这样我便可以让二姐帮我。”

    乔玉佳笑了，嘴唇  有些苍白。

    娟娟心疼极了，她猜想三小姐这几年肯定是没少受罪，无影门那是什么地方，一个吃人不吐骨头的存在。

    “二小姐说让我以后跟着三小姐，我便是三小姐的人，这几年一直以寻三小姐为目标，现在找到三小姐了，我便护送三小姐回去。”

    乔玉佳失笑，“年纪到了，也该给自己找个知冷知热的人了，送我回去之后，就去忙自己的事情吧，我还是不太习惯身边有人跟着。”

    “我先跟着三小姐，若是回去之后，三小姐还是不习惯身边有人跟着，那我便远远守着您，等您有需要的时候我再出现，其他时候不出现。”

    乔玉佳见说不通，便也不再说什么，她是真的不习惯身边有人，而且她没有拿娟娟当属下，只拿她当姐姐。

    “好，都随你吧。”

    她淡淡说着。

    娟娟见乔玉佳神态疲惫便询问，“三小姐要不先休息一下，在这里可以多休息两天，我这两天准备马车，您想什么时候离开我们再离开。”

    “好。”

    乔玉佳轻轻点头，身边有人，再也不是自己一个人，她整个人也放松了些。

    没有再说话，乔玉佳休息了，娟娟也休息了，因为知道无影门的人在找，所以火锅店里的人也在守着。

    第二天，乔玉佳在房间，娟娟出去街上溜达了一圈发现，无影门的人并没有离开，反而在城里找了起来，这让她很不开心，但回去之后并没有对乔玉佳拉起来一句。

    在城内休息了两天，乔玉佳就不想待了，身体就这样了，再休息下去，也不会阻挡毒发的脚步，所以她还是决定现在就离开。

    娟娟听了乔玉佳的打算，这才如实告知，“三小姐，无影门的人还没有离开，如果我们想要离开，可能需要易容。”

    乔玉佳轻轻点头，两人易容之后，轻而易举出了城，并没有被发现，而夏奕霆那边没有找到乔玉佳的一点点踪迹，便直接继续追。

    所以双方拉开的距离并不是很远。

    五天后，因为天气不好，下起了大雪，乔玉佳与娟娟也没有办法在野外留宿，两人便直接找了最近的一个村子，找了一户人家借宿。

    好巧不巧半夜的时候，夏奕霆一行人也在这个村子落脚，就在乔玉佳与娟娟借宿的那家。

    主要是这家院子大，看着房子多。

    夏奕霆一行人进院子，与农户说借宿时，屋里刚刚洗完上炕，躺了没一会儿的娟娟与乔玉佳两人齐齐醒了。

    “刚才来了两位姑娘，家里没有那么多空屋子，你们可能要在一间屋子凑合一下了。”

    农户大爷说。

    夏奕霆一行男人也不讲究这些，直接点头同意，便进了对方的屋子，乔玉佳早就披着衣服下炕，站在窗户前，远远的她看到了十几天不见的男人。

    纵使在雪夜，她还是能看出来，他又消瘦了，跟在他身后的人，不是夏金等人，这些人乔玉佳不认识。

    人就近在眼前，她不受控制的抽了抽，轻轻握紧了手。

    娟娟发现乔玉佳一直站在窗户边看着，上前刻意压底声音问，“是他们吗？”

    乔玉佳没有说话，只是轻轻点头，随即她敏锐的感觉到，夏奕霆的视线看了过来，慌忙收回自己的视线，直接上炕，进了被窝，娟娟也上炕。

    娟娟以为乔玉佳是担心，便轻声说：“三小姐别担心，先睡一觉，我有办法，明天让他们认不出来我们。”

    乔玉佳轻轻点头，她不担心，可是她害怕面对，她怕自己演不好，在他面前失态，那这些努力就全都白废了。

    娟娟见乔玉佳愣愣的样子，伸手轻轻握住她的手，“睡吧。”

    “恩。”

    乔玉佳睡不着，想到那个人就近在咫尺，叫她如何能睡得着。

    乔玉佳睡不着，因为想的事情太多，娟娟也没有睡着，因为守夜，如果夏奕霆没来，她会与乔玉佳一起睡，可是现在躲避的人就在外面，她更加睡不着了，还不如安安静静守夜。

    夏奕霆从进了这个院子心里就感觉怪怪的，与农户借好了屋子，他转身还没有进去，就感觉到奇怪，他回头看了一眼对面的屋子，安安静静，雪花飞舞，那一瞬间又仿佛是错觉。

    进了屋子，夏奕霆什么话都没有说，农户大爷因为上了年纪也没多少觉，很热心的去给夏奕霆这些人烧了热水，折腾了很久才去睡。

    天色慢慢变亮，雪依旧下着，并没有停下来的趋势，院子里的雪，成年人踩进去都快没过小腿了，可见不是一般厚。

    

