    初筝成功将小白兔羞得自闭了，好几天都没搭理初筝。

    初筝：“……”

    她又没说错！！

    印白虽然不搭理初筝，但也没有拒绝初筝出现在他身边，只是不和她说话罢了。

    初筝无所谓，反正该亲就亲，该抱就抱，豆腐吃得非常熟练。

    印白又羞又怒，最后只能和初筝讲话，让她不要在大庭广众做这种事。

    “那在哪里做？家里？”初筝撑着下巴，直言不讳：“家里你也不让做啊。”

    印白恨不得捂初筝的嘴。

    他小声嗫喏：“你、反正不可以当着这么多人对我……那样。”太让人觉得羞耻了。

    初筝‘哦’一声：“那不当着人就可以了？”

    印白：“……”

    印白知道自己不同意，初筝依然会我行我素。

    他其实也不讨厌……

    就是觉得人多不好。

    印白咬咬唇：“只……只能在家里可以，你……你想怎么样都行，外面……外面不行。”

    初筝沉默着没说话，印白以为自己说错了，惹她不快，有点忐忑。

    结果下一秒就听她慢悠悠的道：“那我想把你关起来。”

    小白兔错愕的看向对面的人，后者似乎只是嘀咕，并不是对他说的。

    “……”

    她……她要把自己关起来？！

    印白不知道初筝那句话是真是假，心里没谱，也不敢问，只能自己在内心琢磨，越发不敢违背初筝。

    不过自从和她说过之后，初筝确实不会在外面对他有过于亲密的行为，最多就是抱一下，牵下手。

    印白发现只要好好和她说，她脸上虽然总是冷冰冰，说着不乐意，可还是会做……口是心非。

    “下午有空吗？”上完课，初筝突然戳他一下。

    “唔……我下午打算去买点东西。”印白慢吞吞的回答：“宝宝有什么事吗？”

    初筝不假思索的道：“我陪你。”

    印白微微惊讶：“陪我？”

    “不乐意啊？”

    “没、没有。”印白唇瓣嗫喏下：“只是……”

    “只是什么？”初筝狐疑：“你不想我陪你吗？”好人卡支支吾吾的，背着她想干什么？

    小白兔脑袋摇成拨浪鼓：“没有，我想。”

    -

    印白想去商场买东西，初筝问他买什么也不说，只好跟着他一起去。

    商城里人不少，初筝牵着他靠边走，避开人流。

    不过少年和初筝颜值都很高，还走在一起，人群里不免有人惊呼或拍照。

    印白脸上红扑扑的，低着头往前走着。

    初筝问他：“你想买什么？”

    少年目光瞥向旁边的橱窗，依然支支吾吾的不肯说。

    “问你话呢，你到底想买什么？”

    印白微微顿住，视线左右瞄了瞄，然后才凑到初筝耳边，小声的说：“内……裤。”

    他之前的该换了。

    本来想自己来买，谁知道初筝突然问他……

    初筝：“……”

    就买这？

    那支支吾吾像是要买什么见不得人的东西似的做啥？

    卖这些的在二楼，初筝直接带着他上楼。

    但是到了地方，印白又不好意思：“宝宝，你不要跟着我嘛。”

    “怎么了？”

    “我……”印白视线左右瞄：“我自己去买。”

    “你买的我怎么喜欢？”

    “啊？”

    印白小脸茫然又无辜。

    “不是穿给我看的？”

    “……”

    他自己穿的！！

    印白脸颊发烫，他将初筝推开一些，腮帮子微微鼓起，语气严肃：“你……你不许跟进来！”

    初筝看着印白自己进去，也很茫然的站在原地。

    她又哪里说错了？

    难道陪他买东西还有错了吗？

    【……小姐姐不要一本正经的说那种话好吗？不知道的人还以为年你是个流氓呢！！】

    初筝理直气壮的和王者号理论：“我哪里说错了？”

    【……】

    【小姐姐败家吗？】

    滚！

    滚是不可能滚的，这辈子都不可能。

    印白进去买东西功夫，初筝去败了个家，等她回来，印白正从店里出来。

    手里的袋子包得严严实实，一点都看不到。

    “我帮你拿。”

    “……不、不用了。”印白将东西背到身后：“我自己拿。”

    他知道初筝没别的意思，就是想帮他拿东西而已，之前在学校她都会这样。

    他根本就拗不过她。

    可是这东西他还是自己拿吧。

    初筝也没强求：“还想买什么？”

    “不……不买了。”印白摇摇头。

    “那接下来听我的了。”

    “……”印白乖巧的点头。

    初筝先带他去了一家珠宝店，柜台里琳琅满目，印白看得眼花缭乱。

    初筝目标明确，进来就让人拿东西，结账付款一气呵成。

    “好了，走吧。”

    “两位等一下。”柜员叫住他们：“你们正好是本店今年第999位客人，所有可以参与抽奖活动。”

    柜员指着立在门口的箱子解释。

    里面有很多礼品，都是价值不菲，可以抽一下看看运气。

    初筝将机会让给印白：“你去吧。”

    “啊……”印白无措：“我……我运气不好，宝宝还是自己抽吧。”

    “没事，反正是个附赠的抽奖，没中就没中。”

    初筝拉着他到箱子前，示意他抽。

    “那好、好吧。”

    印白将手伸进箱子里。

    箱子里纸条很多，印白随便抽了一张出来。

    纸条上是数字，印白不知道这是中奖还是没中间，将纸条递给初筝看。

    “恭喜两位，两位稍等，我这就去给你们取礼品。”柜员瞄一下数字，笑着让他们稍等片刻。

    印白晕乎乎的看着初筝：“中了吗？”他抽奖竟然也能中？从小到大他就没中过……开瓶有奖那种都没中过。

    “应该吧。”初筝看上去不怎么在意。

    印白大概没抱多少希望，不过眼底还是有一丝期待。

    柜员很快回来，手里拿着一个丝绒盒子。

    “恭喜两位中了情侣对戒，祝两人百年好合，白头偕老。”丝绒盒子打开，里面并列放着两枚戒指。

    印白估计都懵了，愣愣的看着，没有任何反应。

    初筝接过盒子，塞印白手里：“看来你运气不错。”

    “啊……”印白低应一声，清澈透亮的眼睛里全是茫然，鼻翼微微阖动，模样乖巧得不行。

