    柳白前往唐境长安与书院十二先生比剑，因为前者是人间第一强者，后者曾败了道佛二宗的天下行走，这场剑斗自然吸引了很多修行者甚至是不入修行的常人关注。

    事实上，在这场剑斗的前一日，长安城客栈人满为患，在那些人中，大多都是从世间各国而来的修行者，而长安城的各大赌坊，都有因这场剑斗开设的赌局。

    在结果上，没有人看好书院一方，因为十二先生是少年，柳白成名多年且未有一败。

    偏生柳白败在十二先生剑下，人们先是不可思议，再后哗然，长安城有不少赌徒因此跳楼上吊自杀。

    人间天下第一的柳白败了，意味着，书院十二先生成了人间第一。

    一时间，长安城南那间书院门庭若市，那些慕名来观战的修行者都想目睹十二先生真容，然而书院二层楼虽然就在就在那座书院的后山，但毕竟是不可知之地，想见却也难见。

    因为这件事情，影响了书院的诸多学子出行，唐国军方不得不下令派兵镇压，数日之后情形才是好转。

    至于当事人叶启，尽管他体内还残存着不少大河剑意，以致无法大量动用体内元气，但在他强悍的肉身下，行动没再受其桎梏，每日在书院小湖畔抱着白狐看景，那些后山弟子见他还有伤，就算有事也不会叫他帮忙，可谓是悠闲至极。

    陈皮皮近来修行上出了一些问题，他随叶启一般，由道门入书院，先修道法再修书院不器意，他没有叶启穿越时空的经历，境界明明早已稳固在洞玄巅峰，想要再进一步，却始终没有头绪。

    当然，他比叶启小上两三岁，现今不过刚刚十二就想破境知命，放在世间，与他同龄的修行者大多都在不惑徘徊，如此多少显得欲速不达，但从另一个角度来看，他的父亲是桃山深处那座道观的观主，他现在的老师是夫子，欲速不达的问题显然不存在于他的身上。

    想着师兄近来很闲，陈皮皮拿好一把的肉干，哼哧哼哧地从自己住所跑在了湖畔。

    叶启见他神色有事，淡了湖畔看景的心情，问道：“有什么事？”

    小狐狸在看到小胖子衣服上鼓鼓的口袋后，就从叶启怀中挣脱，跑在了陈皮皮身边。

    陈皮皮拿着肉干，一边去喂白狐，一边说道：“师兄，我想破境，可是没有头绪。”

    叶启放出感知，知道陈皮皮境界因何所困，说道：“道门之法，从本质上来看更多是在克己，而二层楼的不器意，却主张的是洒然行于天地间，两者之间本身存在着一定的矛盾，长久于此就会生出桎梏。”

    陈皮皮挠着脑袋问道：“是因为两种法门存在矛盾？”

    叶启说道：“我见你几日前用不器意来催动道法清扫落叶，而不器意法门也确实能够使用道法，我且问你，你最近修行是否时常有心意不平？”

    陈皮皮点头，明白了自己无法破境的根源所在，便是问道：“师兄，该怎么解决？”

    “自废境界。”

    陈皮皮面上生出苦色，心道，自废境界，师兄你倒是说的轻巧，你以为所有人都像你那么狠？

    “师兄，能不能说些有用的？”陈皮皮语气埋怨说道。

    叶启笑了几声，说道：“还有一个办法，那就是忘掉该忘的，你去旧书楼找三师姐抄上几天书，过些时间，便能明了。”

    ……

    在长安城待了几日后，等着书院门前在唐国军队的镇压下恢复正常，叶红鱼与在长安城某间道观诵经的兄长说了几声，就独自一人出城来了书院。

    到了书院门前，她不可避免的遇到了那个每日都要在院门前扫地的老妇。

    叶红鱼感知敏锐，又加上道门对书院搜集的情报，她清楚的知道那个老妇是一位神符师，便与老妇道明了来意。

    老妇没有阻拦这个在修行界闻名的道痴，如几年前叶启来时那般，指向旧书楼的方向后就不再理会。

    叶红鱼走到旧书楼前，不见周围有人，她向着旧书楼方向看去，看到在木窗里抄书的余帘，想到那日自云深极高处跃下的那道秀丽身影，知道她的实力绝对不像此时洞玄境界的修为那么简单

    余帘此时也停笔看向她，想起十二师弟曾在知守观待过一段时间，前些日子又与柳白比剑，大抵猜到了她的来意，说道：“你先进来。”

    ……

    旧书楼中，叶红鱼在余帘的注视下莫名感觉到了一丝不自然，不是因为对方的实力深不可测，事实上，她在面对强如西陵掌教，观里的中年道人时都从来没有过这般，只是对方打量自己的眼神很怪异，无法形容的怪异。

    “你很不错，出身知守观，与十二师弟相同年岁，就已经是洞玄巅峰，而且每一个境界都没有漏缺。”

    听着余帘说到自己出身，又去夸赞自己的修为，叶红鱼还是觉得不明所以，不过想着今日来的目的，她没有多问，说道：“多谢夸奖，您可以带我去二层楼看看他吗？”

    余帘正要作答，旧书楼二楼的木质楼梯处传来了几声脚步声，随后传来了陈皮皮惊讶的声音。

    “叶红鱼，怎么是你？”

    叶红鱼看向陈皮皮，不满他语气说道：“那日我也在看师兄与柳白比剑，为什么就不是我？”

    余帘看向叶红鱼，说道：“刚好，既然你想进旧书楼看十二师弟，你又与皮皮相熟，便由皮皮带你去吧。”

    陈皮皮更是讶然，他不是很喜欢与总是能压自己一头的叶红鱼待在一起，因为她明明修行资质一般，却在打架上总能压过自己一头，这样的感觉很不爽，而她，似乎根本就没有将自己这个天才放在眼里。

    “噔噔噔”几声，陈皮皮跑在余帘身前，本能拒绝说道：“师姐，二层楼怎么是外人想进就能进的？”

    叶红鱼刚要发火，余帘就伸手弹在了陈皮皮的脑门上，说道：“照做。”

    陈皮皮捂着脑袋，委屈地看了余帘一眼，又看向叶红鱼说道：“跟着。”

    （感谢雨落长安忆的100币打赏，感谢雷霆疯吧的100币打赏）

