

“呃……不是，我是说隔着那么远你都能看出这么多名堂，你视力真好。”陈友好不无感叹道。

“这倒不是，拍卖会送到我爷爷那的资料上有写，我随便看了两眼。”甄隽云说罢，忽然眼睛一瞪，道：“你啥关注点啊？我刚才说的你都记住没有？等会李天昊要问你，你就按照这个答。”

“唔，太多了，能再讲一遍吗？”陈友好确实是认真听了，但讲道理……那么长一段话，只听一遍谁能记住。他的异术是能看古玩，又不是过耳不忘。

“你，气死我了！真是朽木不可雕也，以后干脆叫你木头好了。”甄隽云气呼呼的骂了一句，她还想着怎么帮陈友好“逃过一劫”，可这家伙居然一点都不在乎，真是气死人了！

甄隽云刚要在复述一遍，李天昊的话头已经转过来了。

“陈兄弟，你觉得这件拍品咋样？”

虽说甄老说过这件器物不适合用来送礼，但李天昊的父亲本就是爱好古玩的人。如果合适，倒也不妨拍下来。毕竟价格归价格，值不值得拍下来收藏还是另说。

甄隽云一听李天昊发问，立即紧张兮兮地看了陈友好一眼，生怕他过不了关。

陈友好回头再打量了那图罐一眼，点头道：“是真的，放心拍。”

李天昊：“……”

甄老：“……”

甄隽云：“……”

谁问你真假了啊！！！

都摆上拍卖台了，难道还有假的不成！

甄隽云心里怒吼！

李天昊则是面色古怪的望了陈友好一眼。

甄老呵呵一笑，打趣道：“陈小子，你是不是觉得这件器物贼光也特别亮啊？”

“啊，还行吧。比我之前买的那件青瓷笔筒亮点。”

甄老失笑摇头，冲李天昊说道：“如果不用来送礼，只是买下来收藏。三十万以内，倒是不妨拍下来，亏不了的。你爸应该也喜欢这个瓷器。”

既然甄老这么说了，李天昊倒是不再犹豫，举起了牌子。

此时已经开始叫价到二十五万，李天昊倒也干脆，直接报了个三十万的价位。

直接加价五万，场面顿时安静了一下，没有人在加价。

“三十万一次，三十万两次，三十万三次。”

拍卖师落下锤子，笑道：“恭喜三十八号贵宾，成功拍得本次拍卖会第一件拍品！”

接着又是几轮拍卖，每一次拍品上来，甄隽云都会偷偷给陈友好开小灶，告诉他上面拍品的大致资料，以及一些如何辨别古玩年代真假的方法，让陈友好颇有收获。

只不过，自从第一次之后，李天昊倒还真没有继续去询问陈友好的一件。每次拍品上来，都只询问甄老一人。倒是让甄隽云白白担心许久。

“孙哥，薛哥，我们古玩界就是被那些骗子小人给折腾的乱七八糟的。难得这次你们看得起我！这次我非拆穿那个骗子不可！”

薛明和孙峰再一次回来，这次身边却是跟着一个眼镜男，正向二人保证着什么。

“李少，李少！”

来到李天昊身边，薛明小声说道。

李天昊回头一看，眉头立即皱起，脸上闪过一丝煞气，怒道：“不是让你们滚吗？又过来做什么？”

薛明被吓得一哆嗦，连忙赔笑道：“李少，我这次来是有别的事的。您不是想拍点好东西吗？刚好孙峰那边就认识一个考古专业，而且对古玩极为见解的朋友！我们两个一合计，就把他给请来了，想给您掌掌眼，挑出几个好宝贝来！”

所谓伸手不打笑脸人，薛明这番做法，还真挠到了李天昊的痒处。

李天昊脸色略有缓和，看着那个眼镜男，露出一丝笑意，道：“兄弟怎么称呼？”

“李少您叫我一声小何就行。您之前有拍过什么东西了吗？”何曲柳微微一笑，

“第一件青花百子图罐就是我拍的，你觉得值吗？”李天昊问道。

“原来刚才直接加价五万的就是李少您啊！真是大气！”何曲柳翘了个大拇指，道：“之前那件拍品，我本来预估成交价可能要到三十五万至四十万之间。李少一口五万加价，直接镇住场子，真是够大气！而且那件万历官窑出来的东西，虽然存世不算稀少。但喜爱的人却不少，所以升值空间很大，这件拍品您买的可是值了，这眼光确实是不错。”

何曲柳一句话拍三个马屁，而且还不算露骨，倒是把李天昊哄的挺开心。

李天昊哈哈一笑，道：“这可不是我的功劳，是甄老帮我选的。来，给你介绍一下，这位是甄老，陈友好，还有甄老的孙女，甄隽云。”

甄老早在一边听着，没有插话，此时见李天昊介绍过来，也只是淡淡一笑。

“甄老您好，您在古玩圈的名字可真是不小，今天真是有幸。”何曲柳却是机灵，不提甄老身份，只说甄老在古玩界的名气。

待得他将目光转向陈友好时，却是目光一凝，惊呼道：“是你！”

陈友好还被甄隽云抓着咬耳朵，没注意这边，此时听到惊呼，立即转过脑袋，也是略微有些惊讶，道：“是你？”

原来这个眼镜男，正是前几天嘲讽过陈友好。然后二人打赌，输给陈友好一个明初清华梅瓶的眼镜男。

“哦，原来两位认识啊？那还真是巧了。”李天昊笑道。

陈友好一见眼镜男站在孙峰和薛明身边，就知道这家伙找自己没好事，于是呵呵一笑，道：“认识倒算不上，只不过这兄弟欠我点东西没还而已。”

“他欠你钱啊？”甄隽云好奇道。

“不是钱，而是之前他打赌输给了我，所以欠我一句称呼还没还。”陈友好笑吟吟的说道。

此言一出，何曲柳脸色刹那间涨得通红，差点就想掩面而逃。

甄老和李天昊听着也来了兴致，忙问道：“哈哈，是什么称呼，什么赌约？”

陈友好笑道：“那天我和这兄弟在古玩街路上发生了点口角。于是两人便打赌，在古玩街捡漏。谁捡漏得到的价格高，谁就算赢。”

陈友好将当日的事情复述一遍。

“哈哈哈，那这家伙不是还欠着你一句‘爸爸’没叫吗？”甄隽云和李天昊大笑。

甄老亦是忍俊不禁，感慨道：“你们这些诶年轻人，这也能拿来赌。”

薛明和孙峰是彻底傻眼了，没想到费尽心机请来一个高手想给陈友好找点麻烦，可还没开始，就要被人家逼着喊“爸爸”，这还怎么玩下去啊！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。