    “因为...”

    苏璃张嘴想说些什么，然而话到了嘴边，又收了回去。

    “因为什么？”

    苏璃没有继续解释，只是有些别扭的认着错。

    “没什么，我错了，真的！比真金还真！”

    看着这样的妹妹，苏漠仔细想了想，事情既然已经发生，自己再这么一直纠缠下去，也没什么意义。

    眼下能怎么办呢？当然是原谅她了。

    只是苏璃可别想这事儿，就这么简单的过去了。

    后面的路程，姐妹二人都陷入了沉默，谁也没跟谁说好。

    好似陷入了冷战。

    终于在太阳落山之前，她们回到了苏府。

    苏易正好在前厅里用膳，他瞧见姐妹二人进门，也没多问她们的行程。

    “回来的正好，坐下用晚膳吧。”

    苏易一边说，一边让管家给她们姐妹二人摆碗筷。

    姐妹二人谁都没吭声，沉默的在苏易两侧坐了下来。

    苏易拿着筷子夹菜的手，微微一顿。

    他左右看了姐妹二人一人一眼。

    他怎么感觉这二人之间好像有了些别扭？

    不由得心中有几分好奇。

    她们姐妹俩的感情向来都是和和睦睦的，少有的见她们有红脸的时候。

    今儿这姐妹俩一起出去玩了一趟回来，怎的还闹起了别扭来？

    “你们这是怎么了？”

    姐妹二人听后，异口同声道：“无事。”

    说完之后都愣了一下，随即看向彼此，最终苏璃控制不住先笑了出来。

    没办法，她瞧着强行跟自己赌气的姐姐，怎么看怎么觉得她好幼稚。

    瞧着苏璃笑了，苏漠强行板着的面色有片刻的龟裂。

    最终苏漠假意干咳了一声，别开了脸去。

    姐妹之间的一场冷战，就这么因为苏璃先露出的一个笑容而结束了。

    晚膳之后，苏漠因为一不小心吃撑了，正在后院里散步。

    这时，她听到了一点轻微的动静，不是蛇鼠虫鸟一类发出的那种动静。

    她一转身，迎面便瞧见一团黑影有些惊恐的向她扑了来。

    苏漠看清后立即伸手接住。

    是初九。

    苏漠接住了初九，这才瞧见了初九身后的男人。

    独孤宸！

    这人真是的，每次出现都这么的悄无声息又奇葩。

    不过吐槽归吐槽，该有的礼仪不能少。

    她抱着初九叫了独孤宸一声：“师傅。”

    “嗯。”

    说罢，独孤宸还伸手摸了摸苏漠的脑袋。

    这个动作不由得惹得苏漠面色一黑。

    说话就说话，动什么手啊！！

    “喵~”

    被苏漠抱着初九，见主人一直跟这扔自己的男人说话，而不理自己心中有些不满。

    因此在叫完这一声之后，它忍不住挣脱着想从苏漠怀中离开。

    苏漠的注意力被强行拉回了它身上。

    见主人瞧着自己了，初九也不闹了，乖乖的窝在苏漠的臂弯里。

    苏漠这才发现初九的左前腿被纱布包裹着。

    不由的抬头问独孤宸：“它这是？”

    初九是独孤宸扔给她的。

    那这腿上包扎好的伤，势必也和独孤宸脱不了干系。

    独孤宸瞥了一眼：“不知道是被什么东西咬了，本尊瞧见它的时候，伤口就已经在了。”

    “那这伤口...”

    “本尊已经找大夫确认了，伤口无毒，因此给它包扎了一番后，本尊便给你送回来了。”

    苏漠听完独孤宸的叙述，抱着初九对独孤宸真心实意的说了一句：“多谢师傅。”

    “不必，日后少气本尊一些便是了。”

    苏漠一愣：这个气字何解？

    从来都是独孤宸气她，她何时气过独孤宸了？

    独孤宸见苏漠愣住了，慵懒开口：“怎么？听不明白？”

    这一瞬间，他又变回了苏漠熟悉的那个独孤宸。

    然而苏漠是真心不明白，自己何时气过独孤宸。

    “还请师傅不吝赐教。”

    瞧着苏漠这般，独孤宸有些牙疼。

    直白的说出白天的事儿，他觉得苏漠一准儿得生气，肯定适得其反。

    但是若委婉的想让苏漠主动跟他说吧，他又觉得这人又是揣着明白装糊涂，根本达不到目的。

    算了，他今夜就不该来。

    “不明白就算了。”

    独孤宸说完便拂袖离开了。

    这来也匆匆，去也匆匆的模样，惹得苏漠一脸茫然，这人今儿又是唱的哪一出？

    独孤宸刚离开不久，苏璃便从暗处悄然走了出来。

    她瞧着苏漠在愣神，于是轻手轻脚的走到苏漠身边，想着大叫一声吓一吓苏漠。

    结果她刚走近，方才还在走神的苏漠却突然回过了神来。

    转头对着她大叫了一声，这一下把苏璃吓的够呛。

    “姐姐！！！”

    苏璃满脸的不开心。

    苏漠则是得意一笑：“我这叫以其人之道还治其人之身。”

    小样，还想着来吓她。

    苏璃撅起小嘴抱怨道：“你就不能让让我嘛？”

    从小到达，苏漠仗着自己的武功高，从来没让苏璃吓她这件事而得逞过。

    虽然每次苏璃都会在心里说：每次都这样，好生没意思。

    但是每当她找着机会，这句话便又会被她抛在一边。

    苏漠改为单手抱着初九，空出来的那只手点了一下苏璃的鼻尖。

    “这是对你瞒我昨日之事的惩罚。”

    苏璃一听更不乐意了：“明明人家下午已经认过错了，态度那么的诚恳，而且你也跟我冷战过了，结果现在还跟我秋后算账，哪有你这样欺负人的。”

    苏璃说罢便走到一旁的石桌前，背对着苏漠坐了下来，这态度瞧着怨念颇深！

    苏漠走上前去在苏璃对面坐了下来：“说吧，你来找我到底是想做什么？”

    连‘无理取闹’这招都用上了，想来是有什么话憋了许久。

    苏璃看了看苏漠，心中合计了一下，这才开口道：“我跟你说了，你不准笑我。”

    苏漠一边撸着初九，一边点头应道：“嗯，不笑你。”

    瞧着苏漠这边态度，苏璃心一横，语数很快的说道：“中秋夜，金昭跟我表明心意了。”

    苏漠撸初九的动作丝毫没有停顿，淡然的问道：“哦，然后呢？”

    苏璃见状，有些诧异：“你居然不惊讶？”

    苏漠撸猫的动作这才停顿了下来，她抬眸看着苏璃。

    有些无奈的说道：“好妹妹，金昭都心悦你好几年了，你真以为他送我的那些东西，都是送给我的呀？”

    最后都进了谁的私库，自己心里没点数？还是说每次收礼物，她都是闭着眼睛收的？

    苏璃一顿，过了半晌她才说道：“可是一般话本都不是这么写的啊！”

    苏漠听后有些忍俊不禁：“平日闲暇时，少看点话本。”

    “再说了我拼了半条命救下的程言，也没见他对我感激涕零。”

    这么真实的事例摆在她的眼前，她怎的还会去相信那些话本？

