    夜晚。

    宁凡两人来到了霍雯丽的住处。

    只是一栋小别墅而已，但现在门口的四周都聘请了保镖进行保护。

    “小凡，这个架势我们似乎没有办法进去，现在人家的面子大着呢。”齐欣妍笑着说。

    “懂的都懂，先试试呗，不行了再想办法。”

    宁凡走过去就被保镖拦下，说：“现在教授不接见任何的外人，请回吧。”

    “你就说我们是来跟她谈谈的？”

    “不行，现在教授一个人都不见。”

    对方的态度坚决，宁凡也只好无功而返，这个霍雯丽发起了这起事件，又没有告司徒嫣然诬陷她，一定是在等待着什么。

    宁凡没有返回别墅，而是来到了司徒家。

    刚刚一进门，司徒鸿着急的说：“小凡，这件事要怎么解决，越闹越大，都影响到生意了，实在不行我就只能将嫣然先送出国一段时间。”

    “叔，你们也先不要着急，嫣然在我那里很安全，逃避不是办法，我们还是得想办法解决这件事。”宁凡说。

    “哎，我们想想办法吧，我看到网络上面那些言论，我肺都给气炸了。”

    司徒鸿接着说：“还赔进去一台电脑，直接烧机，不知道怎么回事。”

    听到这话，宁凡尴尬的笑了笑，说：“叔，现在别管这些，这样，我觉得现在这个霍雯丽还没请律师起诉嫣然，说明她在等什么。”

    “这个我也知道，这种人能够为了什么，一定是想等我主动的找她，拿钱呗。”

    “没错，但这只是一个猜测，我们不能等，情况对我们不利，你明晚就约这个霍雯丽出来吃饭，到时候我会陪着嫣然一起来，看看除了想要炒作自己，还想干什么。”

    闻言，冯玉蓉说：“她爸，就听小凡的，我们不能让嫣然一直承受这个压力啊？”

    “好，我现在就去打电话试试，看看她是什么态度。”

    司徒鸿拿了手机输入了联系方式，那一边果然接听了。

    两人聊了好一会，宁凡敏锐的听到霍雯丽的声音是很得意的，连连的答应，并且要在最贵的酒店吃饭。

    结束了通话，司徒鸿生气的说：“意思很明显，就是奔着钱来的。”

    “嗯，那好，明晚我们就会会这个霍雯丽，看看她有多少三头六臂。”宁凡说。

    “小凡，那嫣然就还是拜托你照顾一下了。”

    “没事，其实现在我那里可热闹了，我们不会让嫣然受到伤害的。”

    “嗯，谢谢！”冯玉蓉说。

    ............

    第二天的夜晚。

    司徒鸿在金海市最好的酒店包下了一个豪华的包间。

    宁凡带着司徒嫣然已经到了，说：“叔，等会你该怎么说就怎么说，我们看看她还有什么意思。”

    “没问题！”

    司徒鸿怎么也是在生意场上摸爬滚打过的人，宁凡倒是不会担心他会说错什么。

