    正在店里面忙碌的一乐大叔，听到外面的动静，探头出来，看向鸣人，有些担心的说道。

    “鸣人，你没事吧？”

    “啊哈哈，一乐大叔，我没事，只是有点被打击到了而已。”

    鸣人挠着头，有些苦恼的笑着说道。

    一乐又看了一眼林轩，确定没有问题，才继续忙碌。

    “之后如果你想买的话，可以叫我的名字，我叫林轩。”

    林轩起身，打算去考察一下其他预想中的人选。

    在漩涡鸣人身上，他消耗的时间已经足够了。

    在鸣人还没反应过来的时候，林轩一步迈出，瞬间消失在原地。

    通过重置之力，他重置了自己的位置，来到先前经过的一处地方。

    映入眼帘的是一个简陋的训练场，幼小的身影在训练场上挥汗如雨。

    在他身上有一股极其强烈的动力，在支撑着他不断训练。

    宇智波佐助！

    ‘一个被仇恨迷昏了头的小孩子，总该容易忽悠了吧？’

    林轩带着这样的想法，缓缓走进训练场。

    宇智波佐助很快就察觉到林轩的存在，但是他并没有在意，而是继续锻炼。

    手中的苦无狠狠抛射出去，苦无带着呼啸，扎在一棵树木上面，树干上已经千疮百孔。

    好像是将眼前这颗树木，当成了某个极其憎恨的人，恨不得将其碎尸万段。

    林轩也不着急，就只是站在旁边静静的等待。

    他有充足的时间。

    只要让木叶高层知道他的目的，打消木业高层的警惕。

    那么那些忍者就会自动跑上来，向他购买藏宝图，到时候他就可以随意挑选了。

    两个小时之后，精疲力尽的佐助倒在地上，大口喘息。

    这里是木叶，现在佐助认为的安全之地。

    所以就算有林轩这个陌生人在旁边，他也没有太在意。

    林轩见到时机到了，走上前去。

    凭借佐助无法反应的速度，林轩右手按照他的肩膀上。

    生命之力涌动，让刚刚想要反抗的佐助停了下来。

    温暖纯粹的生命之力涌入佐助的体内，让他的疲惫如同潮水一般退去。

    下一秒，佐助生龙活虎的爬了起来，眼神中仍然带着些许戒备。

    林轩摊开手，表示自己没有敌意。

    “你……是什么人？”

    佐助无法想象，这种神乎奇迹的力量。

    不仅是消除疲惫，他甚至感觉自己的力量都增长了几分。

    林轩刚想开口解释，突然感觉有些乏味。

    向纲手解释，向鸣人解释，之后难道每遇到一个忍者，就要向他解释吗？

    林轩决定用一种更加快捷而又神秘的方法。

    在藏宝系统当中，兑换了一个【认知传递】的能力。

    稍微编辑一下，对面的佐助还在疑惑，林轩为何不回答，脸上的戒备也越来越重。

    突然间，脑海浮现出全新的信息。

    世界旅行者，异世界瑰宝，封印与藏宝图，藏宝钱币，被看中的寻宝人……

    佐助通篇看下来，只从这字里行间当中，看到两个字——力量！

    他咽了咽口水，感觉口干舌燥。

    这种画本当中骗小孩的传说故事，居然发生在自己身上？

    再结合刚才林轩展现出来能够让人力量增强的神秘手段，佐助心中，已经相信的七七八八。

    “林轩阁下，请问我真的可以成为寻宝人吗？”

    “当然，你的资质无可挑剔！”

    林轩肯定的说，同时也明白自己的策略奏效了。

    面对佐助，策略跟其他人不太一样。

    渴望复仇，渴望力量，内心又有些封闭。

    最直接的方式就是展现力量。

    中忍考试当中，佐助面对大蛇丸的时候，那种无可匹敌的力量，让他浑身颤抖。

    但是也正因为如此，佐助愿意追随大蛇丸。

    林轩刚开始就展现了力量，而且是独一无二的力量，可以让佐助的实力变强。

    然后揭示自己的身份，展现出想要给他机会的想法，这一切水到渠成。

    得到林轩的肯定，佐助的眼中燃起希望的光芒。

    宇智波一族虽然被灭族，但是仍然遗留有资产。

    虽然很大一部分被木叶搜刮，佐助还是有发现隐藏的一部分资产！

    所以佐助才不像鸣人一般，有求而不得的失落。

    林轩摊开手，掌心凭空浮现出一卷羊皮卷轴。

    这是一份可以提供兑换藏宝钱币的藏宝卷轴。

    想要获得相应符咒的藏宝图，就需要在12份藏宝图当中挑选一个。

    林轩打算修改获取藏宝图方式，从特定到随机。

    可能会有很多人抽到相同的藏宝图，但有没有藏宝不重要，重要的是他们获得了藏宝图！

    这样子，林轩就能够从中获得他们的情绪，兑换而来的藏宝钱币。

    而且就算藏宝被别人挖掘了，藏宝图同样可以显示位置。

    林轩在这里做了一个小小的心眼。

    让其他人能够争夺同一枚符咒。

    产生更加剧烈的情绪波动，林轩能够从中得益。

    林轩不禁为自己的这个想法感到高兴。

    而对面的佐助则是满怀激动的接过藏宝卷轴，双手缓缓展开。

    相关的信息出现在他的脑海，让他更加确信藏宝图的真实，然后对着林轩恭敬的鞠躬。

    “林轩阁下，我就先回去拿钱！”

    林轩笑着点点头，还非常亲切的帮佐助整理衣服。

    “加油，你是我看好的人。”

    “嗯！”

    目送佐助远去，林轩站在原地，想着怎么完善这个机制。

    同时，林轩要加强藏宝的守护力度。

    太过于容易得到的，反而不让人珍惜。

    只有经过重重磨难，采摘下来的果实，才会显得更加甜美多汁，也能给他提供更多的藏宝钱币。

    不过很快，经过研究，林轩发现，他自己这个想法有点多余了。

    藏宝系统本身的运行机制就是如此。

    通过随机藏宝装置，将一批藏宝埋藏完毕之后，每一处藏宝都会拥有相对应的守护之力。

    为藏宝提供包括但不限于守护者，迷宫，结界的守护。

    而且这份守护之力的总量是固定的。

    十二份藏宝瓜分这份守护之力，每被获得一份藏宝，其他的藏宝就会相对应获得更强的守护之力。

    直到最后一份藏宝，将获得完整的守护之力。

    也就是拥有最强的守护之力！

    “好家伙，藏宝系统的机制，跟我的想法不谋而合。”

    林轩满意的点点头，不用再额外花藏宝钱币，那当然是很好的。

    他想攒一攒藏宝钱币，兑换一个成长体系。

    一个上限极高的成长体系就像是一颗参天大树，而通过藏宝反利获得的能力，就是这参天大树上的树枝。

    这颗参天大树的种子，林轩看向光屏。

    【一元圣境！】

    圣境分十重，成长到极致，在诸天万界当中，都属于最顶尖的存在！

    而最开始的一元圣境，兑换价格……10万！

