    肖飞打手势告诉年长原住民，他要带走的东西都已经收拾了起来，还指给年长原住民看了看那些用兽皮和麻布包着的腊肉、烟叶，还有竹筒装着的白酒。

    包裹着兽皮里的黑剑，也顺理成章的瞒过了年长原住民的眼睛。

    年长原住民对肖飞说，他拿的东西太少了，牲口力气很大，可以驮得动更多。肖飞拒绝了对方的好意，东西拿的太多，他们也用不了。

    一番推辞之后，年长原住民叫人牵来了一头高大健壮的灰驴，背上两边分别挂着一个箩筐，用来装东西的。

    然后，年长原住民遵守承诺，把一卷矿泉水瓶粗细，十几公分长的兽皮交给了肖飞，打开兽皮，里面包着的是一截黄色的竹筒，拔掉竹筒的塞子，肖飞从里面倒出来几片细长的暗红色叶子。

    按照年长原住民的说法，他找到赤草也是四年前的事儿了，可是那几片赤草的叶子，却依旧鲜活，就像是刚摘回来一样新鲜。

    年长原住民指着肖飞手里的赤草叶片，又是一阵比划。

    “他说，这种叶子不会枯萎，这些年一直这样。刚刚他处理伤口的时候，还用上了一块叶片，效果非常好。”

    肖飞继续充当翻译的角色。

    “竟然能够保持鲜活好几年，这东西还真是值得研究。”

    美人豹点了点头，强压下心里的激动，把手电筒递给肖飞。

    “把这个手电送给他们吧，算是回礼。对他们来说，也是很有用的东西了。这手电是太阳能蓄电的，可以一直用下去。背包里还有一个，留着我们自己用。”

    “不愧是豹姐，就是讲规矩。”

    肖飞调侃了一下美人豹，把手电交给年长原住民，还教他怎么用。

    “今晚上的事情处理得倒是很顺利，出乎意料的顺利。好了，我们走吧？”

    肖飞和美人豹离开的时候，年长原住民又往灰驴身上的箩筐里塞进很多东西，还执意和几个原住民一起，一路打着火把，把肖飞两人送到神庙那里。

    路上，年长原住民还打开了手电，看着手电射出的白色光柱，激动得胡言乱语好几次。美人豹手里的装备都是非常高端的，这种手电的光照强度几乎都快赶上一盏路灯了，亮度根本不是几个火把能比的。

    肖飞甚至都有点怀疑，这个家伙坚持要送他们回来，根本原因是不是为了试一试手电好不好用。

    回来的路上，正常速度赶路，还有照明，不到二十分钟，一行人就到了神庙附近。

    目送几个原住民离开后，肖飞把灰驴拴在偏殿门口的石头柱子上，这里既能避雨，还可以吃到周围的杂草。

    灰驴背上的箩筐，被肖飞卸了下来，拿进了偏殿当中。

    美人豹已经生起火堆，从箩筐里拿出两大块腊肉，去到外面用雨水冲刷干净。

    “你看看他们还给了什么吃的东西，我搭配着做个宵夜吃。”

    美人豹拿着腊肉回来，对肖飞说道。

    肖飞把箩筐里的东西一样样拿出来，除了他之前装进去的腊肉烟叶和白酒，年长原住民又给他放了很多鲜肉、腊肉、大米、蔬菜和一些晒干的植物香料、蘑菇等东西。

    “你看看，这么多吃的，是不是可以做好几个菜了？”

    肖飞把吃的东西都集中在一只箩筐里，拿到了美人豹面前。

    “先吃这个牛肉吧，不然放一晚上就坏掉了。我做的陷阱那里也没有来得及去看看，这块牛肉正好用来做烤肉吃。”

    美人豹把手里的腊肉放到一边，拿起箩筐里的鲜牛肉，搁到石板上，切成大块的肉片。不过，她切肉片的时候并不是一刀下来，刀片走的是曲线，切出来的牛肉片，表面是波浪状的，有点像波浪薯片的意思。

    “你帮我烧锅水吧，锅里倒三分之二的水，等锅底开始连续冒小泡泡的时候叫我一下。”

    “交给我了。”

    肖飞把石锅拎到石板灶台上，灌上大半锅凉水，在灶台里生完火，坐到一边抽着烟等水热。

    “还需要我做什么吗？”

    看到美人豹在忙活着切牛肉，自己却什么事儿也没有，肖飞有些过意不去。

    “不用了，你看好锅里的水就行。”

    美人豹很果断的拒绝了肖飞的好意。

    肖飞耸了耸肩膀，也不再多说话，在一边盯着锅里的水。

    美人豹把牛肉切好以后，整齐的码在新摘的树叶上，然后从箩筐里拿起一根白萝卜，从中间切断，拿着断面在石板上反复的擦来擦去，等切面变了色后就切去一段，直到石板表面有了一层汁水才停下来。

    随后，美人豹又从箩筐里挑选几样香料，放在火里慢慢的烘烤着，烤得焦黄之后，全都在手里揉成碎末，再放到一片树叶上备用。

    “水好了。”

    肖飞看了看锅里的水，已经达到了美人豹要求的那样。

    美人豹迅速的拿起牛肉片走过来，贴着锅沿一片片的放到锅里，等到牛肉表面微微变色再迅速的全都捞起来，一片片的摆上石板。

    “锅里的水用完了，把锅撤掉吧，接着就可以开始烤肉了。”

    美人豹说道。

    “得嘞。”

    肖飞把石锅端到一边，美人豹把摆放着牛肉的石板，接着放在了石板灶台上。

    烤肉的工作，依旧需要美人豹来完成。

    “你刚刚用白萝卜擦石板，有什么用处吗？”

    肖飞开口问道。

    “白萝卜的汁水还有磨碎的白萝卜，在石板表面沾上一层，可以防止牛肉和石板粘在一起。如果是在石板上抹油的话，烤出来的牛肉吃着会有些腻。而且，白萝卜汁被烤热后，还可以吸收牛肉里的血腥气。”

    美人豹解释道。

    “不过，白萝卜擦石板之后，只在烤第一遍牛肉的时候有用，被牛肉蹭掉后，继续烤的话，需要等石板凉了再涂一遍。我们这块石板足够大，牛肉可以一次性烤完，就不用这么麻烦了。”

    石板慢慢被柴火烘热，石板上的牛肉片开始冒起了热气。美人豹掌控着火候，时不时把牛肉片翻一遍。

    十几分钟后，牛肉被烤得滋滋冒油，美人豹用树叶垫着，把石板从灶台上搬下来，捏起香料碎末，在牛肉上细细的洒了一层。

