    乔丹看着大屏幕之上，那个华夏人的三次拉杆上篮，身子猛然挺直。

    上一次在鹈鹕队比赛时，他见过这个华夏人的表演。

    当时他只是对于这个华夏人的表现很欣赏。

    但此时，他的心理起了变化。

    不再是欣赏，而是惊讶。

    整个NBA历史上，就只有他曾经做到过这个动作。

    除此之外，别无他人。

    他清楚地知道要做到这个动作有多难。

    当时的他正值巅峰期，身体状态处于最顶端。

    所以即便是他，做出三次拉杆，最后还要如此大幅度地勾手，都已经很困难了。

    这个华夏人的身体，明明远远不如巅峰时期的自己。

    他竟然也能做到如此高难度的动作。

    这着实是让他想不通。

    不过能看到有人复制自己的经典动作，乔丹还是很开心的。

    他的脸上不再是那种落寞的神态，而是露出了一抹笑容。

    与此同时，在斯台普斯中心球馆。

    比赛在继续。

    伦纳德早已经推快攻来到了前场。

    他可不会因为对手一个历史级的进球就目瞪口呆。

    他仿佛一个莫得感情的机器人。

    运球来到前场。

    既然教练认为他和那个家伙对着干对球队更有利，那么自己便和他互飙罢。

    想到这里，他刚来到三分线上，便直接干拔出手。

    嘭！

    篮球重重地砸在了篮筐之上，高高弹起。

    伦纳德虽然号称机器人。

    但也不可能百分百命中。

    第一节他已经8投6中。

    这个不进很正常。

    湖人队小加抢到了篮板，他转头看向前场。

    而王毅在看到小加拿下篮板的那一刻，他已经向着前场飞奔而去。

    小加传球也是一绝。

    在对方的防守球员到来之前，他双手猛地将球推了出去。

    篮球纵贯半场，迅速向着已经到达前场的王毅追去。

    伦纳德见状，高高跃起，想要拦截这一球。

    但小加显然充分考虑到了伦纳德拦截的可能性。

    所以这个球高度稍高，几乎是擦着伦纳德的指尖，越过了伦纳德头顶。

    王毅接到球，直接便起了三步。

    最后右脚重重踩在罚球线上，左脚腾空，整个人如同一只飞翔的巨鸟。

    向着篮筐飞跃而去。

    在空中时，他的右手抓着球，竟然还做了一个将球收回来的动作。

    这一刻，时间仿佛凝固，画面好似定格。

    哐——

    将球重重砸入了篮筐。

    实战罚球线扣篮！

    现场观众们疯了。

    他们全都状若疯狂地跳了起来。

    挥舞着任何可以找到的东西。

    嘴也不知道喊着什么。

    现场的解说也已经疯了。

    “OH——NO————”

    “holy shit！”

    “太疯狂了！这简直太疯狂了！”

    “罚球线扣篮见过，但是实战中罚球线扣篮却太罕见了。而在实战罚球线扣篮时，还加了一个手臂的动作，这就更加罕见。”

    “疯了！疯了！不知道是他疯了还是我们疯了。这真是个疯狂的夜晚！”

    大洋彼岸，腾讯NBA直播间里。

    因为太过激动，观众们此时已经发不出其他词汇了。

    只有满屏的“6”。

    直播间里的解说们，也激动得双眼都是滚烫的。

    脸颊也是滚烫的。

    王猛本来正拿着平板看数据，突然看到这个实战罚球线扣篮，激动得将平板重重拍在面前的桌子上。

    啪——

    平板的屏幕上，顿时出现了一道道蛛网一样的裂缝。

    但是王猛已经顾不上这些了，他几乎是声嘶力竭地呐喊着：

    “乔丹——像不像！就问像不像！”

    旁边的苏群眼镜已经滑落到了鼻梁上，却也顾不上扶，声音沙哑地叫着：

    “太像了，实在是太像了。88年扣篮大赛，乔丹罚球线扣篮一举夺冠。这个罚球线扣篮，简直就是1比1将乔丹那一球复制了过来。”

    同一时刻，在华夏的成千上万块屏幕前，成千上万的球迷们也都疯了。

    他们欢呼着，高叫着，拥抱着。

    对于华夏球迷们来说，这一刻简直就像是小时候的过年一样令人兴奋。

    某大学女生公寓。

    “握草李飞……握草李飞……握草李飞……”

    王志猩竭尽所能地爆发出刺耳的尖叫。

    李飞也不断尖叫着：“毅哥牛批！毅哥牛批！毅哥牛批！”

    男生公寓楼，在这一刻则集体爆发出了巨大的欢呼声。

    “哦——————”

    正走在林荫小道上的系主任，听到这声巨大的欢呼，猛然抬头，满脸的惊慌。

    出什么事了？

    他连忙快步向着男生公寓楼走去。

    在王毅家里。

    母亲惊讶地看着电视里儿子的扣篮，说道：“老头子，这个罚球线应该离篮筐很远吧。”

    她虽然不怎么喜欢篮球，但是王建华曾经是职业球员，儿子又是职业球员。

    她自然去过球场。

    印象中，罚球线离篮筐应该很远，根本不是人类可以跳到的距离。

    儿子怎么能从罚球线跳起来，直接就去扣篮？

    但是她说了这句之后，旁边的王建华根本没有反应。

    她不禁疑惑地转头。

    就见王建华的双眼仿佛是钉子一样，死死盯着电视屏幕，一动不动。

    “老头子！？”

    王母用手在王建华眼前挥了挥。

    王建华这才回过神来。

    “你怎么了？”

    王母问道。

    王建华摇了摇头：“这小子的天赋有这么好？这是吃错药了吧！”

    王毅自小就是他训练出来的。

    说句夸张的，他比儿子还了解儿子。

    儿子的天赋，在华夏球员中来说，算是非常出色的。

    但是放在飞禽走兽的NBA，就普普通通了。

    尤其是弹跳这方面，是儿子的短板。

    之前儿子能做出那么多扣篮动作，就已经让他很吃惊了。

    他只能将其归功于NBA更加专业的训练。

    但是现在儿子竟然能模仿乔丹的罚球线扣篮。

    这就太离谱了。

    如果不看这张脸，他根本不认为这个是自己的儿子。

    夏洛特光谱中心球馆。

    空荡荡的球馆里，回荡着湖人现场解说声嘶力竭的呐喊。

    乔丹看着画面上这个华夏人的扣篮，毫无疑问，这肯定是在模仿自己。

    他脸上的笑容不禁更盛了几分。

    这个东方人，还真是让人大开眼界。

