    玉色的迷雾逐渐升腾起来后，九眼魔枭的气处便越发衰弱下去。只是叶千寻脸上丝毫不见喜色，看着那裂缝不断扩大的玉墙，叶千寻脸上反而多了几分恼怒的审色。

    这玉色迷雾只能维持一时，一旦此堵玉墙受损过重，完全倒塌。届时恐怕会引起连索反应，眼前这道出现裂缝的玉墙干系重大，若是有失，以九眼魔枭那老怪物难缠的程度，一定会恶狠狠扑上来咬一口。

    若是放开手脚与九眼魔枭斗上一场，叶千寻自恃也不会输给对方。只是在星域中经营了这么多年，叶千寻绝不是为了跟九眼魔枭分个高下。叶千寻能修炼到现在的地步，心智，天赋，毅力都是万中无一。岂会甘心受剑胎掣肘。啻子幽莲正是叶千寻试图摆脱磊剑胎的方式之一。

    用啻子幽莲炼制莲化分身，便与本尊一般无二。剑胎修炼心神相连，只要用一道完整的元神，理论上便可以将剑胎放置在莲花分身内，从而使得本尊摆脱剑胎的束缚。

    叶千寻在星域内经营的时间不短，期间并无出过差池，他也有些弄不明白为何啻子幽莲的消息竟然会外泄出去。让火云怪与九眼魔枭都知道了。

    叶千寻眼神一阵闪烁，左掌一托，一只星蛹晶螺出现在手掌之上，神念一旦进入其中，里面竟然白茫茫一片，根本无法联络上秘境内的血炎。哪怕是动用星蛹晶螺，也需要通过留在血炎体内的禁制，从而找到血炎，与之联系。否则那秘境何其大。若是没个指引，星蛹晶螺再是神异，也是一件传输神识的工具。并非万能，从芒芒的星域中直接去找到一个无关紧要的人。

    “百数十只妖犬竟然都不济事，那几个小辈还不至于会有这般逆天的神通，难不成是陆小天那傀儡在作怪？”叶千寻眉头一阵紧锁，陡然间又变得阴沉起来。“也不对，控制那傀儡的分明只是一小部分神念，凭着那神念，哪怕是控制神虚境傀儡，也有限得很，凭着这几个小辈，绝非那些妖犬的对手。”

    叶千寻分析着眼前出现异变的可能，“难不成是那道消失的星蛹晶螺引起的变故？”

    “似乎也不对，若是陆小天来了这片地域，绝逃不过自己的感应。体内的剑胎，修炼的洞天藏月术便是依靠法宝，也绝不是那么好遮掩的。再说以火云怪那老东西行事的谨慎，已经落至那般田地，就算其与陆小天关系不错。也不可能一点都不防着。陆小天的本尊多半是躲起来了。就算是有了得了星蛹晶螺，按时间算，也没办法送到陆小天那边去。究竟是出了什么变故呢？”

    叶千寻眉头紧锁，原本他自以为对这星域中的一切了若指掌。甚至连九眼魔枭都没办法逃出他的算计。可眼下，从一只星蛹晶螺意外消失之后，变数迭起。这接连而起的变化，竟然连他也有种无法掌控的感觉。不知变数缘何而起。到了叶千寻眼下的境界，已经很少碰到他无法面对的敌人。叶千寻不怕敌人实力强，担心的是自己对敌人一无所知。

    犹豫了一下，星蛹晶螺传输的神识变了一个方向，直到数万里外的一处瀑布。瀑布自数万尺的断崖处泼洒而下。原本看上去平平无奇的瀑布，此时忽然瀑布中断，滔滔水流似乎忽然间陷入一处深谷中。那深难见底的积潭开始显露原形，只见里面一只体形数丈，鲤鱼首人身的怪物肩后三支青幡展动。

    这鲤鱼首人身的怪物双眼紧闭，身躯异常壮硕，看上去那肌肉里面蓄积的药力仿佛随时要爆炸开来一般。此时这怪物身上捆着一圈圈的青色长索，与此前将陆小天，叶子渝两个困住的青色长索一般无二，竟也是一种莲藤。

    叶千寻的神识一经触及到这莲藤之上，莲藤便有了生命力一般，如同灵蛇缩起，鲤鱼首怪物身上的束缚一解，身上青光环绕，原本光秃秃的身体青色鱼鳞接连出现，将其整个壮硕无比的身躯都层层裹在了里面。

    哧.....那对紧闭的眼珠子陡然间张开，顿时绽放出两道血赤色的光柱。光柱所过之处，竟连那山石都留下两道尺许深的凹槽。好一阵，那两道血赤色光柱才恢复如常。

    身上的青光环绕在粗大的双手处，一对青色鱼鳞龙纹锤出现在双手处，自这双锤出现，鲤鱼首怪物气势又是一阵飙升。

    “嗷呜----”这鲤鱼首怪物竟是发出一阵狼嚎般的怪叫。不知何时，一道叶千寻的莲花分身已经站在了断崖之上。

    “在这蓄霜池炼了两千余载，总算是能派上些用场了。”叶千寻的莲花分身站在了断崖上自言自语。伸手朝下方一抓，这看上去身达几丈，彪悍异常的鲁鱼首怪物如同小鸡一般被那虚空抓下的大手一把摄入手中腾云驾雾而去。

    .........

    此时副元神附身的黑豹傀儡，与严小玉，蓝玄，莫雨嫣几个已经深入那寒气逼人的幽深地陷之中。不断有时浓时淡的寒雾侵袭而来。

    “好惊人的寒气，这样下去，我们几个怕是坚持不了多久。”时间一长，便是蓝玄也禁不住打了个哆嗦。

    至于莫雨嫣，体表多了一道布满着星纹的法衣，那寒雾一经接触到星纹法衣上，便被弹开。只是这星纹法衣似乎过一段时间便要收起来过一阵再用，看上去，莫雨嫣的状态也没比蓝玄的好太多。

    相比之下，反倒是严小玉状态奇佳，丝毫不受影响，对此陆小天也并没有多少意外，严小玉那灵兽白玉王蛛可不是一般的耐寒。当初灵墟秘境那寒潭唯有化神修士才可以取里面的龙元，哪怕是陆小天当初法体双修达到了大修士的地步，也奈何不得那惊人的寒气，还是靠着严小玉的白玉王蛛才取出了里面的龙元。

    此时白玉王蛛已然达到了神虚境，严小玉修炼的功法似乎能将白玉王蛛的实力化归己用，抵御这区区的寒雾自然不在话下。

