
　　遂即，他便感觉到有一股无形的力量，正强行的拖着自己与傻妞两人呢，朝着李府的房间内走去。

　　楚天心中微微一惊。

　　在这种奇特的力量之下，他无法做出任何的反抗来，这种情况还是第一次遇见。

　　楚天顿时不信邪，直接爆开五倍界王拳。

　　可然而。

　　当五倍界王拳刚刚开启不到一秒时，却突然自动的消失掉了。

　　“放弃吧，这位小兄弟。”

　　李耳笑呵呵的道：“在这间房子里，你跟普通人没什么区别。”

　　“要说最大的区别的话……嗯，就是你身上的治愈能力和免疫能力仍然保留着。”

　　卧槽！

　　楚天满脸惊骇的望着李耳。

　　他竟然……

　　能看穿自己的能力！

　　“你是老子？”

　　楚天眼睛死死的盯着李耳。

　　“老子？”李耳微微摇头道：“那并不是老朽，不过你也可以理解是我。”

　　“什么意思？”

　　楚天不解。

　　“以后你就知道了。”

　　李耳始终是保持着笑容，就像是一个慈悲善目的普通老人似的。

　　可就是这种慈眉善目的老人，让楚天感觉到了强烈的危机感。

　　曾几何时，在面临副本世界中不知道多少次的危险里，楚天也没有这么强烈的危机感。

　　这种危机感，是从心底油然而生的，带给他的是一种无力，无法反抗的感觉！

　　“来喝杯茶吧。”

　　李耳一挥衣袖，顿时凭空变出了三杯冒着热气的绿茶。

　　“你这个小朋友，身体不知道能不能喝的了茶水？”

　　李耳看着傻妞，微微一笑道。

　　傻妞轻咬着薄唇。

　　她与楚天一样，对于李耳的这番操作而感到震惊无比。

　　只需一眼，便可以看出傻妞的身份。

　　似乎还从未有人能这么做过。

　　“没事的。”

　　傻妞摇了摇头道。

　　“所以，你是早就知道我们要来了吗？”

　　楚天望着李耳，沉声道。

　　李耳抿了一口茶水，缓缓地摇了摇头道：“不是，你们的出现是一场意外，不在这宇宙天地法则之中，老朽即便是再能掐会算，也算不到你们的出现。”

　　“老朽在这个世界上，能看得出任何人的未来以及过去，能洞悉他们的命运，可对于你们这一批人……老朽却是看不透。”

　　李耳始终是保持着那副微笑：“天庭的劫难，我看不透，不过我劝你们最好不要插手。”

　　“为什么？”天籁小说网

　　楚天问道。

　　“这个玉帝可不是什么好人啊。”

　　李耳微微摇头：“虽然老朽并不想这么说他，但……事实就是如此，神与魔在数千将近一万年前本就是同宗同源，只是因为他的一己之私，却引发了如今的这场劫难。”

　　这个世界的神话，与楚天所理解的神话世界还是有着很大的差别。

　　虽然有南天门，也有天庭，也有玉帝等人。

　　可没有了李靖哪吒，杨戬哮天犬，四大天王等一众神仙们。

　　有的只是一个残破不堪的天庭！

　　和一个看不透实力的李耳！

　　李府的院子里有着一个巨大的青铜炉鼎，倒是与太上老君的炼丹炉有些类似。

　　炉鼎内还在熊熊燃烧着火焰。

　　“你对那个炉鼎很感兴趣？”

　　李耳负手而立，淡淡的问道。

　　“也不是，只是有些好奇。”

　　楚天沉吟片刻，将实话说了出来。

　　他觉得自己的谎言，在李耳面前根本不值一提，他仿佛能看穿自己内心的想法。

　　“这炉鼎也是老朽在数万年前偶然所得，老朽偶尔会拿它炼丹用，炼出的丹药倒是不怎么样。”

　　李耳说着，随手一挥衣袖。

　　一个深紫色的葫芦便凭空浮起在他的眼前。

　　李耳从里面掏出一枚褐色的丹药，递给了楚天。

　　楚天的眼前顿时显现而出关于丹药的相关信息来。

　　“归元丹：轮回者服用后，所有尚在冷却的技能冷却时间减少50%，并且回复十分钟内所消耗能量的25%！”

　　好家伙，我特么直接好家伙！

　　楚天人都傻了。

　　这特么叫不怎么样？

　　你跟我俩搁着凡尔赛呢！

　　这种丹药，虽然比不上仙豆那种等级的东西，可也是相当变态的了！

　　“你这枚丹药，能给我么？”

　　楚天有些跃跃欲试。

　　“想要？”

　　李耳笑了一下，将这枚丹药扔给了楚天：“给你吧，老朽留着丹药到也没什么用，不过有一句话，老朽得提醒你一下。”

　　“什么？”

　　楚天楞了一下，疑惑的道。

　　“这丹药毕竟是身外之物，若是过多服用，反而对修炼产生反作用力！”

　　李耳淡淡的道。

　　这对于原住民来说，的确是有这种负面作用。

　　但楚天可是轮回者啊！

　　这一点，他根本不慌！

　　“如此，那就多谢了！”

　　楚天拱手抱拳道。

　　“不必。”

　　李耳挥了挥衣袖道：“做好自己该做的事情，有时候换个角度想想，自己或许就是执棋人。”

　　“嗯？”

　　楚天楞了一下，刚想要发问的时候。

　　便感觉到一股强劲的飓风将自己和傻妞卷了起来，直接推出了这李府的大门。

　　“嘭！”

　　当楚天与傻妞摔落在李府大门外后，那一扇大门便紧紧地闭上。

　　“执棋人？换个角度想想？他这是什么意思？”

　　楚天眉头紧皱，百思不得其解。

　　“李先生！”

　　楚天也不知道该怎么称呼他，只好这样称呼道。

　　他走上大门前，轻轻地用手指关节叩击着这扇木门，想要找李耳问个明白。

　　可无论楚天怎么敲门，里面的李耳始终是未曾有任何回应。

　　“看来，是不想见我了。”

　　楚天苦笑了一声，他看了一眼手中的这枚丹药。

　　“不管怎么说，这次没有白来，傻妞我们走吧！”

　　楚天与傻妞腾空而起，便离开了此处。

　　……

　　“你不尊重游戏规则。”

　　当楚天离开后。

　　李耳身边的空地上，缓缓地浮现出一个虚影来，有些不满的道：“你怎么透露给其他世界的人这种话？”

　　李耳轻笑了一声，“可我再怎么不尊重游戏规则，我也没有像你那样，给那个叫做宁素柔的小丫头片子那么好的技能。”

　　“谁说是我给的？那明明是她自己运气好，抽奖抽中的！”

　　那道虚影浮现而出。

　　若是楚天在这里的话，肯定会大吃一惊。

　　这个人影，竟然是多人副本世界里的那个带着面具的小丑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零三章 游戏规则免费阅读。https://xs.23sk.com 