    “没想到过去了这么长的时间才炼化掉……”

    秦风苦笑着说道。

    “能搞定吗……不对，你的实力……！！”

    九幽焱雀原本对于秦风的实力还表示怀疑，但是骤然之间，那一对妖瞳却开始瞪得滚圆起来，火红色的妖瞳深处，更是露出了无法置信的神色。

    此刻，它在那秦风的身上，分明是感觉到了一种可怖的气息，这种气息，足以让它本身都感觉到无比的心悸。

    “这家伙的实力，竟然让老子感觉到心悸？”

    这个发现，分明是在说明，此刻的秦风已经有了威胁到九幽焱雀的实力了，虽然说那一尊龙之肉身的精华和好处肯定是不少的，但是，想要在这么短暂的时间之中就突破到如此的程度。

    这简直就是天方夜谭！

    “交给我吧……”

    秦风拍了拍九幽焱雀的翅膀，含笑说道。

    说话之间，他的身体已经缓缓地转会过去。

    随着他的转身，顿时，那双目已然变得凌厉十分，体内一缕危险的气息，缓缓地开始弥漫起来。

    “什么？！”

    当秦风转身的那一瞬之间，星剑皇已经无法遏制的大叫起来。

    这一刻，他自然是看清楚了出手之人的模样，但是星剑皇千算万算却也没有想到这来人竟然是秦风。

    刚才，那一道星河大剑之中，蕴藏的那可是无边无垠的剑气，以剑意加持其中，并且引动星河，灌注一道星辰之力在其中。

    星辰之力，锋利无比，一旦演化出来，其中的锋利气息和可怕破坏力，甚至是比起锋利无双的金之属性更为的惊人和可怖。

    但是，就是这般惊天动地的一招，竟然被秦风所挡住了。

    这让他如何的能够淡定的下去。

    比起这星剑皇的惊愕，在那一侧的云天腾虽然也是面容微微的变色，不过，很快的，在这云天腾的面容之中却直接扭曲了起来。

    无法遏制的疯狂之色，狠狠地宣泄出来：

    “秦风……竟然是你！”

    那声音，带起了无边的寒意，所向披靡。

    声音震碎了十方域内，一时之间，周天的元气，都仿佛是感受到了召唤的力量一般，齐齐的狂暴起来。

    “轰隆隆”

    一瞬间，天地开始颤抖，无数的裂痕，更是开始朝着四周迅速的蔓延而出，所到之处，方圆数十里乃至是百里之中，都可以看到一道道狂暴如龙蟒般聚集的元气。

    那天穹之中，巨大的裂痕，仿佛要将这天穹生生的分裂成为两半一般。

    怒而极致！

    面对着秦风，哪怕是这云天腾身为皇者级的强者，但是此刻却也无法淡定的暴动了。

    他的弟弟，云天铮就是被秦风所斩杀的，这个时候，面对着秦风，也难怪他会淡定不下去。

    “巧合，一定是巧合！”

    星剑皇狠狠地看着秦风，心中暗自的说道。

    想到了自己刚才的一招，被那秦风化解的情形，星剑皇在心中近乎催眠般的对着自己说道。

    “死！”

    此刻，云天腾的声音也随之划破了长空，迫不及待的朝着秦风冲了过去，想到了自己弟弟的陨落，他对于秦风的恨意已然达到了史无前例的程度：

    “秦风，你一个废物，竟然胆敢斩杀我的弟弟，这一次，你没有任何的机会生存下去，你去死！去死吧！”

