    “直娘贼。”

    成群结队的凤威军，扑了个空，瞧着逃走的镶蓝旗残部，一个个在官道上跳脚大骂。

    “没卵子的怂货！”

    可镶蓝旗残部还是头也不回的逃了，这个豪格简直狡猾狡猾的。

    这可是太冤枉豪格了。

    此时豪格已经成了个木头人，呆呆傻傻的骑在马上，被护兵簇拥着往昌平大营撤退。

    夜色下，撤退中的镶蓝旗残部好似丢了魂。

    费扬武脸色铁青，人已经麻了。

    古北口，战场。

    日出东方，朝霞万丈。

    明军花了大半夜时间救治伤兵，清理战场，大战后古北口一线遍地狼藉，一个个己方的伤兵从尸堆里扒了出来，一个个清军伤兵被刺死。

    出战的一万镶蓝旗兵基本覆灭，逃出去的不过几百人。

    当野蛮文明的巅峰战斗力，遇到了近代火枪部队，野蛮人还是被撕碎了，碾死了，生吞活剥了。

    清军被吃的连根骨头也没剩下。

    在伤亡刺激下，凤威军上下嗷嗷叫，眼看着一个个同乡，一个个同袍阵亡了，战死了，朴素的农家子弟一个个变得暴躁，凶残。

    凤威军士兵们看见了清军伤兵，眼珠子都是绿的，看上去很瘆人，要不是长官拦着，真能扑上去将清军伤兵生吞活剥了。

    “噗，噗！”

    尸堆里，清军伤兵被一个个捅死，而周世显没打算阻止，他亲手把一群农民，渔民，变成了杀人不眨眼的屠夫。

    这是他想到的无敌铁军么？

    他抬头看了看东方的那轮红日，这长城沿线的壮美河山，心中越发笃定了，是！

    这就是他想要的铁血之师！

    在这个野蛮战胜文明的时代，他也搞不出什么三大纪律，八项注意，他只能如此，别无选择。

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    杀敌一万，自损三千。

    随着亢奋劲儿过去了，肾上腺素逐渐消褪，全军忙着救治伤员，陷入了长时间的沉默。

    周世显心疼的嘴角直抽，就这一个晚上，凤威军轻伤的不算，只是重伤，战死，失去战斗力的竟然高达两千。

    这伤亡也够惨重了！

    他看着尸横遍野的战场，口中喃喃自语：“火力不足呀。”

    还是得想办法加强火力。

    “救人！”

    大明的医疗水平，比同时代的西方可强多了，这或许是明军在这个时代为数不多的优势之一。

    西方的医生还在放血治病呢，大明的大夫早已懂得用烈酒消毒，用烤过火的小刀将烂肉挖掉。

    还有一些稀奇古怪的秘传药方，什么蒲公英，硫磺为主制成的金疮药，很多可以消炎杀菌的药汤，对治疗外伤都颇具神效。

    同时代在欧洲肆虐的黑死病，到了大明可是连个浪花也没翻起来，足以见得中医的独到之处。

    一个个伤兵被抬了下去，周世显心中稍安，过不了几天，等这些伤兵归队之后，就都是骁勇善战的老兵了。

    娜木钟被捆在一棵大树下，被这样惨烈的战斗吓坏了，她娇躯战栗，看着漫山遍野身穿蓝色铆钉棉甲的亲兵尸体，心中冰凉。

    她知道镶蓝旗完了。

    镶蓝旗在八旗里，排名本来就是垫底的，实力也最弱，这才几天时间，总兵力不到三万的大清镶蓝旗，折损的精锐旗兵超过了一万两千人！

    大清八旗统共才多少人啊？

    “大清镶蓝旗就这么败了？”

    大清太妃不敢相信，她看着不远处浑身是血的那员明将，美目睁大，心中生出了深深的敬畏。

    这是从灵魂深处的敬畏！

    大清八旗多少年没吃过败仗了，她不知道，从当年努尔哈赤十三副甲胄起兵，似乎便没有败过了。

    八旗无敌早已深入人心。

    可……

    娜木钟看着那员年轻，俊朗的明将，身上的汗毛竖了起来，大贝勒豪格在此人面前，就像是一头蠢猪。

    她是大清太妃，不由得替大清考虑起来，大清这么多王公贝勒，还有谁能制的住此人？

    代善，济尔哈朗这些老一辈的王公都老了，因为长期征战在外，身体也不怎么好，如今这大清的权柄，掌握在摄政王多尔衮，英亲王阿济格，豫亲王多铎三兄弟手中。

    这三兄弟是一母同胞，都是大妃阿巴亥所生。

    这三位王爷行么？

    大清太妃突然觉得有些惶恐，多尔衮这三兄弟的性子，都是一个模子里印出来的，一个比一个残暴，一个比一个刻薄。

    好像……不太行。

    娜木钟越想越惶恐，反倒是她的儿子阿布奈，这个十二三岁的少年胆子很大，用漆黑发亮的眼珠看着这片屠宰场。

    这小子看起来胆子很大，也不知道在想些什么。

    两天后，古北口。

    凤威军在长城沿线，休整了两天，清扫了战场，将价值上千万两雪花银的缴获，辎重，粮食，一套套带血的镶蓝旗甲胄，运回了密云大营。

    又从被掳掠的大明青壮里挑选了两千新兵，完成了兵员补充。

    长城脚下，一座座新坟立了起来，密密麻麻的一眼望不到头，青山埋忠骨，马革裹尸还。

    “放！”

    “噼啪。”

    火枪齐射声响彻云霄，将山间走兽，天上飞禽吓的四散而逃。

    “礼毕！”

    葬礼结束，礼兵解散。

    周世显站在将士坟前，良久不语。

    李迁走过来，劝慰道：“大人节哀，他们死的值了。”

    周世显低头不语，摩擦着一个战死棚长的墓碑，良久才徐徐道：“本镇想成立一个阵亡将士抚恤基金。”

    “嗯？”

    李迁奇道：“大人说的是标会吧。”

    周世显点点头，标会就标会吧，叫什么不重要，他打算把这一仗的缴获，还有他在皇家商号里的八成干股，都存在这个抚恤基金里。

    将红利用来抚恤战死，伤残的士兵。

    李迁施了一礼，轻道：“大人慈悲。”

    将感伤收起，从周世显嘴角溢出几个字：“传我将令。”

    他整了整染血的军服。

    “进攻！”

    随着凤威军完成休整，再一次齐装满员的凤威军杀气腾腾，咬着镶蓝旗残部的尾巴杀。

    镶蓝旗是真的被打蒙了，无心抵抗，一路败退到昌平城下。

    崇祯十八年，四月二十日。

    周世显率军反攻昌平，大咧咧的将两万兵马在旷野间摆开，又开始挖沟，修筑胸墙……

    一招鲜，吃遍天！

    昌平城外，二十里。

    豪格，费扬武站在土坡上，瞧着远处烟尘四起，凤威军滚滚而来，以骑兵为先导，全军两万多人马倾巢而来。

    又，又开始挖沟，筑墙。

    豪格人还是麻木的，目光呆滞。

    镶蓝旗固山额真费扬武脸色铁青，几个参领都气炸了，这伙明军竟然咬着镶蓝旗不放，从古北口追出来了。

    明军这样的弱鸡都敢出来打野战了？

    欺人太甚了！

    瞧着凤威军侦骑撒了欢，在远处驰骋着，做出一个个危险的战术动作，挑衅着，镶蓝旗上下气炸了。

    猖狂，太猖狂了！

    这什么世道啊，明军都敢在大清八旗面前秀骑兵了？

    是可忍孰不可忍？

    可瞧着明军那怪阵，那密密麻麻的火枪横队，愣是没人敢吭声，这怪阵瞧着很单薄，可撞上去才知道厉害。

    那一阵阵火铳爆鸣，好似一场噩梦，在镶蓝旗心头萦绕不去，这惨痛的记忆渗入骨髓，变成了灵魂深处的战栗。

    天下无敌的关外旗兵怕了，被打怕了。

    费扬武又惊又怒，低低道：“请大阿哥速速定夺。”

    如今镶蓝旗残部不过一万，处境不妙，几天前还在气势汹汹的围攻昌平，可一转眼变成了腹背受敌。

    虽说西路清军如今总兵力仍有七万多。

    可……费扬武看了看不远处，按兵不动的五万蒙古骑兵，心中焦急，他最害怕的事情发生了，西路军的主力，漠南蒙古各部人心乱了。

    漠南王庭的大妃，幼主都在明军手里，能不乱么。

    “大阿哥？”

    瞧着一脸呆滞的豪格，费扬武心中大骂，真是烂泥扶不上墙，多亏没让他当皇帝。

    “啊？”

    豪格从呆滞中惊醒，一时手足无措。

    费扬武心中大骂，却耐着性子道：“大阿哥，当务之急是稳住人心！”

    豪格被提醒了，赶忙将漠南蒙古各部的王公，召集到他的帅账里议事，赶紧笼络人心呐！

    昌平西北，凤威军大营。

    “哎？”

    周世显举着千里镜，摇了摇头，这镶蓝旗……就这么忍了？

    他摸了摸头，战局就这么僵住了，凤威军凭借堑壕，胸墙加火枪在野外坚守，牢牢控制着通往古北口的道路。

    也只能如此了，凤威军也吃不下七万清军，还都是骑兵。

    西路清军也尬住了。

    昌平打不进去，后路又被堵了，尬住了。

    一阵微风吹过，初夏时节，大明京畿的天气渐渐热了起来，东线还在大打出手，可西线竟然陷入了诡异的平静。

    对峙，僵持住了。

    又过了几天，凤威军的辎重队从密云大营赶来，将三十二门轻炮，四门八磅重炮也带来了。

    这下子周世显更加有恃无恐！

    连日对峙他也没闲着，古北口一战，他从镶蓝旗手里缴获了大批优质战马，利用这些战马组建了一个骑兵营。

    “都是好马呀！”

    可不是随便什么马，都能骑着冲锋打仗的，劣马和战马的区别可太大了！

    这个年代满清大量蓄养的战马，可不是又矮又小的蒙古马，而是一个独特的品种，辽东马。

