    突然听到黑道女王的名字，也让陆远大吃一惊，忍不住问尼古拉斯：“哪个卡特琳娜？是不是安娜-卡特琳娜-迪波亚？”

    尼古拉斯大吃一惊道：“咦，原来你也认识她啊？”

    陆远不能详细说自己和黑道女王之间的纠葛，只能含糊地道：“我们就是见过几次而已，对她有点印象。”

    尼古拉斯露出了意味深长的微笑，对着陆远轻轻点头道：“像卡特琳娜那样的女人……你对她印象深刻也很正常嘛……呵呵，我们都懂！”

    拉塞尔他们也纷纷点头微，显然都很同意尼古拉斯的说法。

    陆远知道这种事只会越描越黑，很明智地没有继续这个话题，而是正色对拉塞尔他们道：“感谢各位对我的信任，你们留一个通讯地址给我，回头我会把准备好的合约寄给你们。”

    这是手续问题，当初尼古拉斯也是和陆远签合约的。所以拉塞尔等人也没有拒绝，留下地址之后就一起告辞离开了。

    看着尼古拉斯等人的豪车离开，陆远也忍不住小声地喃喃自语：“居然还在做慈善啊，这个女人到底想搞什么鬼，也不知道杰西有没有继续和她混在一起了，万一要是被她卖了可就惨啦，唉！”

    不过虽然有些为杰西卡担心，但这毕竟是西澳大利亚州小姐自己选择的生活。而老外可又特别看重自主、尊重之类的品质，所以陆远更加不好对杰西卡的生活指手画脚了。管得太多不但落不下一声好，反而会让人家讨厌。

    陆远也只是暗暗感叹一声，准备找机会再提醒杰西卡一下，并没有立刻打电话过去问这件事。

    枫林镇里根本没什么秘密可言，等陆远送走尼古拉斯他们，来到枫林谷之后，他又卖掉三套别墅的事已经传开了。

    知道陆远又卖掉三套别墅，托比也是喜忧参半。喜的是至少又有三幢别墅的工程可以做，也能趁这个机会多赚一点。忧的是眼下已经有三幢别墅在建，还有两幢别墅没有开工呢，居然又要再多造三幢别墅，实在是忙不过来啊！

    抱着这样的想法，托比在遇到陆远时不禁忐忑地问他：“听说你又卖掉三幢别墅，有没有收定金啊？”

    陆远大大咧咧一挥手道：“没收定金，收的是全款！”

    刚开始听陆远说没收定金，托比还稍稍松了口气呢，可很快脸色就垮下来，真不知道是该高兴还是担心好了。

    看到托比的样子，陆远忍不住笑道：“你这是什么表情啊，到底是怎么回事？”

    “听说你又卖掉三套别墅啊。”托比忧心忡忡道：“眼下还有三幢别墅没完工，另外两幢连地基都没开始做呢，现在又来三幢，实在来不及造啊！”

    陆远倒是不担心这个，笑眯眯地道：“你一个搞建筑的居然害怕工程太多，这也太说不过去吧。”

    托比愁眉苦脸道：“我不是怕活多，是怕耽误了交房日期，如果业主要你赔钱怎么办？”

    陆远笑道：“虽然钱是收了，但合约上并没有规定交房日期，你就放心吧！”

    托比大惊失色道：“居然不知道交房日期就付了全款，这怎么可能？！”

    陆远正色道：“我不是早就说过吗，枫林谷的房子肯定会供不应求，这些业主也知道，要是他们不尽快付钱签合约，以后就很难买到这里的房子啦！你就安心带领工人们造房子吧，只要保证建筑质量就行了！”

    托比这才松了口气道：“这样就好，陆先生你放心，建筑质量保证不会有问题！”

    看着托比兴冲冲地安排人手去了，陆远也忍不住面露笑容地喃喃自语：“这就已经卖掉八套别墅了，买卖真是越来越好做啦，嘿嘿！”

    枫林镇从来就没有秘密可言，陆远又卖掉三幢别墅的消息很快就传开了。知道陆远在枫林谷几乎还是一片荒地的情况下，居然就全款卖掉那么多别墅了，镇上的居民们也是既羡慕又高兴。

    羡慕的当然是陆远赚钱的本事，高兴的原因则是因为小镇旁边多出这么一个高档别墅区，对枫林镇和所有人都是有好处的。

    所以眼下陆远已经逐渐成了镇上的红人，走到哪儿都会有居民主动和他打招呼。大家都希望陆远能把枫林谷越办越好，要是真能把几十套别墅都卖出去，大家的日子都会比现在好过很多。

    其中最高兴的当然就要数镇长贝利了，当初他力排众议和陆远合作，用镇里的资金负担一半的修路费用。这个决定还引起不少人的反对，甚至有人说他拿了陆远的好处，所以才会对那个中国人特别照顾。

    然而随着枫林谷的别墅一幢接一幢的卖掉，再也没人提贝利对陆远过于照顾的话题了。大家都表示贝利眼光好，跟陆远合作是个再正确不过的决定，着实让老镇长有扬眉吐气的感觉。

    刚刚卖掉的三套别墅，又为陆远带来了将近四千美元的收入，简直让他的心情好到飞起。正所谓“独乐乐不如众乐乐”，所以当天晚上陆远照例在酒吧请客，着实吸引了不少人来凑热闹。

    酒吧的工人几乎全都来了，除了杰里米、詹姆斯和哈蒙德等人之外，就连艾玛也到酒吧来坐了一小会，向陆远说了声恭喜才回去。

    眼看陆远的事业越来越顺利，单身母亲也替他感到高兴，就连离开时的步伐也比平时轻盈很多。在艾玛离开的时候，不少人都下意识地看着她丰腴却又不失苗条的背影，就连陆远也不例外。

    当然也不是所有人都在关注艾玛，农场里的首席酿酒师里昂纳多就不是这样，他的注意力就在杯子里的红酒上。

    在认真地品尝了一口之后，里昂纳多小声地对陆远道：“说真的，这里的红酒……确实不怎么样！”

    这话让陆远不由得哑然失笑，在这种小镇酒吧里，几乎所有客人都只喝啤酒的。也只有像里昂纳多这样的酿酒师才会点红酒，你指望这酒能好到哪里去？

    不过连昂纳多的话，倒是让陆远想起了农场里的红酒，于是小声问他：“我们酿的红酒情况怎么样？”

