    “我......”

    徐馨蕾脸憋的通红，支支吾吾的说不出半个字。

    “你什么？”

    李文音的笑容愈发浓郁了起来。

    “之前不是还挺强硬的吗？一时冲动？嗯？问过我的感受吗？”

    听到这句话，徐馨蕾的脸却猛然一白。

    当冲动的情绪褪去后，理性的回归，让徐馨蕾有些心虚。

    “我......我......对......对不起......”

    磕磕绊绊的徐馨蕾莫名的感到了慌张。

    患得患失之间，李文音轻笑着摇了摇头，像是哄小孩一般摸了摸徐馨蕾头。

    “反正我也答应你了，先相处着试试吧！”

    温柔的声音让徐馨蕾不再紧张。

    “毕竟熟悉的时间并不算很长，接下来还有漫长岁月......”

    额头相抵，徐馨蕾感到一阵莫名的安心。

    --------------------

    一夜无话。

    第二天一早，李文音收拾行李，准备返校。

    “这是暖宝宝......这是暖贴，给你买的衣服鞋，轻便还保暖，好好穿上啊！”

    徐馨蕾絮絮叨叨的给李文音装着各种各样的生活用品。

    轻舒一口气，徐馨蕾又拿出了另一个袋子。

    “这里是槐花蜜，泡水喝的，这个是罗汉果茶，对嗓子好，这是定做的三明治，吃这个，别吃泡面，卤鸭肠没敢给你买辣的，酱香的凑合吃一下吧......”

    “好好好......放心吧......以前怎么没见你......额！没事！”

    看着徐馨蕾眉头一皱，李文音这该死的求生欲再次袭来。

    叹了口气，徐馨蕾惆怅不已。

    “唉！不知道下次见面是什么时候......”

    么得办法。

    之后的军区慰问演出倒是还好，一旦开学回校，那么两人之间便得失联。

    军校生读书期间手机是要上交的......

    “......要记得想我啊......别被你们学校的漂亮小姑娘勾走了！”

    “哪能啊，我估计她们现在恨不得杀了我。”

    想起李文音跟自己说的考试趣事，徐馨蕾的郁闷也消失不见，噗嗤一声笑了出来。

    “行了！我走了！”

    李文音笑着摸了摸徐馨蕾的头，在徐馨蕾满脸通红的傻笑中上了车。

    -----------

    回到学校，李文音来到温教授的办公室。

    “来了？正好有件事要跟你说一下。”

    温教授抬起头，对李文音说道。

    “你这个文职评级有点难办，你的学历也和职称有些冲突，所以......你之前足以立功的履历与作品，能压的我暂时压了一下。”

    李文音点了点头，有些感动。

    自己太过年轻，如果一旦因为这些功劳，不断的跳级，很容易被社会诟病，无论你是否有过硬的经典作品，温教授这是在尽量的保护自己成长。

    因为，总会有那么一伙人会说，人家普通战士兢兢业业多少年才什么什么军衔待遇，你一个当明星的怎么提职这么快，一旦引发社会舆论，会非常不利。

    “嗯！温教授，我知道了！”

    温教授轻轻一笑。

    “你别多想，你现在根基不稳，等再过一段时间，国家二级演奏员的证书下来以后，你就去根据职称评定技术等级，然后就顺理成章。”

    “是！”

    温教授笑了笑，将文件递给李文音。

    “这次的慰问演出是下到陆军基层，领头的人你应该也认识，二炮文工团的副团长张世刚，这不，刚调动到京城文工团，是你的上司，他可跟我提起过你。”

    李文音恍然。

    “啊！是他啊！之前在公益动员大会上见到过一次。”

    温教授点了点头。

    “嗯，晚上他就会顺路过来接你，然后直接去往军区基层，记得到时候少说话，别给我作！听到没有！”

    “保证完成任务！”

    李文音敬了个礼。

    温教授一笑。

    “行了！去吧！”

    李文音点了点头，转身回到宿舍做准备。

    此时尚未开学，学校里的人并不会特别多。

    但偏偏，好死不死的就碰到了班长。

    “李文音同学，好巧啊，一起吃个饭呗？”

    班长颜笑嫣然。

    李文音打了一个哆嗦。

    总觉得班长一笑，可能就要在饭里下毒。

    “额......不了不了！被人误会多不好！”

    李文音讪笑着。

    “误会能怎样啊？反正你又单身我又单身的，难不成你看不上我？！”

    班长脸色微红，忍不住调笑了一句。

    “不是......主要是......”

    咽了咽口水，李文音艰难的说道。

    “我现在有对象......”

    咔嚓！

    李文音确定自己绝对没有听错。

    这可能是心碎的声音。

    班长脸色僵硬。

    “什......什么时候的事情？”

    “额......昨...昨天？”

    李文音挠了挠头。

    “昨天？！！！”

    班长心态崩了，声音都忍不住拔高了一个十二度，震得李文音耳朵嗡嗡的。

    “是谁？！”

    “......徐......徐馨蕾......”

    不知道为什么，一看到女人情绪失控，李文音就会变得极怂。

    本来没必要说的事情，却还是忍不住实话实说了。

    女人太可怕了！

    徐馨蕾！

    班长脑瓜子嗡嗡的。

    男神终究还是被别人先拱了。

    这样的对手有什么办法？

    人漂亮不说，还是富家千金，最近大火的新星歌手！

    自己这么个穷学生......

    哭聊。

    失魂落魄的离开，班长甚至都忘记了跟李文音打声招呼。

    李文音眼中露出庆幸的神色。

    赶紧开溜！

    等到消息传出去以后，缠着自己的人恐怕就会少很多！

    --------

    晚上七点，张世刚团长便来到了军艺。

    “老温！好久不见！”

    “好久不见！”

    温教授笑着与张世刚握了握手，指着身边站着的李文音。

    “不用我说了吧！”

    看着张世刚看向自己，李文音连忙敬了一个军礼。

    “首长好！”

    张世刚微笑着点了点头。

    “不用客套了。”

    转过头，张世刚对温教授说道。

    “那我就带他走了！”

    温教授哈哈一笑。

    “行！任务重要！就是来这么一次，都不一起吃个饭，说不过去啊！”

    “下次吧！哈哈！下次一定！”

    ------

    没有耽搁很久，李文音便跟着张世刚上了车。

    “小李啊，本来是该早点见一见你的！”

    “只不过，之前有职位调动，这才刚刚稳定下来！”

    车向着车站开去，张世刚笑着说道。

    “这次呢，咱们下军区基层慰问演出，与你以前的演出也没什么太大的区别，只不过呢，要记住一些规矩。”

    李文音用心听着。

