    眩晕感让张鹏整个人有些分不清东南西北，耳边隐隐约约还能听到远处的枪炮声。

    左手的胀痛和无力感，终于让他彻底清醒过来。

    低头看了一眼手臂，自己这是受了枪伤，这左手绷带上，全是血，整支手臂已经发黑发胀，再不治疗，这左手估计是要废了。

    一眼望去，路上全是绿色军装的残肢断臂，周围的硝烟还未散去，空气中弥漫着一股特殊的味道，让人犯恶心，天空中仿佛有一层灰蒙蒙的暗黑色血迹充斥他的眼眸。

    摇晃了一下脑袋，整理了一下脑海中的记忆，此时他终于自己这是哪里了，而自己又是谁了！

    这里是电影“芳华”的世界，自己是男主刘峰。

    那个曾经的“滥好人”刘峰，一个脱离低级趣味的青年标兵，一个被时代抛弃的优秀青年！

    文工团出身的刘峰曾经有着大好前途，诚诚恳恳，对战友，对部队，奉献了自己全部热血和热爱。

    那时候的他，年年都是部队标兵，可他从来就没为自己着想过，就算有进军校提干的机会，都让给其他人，因为他觉得别人比他更需要那个机会，总觉得我为人人，人人应该也会尊敬他，理解他。

    可现实是，他为文工团上下服务那么多年，结果却是，没有任何一个人念着他的好，大家背后议论他的时候，不知道有多少在骂他沙比。

    那时候的他，喜欢一个女人，那个女人叫林丁丁，那个女人特别漂亮，不但有才有艺，还有身材颜值。

    都是看着让男人上火那种，那个女人，仿佛天生就能吸引男人，特别惹人喜欢，而刘峰对林丁丁的喜欢，却是深入骨子里的那种暗恋。

    当年的刘峰，可从来不敢对林丁丁表白，林丁丁对他来说，就是他心目中的女神，他愿意为女神奉献自己的全部，于是默默无闻地守护着她一切。

    直到一天夜里，林丁丁带来一部录音机，让刘峰听，结果里面放着一首港台那边流传过来的情歌。

    第一次听到那种情情爱爱的歌曲，而且还是自己的女神带来的，那种突然涌现出来的，自我感觉良好，让刘峰情不自禁，于是向林丁丁表白，甚至一把搂住林丁丁。

    两人并没有发生什么，林丁丁也被刘峰突然的表白吓住了。

    绿茶婊上身的她，从来没想到这个团里的大好人会突然表白自己，自己只是享受他对自己的好，可从来没想过，和这种滥好人过一生，正当两人纠缠时。

    结果这事被其他人看到，于是林丁丁哭诉着对领导投诉，说刘峰侮辱她。

    在刘峰看来，那只不过是一场很正常的男女表白而已，而且自己只是抱了一下林丁丁，为啥就变成自己侮辱她了？

    被女神出卖的那种心情，让刘峰痛不欲生，最后在审讯室，刘峰咬牙切齿对着审讯人员吼道。

    “自己没有！”

    这一句没有，算是他最后的倔强了，可依旧改变不了他的命运。

    最后刘峰被发配到偏远地区的伐木连，当一个副连长，也算是平级调配吧。

    可大好前途的文工团，和偏远地区的伐木连，这已经可以说明一切。

    在文工团的那些岁月中，刘峰算是奉献了全部，直到最后离开文工团，最后真正给他送别的人，只有一人。

    那人叫何小萍，一个命运很坎坷，人生道路只有苦，没有甜的女孩子。

    从小亲生父亲就被隔离，最后母亲改嫁，从那以后，就再没享受过父母的爱护，那一年她才六岁。

    往后的人生中，何小萍靠着刻苦和认真训练，最终得到文工团的青睐，原本以为这是她人生中新的开始，但是万万没想到，这只是那崎岖不平的人生道路中的一条而已。

    当年何小萍，就是刘峰把她从燕京接到文工团的，从到文工团开始，这个女孩就因为一件小事，被其他人排挤，那段岁月中，只有刘峰一个人关心过她，这也让何小萍，对“大好人”刘峰产生了特殊的情愫。

    这种情愫，如同刘峰对待林丁丁一样，都是深深埋在心里。

    而刘峰从来就没感觉到这种情愫，因为他对文工团里每一个女孩，都是一样的关心，只是看着何小萍被排挤，自己对她的关心，多花费了一些时间罢了。

    不过现在的刘峰，脑海中有着张鹏的记忆，一种全新的人生体验即将开始。

    何小萍那么好的女孩不要，心心相念一个绿茶婊，也是失败，既然如此，刘峰的人生，就让他来完成吧！

    已经经历过那么多次梦境了，如今，他早已经没啥特殊反应，既来之则安之呗！

    不过开局断手臂的场景，还是第一次，眼下，看自己这手臂，估计大半是要废了，左手手臂动脉被打穿，如果现在进手术室，估计这手臂还能保住。

    但是现在在这荒山野岭，大部队刚刚送走，而刘峰却选择留守看住战友遗体，防止敌人破坏。

    刘峰听着不远处的枪炮声，心中涌现一股难以掩饰的杀戮情绪，他现在很想好好干一场，发泄发泄心中的郁闷。

    这具原身体的刘峰，实际上已经心存死志，所以才选择留下看守尸体，他希望最后和敌人同归于尽。

    可刚刚才来到这个梦境的张鹏，却没这想法，他还准备好好把何小萍那个可怜的妹子娶回家，好好给她一个家，怎么会想到死?

    自己的人生才刚刚开始而已！

    刘峰现在身处的位置，是南方边境线，七九年初，和南猴国进行了一场自卫反击战。

    而刘峰上个月从伐木连变身为运输连上了前线，他的连队的任务就是用马和骡子运输物资，在战争早期，这种运输连，遭受到猴子的偷袭，是常见的事，刘峰这次连队也损失惨重。

    刘峰扶着自己的左手，朝附近的丛林走去，在这种情况下，自己必须尽最大的能力保住自己的左手，就算保不住，也暂时让自己不至于失去战斗力。

    这丛林中，能止血的草药很多，对于刘峰来说，一只胳膊受伤，只是小问题，就算他一只手，他依旧有自保能力。

    他背上一只56式半自动步枪，腰间别着一把54式手枪，至于手雷那玩意，他根本没拿，那木头把把，瘆得慌，他更相信自己的枪法。

    其实刚刚他还让战友，给自己留了一台火焰喷射器，那玩意刘峰也不喜欢，放在报废汽车里面了。

    刘峰在一个草丛中，找到一团野草，野草上面还开着紫色的花朵，刘峰看到这团野草，神色一喜，小心翼翼弯腰连同草根全部拔起，他警觉地看了看四桌，确认无敌情后，这才盘坐在草丛中间，把自己身形遮挡住。

    刘峰把草药连同草根，塞进嘴里咀嚼起来，随后吐出残渣放进新的纱布上，这味道又涩又苦还辣鼻子，刺激得刘峰眉间的汗水都出来了。

    他小心解开手臂上的纱布，血水瞬间就涌了出来，忍着剧痛，把手放到沾满草药渣水的纱布上，随即用牙齿和右手把纱布重新绑上。

    绑上那一刻，一股清凉的感觉从手臂处涌现，但是很快，这种清凉变成炽热，最后手臂如同一块烧红的烙铁似的，剧烈的疼痛感袭来，一阵接着一阵，刘峰额头上的汗水如雨水似的，把整个身子都打湿了。

    熬了半小时过后，终于疼痛感结束，刘峰手臂处，此刻也不再流血，他虚弱地站起身，整理一下身上的装备，随即小心重新回到留守点，吃了点干粮，取下水壶，咕噜咕噜喝下整整一壶水，这才松了一口气。

    这时不远处的枪炮声，已经缓缓停歇下来了，周围的天色也暗淡了下来，显然最危险的时刻就要来临了。

    电影中的刘峰最后活了下来，但是手臂被截肢了，显然从这次战斗后，他基本也退出战争了，但是现在的刘峰，暂时还不想这么快退出这场战争，他还想好好干他娘的一次，不然自己这身本领，不是白白浪费了？

    活动一下身子，终于感觉力气回到自己身上了，这时，刘峰突然耳边响起轻微的动静，他脸色一变，朝远处的丛林中望去，如果自己猜得不错，那边应该有一支十来人的队伍在行军，对方显然并没有打算从大路上走，只是不知道是敌还是友。

    黑夜即将来临，如果是敌人，这支队伍参透进我方营区，那危害性不可想象，刘峰的心痒痒的，看着满地的战友遗体，刘峰默默放下水壶。

    如果战友们还活着，肯定不希望他只看着一群死人，刘峰决心已定，借着汽车的掩护，取下背上的步枪，单手取下弹夹，看了看，还好，足够了。

    他缓缓从汽车后面，潜入背后路边的草丛中，缓缓朝那边潜行，尽管他深受重伤，可他的身影，依旧如同夜间的狸猫，没有引起一丝响动，缓缓靠近对方。

    二十分钟后，刘峰的身影已经出现在这群人的背后，他冷冷的看着前方这群人，一动不动，如同一快丛林中的枯木。

    这伙人一起十一人，每个人都是身形灵动，穿着布鞋，每次踩下脚步的时候，都刻意做了掩饰动作。

    一行人沿着两条小路前行，前后分开七八米距离，这伙人身上穿着的军装是我方的军装，刘峰当时第一眼，还以为是友军，但是很快他就反应过来，这支队伍没有想象中那么简单。

    他们背上的微声冲锋枪和腰间的手雷，还有刻意的动作，已经说明这伙人的身份有问题了。

    几人行动的方向，正式我方临时后勤点，那里有一个小村庄，刘峰的物资就是从那里拉来的，那个村子只是一个临时后勤点，虽然也有一支守卫力量，不过人数并不多。

    而且看到对方那军装，刘峰已经确认，这群猴子，显然是准备暗度陈仓。

    这伙人，自己干定了，耶稣都留不住，不过看周围环境，刘峰还是暂时放弃了动手，如果自己没受伤，在这丛林中，这伙人，自己要一个个玩死他们，可现在身上虚弱，而且还独臂干，算了，还是稳妥点，先看看情况。

    刘峰跟着这伙人一路朝五公里外的村子潜行，看着这伙人的动作，刘峰不由唤醒了脑海中许久未曾的记忆。

    当年还是钟跃民的世界的时候，有一次，一个排的南猴特工摸进了营指挥所，当时对方也是全套我方军装，由于也是天黑，对方一口流利的当地话，让守卫误以为是自己人，结果差一点让整个营部全军覆没。

    这群猴子特工，的确防不胜防，袭击临时后勤物资点，这些不过这些都是小道，真正的特种兵作战，钟跃民喜欢用武力压制，直接打进对方内部，在对方措手不及的情况下，对定点目标清除，并且快速撤退。

    如果有人有上帝视角，就可以看到此刻，同样是潜行，前面的十一人，身形明显粗糙许多，尽管对脚步声做了掩饰，但是时不时碰到树枝，仔细听，还是能听到窸窸窣窣的声音。

    而身后的刘峰在潜行的途中，潜行的技巧，显然高出他们好几个档次，他的身形，能和周围环境做最好的融合。

    他能借着前方的树木选择出最完美的一条路线，因为这条路线上潜行，从前方看过来，都会被前方的树木遮挡。

    此刻在刘峰原先留守的汽车旁，一支队伍拉着骡子前来，可众人并没有看到刘峰的身影，连忙开始四周警戒，最后在汽车里面发现喷火器，众人面面相觑，显然刘峰是主动离开了。

    可刘峰身上的伤，众人可是一清二楚，难道遇到什么特殊情况？

    可再特殊，刘峰的任务就是留守战友遗体身边，防止意外发生，可刘峰突然消失，还是让带头的指导员很不满意，随即命令周围战士开始寻找，刘峰的伤，注定他走不远。

    可显然，他们不会想到，如今的刘峰早已经不是曾经那个“大好人”了。

    此刻的刘峰已经跟随十一人走了近三公里了，他的伤，还是让他整个人感觉有些虚脱，这也是他为什么一直没有动手的原因。

    如果是无伤的情况下，他有百分百把握把这群人全部留下，但是如今，他最多只有五成把握，或许自己能干掉其中一半的人，但是剩下一半，要么干掉自己，要么跑掉，只有这两个答案。

    所以他在等待一个计划，临时后勤点，有一个排的守卫队伍，只要自己发出预警，足够干掉这群人了。

    时间缓缓一点一点过去，终于，小村庄的的轮廓出现在面前，不过此刻天色已经完全黑了下来了，除了物资点的仓库有几个灯光，整个小村庄都沉浸在黑暗中，这给了这十一人最好的潜入机会。

    刘峰朝四周看了看，不由皱起眉头，看守物资的守卫队伍，并没有在村子外面安排放哨，不过估计是看周围都是山，放哨也没用，加上守卫不多，虽然守卫人员都集中在一处。

    这十一人明显就是经过专业训练的特工，众人挨着墙壁潜行，很快就潜入村庄，这个小村庄，并不大，只有十几户人家，村中有一个祠堂，那里现在被囤放物资的地方，其中就有枪支和炸药。

    刘峰仔细打量着这个小村庄的地貌，他眼看着十一人缓缓潜入小村庄，并没有行动，他已经看到我方的守卫人员了，正在祠堂附近，此刻好戏才刚刚上演。

    刘峰缓缓后退，最后在村口一条小道停下，他嘴角露出一抹神秘的微笑，随即抬起枪口对着天空就是啪啪开了三枪。

    清脆的枪声，让整个小山村的众人齐齐愣住了，随即一声尖锐的哨声响起，两个不同方向的枪声几乎同时响起。

    守卫的战士已经开始射击，刚刚枪声预警恰到好处，祠堂前面是一个大池塘，祠堂周围都是光秃秃的，那十一人要偷袭祠堂，必须从池塘两边悄悄绕过去。

    原本池塘旁边有几颗大树，白天有人路过，肯定能一清二楚，但是这是大晚上，只要悄悄靠近墙边，再借着大树的遮挡，完全可以遮挡住十一人的身影，可当他们走到一半的位置，预警的枪声响起。

    这下彻底完犊子了，眼下他们有两个选择，要么强攻，要么撤退。

    祠堂守卫的战士，已经给了他们做出选择了，值班的一个班的战士几乎同时开火，而村子其他地方，也迅速开始集结人手。

    一个班的火力，几乎瞬间就开始覆盖他们那一块区域，枪声打在黑暗中的石壁上，火星点点，十一人的队伍，走在最前面的三人，还没反应过来，就被突突一顿给打得血肉模糊。

    后面几人连忙开火反击，迅速朝后面撤退，现在往前面强攻，只有死路一条了，必须撤退了。

    可惜他们现在仿佛忘记了，刚刚的枪声预警就是从他们身后的方向响起的，不过由于来得太突然，此刻他们哪里还有心情想那些，因为就在这瞬间，剩下的八人又倒下两人，其他六人终于退出那光秃秃的池塘范围了，躲在一面土墙后，几人叽叽哇哇商量撤退的方向。

    其中一个应该是领头的，朝着众人叽叽哇哇喊了几句，几人连忙答应，准备朝村外突围出去，到了村外，那里就是他们的地盘了，可就在这时，刚刚还在说话的领头的脑袋，就被“嘭”的一声绽开了血花。

    周围几人连忙哇哇朝四周散开，但是紧接着，“嘭…嘭…嘭”三声枪声，三具尸体软软地跌倒在四周，剩下两人彻底慌了，拿着微冲对着黑暗中就是一顿突突，直到打光子弹，已经没任何声响，就在这时，黑暗中传来一个男声。

    “扔掉武器，举起双手投降，缴枪不杀！”

    两人听到这个声音，两人的反应各不相同，一人手上枪里没子弹的特工直接选择扔掉手上的枪，而另外一个，几乎在同伴扔掉枪的同时间，手上的枪口朝着声音方向就准备开枪。

    可有人开枪的速度比他更快，一梭子弹几乎在他枪口朝下的时候，就已经射进他的胸膛。

    只剩下最后一个举着双手的特工，看着黑暗中发呆，到了这个时候，他才终于醒悟过来，黑暗中那人，从一开始，就已经盯上他们了，甚至就在他们后面，可自己一行人却是根本没发现对方，显然，对方比自己这群精锐特工更加精锐！

    祠堂的战士，此刻终于小跑过来了，众人早已经听到枪声，知道应该是有自己人预警了。

    一群战士跑到土墙外，刚抬起枪口，就看到周围只有一名特工举着双手站在那，而剩下几人已经全倒地了，众人顿时一愣，尽管知道极有可能是友军，但是此刻还有些不确定，所以众人还是把枪口对着黑暗中的村口方向，一个军官朝外面喊道。

    “敌人已经消灭，大伙原地警戒！对面的兄弟们辛苦了，感谢您们，我是十三军三十八师一一三团九连指导员，请问兄弟们是那支部队？”

    黑暗中，没人回应他的话，过了许久，一声咳嗽响起，一个黑影缓缓从黑暗中走了出来，刘峰的一只手被纱布吊在脖颈上，另外一只手拿着一把步枪，脚步缓缓走到众人面前。

    刘峰看来一眼俘虏，看到对方眼中的震惊，这才彻底松了一口气，终于他娘的解决了，他嘴角露出一抹笑容，随即把枪往背上一挂，用剩下一只手朝对方敬礼说道。

    “我是十三军三十七师一一六团运输连副连长刘峰！向兄弟们问好！”

    众人听到刘峰竟然是运输连的，而且一只手明显受伤严重，竟然有一只手就干掉对方好几个精锐的特工，最关键一点是，由于刘峰的预警，众人才解决这场危机，不然被这十一个特工猴子摸进去，那后果不堪想象呀！

    九连指导员此刻满脸震惊，看了看刘峰，又看了看刘峰身后，最终确认刚刚的确只有刘峰一人，终于上前，一巴掌拍在刘峰肩膀上，大大咧咧笑着说道。

    “兄弟，你真牛逼呀！独臂英雄，这次我得给你请功了，要不是你，我们这次估计得损失不少兄弟，谢了兄弟！”

    刘峰被这货拍得痛得连忙后退一步，身体虚弱地朝对方吼道。

    “先别说了，赶快给我搞一辆车，把我送到医院，我这手，再晚点，估计真要截肢了！”

    听到刘峰这话，指导员连忙一边让人去安排车，一边询问道。

    “兄弟，你这手伤得很重？”

    刘峰脸色苍白地长舒一口气说道。

    “也不算太重，动脉被打断了，血流得多了点，我估计呀，这手怕是要废了，有烟没，他娘的，又开始痛了！”

