    ‘魔女之家’会议厅内，众多魔女正在商议御敌之事。

    超级魔女社社长名为‘阿佳妮’，此时，她端坐在悬浮着的红色扫帚上，威严满满：“姐妹们，来自学生会的走狗已经踏入了我们的领地，自主出击的‘蘑菇汤魔女社社长’跟‘戏剧魔女社社长’至今没有佳讯传回，你们有何见解？”

    化石研究魔女社社长‘易丽贝’说道：“首领，在她们偷跑之前，我就再三提醒过了，‘蘑菇汤’那个老女人喜欢年下的帅哥，她这一趟出去，就像苍蝇往蟾蜍嘴里跑，出去了就回不来了。”

    飞天魔女社社长‘梅洛嘉’发言道：“我有异议！‘蘑菇汤’虽然喜欢年下，但是……”

    她比了个‘越来越小’的手势，“她喜欢的‘年下’是这么小的年下，除非她脑子开窍了，不然绝对不会被木钟迷惑的。”

    易丽贝露出轻蔑的神情：“哼~她就不能养成吗？木钟的底子这么好，把他养小了，你说‘蘑菇汤’喜不喜欢？”

    “对哦~”梅洛嘉恍然大悟。

    这时，黑苹果魔女社社长‘特伊丝’提了一句：“可是我听说，木钟刚入学的时候，不长现在这样。”

    对此，魔女们全都不以为意。

    “你见过青蛙小时候长得像青蛙吗？”

    “这……”

    ……

    经过一番激烈的讨论之后，魔女们终于商量好了对‘蘑菇汤’以及‘化石研究’两位魔女社长的处理结果：一个煲冷汤、一个表演鼻孔喷火。

    就在这时，一只褐色的猫头鹰从专门的小窗口里飞了进来：“咕咕咕~~~”

    猫头鹰魔女社的社长‘玛琳’读出了对方带来的情报：“不好啦！‘蘑菇汤’被木钟大魔鬼打败了。”

    很快，又飞进来一只猫头鹰。

    “这只猫头鹰是‘蘑菇汤’的，她说她是被对方的花言巧语骗到了，所以才落败的，她还说那个木钟嘲讽我们是一群连稻草都不如的扫帚女，她让我们为她报仇。”

    听完，阿佳妮从扫帚上跳了下来，她气呼呼地跺起了脚：“岂有此理！不拿扫帚狠狠拍他脑袋五十下，真是难消我心头之恨！”

    “咕咕咕~”又一只猫头鹰飞了进来。

    玛琳解读道：“这是来自‘戏剧魔女’的情报，她说她以对方的朋友为诱饵，调查出了木钟的弱点，他害怕老鼠！只要看到老鼠，他就会吓得跳脚。”

    “太好了！”

    “我们赢定了！”

    “呜哇哇啊~我的扫帚头要忍不住啦！”

    “她们的消息可信吗？”——被挤在角落里的小小怀疑声。

    “……”

    “冲啊！”

    随着魔女首领阿佳妮的一声号令，魔女之家所有的外部窗口全部敞开，魔女们骑着各色扫帚，从里面飞冲而出。

    ………

    另一边，车轴带着新闻社派来的专员，与木钟等人会合了。

    “木钟，副部长怎么被绑在树上了？而且像变成了傻子一样。”

    “他中了‘好想吃蘑菇术’，不小心吃了一个毒蘑菇，没什么大碍。”

    “那猫泰塔呢？我刚刚过来的时候从他脸上经过，他什么反应都没有。”

    ——是从他脸上踩过吧……

    “他大概是吃了毒苹果吧，也不用管他。”

    “……”

    说明完情况后，木钟眼神古怪地看向车轴带过来的猫头人。

    “车轴学长，这就是你请来的记者？”

    说话间，他走到猫头人身旁，伸手拍了拍对方的蓝猫脑袋，“这位同学，我们是不是在哪里见过？”

    矮矮个的蓝猫兽人害怕得头皮发麻，“木钟大人…我们以前发生过一点美妙的小误会……”

    “一点？真的是一点？”

    “那…那就再多一点？”

    木钟伸出一根食指，点了点对方的大脑袋：“这一回别再搞多余的小动作，不然我就让你从蓝猫变成红猫。”

    蓝猫兽人的眼珠子晃动了两下：“我懂了，我绝对不会做多余的事的。

    这只蓝猫怎么看怎么奸诈，木钟也只是警告他一下，没想能有多大作用。

    “你叫什么名字？”

    “啊，我叫——”蓝猫话到一半，突然伸手指向天上，“那是什么？！”

    ……

    森林上方，二十多个骑扫帚的魔女低空急速掠过。

    与此同时，森林里面响起了鸟类的叫声：

    “咕咕~”

    “呱呱~”

    “呀呀~”

    上百只脚下抓着老鼠的猛禽从林子间飞出，伴随着一阵又一阵响亮的鸣叫声，它们超过了魔女队伍，如同轰炸机一般，朝着木钟等人的所在地投掷出了脚下的老鼠。

    天上掉老鼠啦！

    ——蓝猫兽人猫性大发，他兴奋地跑到老鼠雨中，左手抓两只，右手抓三只，嘴里又叼着一只。

    他摆出一个自认为帅气的造型：“没有任何一只老鼠，能逃过猫大爷我的左右手！”

    “……”

    车轴拍掉几个迎面而来的老鼠，疑惑道：“耗子雨？”

    雷米紧张地看着跟随在猛禽团后面的魔女飞行队，“不，它们是魔女派来的先锋。”

    而木钟则无语地望着天，“这帮家伙……脑子里到底在想些什么？”

    ……

    双方摆好阵势，一方在天上，一方在地上。

    魔女首领阿佳妮手指着木钟，义正言辞：“我们不过是借你的猫用一用，你想拿回去跟我们说一声就行了，为什么要迫害‘蘑菇汤’跟‘戏剧’这两个社团的社长？而且还辱骂我们‘是一群连稻草都不如的扫帚女’？你们实在是太恶毒啦！”

    地面上。

    木钟问耳朵比较长的雷米，“她在说什么？那些猫头鹰叫声太吵，我一个字都没听见。”

    雷米头疼地捂住耳朵，“我的耳朵受不了高音，也是被那些猫头鹰干扰到了。”

    车轴倒是听清了，不过他假装听不到：“你们看看她们嬉笑的样子，我想领头的魔女说的绝对不是什么好话。”

    “那我们现在怎么办？”

    “谁知道该怎么挑衅这帮魔女吗？”

    “不知道。”

    这时，咬着老鼠的蓝猫出声道：“当着魔女的面折断扫帚，咕呜~是对她们最残忍的鄙视行为。”

    车轴：“木钟，你有带扫帚过来吗？”

    木钟：“没有。”

    车轴原地轻轻一跳，折了一根漂亮的、很像扫帚的茂盛树枝，很平常地递过去：“喏，现在有了。”

    “……”木钟毫无接手的打算。

    这人这么缺德的吗……

