    宋徽宗崇宁四年二月初四，辰时正三刻，相当于现代时上午八点40分。

    在岳飞家主屋里忙到头晕的岳飞、陈抟、张商英、影二等四人，突然听到那只黄柴撕心裂肺地吠叫起来。

    岳飞吃了一惊，肯定有事，这黄柴一般不这样叫，它虽然品种不高贵，但是靠谱！

    岳飞觉得不对，立马原地跳起，往外看去。

    只见那只黄柴正在与六个人对峙，而且那六个人全都骑着高头大马，手中的兵器闪闪发光。

    面对前所未有的压力，黄柴一边打着哆嗦，一边奋不顾身的前扑后躲。

    难道是官兵过来围剿？

    岳飞心中一个悸动，官兵什么时候可以反应这么迅速了吗？

    这时，陈抟、张商英、影二也围了过来，往外观瞧。

    陈抟摇了摇头：“都是一些小辈，不认识。”

    影二道：“脸上还有捏印痕迹，前身应该是充军的囚犯，难道是逃跑的流犯，否则怎么跑到了这里来？”

    张商英觉得那几个有些面善，但是肯定也不认识，顶多有过一面之缘。

    他官场混迹多年，有过一面之缘的简直不要太多。

    即使见过面，和这几个人现在比也是差距非常大，

    现在他们的样子很是落魄，跟春风得意那时的人判若两人。

    只见当头一个白面书生样子的骑士，手中亮银枪一挺，打马走出一步。

    随后，大声却有礼貌地问道：“请问此处可是岳飞小公子的住宅？

    “在下六人是马谂、王履、赵希夷、任濬、郭子旂、钱盛，经高人指点，前来投靠。”

    岳飞还没有反应过来，你们来投靠？为什么呀？你们是谁？

    只听影二过来小声说：“小主公！他们是元佑奸佞中的几个武臣！”

    原来影二不愧是特殊人才，说过目不忘就是过目不忘，因为元佑奸佞名单中的那些武臣和内臣分给了他。

    刚才他只是浏览了一遍，就统统记住了，虽然还没有重点对付他们。

    两类特殊人员加在一起统共才四十九人，记住他们的名字小菜一碟。

    听了影二的透露，岳飞一惊复又大喜！

    他们？真的是他们？这岂不天上掉馅儿饼乎？

    来不及多说多想，赶紧过去打开门，大喊一声：“我就是岳飞，欢迎你们来，快快进屋说话。”

    那只黄柴一听岳飞说话的口气，就知道来者是自己人，立刻就松懈下来。

    咕咚一声，一个四脚朝天大晾蛋，倒在当场。

    刚才说话的马谂看了那柴狗一眼，心细地问：“你这个护主忠犬没事吧？”

    “没事，它就是没有见过世面，突然你们这么多英雄好汉一起来，给吓尿了。”

    马谂说:“那算不错了，能坚持到你接手，它才放心倒下休息一二，果然英雄手下无弱犬。”

    这时陈抟、张商英、影二也出来，以主人身份对他们表示欢迎。

    新来的这几个人看来不俗，真要如他们所说是有人引介过来投靠，必得大用。

    以后就是同殿称臣了，格外亲热，非同一般了。

    闹不好都是开国元勋，就更非同小可了！

    成为儿女亲家，勾搭连环，都极有可能。

    这些人都是脑袋活泛，稍不留神，就偏到不知道哪里去了。

    就是一个漫无边际，要不也轮不到他们进入奸佞名单。

    不过，几个人现在都往好想，总而言之就一句话，现在是草创阶段，需要同甘共苦。

    暂且顾不得那些尔虞我诈的玩意儿，当然要同心协力，搞好关系。

    大家都不傻，要自己人互相打的话，也要等打好基础以后没有后顾之忧再来。

    十个人一团和气一片热闹，高高兴兴地不分前后进入主屋。

    剩下的六匹马，黄柴负责了，将它们引到后院，那是岳家的驴槽，喂驴的地方。

    它还真是一个负责任的狗，一看人都进屋了，它没有资格，就干一些力所能及的事情。

    招待招待那么马匹，它倒是没有问题。

    后院是圈驴和牛的地方，别的没有，喂驴的草料不少，饮水充沛。

    适不适合那些战马的口味不知道，反正是量大水足，随便吃喝。

    两头驴一看来了抢食的，高叫一声，奋起后蹄便要踢过去。

    不过一扫那些来客人高马大，自己又缩了回去，驴也不傻，哪能鸡蛋碰石头？

    不说那些战马在驴槽地区建立新秩序，却说岳飞引领众人进屋，分宾主坐下，不是，分宾主站定。

    其实，就那么大一个地盘，站立都比较拥挤，就别分宾主了，见缝插针而已。

    大家站稳以后，岳飞代表陈抟等四人再次表达对大家的欢迎。

    马谂代表新来的六人，也再次表达了终于找到岳飞、并且得到岳飞欢迎悦纳欢欣鼓舞的心情。

    影二心里有话憋不住，紧接着问道：“你们几位为什么到这里来，还要投靠岳飞？

    “我们知道他虽然是个小孩子，却和小孩子不一样，你们又是怎么知道的？为什么？”

    他觉得他的武政总督具有责任，在接纳新人之前，要先把这种事情搞搞清楚。

    几个人一听，都不觉笑逐颜开，觉得这个冒险真就值了。

    看来这个小孩子果然不俗，竟然连大名鼎鼎影二都认同。

    这就说明推荐他们的人没有骗他们。

    还是马谂代表六人负责回答，这也看出这个人文武双全。

    马谂从怀中掏出一个字条来，交给了影二。

    影二接过来一看，原来是去大理国的那个暗影小组组长那个编号影百五的小子写的东西。

    蜘蛛爬一样的字迹，水平不高，好在清晰好认。

    上面写道：“头儿，今天给你送去一员大将，他名叫马谂。

    “这马谂是我发小，文武双全，可托大用，特推荐给头儿你转手托给小主公，请予受累斡旋。”

    原来这影百五的义父，也是天佑奸佞中的一员，名字叫张祜。

    而这个请托的人，名字叫张古，本是马谂的同乡，自然和马谂熟识。

    原来张古离开程岗村南下大理干事的时候，恰好遇到官差押解这六个犯事武官，押他们去到岭南流放地。

    流放到岭南，基本上和判处死刑一样，是以前没有的严重惩罚，人犯一去就没有生还的指望。

    因为岭南地最臭名昭著的就是那里瘴气严重，外人过去，尤其是北方人，很快就会瘴气中毒而死。

    所以，流放岭南，明摆着就是杀人不用刀之计。

    这就是昏君和奸臣欲置他们于死地的用心。

    张古就是专门搞这种事情的专家，对其中的猫腻熟门熟路，即使他没有投诚岳飞，也多半要救人。

    哪怕就是看在和马谂同乡份上。

    现在就更要救人了，因为他已经有了大义在手。

    以前可能只救一个，现在六个都要救，原因很简单。

    他知道岳飞需要人，他也知道人多力量大，万一失败了皇上要砍他们的头，人多也能多顶一会儿。

    所以他们小组三个人，二话没说，三下五除二，就把人救了下来。

    对于那些押解犯人的差役，张古也对的起他们，就说这些人犯他们接手了，让他们该干啥干啥去。

    烛影队的威名大宋无人不知，那些人只有恭敬不如从命。

    为了让他们做出贡献立下功劳，还将他们的兵器战马都拿了过来，给马谂等人配上。

    弄好以后，他们就分道扬镳，张古继续南下，马谂等人则结伙北上。

    如此一来，即使原来的那些差役再去南下路上沿途追寻，也是南辕北辙不见他们的踪迹了。

    岳飞不解道：“难道你们不应该防止无穷后患，将那些差役人等一刀杀光吗？你们何时手软过？”

    这是对影二提的问题，因为解救这六个人的是影百五张古他们。

    如果说马谂几个不斩草除根还可以理解，毕竟他们是正常的好人。

    影二不屑一顾地说：“这个小主公放心！我烛影队的名声还没有人敢挑战！虽然我们现在属于你了。

    “哈哈！可惜他们都根本想不到啊。”

    岳飞一想烛影队的前生今世，立刻释然。

    皇上都敢杀的人，天下还有什么东西够资格值得他们害怕。

    岳飞需要那些杀伐果断的武将，遇到敌人快刀斩乱麻，一刀两断。

    但是如果他们一边杀伐果断，一边珍惜生命绝不滥杀无辜，那就更好了。

    只有有勇有谋文武双全，才是他岳飞需要最理想的战将和战兵。

    “好！没有后顾之忧最好！现在你们六个都说说你们的情况，然后我给你们安排一个合适的位置。

    “对了，隆重介绍一下，这位是影二，他的真名叫梁弓弓，是我手下的武政总督，你们以后都归他管。”

    岳飞一看大事已经定局，高兴地把影二介绍给大家，还有他的新名字，不是，是老名字，初次见世面。

    影二一抱拳：“不好意思，名字不好，有辱视听，大家海涵。”

    岳飞道：“梁叔叔这有什么不好意思的！梁弓弓，很好听，不久就会名震遐迩，扬名古今！

    “不过，梁叔叔还必须过虎子叔叔那一关？你没有忘记吧？”

    影二说：“谢谢小主公提醒！那是断然不能忘！我有信心！不就是五十回合吗？虽然我没有把握。”

    新来六人中一个黑塔般的大个，兴奋地问：“怎么回事儿？比武吗？这是我郭子旂的最大爱好！”

    说着，一挺手中的丈八铁矛，似乎马上就要跟人拼命。

    原来这几个新人果然都是武人作派，虽然下了马，兵器却没有离手，全都随身携带，警惕性绝对高。

    屋里的几个人除了张商英都可算是武人，胆子大得很，也不担心出什么意外。

    张商英虽然不是武人，可是他的胆子比一般的武人还大。

    当年他独闯敌营，说服隽义投降，只是一文弱书生而已。

    经过多少进坑出坑的考验，他的胆量不说成倍增大，但是也绝对不会越活越小。

    岳飞最小，对了，他太小，还不知道什么是害怕。

    所以，这个屋子里的气氛就有些诡异，本来就拥挤，还夹杂了六根兵器。

    岳飞一看那个黑大个，心中大喜！

    这一定是个勇将，既然是勇将，武功必定是高的，也许可以和虎子叔叔对垒？

    真要不相上下的话，到时候一边一个，多好的哼哈二将？

    不由问道：“郭子旂是吧？看你的意思，也想和我虎子叔叔打一场？好！我同意，如果你通过考验……

    “怎么办？对了，你可以当那个利器队对长，利器队是我麾下最强大战队，影叔叔，你没有问题吧？”

    影二无语。

    我能说什么？你可是答应将那个位置给我的！我还没有坐热乎，就换人了。

    不对，什么没有坐热乎，我根本就还没坐上去呢！

    回答说：“没有问题，一切都听小主公的安排！”

    岳飞道：“影叔叔你不是应该说不行，需要比武决定吗？那样我不就可以多看一场热闹？”

    影二道：“看热闹啊！吾正有此意，那我就和虎子叔叔打过一场，其它一切照旧。”

    郭子旂高兴地又是一挺长矛：“太好了，我跟你们二人每人打一场！”

    岳飞高兴极了，有了武将就是热闹！

    就要郑重赞同，可是马谂、王履、赵希夷、任濬、钱盛各挺兵器，暴喝一声：“我也要打！”

    岳飞根本没动脑子，脱口答应：“好！”

    如果有什么东西比两个人比武更热闹，那就是三个人比武，何况六七个人之多。

    男人干什么事情就是痛快，岳飞说完，立刻就说：“事不宜迟，现在就去那个练兵场。”

    说着，抬脚走出门去，去了虎子叔叔带兵操练的麦场，还是昨天那个。

    就是大场院旁边的那个小场院，正好使用于二百人操练简单的战术战阵。

    今天是虎子带队，既然岳飞不在，他们也没有学习新招，还是昨天的那招长蛇探穴。

    虎子叔叔的操练更加严格，现在的那个探穴普遍水平就是一枪下去，五十个左右的枪身旋转。

    杆杆多功能长矛分外妖娆，直扑敌人的要害大穴。

    那股气势，别说面对，就是旁观，也是心旌摇动。

    其中郭子旂最为识货，一见之下，双眼贼亮，高叫一声赞道：“好矛！”

