    “殿下，锦衣卫传来了最新的消息！今日，先锋大将王明再次大败燕国大军，大涨我明军士气！如今燕国连续两日，经历两次大败。如今则是士气低下，兵无战心，怕是被打怕了！”

    “被打怕了？”李玄的消息并不能给刘玉带来一丝兴奋，反而越发的让刘玉感到一丝不安。在刘玉眼里，事情可不会如此乐观。看着行军地图，沉默了良久之后，刘玉才开口说道“慕容风怎么也是燕国有名的大将，手中更握有三十多万虎狼之师，连区区十万人马都对付不了，还先后输给他两次？”

    “那是因为，殿下两次击败燕国，逼得燕国不得不收缩兵力，是使燕国士气大跌，才让王明有了可乘之机！”

    “是么”回过头来看向李玄，刘玉有些苦涩的笑了笑说道“北军元帅陈文刚刚被押解回京，北军上下惶恐不安。要说士气，北军上下连灵魂都没了何来的士气，这样的军队也能打赢？”

    刘玉的话让李玄心中隐隐有些不安“也许，也许就是因为北军上下萌生死志，正所谓哀兵必胜，这才绝地反击！”

    冷冷的看着李玄，将他看的浑身都有些不自在，随后刘玉紧盯着李玄，问道“那我问你，这两次大战，燕国伤亡如何？”

    额头慢慢渗出有冷汗冒出，李玄有些紧张的说道“这，属下并未探知？”

    “那就去查！”

    “是”

    与刘玉这里的略微沉重的气氛相比，吴江潮那边是一片欢乐的海洋。明军大营更是篝火通明，士兵大多小聚在一起大吃大喝，中央军帐之中，更是隐隐传来阵阵推杯换盏的喧闹声。

    宴会一开始，坐在主位上的吴江潮立马就站了起来“王将军率领大军击败燕军，大涨我明军士气。来，让我们一起敬王将军一杯”

    吴江潮这么给面子，王明也不敢端着。立马站起来弓着身子，表现的一脸感动的模样，就差现场飙泪了。“此战全赖大帅的谋划，末将不敢居功。大帅给了末将领兵的机会，应该末将敬大帅一杯，以谢大帅的栽培。”

    看着王明的作为，吴江潮满意的点点头“这小子上道，不错！”

    连续两日作战连战连胜，大灭燕军的威风，明军士气也是水涨船高。纵然不是他手里的禁军所为的，但他现在是北疆的元帅，作战安排的事情也是他做的，功劳簿上记载的必然是他的名字。反正他之前的意图是怎样，这功劳都是他的，将来这就是晋升之阶。

    “啊，哈哈！王将军言过了，此战皆大家出力！”吴江潮有些兴奋的举起酒杯，四下看扫了扫说道“诸位将军放心，我吴江潮不会亏待大家，等日后等击败燕国，诸位都是有功之臣，我会仔细将各位的功劳，禀报给四皇子殿下！诸位就等着升官发财吧”

    “多谢大帅栽培！”这一刻，除了少数人头脑还清醒外，其他人都陷入了狂热的兴奋之中。经过两天的大战，大多数人都认为燕军不堪一击，败亡也只是迟早的事情。倒是以后功劳怎么分，这才是大问题，免不了一番钩心斗角。

    混混乱乱的庆功宴，在吴江潮的一句话中走向**，也在吴江潮都醉醺醺，其他人则是意兴阑珊的纷乱情况下结束。

    副将艰难的将吴江潮扶回大帐之中，就在慢慢退去盔甲之际，吴江潮猛然睁开了双眼，吓得副将登时就后退了好几步，差点没拔剑砍来。问下了慌乱的心神，副将有些不安的问道“大帅，您没喝醉？”

    横了副将一眼，吴江潮无奈的说道“废话，你看我的样子想喝醉的样子么？这些王八蛋真能喝，把本帅灌的够戗，我要是不装醉，明日估计就起不来了”

    “大帅，起不来就起不来吧，谁还敢说什么？”

    “起不来明日怎么带兵打仗？”

    北军两次的胜利，难免会让北军将士有些骄纵。本来这支军队吴江潮刚刚掌控，本意就是让他们去送死，介意排除异己的。没想到硬生生让他们打赢了，还连续赢了两次。如今这种情况，让他隐隐有些不安。

    有北军探水，吴江潮燕军实力不堪一击，因而明日他就准备亲自出马，一举重创燕军。到时候无论是升官发财，还是跟人吹牛聊天，他吴江潮都有着雄厚的资本。

    “带兵？”吴江潮这话，让副将有些好奇“大帅身为一军主帅，带兵之事让那些将军们做不就好了，大帅何必亲力亲为，平白堕了身份！”

    抓起一旁的书就仍了过去，没好气的说道“胡扯，我要不亲自去，怎么体现出自己的功劳！况且，不远处还有三皇子在一旁虎视眈眈。如今看来燕军不堪一击，连续两日的失败更是让他们士气大落。此时更应该率领大军一击击破，速战速决，”

    吴江潮这么说，副将立马一脸献媚的附和到“燕**队根本不堪一击，大帅一出马他们必然望风而降。至于三皇子那边大帅根本不必在意。原以为三皇子击败燕军多么厉害，燕军根本中看不中用。依末将看，三皇子不过是运气好，侥幸而已，自身实力并不是多么强盛！”

    “嗯！”副将的话，在吴江潮看来很有道理。这么一分析，似乎自己还真么什么可担心的。到时候击败燕军，再覆灭三皇子，他吴江潮的名望必然是如日中天。到时候，凭借自己手里的大军，只要再说服了明国的镇国宗门烈焰宗就是那皇位也不是什么难事。

    一瞬间，吴江潮似乎觉得他的未来一片坦途。而这一切，都要从明日自己领兵大战中开始。他也坚信，连北军南阳的残兵都能赢，自己亲自出马还怕赢不了。

    ................

    夜晚，刘玉的大帐中依然是灯火通明。来自于花花世界，刘玉实在是不习惯睡的太早。不过这破地方，大晚上的又没什么娱乐活动，晚上倒是闲的无聊。大战阴影之下，逼得刘玉每天都不得不看兵书充实自己。当然了，这在普通军士眼中，就变得有些刻苦勤奋的崇高了。

    突然灯火颤抖了一下，刘玉轻轻四下一扫，发现大帐被轻轻掀开了一角。“进来吧，我还没睡！”

    听到刘玉的话，帐外的李玄轻轻掀起帐门，慢慢地走了进来，躬身说道“殿下，这么晚了打扰殿下，属下是在不安。”

    “行了，有什么事情赶紧说？”、

    “殿下，你交代的事情锦衣卫已经仔细调查了”说到这里，李玄有些不好意思了“殿下，锦衣卫传来的消息，燕国两次大败，损失并不大。倒是昨天初次交战的时候，燕军有所损失。不过。到了今天，燕军看似全军大败，比第一天有过之而无不及，实际损失却是微乎其微，反倒明军损失还要大一些。在燕军之中锦衣卫探子拼死传来的消息，燕军似乎是有意诈败。”

    “果然！”刘玉微微一笑，一副智珠在握的样子“慕容风不愧是燕国名将，陈文刚出了事，姓吴的刚一上台，他这就想好怎么对付姓吴的笨蛋了，也不知道姓吴的有没有发现问题？”

    提到了吴江潮，李玄有些犹豫的说道“对了殿下，锦衣卫刚刚传来的消息，现任北疆元帅吴江潮明日将亲自领兵，与燕军决一死战！”

    “什么？”听到这个消息，刘玉是淡定不起来了，腾一下就站了起来“那姓吴的王八蛋这么快就中计了，这个笨蛋，他要把手里的三十万大军葬送掉么？”

    来回走了几步，刘玉立刻说道“立刻整军，全军夜行，明日天亮之前一定要赶赴两军交战之地！”