    萧叶、无敌大帝、无双大帝三人，又在天瑶大界停留了数月，一直等到绝代女帝融合了天瑶界心，真正成为了新任天瑶界主，这才彻底放下心来。

    真灵一脉，已经有两大强者，彻底在三千大界站稳脚跟，日后的发展不可限量。

    不过，这还需要时间。

    “炎黄界主，如此本圣就先告辞了，有空可要到我天圣宫做客。”

    天瑶界主府中，一个头发乱糟糟，形象邋遢，身上还挂着一个酒葫芦的老者对萧叶抱拳。

    “一定。”

    萧叶微微一笑，目送对方离开。

    “啧啧，酒葫大圣，又是一个大圣榜排名前二十的存在，如果我没有记错的话，这已经是第八个，前来拜访的老怪物了吧。”

    无敌大帝走了出来，满脸的惊叹之色。

    “是啊！”

    萧叶无奈一笑。

    他帮助绝代女帝分身化圣的事迹，已经传遍诸天，他还没有回到炎黄大界，就有许多隐世不出的大圣，亲自登门拜访，也想要找萧叶交换圣道碎片。

    对此，萧叶自然客气的婉拒了。

    不过那些老怪物也没有恼怒，反而和萧叶交流得颇为愉快，谈论到许多秘闻，让萧叶见识大涨。

    “这就是圣王的威势啊。”萧叶内心感叹。

    实际上，拥有界主身份的圣阶强者，是很少有人愿意招惹的。

    因为三千大界危机四伏，可一旦有了界主身份，就相当于有了一块免死金牌，不出意外，可以活过悠久的岁月。

    所以，很多圣阶强者，都愿意和界主结交，使得每一尊界主，都拥有着恐怖的人脉。

    萧叶虽然是炎黄界主不假，但在人族很多圣阶强者眼中，他只是个后辈，谁愿意去搭理一个小家伙？更何况他还招惹了各大古族。

    但现在不同了。

    他突破到圣王境，连古族小成圣人都能轻易击败，已经彻底坐稳了炎黄界主之位，这才使得界主身份，开始发挥威力了。

    究其原因，还是实力。

    没有实力，身份再尊贵，人家也瞧不上你。

    突破到圣王境，才算是接触到了人族上层强者的圈子，才能获得尊重，建立人脉。

    “也是时候回去了。”

    萧叶和绝代女帝告别后，又孤身去了一趟万龙窟附近，可惜并未见到小白和那三条金龙，失望离开，带着无双大帝和无敌大帝，一起回到炎黄大界。

    “爹！”

    “界主！”

    “萧帝大人！”

    ……

    炎黄界主府中，冰雅、萧念、萧凡、林文等族人，得到消息一下子全部冲了出来，满脸的激动之色。

    萧叶离开永恒之地的消息早已传回来，为了以防万一，这才只有无敌、无双两人前去，其他族人都留了下来。

    此时萧叶归来，他们自然兴奋。

    很快，炎黄界主府内一片欢声笑语传出，众人相聚一堂，好不热闹。

    这些年，真灵一脉的武者，进步都非常大。

    比如萧凡、萧念、林文等人，如今都已经踏入天灵境巅峰了，只差感悟圣道了。

    萧叶考虑许久，并未拿圣道碎片给他们。

    一个圣道碎片，固然可以让他们化圣，但进步太快，很容易造成心境不稳。

    至于冰雅早已成为半圣，化圣可期，更不需要他担心。

    接下来数天，萧叶进行了准备，在炎黄大界网罗了大量的宇宙灵宝，且带着好几卷始法古经，进入萧界，宣布闭关，让冰雅都不要去打扰。

    “我第二圣身的灵魂品质，果然没有彻底跨入圣子层次，还差一些。”

    萧界之中，萧叶身形出现，望着静修中的炎黄圣身，顿时满脸的感慨之色。

    他从圣殿拍下的八件灵魂宝物，大多数都拿来给本尊使用了，炎黄圣身分到的很少，没有突破也正常。

    “不过，我手中现在有不少灵魂宝物。”

    萧叶微微一笑，从空间戒指中取出八件灵魂宝物：“施展锻魂圣经，将这些宝物炼化！”

    “是，本尊！”

    炎黄圣身立刻炼化了起来。

    而萧叶的本尊，则是在萧界中盘膝而坐，手掌一挥，十一个光团飞了出来，环绕在四周。

    到了此刻，萧叶才能静下心，仔细的检查这些圣道碎片。

    “初级春意圣道，达到第一阶梯，领悟后生命力源源不息，比其他圣阶强者恢复力更强……”

    “初级圣雷圣道，达到第二阶梯，修炼后可执掌雷罚，速度极快……”

    “初级蛮之圣道，达到第一阶梯，修炼后圣身强大无匹……”

    ……

    萧叶的圣识笼罩开去，仔细探查这十一个圣道碎片，顿时一股股信息涌现在脑海之中。

    要炼化这些圣道碎片，修炼出其他圣身，也要挑选合适的，对本尊有帮助的。

    比如攻击力强的圣道，他已经有了战之圣道，领悟其他的，自然很多余，会浪费资源。

    尽管这些圣道碎片完整性不一，蕴含的都只是初级圣道，可一旦领悟到极深的层次，威力肯定也很恐怖，况且修炼其他圣身，只是为了辅佐本尊而已。

    花费了足足半个月，权衡之下，萧叶这才挑选出其中的九个，防御、速度、圣身领域全部都涉及了。

    萧叶满脸的期待之色。

    加上无风尊者的圣道碎片，他可以再次修炼出十大圣身，这绝对是空前的壮举！

    一旦传出去，肯定会让惊爆所有人的眼球。

    放眼人族，也就他萧叶，有这个底气！

    “希望能成功。”

    当下，萧叶盘膝而坐，开始施展圣身法门，斩裂灵魂。

    嗡！

    萧叶每次斩裂一份灵魂，都立刻都会使用灵魂宝物修复创伤。

    伴随着时间的流逝，萧界中的圣道碎片逐渐减少，被斩裂出的灵魂吞噬了。

    “玛德，真疼啊！”

    灵魂分裂到第五次，即便以萧叶如此强悍的灵魂品质，都有些吃不消了，眼前发黑，灵魂都在震颤。

    “一定要坚持下去！”

    萧叶一挥手，再次炼化了大量的灵魂宝物，修复灵魂创伤，咬牙继续施展圣身法门。

    而就在萧叶在萧界闭关修炼的时候，一股惊世风暴，也在人族地盘中席卷了开来。

    七大圣子走出永恒之地了！

    且一现身，就强势出手，斩杀了好几位圣王！

    〔第三更到，第四更要稍微晚点，卡文卡得厉害，我要整理下剧情〕

