    墨景辰依旧稳如泰山地坐在沙发上。

    他看着艾娜：“艾娜小姐，过分自信，这可是一件非常糟糕的事情。”

    “还有，以为胜券在握，有时候是一个很愚蠢的想法，那样会让你丧失对事务的正确判断。”

    墨景辰一边说着一边将盒子的那样东西慢慢地拿出来，放在了茶几上。

    “你还有一次选择的机会，好好想想。”

    墨景辰从盒子里拿出来的，其实也不是一样特别的东西，只不过是一件看起来很普通的衣服而已。

    但是，对于艾娜来说，这件看起来很普通的衣服，却是她这么多年来的噩梦。

    所有一切的起源。

    所以，就算是她不想看，她也不得不看。

    墨景辰一直在看摆在他面前的一份杂志。

    好像艾娜这个人，可有可无。

    大概是过了十几分钟的样子，艾娜还是忍不住了。

    她不得不承认，自已输了。

    这个坎，她迈不过去。

    就算是她现在的内心，已经强大到基本上没有人能够伤到她，但是她一样做不到。

    不过……

    艾娜冲着墨景辰笑了一下：“墨三爷这么处心积虑地找到我，是想叫我回去帮你儿子恢复正常吗？”

    墨景辰：“我不喜欢你以这样的口吻说我的儿子。”

    艾娜啧啧两声：“但是，你恐怕不知道，这件事情，可是你儿子亲口答应的呢。”

    墨阳亲口答应放出枭飞？

    “这怎么可能？他都已经好了。”

    墨景辰第一时间认为，艾娜这是又在跟他耍花枪。

    “你觉得，你这样说，我就会放过你？”

    艾娜再度给自已点了一支烟。

    “灭了！”

    墨景辰一抬手，就打掉了艾娜嘴里的那根烟。

    看着香烟掉在地上，艾娜也不惊慌，只是对着墨景辰笑了一下。

    “哟，看来墨三爷，也没有传说中那么无所不知，无所不能啊。”

    墨景辰的目光，落在艾娜身上：“你到底想说什么？”

    艾娜笑了一下：“我就在提醒墨三爷，我说的，就是真话，而且，你不知道，这件事情，就是你儿子亲自跑来委托我的吗？”

    墨景辰下意识地又想反驳，但是他还是冷静了下来。

    “你还有一次机会。”

    艾娜看了那件衣服一眼，轻轻地呼了一口气。

    “我说的，你也许不相信，但是，那就是事实。”

    “的确是你儿子亲自跑来找我，说要跟我做个交易。”

    墨景辰：“然后呢？”

    艾娜：“然后，然后就是不想让你们知道。”

    说到这里，她看了墨景辰一眼。

    “我倒是觉得，墨三爷与其在这里跟我较劲，不如好好想想，你的儿子，为什么要这么做。”

    “你们这些做人家长的，一直以来都觉得自已做什么，都是为孩子好，但是有没有问问，孩子他到底要不要这些？”

    墨景辰对着小五示意了一下，然后慢慢地起身。

    “你说的这些，我会亲自去查验，但是，放过你，那是不可能的。”

    “就算你说的一切都是真的，但是你伤害了我的儿子，我不会这么轻易地放过你。”

    艾娜过了好几秒，才明白过来墨景辰跟她说了什么，她一下子就慌了。

    “我都已经实话实说了，你为什么不相信？”

    “实话说了，但是，我也没有说，要放过你。”

    墨景辰再次对着小五道：“把她带走，在她没有把事情的所有来龙去脉都交代清楚之前，不放她走。”

    “变态，就是两个变态。儿子是变态，老子更是。”

    艾娜看到墨景辰转身，一下子就瘫坐在了地上。

    她错了，她真的知道错了，可是好像已经晚了。

    墨景辰一声不吭地回到了家，然后，上二楼敲开了墨阳，不，枭飞的房门。

    枭飞跟墨景辰的关系，其实相比于墨阳，还要冷清一点。

    但是再清冷，倒也没有直接把墨景辰挡在房门外。

    墨景辰直接走了进去，然后在一把椅子上坐了下来。

    “枭飞，你就没有什么想对我说的吗？”

    枭飞冷着脸，一声不吭。

    “或者说，咱们这个家，对于你来说，也不过是个可有可无的地方。”

    枭飞慢慢地摇头：“不是。”

    墨景辰看着他：“既然不是，你为什么要这么做？就看着我们一家人，为了你的事情跑进跑出，觉得好玩，是吗？”

    枭飞依旧回了一句：“不是。”

    墨景辰道：“既然不是，我就想问问，你为什么要这么做？或者，你告诉我，墨阳，他为什么要这么做？”

    枭飞沉默了一下，然后，轻轻地叹了一口气。

    “可能，我这么说好像有些不应该。但是，我还是要告诉你，墨阳他，其实一直过得很辛苦。”

    “辛苦？他怎么了？”

    身为他墨景辰的儿子，居然会感觉活得很辛苦？

    这是一个不怎么好笑的笑话。

    枭飞面无表情地看着他：“或许对于你来说，这是一件很好笑的笑话，对吗？”

    墨景辰想要说些什么，却发现自已，真的什么话也说不出来。

    “那你说，到底是为什么？”

    他不得不承认，在孩子的事情上，他这个当爸爸的，真的是不太合格。

    “你看，就算你是华国首富，也有解决不了的问题。”

