
罗尔此时的心情还挺放松，正站在一处仿帝国风格的阳台上，观看着下面的战斗。

虽然此时距离开战还不到四个小时，天都还没放亮，但结局已经注定，在城内民众的帮助下，抵抗军摧枯拉朽一般解决了大部分敌人，最后仅剩下一小撮负隅顽抗的敌人缩在城主府里，进行着最后的困兽之斗。

如果不是想着生擒城主，用作后面与公国交易的筹码，抵抗军其实早就可以推着野战炮过来，两炮解决问题。

但现在，让娜正在和对方的一名超凡者决斗，这是对方提出来的，如果让娜能在一对一的公平决斗中战胜他，他就会主动交出躲在里面的城主，并向让娜宣誓效忠。

于是让娜就启动了圣物，变成了黑色盔甲灰色头发金色眼眸的形态，和对方打了起来。

而这位首领的水准似乎要比之前那个更厉害一些，再加上让娜有意留他性命，出手稍显犹豫，所以双方交手了十余回合，还未分出胜负。

但明显看得出来，让娜的实力要比对方强很多，对手的速度力量和反应都不如他，施展一些花里胡哨的秘术，又对让娜基本无效。

她那身盔甲，好像自带很高的秘术和咒术抗性？

胜负已经没有悬念，罗尔也就不怎么注意这边了，转而把注意力放在几名探子的汇报上。

之前雇佣的向导扎扎在他身边充当翻译，听取着战场其他地方的情况。

城外负责拖延的那伙人已经及时撤离了，有一定的伤亡，但勉强还算全身而退了。

军营里的那支守军伤亡不小，已经无力对城墙发起攻击，索性掉头就走，看架势是打算去落草为寇了。

而城里的其他地方，不可避免的出现了一些打砸抢零元购情况，还有几处起火，已经有几名高层去处理了，但后继肯定得多想办法整顿治安，安抚民心。

整体局势非常乐观，罗尔的心情更进一步放松了，甚至开始琢磨着天亮后的安排。

肯定得先进山里看看女儿，今天是约好的日子。

但是让娜使用了圣物，肯定又会变小变萌，还特别黏人，要不要带在身边？

他琢磨了一下，觉得还是算了。

可莉要是见着让娜，还真不太好解释……

他正琢磨着，突然又有一名哨兵前来汇报，他们看见一头会飞的毛驴正朝着高山堡方向扑来。

罗尔不由得愣了一下，以为对方是眼花看错了。

这世界有不少的飞行坐骑，像什么长得像鸭子的蛇颈飞龙，长得像巴大蝴的扑棱蛾子，长得像格里芬的狮鹫等等，他都听人说过。

但从未听说过有长得像驴子的。

这也太挫太掉价了吧，谁会把这种玩意当坐骑？

该不会是敌人的飞行信使正在送黑皇杖、逃脱匕首啥的过来吧？

他正打算亲自过去看看，结果下面城主府的广场上又突然响起一阵欢呼和喝彩。

原来让娜已经击败了那位首领。

“我将向您宣誓效忠！”

那首领很是光棍的说着，把手中的长矛在大腿上用力掰成了两截，然后单膝跪下。

“不错不错。”

罗尔也跟着干巴巴的鼓了两下掌。

那位首领又继续履行诺言，带着抵抗军的战士冲进城主府，抓捕城主。

可就在这时，地上突然传来了一连串轻微的震动。

“地震了！地震了！”

有人惊呼道。

“大家不要慌，只是小地震，很快就会结束的。”

又有人试图为此秩序。

“阁下，我们快到街上去吧，小心房子塌了。”

身边的向导也跟着劝道。

罗尔没有说话，而是比了‘嘘’的手势，然后侧耳倾听。

他又听见了那股熟悉的苍蝇声。

而且比在帝都时听见的，更近，更清晰。

有魔物入侵？

城里的其他人也陆续听见了什么，愣在了原地，脸上逐渐浮现出呆滞的神情。

即使地震依然在持续，但已经没人在意了，所有人都像是石化住了一般。

罗尔举目眺望着远方依旧漆黑的天幕，发现了一个有些诡异的现象。

今夜是个月黑风高，满天星斗的夜晚，但远方有一片区域的星空，突然黑掉了，像是星星被什么东西吞掉了一般。

那个方向，正好是遗迹山谷的方向。

罗尔心头一惊，该不会是女儿他们，挖坟挖出什么大妖怪、大怪兽了吧？

他连忙从窗台上跳了下来，打算赶去看看。

女儿千万不要有事！

结果他还没来得及迈开脚步，旁边一条小巷里突然窜出来一头眼熟的小毛驴，背上驮着个可爱的美少女。

“爸爸！”

可莉头顶的呆毛瞬间绷直了，身形一个闪现，扑进了罗尔怀里。

“呜呜！有大怪兽要吃我！”

可莉的脑袋在罗尔胸口用力磨蹭着，像是被吓坏的样子，说话都带上了哭腔。

小奶猫也喵喵叫着，从可莉头上跳到罗尔头上，然后躲回衬衣胸前的口袋里，瑟瑟发抖。

“在哪？”

罗尔低声问道。

可莉伸手指了指远处那片没有星星的漆黑天幕。

然后就发现，那里的星星居然又重新出现了，之前的那团黑色阴影似乎消失了？

但她还没来得及高兴，突然察觉到了什么，抬头一看。

那团黑色的阴影，像是会瞬间移动一般，一眨眼就跨越了遥远的距离，降临在了高山堡的上空。

可莉看不清它的具体形状和模样，它的身形有些模糊，有些虚化，像是外表上覆盖了一层马赛克。

她稍微多看了两眼，就觉得很不舒服，连忙收回了视线。

罗尔也在抬头仰望着。

他的视线透过了那层马赛克的掩护，看见了这头怪物的尊荣。

这外表有些难以形容，头部圆滚滚的，覆盖着一片鲜红的血雾，身躯和腿则是一团呈倒三角的烟雾，胳膊很长很长，快要垂到脚面了，身后还有一对触手状的翅膀，在疯狂扭动着。

总结来说，有点像是一个草莓蛋卷冰激凌，左右放了一对鸡爪和几根鱿鱼须这样。

这怪兽的体型非常庞大，人类四五艘飞艇加起来都没它大，那颗浑圆的头部正在不停旋转着，像是在搜索着什么。

当它来到高山堡的上空后，城里原本还在发呆的人也纷纷开始下跪，嘴里发出一阵阵听不懂的莫名呓语。

“嘶~这东西，有点麻烦，我得先把你送去安全的地方。”

罗尔稍微犹豫了一下，把女儿挪到背后，打算招呼小毛驴跑路。

他倒是不怕这东西，只是担心女儿的安全。

他当然没有忘了让娜，跑路之前，还折返回去，一把牵起让娜的胳膊。

让娜并没有下跪，而是脸色苍白，额前渗出一股股冷汗，但好歹还继续站着。

可莉见状不由得微微愣了一下。

这个和奥利安娜老师一样胖的女人是谁？

让娜被罗尔一拽，迷迷糊糊跟着跑了几步才回过神来，这才注意到现场的局势。

她也抬头看了眼天上那头恐怖的大怪兽，又赶快收回了视线。

好可怕，好恐怖，只是一眼便让人胆寒……

这就是传说中的邪神子嗣？帝国和蛮族需要对付的‘灾厄’

她似乎没有受到怪兽的太多影响，依旧保持着清醒，还能进行着思考。

连她自己对这一点都感到惊讶。

我听麦克米伦老师说过，人类面对邪神子嗣时，是毫无抵抗之力的，即使是那些高位强者，也无法承受对方的精神污染。

可我为什么会没事？

是盔甲保护了我吗？但麦克米伦老师没说过还有这样的功能呀……

罗尔老师和他背上的小女孩也没事……

她脑中下意识的闪过了几个念头，这才突然记起正事，连忙停下了脚步。

“怎么了？累了吗？”

罗尔还以为她跑不掉了，作势便伸手搂住她的腰肢，夹在臂弯间，像是抱着坨包裹一般。

正好，他的右手还用同样的姿势夹着跑得太慢的小毛驴，一左一右夹着两大坨重物，背上背着一个女儿，胸前揣着一只小猫，终究还是一个人扛下了所有。

让娜连忙用力的挣扎起来，高喊道：

“老师，我不能走！”

“我的战士和人民还在这里，我不能离开他们！”

“你会死的！”

罗尔没有理会她的任性，继续跑着。

“即便如此……我也要留下，这是我的誓言，也是我必须履行的代价！”

“请您，放开我！”

让娜格外认真的说道。

罗尔只能停下了脚步，放下了脚步，认真的凝视着让娜那双淡金色的眼眸。

“老师，如果我不在了，剩下的人，就摆脱您照顾了。”

让娜的脸上露出了一抹苦笑，上前几步，给了罗尔一个用力的拥抱，还趁机用额头顶了顶他的胸膛。

然后便与罗尔分开，毅然决然的走向过来的方向。

可罗尔却在背后叫住了他，问道：

“我记得你说过，那根腰带展开变形成盔甲后，是会飞的对吧？”

让娜微微一愣，下意识的点了点头。

“把它给我。”

罗尔放下了女儿和小毛驴，说道。

-------

下面是今日名单：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63573081"  chaptername="107.一个人扛下所有">加入书签</a>
</div>
