    整个自由市场上，梦想者们对王凌获得的胜利，议论纷纷，一些人又看向大屏幕，还有两场争霸战没有结束。这两场比赛中，同样也有新人，一个是萨麦尔队的白凤，一个是自由法师团的灵梦。

    两人正在对战上一届的体皇、智皇。

    一些梦想者的心中，不由得产生了一种，是不是这两个新人也可以获得的期待。

    屏幕一阵闪动，智皇争霸战的那块屏幕上，显出了骷髅会的队长弗格森vs自由法师团灵梦，弗格森胜利的字幕。看到这一幕，一些想看骷髅会笑话的梦想者，顿时有些失望。

    魔丽莎则是很恼火，自由法师团，5名核心成员全部参加智皇争霸战，居然全部失败。好不容易进入决赛的灵梦，也没能胜利，不仅无法得到x级的称号技能了，还损失了压在灵梦身上的20万货币点。

    还好，在王凌身上她同样压了20万，可以预计带来5倍多的收入，要不然，魔丽莎真有将灵梦打一顿的冲动。

    陈宇辉回到专属房间，治疗了一下后就传送到了这里，见唐人中获得了胜利，欣慰的点了点头。不过看见骷髅会的弗格森，也获得了皇者称号，又皱起了眉毛。

    “双方都有皇者，x级技能……还好，敏捷特长克制智力特长，再说兽、虫天王死亡，骷髅会实力大减。武强获得血统，我们梦战队的实力大增，这样团战还能输。梦战队也就可以解散了。”陈宇辉的眉毛舒展开来。

    这时，自由市场上。又产生了一阵轰动，原来。最后的体皇争霸战结束了。从没听说过名字的什么萨麦尔队，队长白凤击败了圣十字军的上一届体皇。和王凌获胜一样，这又是一个超大的冷门！

    安吉拉的眼睛湿润了，毕竟和白凤一起奋战了许久，对王凌的信心，甚至还不如对白凤的信心。萨麦尔队几乎除了必要装备，全部物品都卖掉，凑出的50万货币点，在王凌身上压了15万。在白凤身上压了35万。

    热血队，毕竟干掉了兽天王和虫天王，只不过半决赛中对上该隐，根据推测，应该消耗了极大实力，决赛又遇到陈宇辉这样的强者，所以胜率很低。萨麦尔队一点名气也没有，白凤的胜率同样很低。

    “发达了……”

    安吉拉终于忍不住流下泪水，这次博彩的收入。完全可以将两人未升级的所有装备，强化到满级，所有技能升到满级，甚至还能用剩余的财富。购买一些属性点，补充一下短板。

    见到白凤获胜，苏同样很高兴。他明白王凌和白凤的关系，知道萨麦尔队肯定会并入热血队。一只队五个人。拥有两名皇者，两只王者之证可以产生两名天王。这样的阵容谁能匹敌？

    可惜，智代在半决赛被淘汰，要是能获得力皇，完全可以省下一个王者之证，用在安吉拉身上，那样热血队就彻底变态了……

    战斗结束，随即是加冕的时间，收到徽章通告的王凌，不由一脸哭丧之色，以女性身份在所有梦想者的目光注视下加冕，被熟人看到这一幕，以后肯定会成为笑柄。

    既然变成了女人，烦恼也没有用，光芒中，王凌直接传送到自由市场，大屏幕前方地面升起的一座高台上。

    光芒连续闪烁，使用北斗神拳的力皇称号获得者：阿拉伯人阿布拉辛，一头银发，额头皱眉密布，但气质很好，像一名英国老绅士的骷髅会弗格森，梦战队的老头唐人中，萨麦尔队的白凤，都传送到了这里。

    台下的苏、魔丽莎等，认识王凌的熟人，目光瞬间呆滞了。出现在台上的王凌，居然是一名绝色美少女？并不是蛛俐或苏的肉身，从容貌上可以看出，这名少女，和原本的王凌有一定相似之处。

    “这是怎么回事？难道娘化天赋，用在了自己身上？”苏的心中充满了疑问。

    白凤一眼就看到了王凌，这名一向冷静的少女，嘴巴微张着，冷漠的脸上完全是掩饰不住的吃惊，她不知道王凌就是蛛俐，但上次曾经一起战斗过，知道王凌明明是一个男人，怎么变成了少女？

    高台下，那些看热闹的梦想者足有上千人，顿时轰动了，上一届皇者争霸战，获得称号的一个女人也没有，这次的争霸战，居然有两个娇滴滴的大美女！

    美女这种稀缺物，自然比一脸褶子的唐人中、弗格森老头，和一身肌肉仿佛猩猩的阿布拉辛人气高。

    自由市场上，还有一名身穿黑色斗篷，连面部都被阴影掩盖，身材娇小的家伙，好像石化一样看着王凌。这是神灵队的队长，被王凌变成了女人，又在变身战魔女时，被钻入了某个部位的该隐。

    她并不知道娘化状态，在加冕结束后，会随着技能的刷新自动消失，过去的一天是少女身体，让这个家伙几乎要疯掉，这次趁加冕跑来堵王凌，希望可以恢复。

    在她看来，既然王凌能将她娘化，肯定有解除娘化的手法。可她根本无法想到，王凌居然自己，也变成了一只绝色美少女。

    以一名女性的身份，站在高台之上，受到那么多梦想者，还有白凤、苏、安吉拉等熟人的目光洗礼，王凌一脸苦逼之色。还好，这时主脑响起的声音，让全场的议论纷纷停止，也止住了她的尴尬。

    主脑并没有废话，宣布五人获得皇者称号后，光芒照射在五人身上，每个人的头顶，都凝结出了一只属于皇者的冠冕。

    体、力、敏、智是四皇，冠冕的颜色分别为黄、红、绿、蓝，作为梦皇的王凌，冠冕无疑是最漂亮的，因为这是一只七彩的皇冠，皇冠的质地是晶体，闪烁着梦想装备般的诱人光芒。

    加冕出了皇冠后，主脑开始询问，希望获得的东西，王凌自然是索取s级的防具强化石，这时她心中一动，转过头看向白凤，顿时一脸无奈。

    蛛俐并没有将收获扩容卡的事，告诉白凤，白凤手中，赫然出现了一张增加特殊队伍成员的扩容卡。对这种选择，即便想阻止也来不及了，王凌收起手中的s级防具强化石，无奈的摇摇头。

    接下来，就是主脑根据各人的身体、血统、技能等，自动为获得皇者的人，生成x级称号技能的时候。

    五人身上都是光芒闪耀，足足5分钟后，光芒才消散，头顶的皇者冠冕也跟随消失。主脑并没有进行详细通告，生成的x级技能是梦想者的杀手锏，当然不会公布出来。

    不过在场的梦想者，心中都充满了羡慕，x级称号技是最适合梦想者的技能，因为那是专门量身打造的！原本就实力顶尖的强者，获得了x级称号技，实力不知会强大到什么地步。

    主脑的声音，在王凌的脑海中响起：“根据你现在的状态，你的称号技能生成，皇者称号技能为x级评价，不会有等级要素，你的x级梦皇称号技能为：梦幻级变身。”

    “梦幻级变身：x级被动技能，你可以随心所欲的在男性、女性之间切换状态。男性状态下，你的力量、体力两项属性，会增加基础数值的100。女性状态下，你的智力、敏捷，会增加基础数值的100。”

    梦皇，是多项特长的梦想者获得的称号，多属性加点，特长属性肯定比不上单项加点。王凌是完全平均的加点，现在的裸装基础属性，全属性410，此外还有龙神血统，带来的全属性300点加成。

    通过徽章接下来的说明，王凌得知梦幻级变身，装备、龙神血脉的加成不会翻倍，也就是说，100的基础数值，只会增加在裸装的属性上，但这也算足够恐怖了。

    风水引擎可以全属性增加100，但持续时间只有1分钟。

    梦幻级变身的加成，每个状态只有两项，但却是永久的，这是什么概念！这样一来，多项属性加点的梦想者，短板立刻彻底的弥补，不愧是最强的x级称号技能。

    王凌看着她的属性，现在她是女性状态，属性自然是：

    “力：410（+300），敏：410+410（+300），体：410（+300），智410+410（+300）”

    这个变身，直接带来了820个属性点的加成，如果按照3千货币点，1属性点计算，就是246万的财富！

    女性状态下，敏捷和智力，全部到了1千点以上。

    这无疑非常的变态，但为什么x技能，是在女性男性之间自由切换？这也太诡异了吧！

    梦幻级变身，因为称号技能是主脑检测过身体后，才会自动生成，王凌原本是男性，现在变成了女性，体内既有男性基因，也有女性基因，加上全属性加点，没有格外强大的特长属性，自然就生出了这个技能。

    可以说，有了这个技能，以后就可以随心所欲的，想变男，就变男，想变女，就变女！(未完待续。手机用户请到阅读。)

