
看到李师傅不反对，宁茉知道，这件事情算是成了一大半了。

“对了，我还要跟李师傅谈谈工钱的事情。”宁茉这么说，李师傅又看看她，好似对工钱不是很感兴趣。

“姑娘，你别看这酒窖看着不小，一年赚不了多少银子，也就三十多两。我们也不指望着大富大贵的，能够孩子念书就成了。”

妇人直接这么说道，也是怕宁茉给的钱多了便不管次子读书的事情了。她宁可少要点钱，也要保证次子的前途。

宁茉看她如此，真没想到，这位母亲既然想的这样的清楚。

“李婶子放心，我怎么也不会亏待了李师傅的，未来酒窖可都指望着李师傅了。

这一年的酬劳，就暂定三百两银子。咱们的清泉酒若是能卖上价格，那么每年还有给李师傅半成的分红。”

李师傅和李婶子都愣了，一年三百两！他们便是十年也赚不到这个钱。

“这，太多了吧？”李师傅心中很是不安。

“您会专门负责酒曲，这是清泉酒的魂，只您一个人能肩负这个重任，所以这个银子不高。”

宁茉这么大方，大老爷也没想到，不过宁茉已经说出去了，他也不好再说什么了。

宁茉看着李师傅，而后道：“不过李师傅咱们在商言商，我们之间还是要签订契约的，这酒曲若是流出去被别人得了，那么我们是要追责的。”

李师傅飞速的点头，这是自然，这个酒曲肯定不能让别人得到了。

“如此就好，咱们就拟定契约吧。”

大老爷没想到宁茉做事情这么迅速，一天都不等的。他飞速的拉着清泉村的里长谈了很多细节，宁茉和李师傅夫妻也安静的听着。

其实大老爷的办法很简单，这清泉酒每年拿出来半成利润给清泉村，归属里长管理，不管他们怎么处理，宁家是不管的。

此外，大老爷还承诺了，未来清泉酒这包装运输的活全部交给村里的人。

也就是说，他们很多人就能通过酒窖有稳定的收入了。

但是里长也明白，这些都是边缘的闲散活，酿酒的过程他们村子里的人是接触不到的。

里长年纪大了，什么事情也看的清楚，宁家这么做已经是厚道了。

毕竟这清泉酒虽然是出自他们村子，实际上就是李师傅自己的买卖，村子里的人是自己早就放弃了的。

“如此也好。”里长终究是答应了，而李师傅也很感激。

不管如何，他能和村子里的人交代的过去了，虽然他也不知道这清泉酒最后会变成什么样子，但是他会好好干的。

宁茉和李师傅就这么签了契约，而后要去衙门存档的，现在她最要紧的事便是将酒曲的曲母交给李师傅。

宁茉从系统兑换了制作酒曲需要的曲母，他们需要制作的便是酒曲中的小曲。

宁茉查阅了资料，其实大曲做出来的白酒香气更浓厚，可能更有市场。但是大曲原料的大麦和小麦等，这在南边并不多见。

此外这边的饮酒习惯也是如此，他们好饮米酒，这清泉酒此前也是用小曲发酵的，所以干脆就做小曲。

她这曲母是酒曲好坏的关键之一，但是做酒曲的材料和温度也很重要。

一大坛子曲母要5个积分，系统给的价格倒是良心。这一坛子估计能用几个月了。

宁茉从车厢里将这坛子抱下来的时候，大老爷都愣了，这是什么时候带上去的啊。

周一微微皱了眉头，他一直跟着宁茉来着，他倒是看到了。但是他没想到里面放的竟然是曲母。

周一觉得很不可思议，这宁小姐怎么好似什么都会呢？会治病，会做卤菜，现在竟然还会酿酒。

这件事情一定要告诉少爷，让少爷知道一下，这位姑娘不得了。而且他也很期待，这宁茉酿出来的酒水是什么味道的。

宁松此前也一直觉得自己算是不错的了，宁家的条件还行，他却没有沾惹一些不好的习惯，反而是踏踏实实的跟着父亲学打理生意。

但是现在对比一下宁茉，宁松觉得羞愧，他竟然还比不过三妹妹。

“这是曲母，此外，还有酒曲的配方。”

宁茉从自己的荷包中掏出了配方，大老爷很惊讶，没想到宁茉竟然连就去的配方都提前准备好了，这是料定了对方一定会答应的吗？

李师傅飞速的接了过来，然后将这配方仔细的看了一遍，看完之后捂着胸口半天都没平静下来。

这上面写的太详细了些，上面做酒曲的配料竟然和自己平日里用的完全不同呢。而且怎么做酒曲，温度如何控制，上面也是写的一清二楚的。

“这，这配方是真的吗？”李师傅问道。

“我从古书上抄来的，想来是真的，再说了，能不能成的，咱们酿一下不就知道了吗？”

宁茉这么说，李师傅马上点头，对，只要几天的时间，一切就都清楚了。

宁茉看着这样的李师傅笑了，这也是个痴人，他对酿酒的感情，太过深厚了。

大老爷带着宁茉在李家用了饭，又跟着准备了一下午的材料，李师傅整个人都钻进了酿酒的事情里，反而将宁茉他们给忘记了。

反而是里长帮着送了客，天色将暗的时候，宁茉和大老爷才回府。

“茉儿啊，那个方子，真是古书中找来的？”大老爷好奇的问道。

“是啊，我当时觉得有意思便记住了。”宁茉想着，系统不就是古书收藏系统嘛。

系统：……呵呵，只有甩锅的时候才会想到它。

“那，真的能成吗？”大老爷有点上火，这丫头做什么事情一点余地也不给自己留。

“应该能成，大伯不用担心，过两天看看就知道了。”

宁茉这么说，大老爷还能说什么呢，大不了他亏一点银子，不能让宁茉这孩子花冤枉钱。

但是他没想到，到了家中老太爷将他叫了去，听了过程之后拍着桌子说：“这孩子有魄力啊，真像我宁家人！”

“胡说什么，什么叫做像，那就是我们宁家人！”老夫人翻脸吼了一句。

“哦，对对，是我老糊涂了。”老太爷一脸的懊恼，怎么总是瞎说实话呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058257"  chaptername="第五十一章  古方">加入书签</a>
</div>
