    之前用普通的箭矢就行，现在遇到了狠角色，苏老爷终于要拿出箱底存货了。

    破甲箭、爆裂箭、淬毒箭、寒冰箭，烈焰箭一共五种特殊箭矢

    有减速效果的箭，苏墨就有两种，一种是寒冰箭，还有一种淬毒箭，只需要涂上减速毒药就行了，那东西并不贵，刺客职业的训练导师那里几个银币就能买一包，量大的话还能便宜一点。

    从成本的角度来看，淬毒箭比较便宜。

    寒冰箭光是造价就超过两个金币一支了，一箭射出去就是两个金币，苏墨还没那么奢侈。

    淬毒箭加减速毒药，一支下来也就几个铜币，就算射出去一百箭也没多少钱，苏墨这个钱还是出的起的，所以两个狂战士就可以痛苦了。

    “这是什么鬼，每一箭都减速，不需要冷却的吗？”观众不淡定了。

    他们终于愿意稍微分一点关注给大舅哥，本来是想看大舅哥笑话的，一个猎人系的职业面对两个狂战士的突进，大家快来幸灾乐祸一下。

    “好失望啊，狂战士加油啊！”

    “给他点颜色看看！”

    “你们是不是傻，眼睛里是不是都只有金钱和美女了，刚才没看到我爱罗赠送铁马冰河十个帝王蟹吗，铁马冰河啊，一群孤陋寡闻的白痴。”

    “哦对，等级榜第五啊！”

    “前两天第三来着，还是血色战旗的老大，你们是不是给人家一点关注啊。”

    “怪不得，等级四十二啊，也难怪伤害这么高。”

    “血色战旗的老大，他妹妹你们也敢觊觎，不怕死啊，他们那伙人打架最不要命。”

    “要命啊，怎么不要命了，都是要别人的命，没听说吗，他们公会招人的标准是退伍兵，伤残优先照顾，都是保家卫国的英雄啊。”

    “我去，我大舅哥这么伟大。”

    “不行了，我要打赏，狠狠的打赏才行，想当初要打仗的时候，我说要捐出全部存款，结果人家不愿意要，现在不打仗了，随便意思意思吧。”

    于是，编号032的比赛间再一次迎来了打赏狂潮。

    最疯狂的一哥们直接来了十三个帝王蟹，把我爱罗的风头都压下去了。

    十三个帝王蟹，就是十三万块钱啊。

    苏墨本人都震惊了，他实在想不明白，为什么有人会看直播看比赛进行这么大金额的打赏，如果非要说他没见过世面吧，他们家也曾经小有资产，可他也从来没有干过这样的事情。

    十三万啊！

    能干多少事，都能去会所包嫩模了好不好。

    谁的钱也不是大风刮来的。

    两个狂战士现在非常的痛苦，不断的减速让他们始终够不到苏墨。

    没办法，手短就是这样，除非他们能够不被减速的往前跑，那样虽然也不一定能够追的上猎人，但是却能让猎人也必须专心逃跑，不存在回头攻击的机会。

    而且比赛的场地就那么大一点。

    苏墨需要躲开两个战士的冲锋范围，还要两个狂战士都要经常减速，这种计算水平真心爆炸了。

    现实中会的本领，拿到游戏里照样也可以用。

    血色战旗的这些菜鸟玩家依旧可以打架很厉害，就是因为他们大多受到过专业的训练。

    “哥，咱们先杀他妹妹！”那女狂战士也不是菜鸟，感觉这样下去他们早晚会被这该死的猎人给风筝到死，所以那个一只到处丢垃圾的小厨师就成了攻击目标。

    “你们，你们别过来啊！”苏小玖有点慌。

    一个狂战士的话，她敢跳起来敲别人的脑袋，两个就有点难办了。

    “嘿嘿，小妹妹，别跑，让我杀了你，一点都不疼的哟。”说话的是女狂战士。

    这样的话，如果是男狂战士说出来，一定会被骂死，但是女狂战士说出来，就丝毫没有邪恶的感觉了，比赛间的弹幕开始起哄，却也没有谁针对她。

    说不嫉妒那是骗人的。

    女狂战士英姿飒爽，长得也挺漂亮，男狂战士威武帅气，但是两个人到了六场，比赛间的观看高峰人数也就一千四百多。

    而且从头至尾只有四百多个付费。

    四百多付费也就两百个金币，他们俩加一块才拿八分之一，也就是二十五个金币。

    比赛期间的礼物打赏寥寥无几，只有胜利的时候才有一点馒头咸菜，算下来也就几百块钱。

    直到系统开始调试，用新的规则组合比赛。

    他们的比赛间就被取消了，开始进入别的人比赛间打比赛。

    凭什么啊，我们一千多人气呢好不好！

    结果进了这个032比赛间，他们才知道什么叫人多，居然有足足五千人在观看，而且人数还在蹭蹭的涨。

    这也就算了，更让人嫉妒的是比赛间刷的礼物。

    那个小厨娘从头至尾就没断过，还动不动就有烤鱼甚至小龙虾，而那个男的，虽然长得帅一点，可是他凭什么能得到这么多的大额打赏。

    十个帝王蟹！

    给他们十个帝王蟹，让他们放弃比赛认输都行。

    他们彻底沦为了配角。

    心里窝火的两个狂战士，决定要让一处悲剧正上演。

    所谓的悲剧，就是把美好的事物毁掉给人看。

    你们不是觉得小厨娘很萌吗，那我们就把这个小厨娘给切成片片丢她自己的锅里去。

    “哥，救命啊！”

    “哥你要是再不救我，我就回家告诉咱妈！”

    苏小玖迈着两个小短腿，撒开脚丫子就跑，可她怎么可能跑的过狂战士，直接就被那个女狂战士冲锋击晕，还没等她缓过来，男狂战士又来了。

    “绕着锅跑！”

    苏墨换了一根爆裂箭，巨大的爆炸声，还有火焰特效让两个狂战士条件反射的躲避了一下，然后苏小玖终于获得了一个逃跑的机会。

    她的血量被切掉了大半，差一点就挂掉了。

    “哥，你能不能认真一点！”苏小玖才不相信她哥只有这么一点实力呢。

    “就是啊，大舅哥，如果你没有能力保护俺媳妇，那就让俺自己来吧。”

    “哈哈，九酱吓得眼泪都出来了。”

    “大舅哥，用出你的洪荒之力吧，打赢了这一场，我们给你刷小龙虾。”

    “小龙虾+1”

    “我给你刷888个馒头，来吧，让我们见识一下血色战旗会长的实力。”

    “你是想撑死他吧，哈哈！”