    “师父！”

    “叔叔！”

    “于枫！”

    众人全都齐聚一堂，在看到了于枫来的那一刻，迅速站了起来。

    他们每一个人都充满了激动的神情，注视着眼前的这个人。

    他们都非常开心，非常激动。

    于枫昏迷的这段时间，他们一直在担心着，也放心不下，没有回江城。

    就这样，一天一天的的等着。

    没想到，现在真的等到了！    于枫来到了众人的面前，注视着眼前的这些人，心里升起了暖意。

    他非常欣慰的扫视了一圈，嘴角带着笑意。

    “小弟，你没事了吧，身体好了吧？”

    于山将于枫拉到了沙发上，激动地问道。

    于枫应了一声，道：“已经没事了，而且黎如那边也不要担心了，她也没事了。”

    闻言，场上的众人全都舒了口气，轻松了很多。

    这个时候。

    平安忽然跪在了于枫的面前，两眼含泪。

    “师父，对不起，那天我没有赶到，是我没用！”

    他的声音变得哽咽。

    因为这句话，在他的心里，已经积压了很长时间。

    在于枫受到危险的时候，他没能第一时间赶过去，让自己的师父受到了严重的伤势。

    被那些国外封圣者百般折磨。

    这几天，平安在睡觉的时候，一直在做噩梦。

    他无法原谅自己，可是于枫到现在都没有醒来，让他觉得更加难受。

    因为自己就算是道歉，都没有办法。

    现在，总算是见到了于枫，看到他没事了，自己也能够对于枫倾诉了。

    见到这样子的平安，于枫也有些心疼，将其搀扶起来。

    “平安，人中有力不足时，无需如此。”

    “我看到我的两位师父，我的外公，都被国外封王者打成重伤，差点就死了，可我那时候不一样无法帮他们吗？”

    “因为我就算是去了，也没有办法拯救他们，还会成为他们的累赘。”

    “所以，你不要自责了，这件事情不怪你，明白吗？”

    于枫语重心长的说道。

    他又何尝不是自责过，自己的无能，无法拯救一切吗？

    他将自己的经验和感悟，告诉了平安，想要让平安能够安心，不要再对自己这样严苛。

    平安不断的哭泣着，难过至极。

    眼泪吧嗒吧嗒的向下掉落。

    没有人知道，在这段时间里，他经历了什么！    一旁的王乐看向于枫，道：“于叔叔，平安在晚上还一直做噩梦呢。”

    于枫心里很不是滋味，因为自己的安危更是影响到了别人的情绪！    “平安，不要让我看到你这样，明白了吗？

    你是个男人，要坚强起来，才能面对一切！”

    “王乐，你也听着，想要保护别人，就要变得强大，而不是一直自责，明白吗？”

    于枫看向两个人，认真道。

    平安擦了擦眼泪，不断地点头，王乐也跟着点头，小拳头紧握着。

    于枫又将目光看向了若若，笑道：“若若，以后，要好好学习，明白吗？

    要成为一个对国家有用的人！”

    若若那张懵懂的小脸上，有些疑惑，不过还是点了点头。

    这时候，于山忽然愣住，问道：“小弟，你……你这是什么意思？”

    他心中一沉，从于枫的语气中，感受到了一些其他的东西。

    充满了离别之意。

    高雨霜和林雅作为成年人，自然也听出来了，这让他们都感觉到了一种担忧。

    于枫只能点了点头。

    “我这一次要离开一段时间，我需要变得更强，才能对抗将来要发生的灾难！”

    “这一次，我非去不可，所以我这次来，是来向你们告别的。”

    “我不知道要去多久，但是，我会保证我尽自己的最大努力回来的！”

    于枫非常认真的注视着眼前的几人，道。

    于山很是不舍，一副欲言又止的样子。

    他半晌都说不出话来了。

    眼神里，只剩下了不舍。

    “于枫，保护好自己！”

    林雅走上前去，微微仰着头，注视着于枫。

    她抿着嘴，心中颇为难过。

    就好像自己最后一次见到王三一样。

    这是自己丈夫的兄弟，对自己和王乐颇为照顾，如今为了华夏要离开，陷入危险当中。

    林雅没有阻拦，却始终觉得难过。

    于枫点了点头，道：“我会的！你们也是，一定要好好的活下去，等我回来！”

    王乐和平安他们也都一脸的不舍，注视着于枫。

    “师父……”    “于叔叔……”    两个人都哭着，满脸的不舍。

    于枫看向王乐，笑道：“记得，你要好好地努力，强身健体，继承你父亲的衣钵，做一个出色的战士，保护好华夏！”

    王乐擦着眼泪，不断地点头，道：“我会的，我会的！”

    于枫再次看向平安，忍不住揉了揉他的小脑袋。

    自己可是非常清楚平安的身世。

    这个孩子受到了很多的痛苦，身世凄惨，在修罗城里面受尽了苦痛。

    能够回到华夏，是一件天大的好事！    可如今的华夏，也变得有些不安全了。

    而于枫需要让华夏安全，这是他的责任！    这时候，平安还未等于枫开口，便主动讲了起来。

    “师父，我会努力练功，我会在你回来之前，努力到达化劲修为！”

    “虽然不能成为封圣者，但是我会尽一切的努力，只要是能够帮你，一切都值得！”

    “我会变强，变得更强！更强！”

    平安的眼泪不断的滴落在地上，信誓旦旦的说着对于枫所说的话。

    于枫拍了拍平安的肩膀，点了点头。

    他不知道自己能不能准时回来，只能拼尽全力去做。

    他也知道，平安现在一定也有很多的不舍，和决心。

    为了守护华夏，每一个人都会奉献出自己的一切，努力去做！    于枫抬起头看向自己的大嫂。

    “大嫂，麻烦你了，以后多照顾我大哥，他的性子直，不喜欢说漂亮话，您多担待点吧。”

    他带着微笑，道。

    一旁的高雨霜擦着眼泪，点头道：“会的，你也要注意安全，一定要回来啊！”

    “好！”

    于枫应了一声，看向于山。

    “大哥，记得给爸妈上坟，我本来想去一趟的，但是时间来不及了，你就帮我去一趟吧。”

    于山捂着脸，应了一声。

    “嗯！”

    他心里难过，舍不得分开。

    “大哥，我走了！”

    于枫的态度坚决，果断。

    在和他们最后告别之后，便离开了这里。

    只留下了后面依依不舍的众人，和那些黏在了于枫身上的目光。

    

