    “小玲~”

    “思思~”

    进了银行，思思就看见坐在办公桌前的小玲，顿时就惊喜地喊了一声，当然了，听到思思的喊声，小玲也是露出和思思一样的表情喊了起来。

    “我有一个好消息要告诉你~”

    “我有一个好消息要告诉你~”

    好嘛！两女打完招呼之后，很有默契地说了一句一样的话。

    “嘿嘿~”

    小玲要说什么，思思自然是知道，但自己要说什么，小玲绝对想不到，这不思思就嘿嘿笑了起来。

    “笑什么~我告诉你，我要当妈妈了。”

    看着嘿嘿笑着的思思，小玲没好气地白了思思一眼，很是开心地和思思小声说着她要当妈妈了。

    “哈哈~我也告诉你，我也马上要当妈妈了。”

    小玲怀孕了，思思已经在几分钟前就知道了，但思思怀孕了，小玲就不知道了，这不听到思思的话，小玲愣了愣，然后像是想起什么似的一脸欣喜地看着思思。

    “哈哈~对~和你一样，我也要当妈妈了。”

    看着一来呢欣喜的小玲，思思再次对着小玲说了起来。

    “哈哈~哈哈~”

    两人从小一起长大，说是亲姐妹那也一点也不过分，这不在得知对方都要当妈妈后，两人相视一眼，再次哈哈大笑起来。

    “我说你们两位大美女遇见什么高兴的事情了，一大早的就在哪里笑个不停。”

    看着笑得不行的二人，一位五十上下的男人笑着走过来对着二人问道。

    “主任～主任～”

    思思和小玲现在的部门是信贷部门，她们两人的工作就是负责整理一些信贷的资料，而这个男人就是她们的顶头上司，一个很和蔼的中老年男人。

    “遇到什么好事了，一来上班就这么开心，说来大家听听。”

    好奇心可不止女人有，男人也有，这不看二人笑得如此开心，同一个办公室的人也都想知道。

    “这～”

    怀孕这种事情毕竟还是属于个人的隐私，至少在看不出的情况下，这不听到同事的话，思思就有些不知道怎么说了。

    “嘻嘻～我告诉你们，我和思思已经是准妈妈咯！”

    好嘛！思思这边不知道怎么开口，小玲则是嘻嘻笑着就把两个人要当妈妈的事情说了出来。

    “哈哈～恭喜～恭喜～恭喜～”

    听到小玲的话，顿时整个办公室都是一片恭喜之声。

    “粑粑～锅锅～琼琼吃～”

    回到家后，我们的小家伙第一时间就拉着爸爸朝着厨房走去，现在我们的小家伙每天可都是要吃草莓的。

    “你个小吃货，一天就知道吃～”

    小孩子都是小吃货，那一点都不假，虽然嘴上说着，但还是从冰箱里拿出一个草莓递给小家伙。

    “粑粑～姐姐吃～”

    好嘛！我们的小家伙可是一个很回分享的人，这不就想着要拿给小姐姐吃了。

    “哈哈～我看你不是想拿去给姐姐吃，而是想去找姐姐玩吧！”

    女儿小心思，项风哪里不知道，现在我们的小家伙每天都会去找小淑媛姐姐玩。

    “呵呵～”

    被爸爸拆穿了小心思，我们的小家伙那是一点也不尴尬，反而笑得可开心了。

    “走咯！我们的找姐姐玩咯！”

    看着笑得很开心的宝贝女儿，项风还能说什么呢！又从冰箱里拿出几个草莓抱着小家伙就走了出去。

    “小风～你们准备什么时候去农家乐啊！”

    看着在一旁笑嘻嘻吃着草莓的两个小家伙，李林有些不好意思地问道。

    农家乐的草莓可不止小淑媛喜欢吃，家里所以人都喜欢吃，而且每顿饭每人都要吃上一个，虽然上次拿回来的草莓不少，但也经不住吃啊！

    “小风～这次我们少拿一些，主要是媛媛每顿饭必须要先吃水果，其他的水果媛媛根本不吃。”

    一旁的周墨诗也附和着说了起来，现在家里的草莓也就剩下几个了，再不去摘一点回来，明天就得断货了。

    “哈哈～李伯，周姨，那我们现在就去。”

    农家乐出品的水果那绝对是极品，对于人们的吸引力就不用多说了，好吃且对人的身体还好，这不听到二人的话，项风想也不想就点头说着马上去农家乐摘。

    “哈哈～正好去钓两杆鱼。”

    听到项风说马上就去农家乐，李林和周墨诗顿时就乐了，特别是李林，站起来说着就去拿自己的渔具了。

    “小玲～思思～从今天开始，你们就不用去外面跑了，专门负责办公室的资料整理就可以了。”

    银行这边，知道两女怀孕之后，主任开始调整她们的工作了，毕竟现在提倡人性化的工作。

    “谢谢主任～”

    “谢谢主任～”

    两女知道工作变动之后，心里可是开心了，站起来笑着就开始感谢了。

    “不过你们的存款任务不能落下，这个可是和你们的工资有关系。”

    在银行工作，存款和贷款业务也是很工资挂钩的，虽然把两人的工作调整了，但存款的工作可没有少。

    “嘻嘻～安了，主任。”

    “知道了主任～”

    对于存款的任务，二女那是一点都不担心，有项风这个土豪在，存款任务每个月都是稳妥妥的完成。

    “你们啊！”

    看着两女这样，主任有些无奈地摇摇头，对于思思的家庭他是知道的，说是让她们每个月完成任务那也就是顺嘴提一句。

    “呵呵～舅舅～果果～琼琼吃～”

    项风一行人来到农家乐，一下车我们的小家伙就看见杨鹏舅舅了，这不抱住舅舅就想要去摘草莓了。

    “舅舅～舅舅～我也要去～”

    好嘛！还有我们的小淑媛，看见妹妹抱着舅舅，她也急忙抱住杨鹏的另外一条腿兴奋地喊着。

    “哈哈～走～舅舅带你们去。”

    被两个小可爱抱着，杨鹏先是看了看项风一眼，等看到项风点头之后，杨鹏哈哈笑着就把两个小可爱抱了起来。

    “哥～你抱一个，我抱一个。”

    “哥～我也要抱一个。”

    好嘛！看到两个小可爱被杨鹏抱着了，杨海和杨林急忙走过来直接就把两个小可爱的瓜分了。

    “你们～”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

