    时间匆匆流过，转眼之间木叶村又重新恢复了往日的和平，曾经的九尾创伤已经渐渐被抚平，而唯独留下的是村子里一个到处乱跑到处捣蛋的狐妖小鬼。

    曾云风深知四代火影波风水门给鸣人留下了深厚的遗产，但是一个富家子弟如果不知道利用他的遗产，是一件非常可悲的事情。

    如果现在波风水门的儿子鸣人继承了波风水门四代火影之子的名号，对于鸣人来说，对于他的成长是完全不利的，可是看着他吃苦，频频用倔强掩饰自己内心的彷徨，对一个孩子还说，还是太残忍。

    最最明显的例子，就是纲手，因为他的爷爷是千手柱间，导致她被从小放任自流，染上了好赌的习性。

    黄赌毒这种玩意是沾上就要倒大霉，在哪个世界都一样。

    曾云风这几年过的静谧而安详，可是心中总有一丝愁绪，每当他望着月亮看着星空的时候，就会不自觉的想起某个人。

    未曾察觉，一个小小的身影摇摇晃晃地走到了曾云风身边拽了拽他的衣角说道：“叔叔，吃饭了。”

    曾云风看着眼前这个憨憨的和他自己堂兄十分类似面孔的小孩子，揉了揉他的头站起来跳下屋顶说道：“好，现在就去。”

    曾云风的饭食都是和秋道丁座一家人一起吃，因为他不太习惯自己一个人，那样显得太孤独了。

    他还是喜欢自己大伯曾经在时候的那个情景，一家人其乐融融的坐在一张桌子上吃饭。

    “我要开动啦。”秋道丁次双手合持双手将筷子夹在拇指的中间，大声说了一声。

    接着开始飞快的刨起来碗里的饭。

    曾云风看到秋道丁次的时候，温馨的笑着想起了自己曾经的孩子。

    自己曾经的孩子吃饭，哪有秋道丁座这么好招呼，每每都是他们的母亲撵着他们喂，自然也就被曾云风揪住在堂下罚站，罚跪打手板，每每都是自己伴着一个脸扮演着严父的角色，他其实很想抱抱自己的孩子，可是责任不容许他这么做，养不教，父之过。

    每一个父母都要为他的子女计。

    一个村子的欣欣向荣取决于一个村子的新生命。

    这个时候，曾云风有点开始理解三代火影猿飞日斩这个糟老头子所说的“树叶飞舞的地方，一定有火在燃烧，火的影子照耀的地方，新的树叶就会发芽。”

    可是好日子，没有过多久，雷之国的部队频频在火之国的边境挑衅，甚至越过边境，穿进了火之国境内。

    边境也是一直是打打停停，这一次是雷之国派人到火之国木叶村进行谈判，毫无疑问三代火影猿飞日斩这个糟老头子又把曾云风拉上。

    此时，雷之国的那些代表还没有来，看来他们的架子摆的大的不得了。

    “年龄大了，果然是不行了，最近我这个腰哇，一直都很酸。”三代火影说着拍了拍自己的腰部，朝着曾云风瞅了瞅。

    曾云风没有理他，他知道这个糟老头子身体硬朗的很，现在就想偷懒，门儿都没有。

    火影猿飞日斩对于曾云风接任他的火影之位，心里其实是很赞成的。

    第一，这个火影之位是由他直接传到了自来也的弟子手中，对于这种传承方式，他比较认可。

    第二，秋道棠东这个人虽然是嘴上不输于人，但是心底一直是很善良的，他从来没有见过秋道棠东肆意滥杀无辜，对于整个火影村的普通民众，他始终保持着一颗平常心对待对待这些民众，足以能证明他心中有一颗仁心。

    在三代火影猿飞日斩看来，秋道棠东才是他真正理想中的火影人选。

    可是这个臭小子屡屡推辞，根本就不想继任火影之位，就像自来也这个小王八蛋一样，只知道跑出去偷看女人洗澡，嘴里面却说是什么采风。

    这几年并不是没有糟糕的事情发生，大蛇丸叛逃出木叶村，他的三个弟子一个个离他而去，这是三代火影猿飞日斩一直很头疼的事情，但是当他看到曾云风的时候，他觉得有些事情并不是那么无法挽回。

    木叶村还有新生的一代在源源不断地成长，即使他的三个弟子。都没人继承他的理想，可是后面的一代一代又一代绝对会如同他所说的那样。

    新的树叶会在火的照耀下，继续发芽。

    现在火影猿飞日斩正独自在心中想着自己的想法，这时，雷之国的代表这才匆匆走进了会场。

    双方都正正经经的坐下后，才开始会谈。

    “这次边境的视力是由你们挑起的，你们要负绝大多数责任，否则我们就要再开战。”

    “开战就开战，有什么大不了的，又不是没开过。”曾云风在旁边，双手抱着胸，随意插了一句。

    无数的目光全部投向了曾云风。

    “咳咳”三代火影猿飞日斩手捏着拳头放在在自己的嘴下面用力的咳了两声。

    对面的雷之国的忍者看着曾云风，有些眼熟，说道“这位是？”

    旁边的志村团藏阴森森的说了一句：“秋道棠东，一个乳臭未干的秋道小子。”

    对面的雷之国使团中的好多个忍者，看着曾云风的样子，吞了一下吐沫。

    别的人说不清楚，还可以理解，但是犬牙秋道棠东这个名号可是太响亮了。

    说他是木叶的当代火影，其实也没什么人不同意。

    只不过名不正，言不顺罢了。

    对面的雷之国代表突然正经危坐，有些不好意思的说道：“对不起，我的属下冒犯了。”

    雷之国和火之国的第一次谈判不欢而散。

    雷之国的忍者在火之国木叶村的村子里到处晃了晃，还要再呆几天。

    可是就只是短短的这几天就出现了意外。

    “棠东大人，三代请你去开会。”一位狗脸面具的忍者单膝跪在地上道。

    “啊，原来是你，你是卡卡西吧！”

    曾云风放下了手中的书，有些不耐烦“这老头子有什么事啊，三天两头的找自己。”

    “日向一族将雷之国前来摊派的一个代表打死在了木叶村。”

    “开会开会，怎么忍者会也这么多？”

    曾云风听完没好气地将书摔在桌子上，站起来伸了一个懒腰。

    曾云风到的时候，木叶权力层的几个人都已经到了，而另两个人是日向一族的日向日足以及日向日差。

    曾云风朝他们微微点头示意，但对日向一族曾云风一向没什么好感，月亮上的大筒木也不例外，他们大多都是一丘之貉。

    而曾云风的到来让日向一族的脸上的脸色发苦。

    秋道棠东这个人跟日向一族不仅没有什么好的相处沟通的机会，更是有一些嫌隙。

    这次事件免不了被火影等几人拿着大做文章。

    “这次的事件毫无疑问是一次严重的外交事件，日向一族必须有一个人站出来担下罪责。”志村团藏冷冷地道。

    曾云风听着耳朵直抽抽，因为这句话是志村团藏讲出来的。

    “等等，我刚才听的没有错吧，你们刚才是说雷之国的代表闯进了日向一族的族地，然后抢了小雏田，最后日向一族失手将他打死，是这么回事吧。”

    几人纷纷点了点头。

    “那我们木叶要担什么罪责。”曾云风一脸的纳闷儿。

    “私闯民宅，拐卖小孩，实力不济，不是打死活该吗？”

    曾云风的话听的对面的雷之国代表眼睛旁得的血管直跳。

    求推荐收藏打赏月票

