    林蕊到底还是个没有谈过恋爱的丫头，对林晚说的东西似懂非懂。

    不过倒也感受到了林晚现在心情，没再试图替陆子池说话，搬回别墅这种事更是提也没再提。

    姐妹俩在小区里慢悠悠地散了两圈步，一路上不时闲话家常几句，秋日清晨的暖阳照在身上也还算惬意。

    直到兰莹打了电话过来，两人才转身回家。

    家里的人比林晚预计的少很多，宋母和宋元柏大概是已经直接回去了，只剩下宋元默坐在客厅地毯上，陪着乐乐在桌边搭积木。

    林晚和林蕊径直去了餐厅。

    兰莹正在往桌上摆早饭。

    抬头看到林晚进来，对她说道，“你们去洗手吧，马上就能开饭！”

    说着，抬起左手看了眼手表，“不过好像还是晚了点，你去上班可能要迟到了。”

    虽然语调和神色一如往常，林晚还是敏感地瞥到她微红的眼眶。

    应该是不想林晚她们替自己担忧，才当做什么都没发生似的。

    林晚顺着她的话题，故作轻松地调侃道，“老板自己都还没去，迟到也肯定没事的！”

    侧头看了看林蕊，发现她正欲言又止地盯着兰莹。

    显然也发现了兰莹似乎哭过。

    林晚怕她傻傻地问出来，又勾起兰莹对刚才的回忆，忽然伸手挽住她的肩膀。

    说道，“走吧，我们先去洗个手！”

    不等林蕊有所反应，搂着人就往厨房走。

    站在水槽边，她凑近林蕊耳边，压低声音交代道，“一会别问刚刚她们聊了什么，还有，假装什么都没看到知道不？”

    林蕊只是没怎么遇到过类似的情况并不是傻，很快就反应过来。

    点头应道，“知道了！”

    一顿早饭吃完，她果然什么都没多问。

    林晚前脚要去上班，她后脚就跟着出了门。

    在楼下分开时，林晚忍不住问她，“你要去哪？”

    她确定想要出国留学之后这几天都没去过学校。

    陆子池说得很清楚，学校那边他会去安排，林蕊不想再去的话可以不用再去。

    想起这些，林晚瞪着她警告道，“别去找陆子池！你再跟他说些有的没的，我就真的生气了！”

    林蕊朝她摆摆手，一脸的毫不在意。

    “知道了！我就出去随便逛逛绝对不会去找他，再说了他堂堂总裁哪有这么多时间每天见我！”

    林晚也知道其实林蕊是那种，就算面对亲人都不会一直想粘着对方的人，更不可能会有事没事就去见陆子池。

    她加那么一句，纯粹只是被她最近总帮他说话的态度给吓到了。

    不过她没想到的是，她到诊所时，那个她和林蕊都默认很忙的人，正坐在诊所大厅的长椅上等她。

    林晚迟到了快一个小时，虽然在路上的时候就提前请了假，但还是觉得有些不太好意思，从地铁出来就一路小跑到诊所。

    大厅里人不算多，她急匆匆上楼，压根就没看清楚陆子池坐在另一侧的长椅上。

    还是前台眼疾手快地喊住了她。

    “林晚！”

    等她停下脚步看过来，前台对她挤眉弄眼，“有人找你呢！”

    林晚有些奇怪地顺着她指的方向看去，一眼就看清了正朝她走来的男人。

    诊所里也有爸爸带孩子来看病的，但他相较于普通男人过于高大的身影还是特别的显眼。

    虽然他脸上常年挂着这样淡漠的表情，但林晚不知道为什么就是感觉他在生气。

    她呆呆地站在原地，看着他一步步走近。

    那种他正在压抑怒火的感觉也越来越明显，因为他周身散发着淡淡的冷意，连下巴的线条看上去都比平常僵硬一些。

    “陆，陆子池？你来这里做什么？”

    他以前也来诊所找她过，但那已经是很久很久之前的事情了。

    哪怕前几天林晚在他办公室松口说会再考虑看看他们之间的关系，也从来没想过近期会在这里看到他。

    陆子池听到她的问题，似乎更不高兴了，又隐约有些无奈。

    他叹了口气。

    说道，“来看看你。”

    见林晚面露迟疑，又缓缓解释道，“本来想去你家的，又怕你不高兴见到我，想来想去只好来这里。我就跟你说几句话，不会影响你的工作。”

    倒不是影响工作的事。

    林晚悄悄往四周扫了一眼，发现前台和几位在大厅里忙碌的同事虽然没有一直盯着他们俩，但脸上都露出几分八卦的兴致，时不时偷瞥几眼。

    她感觉很矛盾，在心里来回拉扯了好一会。

    最后还是指了下门口，说道，“我们出去说吧！”

    陆子池没有异议。

    她走在前，陆子池默默跟在她身后，快步走出了诊所大门。

    现在时间还算早，离得最近的咖啡馆门开了一半，似乎还没开始营业。

    站在诊所门口和站在大厅里又是差不多显眼。

    她在原地茫然了片刻，有点不知道带陆子池去哪里说话比较好。

    还是陆子池朝停车场的方向扬了扬下巴。

    “去我车上吧。”

    林晚有些不太情愿，但好像又没有更好的办法。

    跟他去了停车场，坐进了熟悉的副驾驶座。

    刚上车，她便直截了当地问道，“你找我什么事？”

    陆子池却没有回答她的问题，反而问道，“你不是坐宋元柏的车过来的？”

    林晚说道，“这好像跟我们现在谈的事没什么关系？”

    他没听到问题的答案，却从她这句话中推测自己猜对了。

    脸上的表情终于软化了一些。

    轻声道，“嗯，我只是问问。”

    他这样说，林晚反而不知道接什么好，原本准备的后面的词全都咽了回去。

    片刻，又重新问了一遍。

    “你来找我到底有什么事？”

    陆子池坦然地说道，“那天你说会重新考虑一下我们的关系，现在考虑得怎么样了？”

    不过几天的时间，林晚压根就还没开始。

    每次一想起，就像是逃避期末考试的学渣，鸵鸟般飞快地把念头压进心底。

    “那天只是随口一说。”

    这个借口差点就脱口而出，好在最后一秒钟看清了陆子池眼中的认真。

    “我，再给我几天时间，我还没想好。”

    她犹豫着使出拖字诀。

    陆子池沉默了片刻，没有逼迫她。

    转而说起林蕊的事情。

    “学校那边我已经安排人去处理了。你回去问问她，如果这两个月不想去了的话，可以先去把留在学校里的东西收一收。”

