    正当秦尘和魔厉激动之时，古南都意志，再度话风一转。

    “不过，凭你们现在的实力，还根本无法开启遗迹宝藏，想要开启遗迹宝藏，除非你们能够做到，体内精神种子和你们自身融合，届时，重新回归古南都，便可尝试开启遗迹宝藏。”

    还要等精神种子和自身融合？

    秦尘愕然。

    这得等到什么时候？

    但紧接着秦尘也想明白了， 古南都意志既然这么说了， 那么现在显然也不可能打开遗迹宝藏。

    而最快的时间，则是在五年之后，古南都遗迹再度出现之时。

    一旁，魔厉冷冷看了眼秦尘，显然也想明白了这一点。

    “五年时间么？哼，我一定会超过你，提前融合这精神种子的。”

    魔厉眸中闪烁冷芒。

    擂台赛上败给秦尘，本就是他心中的耻辱，而在这精神种子融合上，他一定要超过秦尘。

    “好了！”

    “除此之外，你们两人走到最后，也将得到我古南都遗迹中的一门强大秘技。”

    黑色人影大手一挥，两道白光立刻笼罩住两人，嗡的一下，秦尘感觉自己的脑海中像是突然多了什么东西。

    “御剑术？”

    秦尘立刻就感觉到，自己脑海中多了一门极其玄妙的秘术。

    “还有，你们得到了我古南都的传承，我观外面有不少武者，想要对你们出手，这样，过会，我会留下一道古南都遗迹的力量，你们可以利用先前掌握的秘纹，对此进行操控，以防外面这些人对你们下手。”

    之前的外面的交锋，古南都意志如何感应不到，好不容易才找到两个能够修炼先祖功法的天才，它如何舍得两人就死在外面。

    “不过，古南都遗迹残留下来的力量受到大陆力量的限制，所以并不是无限的，同时，最多也只能保留三天，你们两个可要记住了。”

    “希望，下一次见到你们的时候，你们两个都已经融合了精神种子，能够开启遗迹宝藏。”

    古南都意志深深的看了两人一眼，而后大手一挥，秦尘只觉得头一晕，他和魔厉便同时消失在了星空大殿，出现在了古南都外。

    “出来了，那秦尘和魔厉同时出来了。”

    “他们两个坚持到了最后，不知道会有什么奖励。”

    见得秦尘和魔厉出现，所有人都激动起来，诸多玄州强者，眸中更是闪掠过一丝厉芒。

    轰隆隆！

    紧接着，在所有人震撼的目光下，古南都城池拔地而起，缓缓升入天空，最后消失在了众人的视线中。

    那浩瀚的城池，彻底不见，高台中央，只留下一个巨大的平地，空旷的呈现在众人面前。

    “哈哈哈，这古南都遗迹终于消失了。”

    “传承结束，想必那古南都意志，也已经离开了吧。”

    “嘿嘿，这下我倒要看看，这五国之人如何待下去。”

    所有大威王朝强者，俱是露出了冷笑。

    他们中不少人之前不敢动手，完全是因为畏惧古南都意志，如今古南都遗迹消失，让这些玄州之人的心，彻底的放开了。

    全都情不自禁围拢了上来，一个个目露贪婪。

    场上的气氛，立刻变得凝重起来。

    “萧战大人，这里刚才发生了什么？”此时秦尘也回到了大齐国的队伍中，感受到众人之间凝重的气氛，不由皱眉问道。

    同时，他也看到了人群中的斗篷人，目光一凝：“阁下怎么在这里？”

    “秦尘，你有所不知，刚才你在古南都中接受传承的时候，有玄州的强者想要困住我们，是你的这位黑奴朋友出手帮助，才化解了危机。”萧战连将上前解释。

    “这些玄州之人还真是大胆。”秦尘听了，目光一冷。

    同时看了眼斗篷人，心中冷笑，此人会那么好心，真帮他们大齐国抵御外敌，无非也是为了自己身上的东西罢了。

    但对方既然没有说破，秦尘自然也不会傻到主动点破。

    “秦尘、黑奴前辈，我们现在怎么办？”萧战紧张问道。

    之前，在黑奴的出手下，的确抵挡住了玄州太一门的进攻。

    但是，那是在玄州三大势力并未出手的情况下。

    如今，古南都考核结束。

    三大势力肯定会有所举动，更何况，他们还与三大势力有仇。

    若是那三大势力，决定对他们这些五国弟子出手，以五国的实力，根本无力阻挡。

    萧战身后，诸多大齐国武者也都明白这个局势，不由得内心忐忑。

    “小子，只要你将从本座身上夺走的东西还给本座，本座答应，庇护你们，不受玄州强者凌辱，如何？”

    就在这时，斗篷人突然冷冷说道。

    “什么？”

    萧战他们都是一愣。

    有些云里雾里。

    这黑奴前辈，不是尘少的朋友，保护尘少的么？怎么听他的意思，尘少还抢走了他的东西？反而是来讨债的么？

    不仅是他们，就连留仙宗之人，也都一愣，不明白里面的情况。

    “就凭你？”

    秦尘看了他一眼。

    “呵呵。”斗篷人笑了起来：“根据大陆规定，大威王朝相比五国属于上势力，在没有足够的理由之前，是不能对五国动手的，他们想要对付的人，无非是你，本座虽然不说能将这些人一网打尽，但在这些人的手中，保住你，还是没什么问题的，这个买卖，你可是一点都不亏。”

    斗篷人语气平静，目光火热。

    他虽然可以直接动手，拿下秦尘，但是他很清楚，秦尘也不是任人揉捏的柿子，一旦在战斗中暴露青莲妖火，那就麻烦了。

    因此，趁着现在大齐国身处危机，能不动手要回青莲妖火，就尽量不动手。

    等到青莲妖火一到手，那事情就简单了，到时候他直接离去，在场有谁能拦住他？

    “一点都不亏，你当我是傻么？更何况，那东西，是我从拍卖会上拍回来的，你又凭什么要回去。”秦尘冷笑，如何不明白对方打的如意算盘。

    “你……”斗篷人一愣，旋即阴冷笑了起来：“好，好，很好，本座之所以这么说，只是不忍你如此一个天才，平白无故死在这里罢了，你既然不知好歹，那本座倒要看看，你还怎么逆天，到时候快死的时候，可别哭着向本座求救。”

