    杨牧的速度太快，十米距离，也就是几个大跨步的事情。
    到了一马贼身前，对着那巨大的圆盾就是一拳。
    圆盾看上去都是金属，似乎坚硬无比。
    而对于原石战斗者来说，这东西并非金属，不过是幻想之物，所谓强度也不能用地球传统参数来衡量。
    比如圆盾看上去似乎是黄铜，让一个农夫挥动巨斧去劈砍，黄铜盾的防御力一定超过幻想盾。
    而对于一个原石战斗者来说，比如杨牧，他能一拳打破幻想盾，可对于真正的黄铜盾却并没有那样的强度。
    如果真的能一拳把实体铜给打碎，那可就厉害了。
    毫无悬念，马贼的盾牌被杨牧敲碎，杨牧并没停留，快速移动到第二个人面前。
    “砰砰砰！”
    一连串的响声过后，所有人的盾牌全都碎裂。
    马贼老大这才反应过来，叫喊道：
    “搞他！”
    一群人扔出了红色石，全射向杨牧。
    后面莉莉娅看的心跳加速，这么多红色原石几乎是无死角的攻击了，这可怎么闪躲？
    而接下来发生的事情让莉莉娅目瞪口呆，因为杨牧根本没有闪，那些射过去的红色分身在接触杨牧身体的时候顷刻间全部消失，就仿佛一切都是幻觉。
    莉莉娅傻了，老西蒙那边的人傻了，李大花等人虽然知道杨牧的实力，看到这一手神秘莫测的能力也吃惊不小，马贼们完全目瞪口呆，不知这到底是咋回事。
    盾牌啊！
    能够挡得住子弹的盾牌，却挡不住这人一拳?
    而可以推走一切的红色，竟有去无回了？
    一群人全都傻在那里，都忘了要去攻击。
    就算还有蓝色武器也想不到用了，红色都被弄走，如果再用蓝色，会不会同样被弄走？他们有着深深的顾虑。
    杨牧面带微笑看着他们，并没有展开杀戮。
    他刚刚想明白了一件事情。
    如果此时有人明白杨牧的内心，一定觉得他是疯了。
    几天之前，他刚有了一个发疯的理想，要干掉这世上所有的丧尸。
    而这时，他又有了一个非常疯的理想，要教化万民，让这世界的人心重新变为可控状态。
    道可道，人与人，只有大家抱成团来做一件事，那事情的结局才更有可能是正向的。
    其实杨牧的第二个理想和第一个理想并不违背，教化万民的意义就是全民与丧尸对战，停止人与人，或者说智慧生物与智慧生物之间的内耗。
    杨牧想清楚了，他要停止没有意义的杀戮，如果不是深仇大恨，比如某人抢了温思佳过去睡，或者杀了他的亲生父母，那他可以把小事放到一边，没必要有人踩他一脚骂他一句，他就去把人全家杀了，那不是变态吗？
    当然，对于前者，比如某人抢了温思佳，那他一定会去干了他全家，所以那边的三个女人如果聪明，最好是不要改嫁！
    在设定了一些底线和逆鳞后，杨牧决定走上一条艰难的康庄大道。
    千里之行，始于足下，无论多艰难，总要走出第一步。
    这批马贼来的不是时候，碰到了杨牧最变态的人生阶段，势必成为试验品。
    “我刚才看大家喊得生猛，你们从那边冲过来，是想要干嘛？”
    杨牧微笑说话，一群马贼相互对视。
    还是那老大开口，声音有些犹豫。
    “这个.....我们过来看看。”
    莉莉娅在石头后面瞪眼瞧着，听到这人说话就冷哼一声。
    过来看看？
    你们分明就是马贼，刚才还喊了要抢女人的，看什么看！
    杨牧不紧不慢的点头。
    “那既然来了就不要走了，我宣布，从今天开始，你们将要跟我在一起，我想和你们探讨下人生。”
    马贼们都懵，暗道这人是不是有病？
    莉莉娅在后面也在琢磨，病的看来不轻。
    李大花皱起眉头，越发看不懂杨牧，他是自己的第一个男人，可是他与想象中的完全不同，他竟然想要把这群马贼待在身边？那怎么行？一看这些男人就好色的很，他们可是带着两个小女孩的。
    杨牧其实也想到了这个问题。
    然而别说不是自己亲生的，就算是，杨牧也不打算把她们培养成温室中的花朵。
    不经历风雨，怎能一竹擎天，长成参天大树？
    大不了以后让自己另外的一颗九级黄天天看着两个人小的好了，然后也要告诉她们增加防御意识，还有就是给她们原石，让她们成为战斗者，从现在开始就让她们拥有自保的能力。
    授之以鱼不如授之于渔，同样的道理，保护她们不如让她们学会自保，生于忧患死于安乐，大家都紧张点，对于孩子以后也是有好处的，事情总要分两面来看待。
    杨牧有这种想法与构思就不担心马贼能对孩子怎么样。
    如果教化不了他们，再杀不迟。
    他毕竟不是如同释迦摩尼一般的，不可能去割肉喂鹰，对于狮子当然是两手都要硬，既要投之以食，也要给予鞭子，有些东西是记吃不记打，有些东西是骂一句就能放下屠刀立地成佛。
    人有千万种，教化的方法自然也要有千万种，不能从一而终，唯一需要坚持的，是教化万民之心，是他想要与全世界丧尸为敌的梦想。
    杨牧的脸上还挂着微笑，看所有马贼都不说话，微笑对那老大道：
    “你叫什么？”
    这老大是个光头，身高估计一米九，身体强壮，全身的肌肉，皮肤有点黑，年龄三十岁左右。
    “魏强。”
    “嗯，你们是马贼吧？我也不伤你们，但我有点人生小疑惑，希望你们能暂时跟着我，给我解答所有的疑惑，在一切结束之前，你们需交出所有武器，不要想着逃，我以前杀人成性，现在虽然不想杀了，但你们要是不听话，我可以找出其他法子对付你们，比如把你们全都捆起来，那样就不好了。”
    “呵呵，呵呵呵，咱们都是同国人，我们要早知道也不能过来抢劫啊，那个.....敢问这位高手是哪里的？”
    魏强真是尴尬症都犯了，你疯了吧，有人生疑惑你找马贼来给你解答？
    不过杨牧出场表现出了太强的实力，让魏强一时摸不到底，有些不知如何反抗。
    他的目光也看向乱石岗后面，那边的人都漏出头来。
    他看到了李大花，莉莉娅等女人，一时间心花怒放。
    我擦，这些娘们可真美。
    杨牧当然没忽略他的目光，看来是好色了。
    若是以前，杨牧可能直接挖了他的双眼。
    可这时又想起杂毛老道说的话。
    “酒色财气，人之性也，每个人都有喜好，不要因其喜好而完全定性一人，用现代话来说，那是不客观的。”
    杨牧自己也喜欢女人，看到好看的女人同样会投去充满欲望的目光，这没什么。
    关键要学会克制，每个人都要克制，人类社会不是动物世界，所谓追求真正的自由，除非是去做野兽。
    “魏强，你以前是做什么工作的。”
    魏强翻了个白眼，暗道爷们是来抢劫的，你却要跟我谈心？
    哼，交出武器吗？真是做梦！
    魏强偷偷给附近人使了颜色，一群恶匪慢慢移动，在对杨牧形成包围之势。
    “兄弟，我以前是个杀猪的，在菜市场卖猪肉，后来这不末日了吗，就和一批人来了这边，这两年生活艰难，我们也是没办法，不抢就没吃的。”
    “嗯，情有可原，行，以后就跟着我，我和你探讨人生。”
    “哈哈哈，兄弟真是风趣......动手！”
    他忽然一声令下，所有人全都拿出了枪，然后扣动扳机。
    他们当然也带枪，末日里谁不带几把枪那还敢出门。
    杨牧早有防御，身边爆发起旋转风团，细沙在其中弥漫。
    这个风沙盾对于子弹来说真的有很强的防御力，风沙轮转，主要是速度够快，才能形成强大的阻断层。
    当然，这种防御也不是绝对的，所以杨牧在风沙护盾被子弹激活的同时，也让沙子围绕全身形成了假体。
    只不过风沙护盾激活，杨牧周身一圈就变成了圆形虚影外面看不清楚。
    果然有那么一次子弹穿过重重阻碍，最终打在沙化凝固的假体上，直接落地。
    一通乱射后，魏强摆手让所有人停止，脸色凝重。
    这是什么变态能力？
    果然，一圈虚影消散，漏出了里面的帅气男人。
    他毫发无损，看上去还是那么淡然。
    子弹都杀不了，红色原石打过去无效的家伙，到底是怎样的强人？
    “快跑！”
    这时如果还不跑，那就真是想死。
    杨牧早就料到他们会逃，红色石也放了出去。
    十一级红，十颗分身，就在杨牧觉得不够用时，猛然间出现异常，红色分身再次分身，十分百，百分千，将所有人全都困住。
    这怎么之前只能搞出十颗分身，现在却能分出一千颗？
    杨牧想不明白，可忽然能够分成一千颗，还是非常高兴地，意味着红色群攻能力又恢复了。
    虽然比不上之前的十万颗分身，但却也好。
    而且这一千颗分身的攻击力也是强悍的，群伤能力也就变强了。
    难道红色分身是成长型？
    随着自己思想意识的变化，分身数量也会增多？
    杨牧忽然有了一些感悟，想出这个理由。
    那一边，所有置身于红色石包围中的马贼们都要哭了，他们不过就是要抢个劫，顺便劫个色，至于让他们碰上这种高人吗？
    乱石岗里，老西蒙到了莉莉娅身边。
    “莉莉娅，他们是骗子！”
    “谁？”
    “就死这伙抱孩子的人！他们说是流浪者！”
    “爷爷，流浪者就不能是强大的原石战斗者？他们可曾说过不是原石战斗者？”
    “这......”
    “好了，别说话，不觉得他很帅吗？我很想知道，他到底要怎么处理这群马贼，竟然说要跟他们谈人生，真是又酷又有想法，我还没见过这么有想法的男人！爷爷，你说他帅吗？”
    “.....”.
    　　（今天可能还会更新，看看写多少，写的多就再更点，少就不更了，月初第一天求下月票。）
