    “五指山又在哪里？”

    姜明自然知道盘古镇压孙悟空的事情，关键不知道猴子被压在了哪里。

    “这我也不清楚，你不是能够联系盘古大神吗，去问问啊。”武则天道。

    姜明顿时感到有些为难。

    他虽然从盘古那里得到了打神鞭，但盘古可没承认他是自己的传人。

    至于和盘古有联系。。。前面两次都是盘古主动联系姜明，姜明也不知道怎么去联系盘古。

    “这。。。试一试吧，或许可以通过打神鞭联系到盘古大神。”

    姜明祭出打神鞭，左右摆活几下，最后像是手机一样放在嘴边：“喂喂喂，盘古大神你能听到吗？”

    “。。。你在逗我吗，这样怎么可能行得通。”

    武则天刚要吐槽，忽然感受到一股力量从遥远之地传递到打神鞭上，紧跟着盘古的声音传出：“当然能听到，我的神念无处不在。”

    武则天顿时哑然。

    “不愧是盘古大神，耳朵就是好使。”

    姜明谈笑间拍了个马屁，接着问道：“盘古大神，我想跟你请教请教孙悟空的而事情。”

    “孙悟空。。。我记得，那只猴子生性顽劣，被我镇压在五指山下。”

    “对对，就是那只泼猴。”

    姜明两眼一亮道：“盘古大神，你看猴子都压在山下一千年了，是不是也该放出来了。”

    打神鞭那边，盘古沉吟片刻道：“猴子也不算是大恶之辈，关押一千年足够了，放出来也不是不行。只不过如今神族式微，放出来恐怕无人能够镇压他。”

    “大神放心，我愿意接下这个任务。”

    姜明拍拍胸脯保证：“在下会考验猴子的心性，如果他有所反思，则帮他脱困，否则就继续关押。”

    姜明表示这活我熟，跟授予神格也大差不离。

    “如此甚好。”

    盘古点点头，“我这就告诉你五指山的解除之法。”

    一缕神念钻入姜明脑海，五指山的位置以及控制之法顿时领悟。

    “为了确保安全，本尊再赠予你一件法宝。”

    光芒出现在姜明面前，竟是一枚金箍。

    “此金箍可以助你控制蛮猴，任他能耐再大，也扛不住金箍的厉害。”

    “多谢盘古大神！”

    姜明接过金箍，喜出望外。

    把这金箍往猴子头上一套，不听话就念动咒语，相当于收获一个超级小弟，岂不美哉。

    送走盘古神念，姜明返回乐艺坊。

    此时后羿已然苏醒，正在和嫦娥聊天。

    “恩人，你终于醒了。”

    嫦娥对后羿很是感激，当初要是没有后羿，她早就被那个恶神杀掉了。

    “是你，真想不到，我醒来第一眼就能看到你。”

    后羿看向嫦娥的目光充满深情。

    其实那一天，后羿牺牲自己，换来嫦娥的安全，并不全是出于神族的责任。

    而是有些微妙的情愫。

    在雪山谷，看到嫦娥美貌的第一眼，后羿就沦陷了。

    心甘情愿为她牺牲。

    看着嫦娥青春永驻的容颜，后羿心中荡漾，手掌不由自主的摸向嫦娥的手。

    “恩人，你大病初愈，应该好好休养，我就不耽误你了。”

    嫦娥直接抽手，不给后羿接触的机会。

    “。。。好吧。”

    后羿叹气。

    看来终究是我自作多情了，人家嫦娥姑娘对我根本就没有那种意思，只是单纯的感激。

    失落之后，后羿也并没有一蹶不振。

    不过也还好，嫦娥姑娘并没有配偶，只要我足够真心，还是有机会的。

    就在后羿心中思索的时候，房间的大门忽然被人推开，姜明走了进来，脸上带着明媚的笑容：“哈哈，后羿你终于醒了。”

    “恩人，这位就是姜明，女娲传人。”

    嫦娥介绍说道。

    “哦，原来是女娲大人的传人，后羿拜见！”

    后羿恭恭敬敬对姜明行了个礼。

    在这个女娲沉睡的年代，姜明就是女娲的代名词，后羿作为女娲忠实的随从，自然要客气对待姜明。

    更何况，是姜明给他找人治病，也算是个救命恩人呢。

    “都是为女娲大人办事的，不需要这么客气。”

    姜明笑着扶起后羿，道：“你醒的正是时候，再晚一些我可就离开长安了，现在就为你恢复神格。”

    封神榜亮出，一枚神格打入后羿身体，后者境界顿时开始攀升。

    四十九，五十。。。五十五。

    后羿原本是六十星的实力，千年重伤状态境界有些下滑，最后只得停留在五十五星。

    而姜明吸收了他一部分力量，段位提升到了五十四星。

    “如此一来，长安这里的事情就干净了，可以放心前往五指山。”

    姜明满意点点头。

    “姜明，你又要走？”

    杨玉环发出不满的声音，觉得姜明对不起自己妹子。

    “没错，我有很重要的任务，关乎大陆安危，不得不去。”

    听了姜明的话，杨玉环撇了撇嘴，没有在说什么。

    她虽然不太喜欢姜明，但也知道姜明的实力，他说关乎大陆安危，那就一定是关乎大陆安危，耽误不得。

    “我跟你去！”

    这次说话的是嫦娥。

    感受到几人异样的目光，嫦娥脸色微红，道：“我，我是想为大陆尽一份力。”

    欲盖弥彰的解释，自然骗不了在场的几个人精。

    “嫦娥姑娘居然心有所属？！”

    后羿整个人都石化了。

    苍天呐，为什么要让我心动，最后只得到无尽的心痛！

    关键姜明一表人才，实力又很强，后羿觉得自己根本就没有胜过他的可能了。

    “我也要去！”

    后羿毛遂自荐。

    就算不能得到嫦娥，远远的看着她也好。

    “既然这样，那你们两个就跟我一起去吧，其他人就留在这里，这趟任务太危险了。”

    对手是孙悟空，金蝉等人根本就帮不上忙，哪怕王昭君也不行。

    嫦娥和后羿两个荣耀天神的话，至少可以自保。

    “好吧，人家就不去给师父添乱了，我等你回来。”

    小龙女扁着嘴巴说道。

    “姜明，记得给我带好吃的特产！”

    艾琳说道。

    “阿弥陀佛，贫僧就留在长安，追随姜明施主一路修行，贫僧心中早有感悟，正好可以借此机会传授给长安的百姓。”

    金蝉说道。

