
　　“这本来就是我梦家的丹药还需要证明什么？

　　这里是梦家，一切的东西都是梦家所有！”

　　王嬷嬷冷笑一声，她根本就不搭理陈不败这一套，一个莫须有便是将质疑给反击了回去。

　　“这就是传说中的莫须有吗？”

　　方岳默默的说道，其实他早就已经预料到了这王嬷嬷还会有后招，但却没有想到这王嬷嬷的后招竟然是如此的难看！“你们几个，快点动手，将这拍卖场中的一切都给我抄走！还有这个方岳敢盗窃我梦家的东西，必须带走，必须要死！”

　　王嬷嬷的声音陡然间变得尖锐起来。

　　她的心中无比兴奋！方岳啊方岳，你也有今天，你不是嚣张吗？

　　你不是能打吗？

　　来呀！愤怒啊，杀人啊！我王嬷嬷在这里等你动手呢！王嬷嬷的心中有一股近乎扭曲的兴奋。

　　方岳越是愤怒，她就越是高兴。

　　纵然是天骄如何？

　　纵然是背后有陈家和万象阁撑腰如何？

　　得罪了我王嬷嬷得罪了王家，统统都得死！王嬷嬷的笑容越发的狰狞，越发的扭曲！这次她一定要将方岳置于死地，再也不给他丝毫回旋的余地！方岳深吸了一口气。

　　他对在座的给客人说道。

　　“今天的事情是我方岳对不起大家，本来一场好好的拍卖会却因为这个王嬷嬷而无法顺利举行！如果是方岳能够在这次王嬷嬷的陷害中死里逃生的话，日后我方岳一定会好好补偿各位的！”

　　方岳的声音有些颤抖，他的脸上充满歉意。

　　方岳诚恳而谦卑，更加的显出了他的可怜。

　　“只可惜，今日我手中的丹药若是被梦家给搜刮了去，日后诸位在这第十层的世界里再也难以看到类似的丹药了！”

　　方岳的第二句话就诛心了！第十层的世界本来就是相对闭塞，资源匮乏。

　　炼丹师什么的极为罕见，连一般的丹药在第十层的世界中都不常见。

　　而方岳炼制出来的这些丹药更是独一份！方岳若是被王嬷嬷带走，未来的下场可想而知，要么就是宁为玉碎，惨烈战死，要恶魔就是成为王嬷嬷的奴仆，为王家炼制各种丹药！王嬷嬷不屑于做些，这莫须有的罪名扣的太过生硬，有心人一眼便能够看出这王嬷嬷的阴谋所在。

　　名义上说是梦家丹药失窃，但这一切还是不是王嬷嬷为了给方岳扣上一个莫须有的罪名？

　　这王嬷嬷的吃相太难看，这让诸位大佬都是生出了些许不满。

　　“王家就是这样做事情的吗？

　　狐假虎威，丝毫就不将我等放在眼里？”

　　那司马家族的中年男子第一个开口，他的声音中透出了一股不怒而威的味道。

　　王嬷嬷的心脏一颤，她恶狠狠的瞪了慕小白一眼。

　　这个方岳阴险而狡猾，竟然挑衅这第十层的各大家族势力于她为敌。

　　不过，纵然如此，这些乌合之众又能够做的了什么？

　　他们有胆量反抗梦家的意志吗？

　　王嬷嬷的心中不无得意的想到。

　　“这和王家无关，而是梦家的事情，这个方岳罪大恶极，盗窃梦家之物，还敢当中拍卖，必须要给梦家一个交代！”

　　王嬷嬷不紧不慢，哪怕是这司马家族的中年男子已经表明了自己的态度，她也未将这些人放在眼里！你们纵然是不愿意又能如何？

　　难不成还有人敢在这里动手吗？

　　“阴阳丹是么？

　　你说是我盗窃的就是我盗窃的？

　　正好，我想要问问，这枚阴阳丹到底是什么时候失窃的？”

　　方岳开口，语气中带着一丝淡淡的嘲讽。

　　王嬷嬷的眸光闪烁：“自然是你来到这第十层的世界之前，当然，这丹药也有可能是你梦莹盗窃之后给你的！你们两人沆瀣一气都是一丘之貉，不过你若是能够承认这阴阳丹是梦莹给你的，你属于从犯，或许还能够从轻发落！”

　　这王嬷嬷到了这个时候还不忘记一石二鸟。

　　想要在拿住方岳的时候顺便将梦莹也给牵连进去！方岳的瞳孔微微一缩，这个王嬷嬷真的是好大的野心。

　　弄死自己还是不够，竟然想要将梦莹也顺手弄死！“梦莹？

　　这件事情本来就是子虚乌有的事情，你故意用这件事情来诬陷我的，明明是一件不存在的事情，我哪里能够给你供出同伙？”

　　方岳笑着说道。

　　而那些来自于不同家族势力的代表，一个个都是目光闪烁，他们已经是大致听出来了，这次的事情似乎是牵涉到了梦家之中不同派系间的交锋！这种事情往往都像是一个漩涡一样，稍微卷进去的话就是一个分身碎骨的下场。

　　那些代表们虽然都同情方岳，但是他们也明白这次的事情不是他们能够参与的。

　　他们代表的可并非自己，背后还有他们的家族势力。

　　方岳也没有指望着他们能够路见不平拔刀相向。

　　这些人只要是能够老老实实的站在这里吃瓜就很好了！“王嬷嬷，你刚才说这丹药是我进入到这第十层世界之前盗窃的，然而，这丹药是我昨天才刚刚炼制出来了的！我这里还有一段炼丹时候的映像你要不要看一看！”

　　方岳说着便是摊开手来，将一团录像播放出来。

　　这正是昨天方岳炼制阴阳丹时候的场景。

　　方岳危襟正坐，在一座丹炉的面前，熬炼丹药火焰喧腾，仿佛是一条条火龙欲要冲天而起！丹炉之中，阴阳二气互相交汇，形成了一尊太极的图案。

　　别的不说，仅仅是这丹药的炼制过程便是合乎于天道，每一个细节之中都是蕴含有道的韵味和气息！那些代表们瞪大了眼睛细细观察，他们生怕错过其中的任何一个细节！“怎么样？

　　这是我炼丹时候的录像，如果王嬷嬷还不肯相信的话，那就请王嬷嬷列举出足够的证据说我的丹药不是我炼制出来的！如果王嬷嬷再像是刚才那样强词夺理，强加污蔑的话，我也没有什么办法！”

　　方岳无奈耸肩。

　　而王嬷嬷的气场随之一弱。23sK.com

　　谁能想到这方岳竟然是早有准备。

　　早早的挖好了陷阱等待着她往里面跳！“哼，这个世界上什么都有可能是假的，你的录像也有可能是造假，若是精神幻术都能够达到极高造诣的人，就能够弄假成真，伪造出这种录像！”

　　王嬷嬷也知道自己的理由有些说不通。

　　她是谁？

　　她是真仙境的强者连她都指不出这录像之中有什么破绽，这录像基本上不可能是作假的。

　　但是她这个时候不能够服软，一旦服软很可能面临的就是方岳最为激烈的反扑！“倘若录像是假的，那么我这时光之术让这丹药溯回本源总应该是真的了吧！在时间天道方面有一门术法，名为溯源，能够让万物回归到之前的状态！”

　　方岳将阴阳丹托在手心中，他的掌心之中，时间之力竟然真的开始逆向流动。

　　“这是时间天道！这方岳竟然懂得时间天道！”

　　那各方势力的代表们都感觉自己的心脏的跳动都快要停止了！这可是时间天道，十方天道中最为的恐怖，最为神秘，最为强大的天道法则。

　　这阴间之中能够领悟时间天道的人寥寥无几，可以这样说，就算是在梦家，能够时间天道入门的人都不见得能够超过双手之数。

　　这时间天道领悟者的身份可是要比大圣境层次炼丹师的身份珍惜了万倍不止。

　　“时间天道，这方岳竟然参悟出了时间天道！我陈家对方岳的态度恐怕要彻底改变了！”

　　陈不败的心中狂吼，他的心情激动到不能自已。

　　这时间天道的妙用近乎无穷，能够减缓时间流动，建造出时空屋，加速弟子的成长。

　　为了拉拢这个方岳，得罪王嬷嬷算什么？

　　甚至连和梦家翻脸都是值得。

　　而这个时候，古尘仙也是挡在了方岳的面前，他已经将方岳掌握时间天道的消息传回到了万象阁中！万象阁中的高手得到消息肯定会第一时间赶来！一位领悟了时间天道的高手，绝对值得大罗金仙级别的存在出手！这梦家可以不给他面子，但是却不可能不给万象阁中大罗金仙的面子。

　　到时候万象阁的大罗金仙要人，这梦家就算是不想给也得给！方岳手中的阴阳丹追溯本源，回到了一天前的状态。

　　这丹药果然是一堆珍惜的药材炼制出来。

　　绝对不是王嬷嬷口中所说，是在方岳进入到第十层世界之前盗窃获得！不过现在已经没有人关注这种细节了！这特么的连掌握时间天道的天骄都出现了，他们还管个屁的丹药是啥时候炼制的啊！决定立场的并非是是非，而是利益和价值。

　　倘若方岳仅仅是一位能够炼制大圣境层次丹药的炼丹师的话，那么他还不值得这些人出手相救。

　　可是如果再叠加上一个时间天道修行者的身份的话，那么他方岳的价值就全然不同了！“王嬷嬷这证据已经很确凿了，你不要在这里无理纠缠了！”

　　其中一位老者开口，他在训斥王嬷嬷，这老者的脑袋后面竟然有七道神环，这意味着他其实已经是大圣境第六个小台阶上的强者！他代表一个大族，是一个强大的意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百五十二章 时间天道的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 