    第81章 爬山考验？

    正当孟凡略感尴尬时，那边有一个小女孩想这边喊到：“立诺！过来这边，这边的石头缝里好多河虾啊，贺鹰哥哥也来啊。我们多抓些。”

    “我……”

    童立诺开口打算拒绝时孟凡板着脸说道：“过去吧，要与将来的同门拉好关系，贺鹰你也去，我一个人就好，还有以后尽量与我保持点距离，等闻星辰的事过去后再说。”

    “不行！”

    “我贺鹰不是那种人！”

    他俩异口同声地拒绝道。

    “立诺听话！贺鹰你也知道此中轻重，再说了，我自有自保之道，可不怕他们找我麻烦，你们不一样，好了赶紧过去吧。”

    眼见那少女又催他们，童立诺才站起身开口道：“百川哥哥你不要放弃！你有极品灵根，你一定会出人头地的。”

    贺鹰也一言不发面带愧色地站起身。

    等他们两个离开后，孟凡怅然若失，突然感觉到有点孤独。

    他边喝着酒便自语道：“周仙人啊，记得你曾说过，修真者是潇洒的也是孤独的，现在我好像有点明白了……”

    他却浑然不知远处龙舟上有一双美目正望着他，正是白青鸾，她看着孟凡躺着的身影总感觉很熟悉，但又想不起来在哪里见过他。

    两个时辰后，白墨招呼众人登舟重新启程，月光下，四艘龙舟跟在一位俊朗的修士从空中云间一字飞过，偶尔有夜行的飞禽被惊地慌忙逃窜……

    等天微亮的时候，龙舟一震之下突然停了下来，惊醒了个别沉睡中的人，他们倒是心大，头一次离家这么远竟然还能睡着。

    孟凡暗暗计算，却是怎么也算不出他们到底飞行了多远。

    只觉得要是骑上腾云马的话也得跑半个月？

    这对他来说又是一大盆鸡汤，使得他对修真的渴望再次大大增加，对未来燃起了无尽的希望，他暗暗发誓，他将来也要做到日行万里，不，是十万里！

    其实他们这一路至少飞行了一万四千里。

    此刻映入众人眼帘的是一条宽约百米的大河，只见这大河河水清澈曲折蜿蜒，河面水汽缭绕，水流湍急奔向东方，仿佛直入天际，东方的河面一片火红，似是太阳正要破河而出。

    河的对面就是一片延绵无尽的大山，此山极巨，远处的山峰直入云霄。

    龙舟缓缓落下，停在一处十多米宽的巨型拱桥边。

    钟浩向白墨他们交代几句就先一步御剑向大山深处飞去，他此时的速度比之先前快了不止一倍，转眼间众人已是望之不见，看来先前他似是为了护卫他们才刻意放慢速度的。

    待众人从舟上下来后，白墨他们就收起了龙舟将众人召集在拱桥前，又是一番发放食物，然后就命众人原地等候。

    果然让他们在此等候是事出有因，过了约莫一炷香的时间从他们背后的空中一队六艘龙舟在此地落下，随后从上面走出了四百多人，也是清一色的少年少女，于他们旁边吃饭等候。

    这时白墨等四人主动走到那一队的为首之人身前，似要交谈什么。

    顾不得仔细观察那赤面青须的为首之人，孟凡赶紧闭眼聚精会神地企图听他们的交谈内容。

    由于不敢使用念力，加上旁边河水奔腾的声音，即使孟凡的六识再怎么灵敏出色，也只是断断续续地听到一些词汇。

    “朱师兄……石城……魔教……有变……”（魔教，草竹镇惨剧，掳走王雷与李红梅）

    “……当真？……”

    这还是孟凡处于下风口，并且他呆在人群外围，离他们不足十丈远，要不然估计一点都听不到。

    而白墨他们估计怎么也想不到这些少男少女中竟然有人能听到一点东西。

    然后孟凡就见那赤面青须的朱师兄带着他身后的六名师弟也先一步御剑飞走，估计也是先行返回门内了。

    遇见事情思考分析已成了孟凡的本能，他此时陷入沉思：刚才白墨提到石城，估计是发生了什么事并且与石城有关。

    难道提前带人返回门派与此有关？

    那魔教也是门派么？

    只是听名字就不是什么正经门派，只是看这些青河派弟子对魔教很是看重或者说是忌惮，难道要有什么不好的事情发生？

    算了，反正有什么事情也自有清河派顶着，却是与我不相干的。

    而远处等候的一群年龄较大的女子中，白青鸾盯着孟凡思考的样子，她心中的疑惑更深了……

    没过多久，又从他们身后的空中落下一队龙舟。

    同样是一人在前御剑飞行，六艘龙舟跟在那人身后，从龙舟上面下来四百多名少男少男少女。

    那为首之人把白墨他们四人招到身边，询问一番后也是带着身后的六名弟子御剑向着大河对面飞去。

    之后的一炷香时间内，合计有四队二十八艘龙舟来到此处落下，与前面的情形一样，为首之人向白墨询问一番后，带着身后的六名师弟先一步离去。

    又等了一会儿，等最后一波人也吃过东西后，白墨等四人将孟凡他们三千多人全部召集到桥头。

    他开口道：“此河名清河，跨过此河就到了清河派的地界。

    对面的山为天鸣山，我清河派就是以此河为名，千年前由清河上人所创。

    你们都是天选之人，个个身负灵根或者身有过人之处，才有此机会修真，望你们珍惜善待你们的天赋。

    现在进行一个简单的考验，只要你们跨过拱桥顺着山道走到清河派前就可成为清河派弟子！开始吧。”

    他话音一落就有身强体壮之人冲上拱桥向对面跑去，接着所有的人都向拱桥跑去。

    爬山考验？太轻松了吧！

    孟凡让贺鹰和童立诺先过去后才一个人慢悠悠地走在人群后面，走到桥顶时还向下看了看清河，果然浩大壮观。

    跨过拱桥，孟凡来回摇头观察，似是还停在惊讶之中，眼睛不经意间瞄过对面，见白墨他们四人仍在那交谈着什么，他没多想就一头扎进了林中。

    前面早已不见了人影，这小道两边都是松树，偶尔还看见有松鼠在树枝间跳跃。

    走在这被人雕刻成的石阶上，孟凡心有激动，不知不觉间加快了脚步。

    两个时辰后，孟凡满头大汗地坐地上休息了起来。

    他四下看了一下，见没人后偷偷地储物戒里取出一坛妖丹酒迅速地倒进葫芦里，然后把酒坛随手扔到远处就坐那喝了起来。

    他如今体质已经好了很多能适应妖丹酒的能量了，所以此时喝上几口，非但不会感到不适，而且身上的体力也恢复的更快了。

    突然，他神情一动，似是感觉有人在窥探他，他不动声色地把葫芦挂回腰间，擦了把额头上的汗撅着屁股继续爬了起来。

    又登了两个时辰的山间小道，他的呼吸变得急促了起来，他也首次遇到了停下来休息的人。

    对那休息之人微笑致意后，他毫不停歇向前继续，他已是把登山作为了他锻炼身体的方式，而他还能继续，他还没有达到极限。

    随着他不停歇的前行，遇见的停下来休息的人越来越多了，而他也快到极限了。

    他感觉他的腿像是绑上了百斤的沙袋，每迈出一步都艰难万分，又颤颤巍巍地前进了二十多丈，他终于一屁股坐在了地上，也不管窥视他们之人到底是何人有何目的，他一把拽过酒葫芦饮上即打口。

    向上看了一眼，终于望见有一片建筑群矗立在前方云雾缭绕的半山腰处，猜测清河派就在那里，他不由自语道：“天鸣山果然不愧带有天字，这一路来爬了得有五六千米高了吧竟然看着还在半山腰，还是望不见山顶，却是比蒙山高的多了。”

    蒙山是地形复杂坡缓，其内有山中之山，有山中之谷。

    从草竹镇入蒙山更是像走进了森林，所以蒙山熊洞最多也就三四千米高。

    如今这天鸣山却是陡峭异常，即使是石阶环绕之下攀登起来也是异常费劲，这要是换成年前，这五个多时臣估计孟凡连一千米都爬不上来。

    稍微休息了一会儿，孟凡继续前进，既然已望见了清河派，他也就鼓起了劲。

    他身后不远处有一人望见那片建筑后朝后面大喊一声“我终于望见清河派了~”

    然后不仅是他，他后面还在休息的人也鼓起了劲重新爬了起来，就这样，还没爬上去的人都发起了最后的冲锋。

    当孟凡爬到跟前时，入眼是一处长百米宽六十余米不规则，但大体为方形的广场。

    广场部分由山体开凿，部分由青石补砌，四角依次矗立着一座由汉白玉雕刻而成的四神兽，对面便是一座高达二十米的门楼。

    大门不知是什么木料做成，不加以掩饰而呈赤红之色，高约五米，门头上方的门匾通体由青玉雕刻，上书“清河派”三个大字，门口后方更高处则是群楼林立。

    仅仅观之就觉一种大气、庄严的气息扑面而来。

    此时他们这些少男少女基本上都到达了广场上，只有少数人还继续不时赶到此处。

    (本章完)

