    兰瑾瑜道：“过去的事情不说了，今天这一遭，我是要占上风的。”

    扶星辰反问道：“难道南山画圣不讲究一个先来后到吗？”

    兰瑾瑜道：“我在一个月之前就预约了，只不过提前几天到了而已，论先来后到，也是我排前边。”

    此时，童子从屋内走出来，招呼兰瑾瑜上前。

    兰瑾瑜笑了笑，看了卫然和扶星辰一眼，大踏步往前去了。

    扶星辰一跺脚：“有什么了不起？”

    此时屋内传来南山画圣苍老的声音：“公子所求画卷，非蛟血墨不能画，老朽这里存货少，早已用完了，公子带了吗？”

    兰瑾瑜脸上闪过错愕：“不曾带。”

    “那公子请回吧，两个月之后再来，或者何时自备好蛟血墨何时再来。”

    卫然笑道：“我发现你遇上我，运气就会变得不那么好。”

    兰瑾瑜先是愠怒，但是他极有涵养，很快就平复了不快的情绪，对南山画圣施礼告别。

    “展老爷子请稍候，三天之后我带蛟血墨再登门拜访。”

    卫然听得暗暗心惊：那可是要斩杀一条蛟龙，他竟说三天就能准备好？就算去买也是有价无市，卫然自忖倾家荡产都买不起，就算买得起，也不是三天之内能联系到的。

    而兰瑾瑜说话的时候并无一分骄纵卖弄之色，仿佛在说着一件简单的不能再简单的事。

    难道这就是大佬的世界吗？

    无暇多想，扶星辰已经拿着黄巾画卷走进屋内，向南山画圣说明了来意。

    南山画圣露出慈祥的笑意：“小星辰，当年老朽和你爷爷杀魔族的时候，你还是吃糖人的年纪，一眨眼就这么大了！”一边说着一边摊开画卷。

    当画卷完全展开的时候，南山画圣的脸色变了。

    扶星辰连忙道：“展爷爷，有什么不对劲吗？”

    南山画圣沉默了一会儿，道：“这幅画卷，是老朽最小的徒儿高煌骏所作。”

    扶星辰道：“我记得他，因为我原来的武器就叫‘煌骏姬’，他还笑我抄袭他。”

    扶星辰枪剑双绝，“煌骏姬”就是她的枪名，前阵子被叶知秋一指“空砂尘”点碎了，一直没来得及重新打造。

    南山画圣唏嘘道：“高煌骏已经死了。”

    “啊，我不知道！实在抱歉，我不是故意提起的……”

    南山画圣摆摆手，道：“到老朽这个年纪，什么都看得开了。老朽那小徒弟高煌骏，是天赋最好的弟子，不知什么原因沉迷一种致幻的药物，有一次在船上作画时幻觉发作，淹死在江中。”

    扶星辰安慰道：“也许他是为了追求作画的灵感，才使用那种药物的。”

    南山画圣摇摇头，不愿多谈这个话题，他挑了一只最好的笔，打量着这幅画卷。

    “请问需要我准备什么材料吗？”卫然小心翼翼的问道。

    南山画圣盯着画卷，摆了摆手，示意不要出声。

    他下笔了，黑色的纤细线条流畅的在笔尖下延伸。

    卫然知道黄巾画卷的升级要开始了，他闭着嘴站在一旁静静观看。

    南山画圣的动作娴熟自然，没有丝毫阻碍之处，画卷上黑色和黄色的线条不断增多，紧接着是越来越多的颜色，渐渐的，一个繁复玄奥的纹路随着笔尖的滑动而不断变得完美。

    南山画圣眼神专注的盯着画卷，呼吸轻缓，仿佛生怕惊动了什么。

    他拿画笔的手既灵活又有力，全在于一个灵活的变化，笔尖轻轻一转，一条优雅的弧线出现在画卷上。突然笔尖又重重一顿，一改刚才的轻灵，紧接着提笔一勾，笔尖锐如刀锋！

    画毕，南山画圣拿起一个蓝色的茶盏，想了想，又放下，改拿一个青色的茶盏。他打开茶盏，含了一口水，喷在画卷上。

    画卷上的图案骤然一亮，仿佛浮起在纸面上一寸高，随即迅速黯淡下去，恢复如常。

    “大功告成了！”南山画圣一挥手，纸面上的墨迅速蒸干，他将手一招，画卷自动合拢，落入卫然手中。

    黄巾画卷升级之后，黄巾力士不仅可以使用刀，还可以使用长枪和弓箭，最重要的是，实力提升了，招式增加了，在凝神境的战斗中也能发挥出重要作用，随着卫然实力的提升，用到金丹境绝对不成问题。

    卫然迫不及待的一抖画卷，召唤出来的不再是普通的黄巾力士，而是一个威风凛凛的黄巾将军，他手握长枪，眼神睥睨，举止沉稳，隐隐有渊渟岳峙的大将风范。

    南山画圣道：“最后完毕时，老朽使用了蜀山悬空茶，茶叶取自玉京剑派云层之上的悬空山，一百年采摘一次，泡茶的水则是龙神宫的潜龙秘水。加上老朽独门术法，让这个黄巾将军拥有了云雾化的特性，每次施展云雾化有一定的间隔时间。云雾化时，刀剑不能伤，但相应的，他也得结束云雾化才能攻击别人。”

    卫然大喜，他之前最担心的，就是黄巾力士被敌方的强力招式秒杀，那样一来黄巾画卷就毁了。有了这个云雾化的绝招，他再也不担心黄巾力士被秒杀了，简直是补齐了最大的短板。

    卫然连忙向南山画圣鞠躬致谢，他知道他和南山画圣素不相识，本不值得下这么大成本。

    南山画圣摆摆手：“老朽也是出于怀缅死去的高煌骏，你若真有心感谢，可以将画卷改名为‘煌骏画卷’，你看如何？”

    “好，从今日起，此画卷就叫煌骏画卷！”卫然满口答应。

    扶星辰适时道：“展爷爷这么大方，那我过阵子回长安城之后，重铸的枪依然叫煌骏姬好了。”

    南山画圣点头道：“也好，算是给老朽的一点点慰藉吧。”

    卫然突然想起一件事：“还有另一件事要麻烦画圣前辈。”他从乾坤袋里拿出一个金属小兽：“这个小东西是在蛮王身上搜刮到的，总感觉不是凡物，但我认不出是什么宝贝，还请画圣前辈帮忙看看。”

    南山画圣接过那小兽打量一番，面露讶色：“这是梦貘！”

    貘者，象鼻、犀目、牛尾、虎足、豹身，是一种以梦为食的梦幻生物。《山海经》有关于“貘豹”的记载，就是梦貘的原型。

