    正是因为被深深爱过，所以才能一眼看穿他的敷衍和不耐烦！

    以前，哪怕是两人吵得再厉害，哪怕他口中说的全都是诛心之语，可是眼神里，却依旧带着几分不忍。

    但是现在，他的眼睛里全都是刻薄和凛冽，像是在看着一个罪大恶极的人！

    唐筝知道两年前自己的离开，给他和年年都带来了伤害，但是，这不是他可以肆意羞辱她的理由！

    她轻轻咬着头，眼神里有一种濒死的绝望：“厉御风，我们回不去了……”

    他不会轻易原谅她，继续和他在一起，无异于以卵击石！

    离开太久，再熟悉再亲密的爱人，都会变得生疏和冷漠——

    这并不怪厉御风，唐筝姑且全怪自己，所以她决定要走了！

    这一次，是真的走出他的世界，再也不回来。

    厉御风用力扣住她的手腕，久久没有松开，而是道：“你继续留在我身边——至于我的问题，我慢慢改……”

    他决定重新去接受她，带着她一起回榕城，尽量修复这两年来，两人之间的全部裂痕。

    哪怕是很困难，她也要努力去尝试！

    他握了握她的手，又说：“筝筝，你是我一个人的——也只属于我一个人！”

    他不能允许任何人觊觎自己的女人，江驰也好，欧铭也罢，都不可以！

    因为她身上所有的美好，所有的优良的品质，都是他日复一日地调教出来的。他要把她带走，决计不会便宜任何一个人！

    筝筝好也罢，坏也罢，终究也只是他一个人的筝筝！

    他按着她，让她躺下来安睡一会儿，说：“筝筝，你太累了，躺下来歇一会儿——先睡一觉，然后就什么都好了！”

    唐筝紧咬着唇，眼前的男人，让她觉得陌生而冰冷！

    睡一觉，除了让自己暂且忘掉忧愁，除了虚度一段时光之外，改变不了任何事情——

    可笑的是厉御风，还以为睡一觉之后，一切的一切，都能像一场噩梦一样留在从前。

    唐筝看似糊涂着，可是脑子里，却又格外的清醒！

    他和她之间，没有办法过去！

    唐筝闭着眼，却根本没有办法入睡。

    她躺在被子里，床单枕头上都是她熟悉至极的味道，却让她感受不到丝丝暖意。她一动不动，乖顺又安稳的样子，像是当真睡着了。

    另一边，厉御风很快接到了纪雅希打来的电话。

    她以为自己做了一件好事，所以声音里带着笑意，语气轻快道：“在干什么呢？晚上我做东，请你和筝筝一起吃个饭吧。”

    说完，她的笑意略微收敛：“其实这件事儿，真的不能怪筝筝，是我哥哥欺人太甚。我请你们吃饭，算作是赔罪好不好？”

    厉御风心里烦躁得很，轻轻抿了下唇，正准备拒绝，可是话到嘴边，却又改变了主意：“好吧，你把时间和地点发给我就行！”

    挂断电话，厉御风坐在书房里，看着笔记本电脑上的页面出神。

    榕城那边还有一大摊子事儿，他等下也有个视频会议要开，可是他没有办法让自己专心工作。

    心里像是有只猫，不断地，轻一下重一下地抓挠着，又痛又痒！

    这只猫的名字，叫做唐筝！

    不过，晚上纪雅希请客吃饭，他还是打算好好带着唐筝一起去参加的。

    他想了想，换上外套起身，拿着车钥匙出门，准备选两个人晚上要穿的衣服——

    其实重点是唐筝的衣服。

    裙子被撕坏了，他这里没有她可以替换的衣服。而且，反正出去一趟，他想给两个人买一身情侣衫回来。

    离开太久的人，心很难铁在一起，那就穿情侣衫，这样看上去更有仪式感。

    想必，筝筝也会喜欢的！

    他开车去了一家门脸不错的精品店，四处打量着，最后选了一条红色的长袖连衣裙，搭配一件卡其色的风衣，很适合巴黎的秋天。

    只是，被店员问到尺码的时候，他稍微迟疑了下。

    这个问题，她以前固然是驾轻就熟的。但是，都两年多时间过去了，筝筝看上去瘦了很多，抱在怀里，也成了一把骨头。

    欧美白人的骨架偏大，尺码也会偏大一点，他一时间有些不知道该怎么选，最终选择了稍微宽松一些的尺码。

    宽松一点，或许不太好看，但是如果衣服买小了，穿上去肯定不会舒服。

    已经让她心里不舒服了，不能让她身上同样不舒服。

    买好了衣服，厉御风顺便又去了首饰店，帮她搭配了一条锁骨链。

    拎着东西回来时，房间里早已经是人去楼空。

    他站在门口，看着空荡荡的卧室，久久回不过神来，脑海里反复回荡着一个事实：她又走了，又一次不告而别！

    厉御风用力攥紧了手中的袋子，然后用力扔进了旁边的垃圾桶里。

    -

    心理诊所。

    唐筝在心理医师的安抚下，人已经昏昏睡了过去。

    她是趁着厉御风不在，才偷偷跑回来的。身上没有别的衣服，只能穿着酒店里的那身浴袍。

    人还没出了酒店大堂，便立刻招惹了不少异样的眼神。

    她原本神志薄弱，被人指指点点时，便已经濒临崩溃了——

    可是即便明知道自己会崩溃，即便知道自己出了那扇门将会面临着什么，可是唐筝依然要逃，依然要脱离厉御风的掌控和桎梏！

    她宁愿被陌生人羞辱，也不要被他羞辱！

    欧铭一直都知道厉御风住在这家酒店！

    目前，至少在巴黎，并没有多少欧铭办不成的事儿。他很快就能查到厉御风的落脚点，甚至精确到哪间房。

    他没有破门而入，但是一直呆在楼下的咖啡厅里，等着她离开。

    但是他没想到，唐筝会散乱着头发，穿着一身睡袍，狼狈无比地从他的房间里离开。

    法国是个很浪漫的国度，尤其是女人们，崇尚精致漂亮。穿着睡袍出来招摇过市，是极其有失身份的。

    他匆忙将她拉上了车子，直接带来了Tom的心理诊所。

    他觉得，唐筝的情况，已经因为厉御风的到来，而加重了，厉御风他根本就不应该来巴黎找她！

    唐筝睡熟了，欧铭和Tom一起去了休息室。

    “朋友送的茶叶！”

    Tom一边说，一边端上一壶龙井过来。

    在法国很少有好的龙井，Tom平时只喝咖啡，基本没有喝茶的习惯。甚至他这里，连一套茶具都没有。

    所以，一壶古香古色的龙井茶，只能装在一套咖啡具里，看起来有些不伦不类的。

    好在茶香袅袅，让人忽略了这一细节。

    欧铭是为数不多喜欢喝茶的人，所以Tom特意留给了她。

    “米西亚的家人找来了！”

    欧铭缓缓喝了口茶，清香的味道在口腔中散开来，却丝毫缓解不了心中的沉郁和焦躁：“是她的男友，两人还有一个儿子！”

