    “田光先生所言之韩申，莫不是上次咸阳之城，曾出手相助的卫人韩申？”

    忽而，一侧跪立，静听殿下同田光之言的鞠武神色一动，韩申之名，自己不陌生，上次前往营救殿下，便是有墨家与农家相助。

    当时曾听得墨家之人言语，有一位剑客为韩申，当时自己也与之相谈，但却没有细言，后来，在咸阳救出殿下之后，其人便是离去。

    并未与他们同出函谷，不然有韩申相助，他们离开秦国，当更为方便，事后，自己也曾与殿下提及，或许殿下已经忘却。

    “不错，正是卫人韩申，其人乃是卫国大侠公孙羽的大弟子，得了公孙羽的亲传，无论是武道修为，还是才学见识，都非寻常的侠士能够媲美。”

    “将殿下从咸阳救出，此人也曾助力，但后而离去，周游列国，精进修为，近来，其身形多在南楚、三晋之地，其名虽不显，但事迹多矣。”

    迎着鞠武看过来的问询目光，田光给了一个确切的回应，原本以为自己说出韩申之名，太子丹会知晓的，不曾想，竟然忘却了。

    哎，义利之用，太子殿下也不能够免俗。

    但如今的诸夏间，若言反秦之心最重者，当属燕国太子丹，齐国一脉虽为自己的宗族本源，但自从燕国破齐之后，便已经一蹶不振。

    三晋之国中，赵国再次被秦国打败，韩国沦为藩臣之国，魏国虽在变化，但留给它的时间怕是不多了，南楚之地，仍旧处于政乱的状态。

    昊天还真是偏爱秦国，秦国一日日的强大，山东六国一日日的孱弱，如此之际，也只能够兵行险招了，不然，最后的结局田光实在是看不出有何变化。

    正好，燕国大夫鞠武与自己透露这般消息，当合心意。

    “是他！”

    “太傅这般一说，丹似乎有些印象，其人颇为低调，碍于当日从咸阳离开，丹未曾与之详谈，惭愧也，想不到此人竟是大才。”

    “先生当为丹详细一论此人也。”

    燕丹神色有些惭愧，从咸阳逃出，出函谷关的时候，最为感激者，当为皇阿，非其出现，怕是根本不可能离开函谷关。

    对于其他人倒是有些忽视了，现今被太傅有意无意的点出，摇摇头，身躯挺立，对着田光再次深深一礼，既然曾经有过交往，更加妙矣。

    “自该为殿下细细一说。”

    “对于韩申，在下也是经过一次次的了解，也知其人最符合殿下的心意，数月之前的南楚之地，楚人凭吊左徒芈原，田光往之。”

    “后，忽闻有斩蛟之士，细细问询，才探知……”

    今日前来，本就是为了推荐韩申，太子丹一问，田光拱手回礼，随之，便细细的将自己所知的韩申之事清晰到来。

    无论是南楚之地，传闻的斩蛟之士，还是去岁在卫国卫元君府邸一观其人纵论之术，还是身为游侠，除暴安良之事，娓娓道来。

    这些事迹，彰显其勇武！彰显起才学！彰显其刚毅！

    燕丹在一旁侧耳聆听，一侧的烛光摇曳，闻田光介绍之言，头颅不住的点动，面上不住的为之笑意绽放，果然，比起自己收拢的三人，强上太多。

    ******

    “哥哥，他……现在怎么样了？”

    咸阳西城的文武重臣府邸区域，自从秦王政遂了韩非的心愿，再加上周清的建言，韩非便是成为周清麾下的学宫助手。

    官位左丞相副手丞，执掌文信学宫、长信学宫的改造之事，历时多日，文信学宫的改造即将完成，待整体规划结束，便可正式开门。

    天色暗淡，韩非同诸人分离，返回自己的宅院所在。未几，又是便装从宅院而出，南下尚商坊，前往琦红楼，那里是咸阳城内一处宵禁时间略晚的区域。

    寻常商铺，在酉时刚过，便关上大门了，但有些地方终究特殊些许，延长到子夜时分，一路而过，路上已经有了秦兵巡逻队伍。

    轻车熟路，从琦红楼的后门而入，手持令牌，入一处普通的庭院所在，刚进入其内，迎面便是一道身着浅红色裙衫的妙龄少女近前，神容之上满是焦急。

    一侧还有一道风姿涌动的紫色身影，踏着轻缓的步伐，近前数步，美眸直视韩非，虽未出声，但言语间已然说明一切。

    “他现在被关押在咸阳国狱之内，以我现在的身份，还不能够接近他。”

    半个月前，秦赵交战的文书便是先一步传回咸阳，朝会之上，秦王甚是欢悦，一战而下，不仅击溃了赵国十五万兵力，还俘虏了八万。

    绝对是近年来对赵国出兵的又一次大胜，除此之外，还俘虏了赵将廉颇与其余军将，使得赵国之内更是将才短缺，下次攻赵，当更为容易。

    五日之后，有关的重要俘虏和人犯押送之咸阳，送入国狱深处，其中便是有着卫庄兄，当时看到文书上的名字之时，韩非是异常惊讶的。

    以卫庄兄的性子，是决然不会掺和秦赵交战的，但他却在关键时候，想要从武真君手中带走赵将廉颇，如此，堪为重罪。

    而此刻，更令自己没有想到的是，紫女与红莲竟偷偷的跑到咸阳来了，也不知道紫女使用什么手段，二人暂住风月之地琦红楼之内。

    于卫庄的消息，也没有对二人隐瞒，也隐瞒不了，怕是以紫女的渠道，应该比自己更早知晓此事，今日一探，没有任何收获。

    “他……，他怎么会出现在廉颇身边呢，哥哥，他根本就不认识廉颇，怎么能够有这般的重罪呢？”

    “哥哥，你一定要救他出来！”

    听到那人被关押在咸阳国狱之内，红莲心中惊恐万分，而且更是不解之意，白日里也曾闻紫女姐姐，是不是秦国弄错的，可惜紫女姐姐也不知道。

    脆音流转，一双楚楚有令的明眸看向韩非，如今的咸阳之内，他们无依无靠，能够依靠的只有九哥哥了，而九哥哥也没有让自己失望。

    “你那边可有什么消息？”

    韩非神色凝重，自然知晓事情的轻重，对于卫庄的身份，大王是清楚的，但卫庄兄残余赵国兵事，欲要在关键时刻救走廉颇，也是不争的事实。

    此刻关在国狱之中，乃是正常程序，如今自己能够做的，就是弄明白各种缘由，如此才好对症下药。余落，韩非将视线落在紫女身上。

    “根据农家传来的消息，庄并没有参与廉颇的军中，而是……从李牧边军南下的，月前，他的足迹便出现在雁门之地，所为只有可能是李牧。”

    “具体的缘由，我却是不清楚了，宜安之战，李牧边军一千人南下，其中有一位异国强者，还有中山剑馆的化神武者，还有庄。”

    对于庄的所谋，紫女也不清楚，在韩非入秦之后，他也离开了新郑，一直到现在才有他的消息，只是，却身在咸阳国狱之内。

    秀眉微蹙，自己所得消息，也只有这般多，紫色的美眸闪烁玄光，眺望着不远处额琦红楼主楼，那里，此刻正传荡着一道道风流雅韵之音。

    “秦国廷尉府准备如何处置庄？”

    被困在咸阳国狱数日，以他们所掌控的力量，未能够知晓更多，紫女身躯微动，再次问道。闻此，一侧的红莲也是露出希冀之意。

    “一应之事，怕是要等到武真君他们从关外回来。”

    “根据现在的秦国法典，卫庄兄所犯之事，当为游侠之行，对于游侠的惩处，你们呆在咸阳多日，应该清楚，大王不会轻饶于卫庄兄。”

    卫庄兄若是身披重甲，出现在军中也就罢了，但从宜安之战的文书来看，卫庄兄一行更是游侠，南下闯入军中，欲要救走廉颇等人。

    结果被道武真君拦阻，功亏一篑！

    月前，赵国游侠刺杀秦王，秦王颁下诛杀游侠之令，尽管是鬼谷纵横的弟子，但以如今的秦国来说，并不在意。

    “哥哥，难道真的没有办法救他了？”

    红莲心中一沉，前来咸阳数日，自然知晓秦王嬴政所颁下的游侠追杀令，若然卫庄的身上被烙印有游侠之名，那可就真的糟糕了。

    “农家可否助力一二？”

    待在咸阳这么长时间，韩非并非一无所得，起码知晓在如今的秦廷中，有着一位隐藏极深的存在，那人通联百家，趋利避害。

    不然，百家在秦国的损失当会更大，但具体是谁，还需要观察一段时日，农家无疑也搭上那人的线路，紫女既然能够知晓卫庄的行踪，想来，所知会更多一些。

    “秦王盛怒，涉及游侠，难矣！”

    贴身的紫色长裙加身，玲珑有致的身姿而动，踱步庭院之内，轻轻的叹了一口气。一者卫庄为鬼谷纵横的弟子，竟隐约敌秦，这是秦国不能忍受的。

    二者，便是以秦国的角度来看，能够斩杀一位鬼谷纵横的弟子，警示百家，也是颇为大用，紫女明悟其道，是故，情绪低落不已。

    “哥哥，难道你就真的没有任何办法了？”

    红莲不甘心，在新郑的时候，哥哥一直没有让自己失望，如今在咸阳，哥哥也应该不会让自己失望的，不然，自己真的想不到咸阳之内，谁还可以将他救出来。

    “天地阴阳，死生之道，不到最后一刻，都是有希望的。”

    “如今我需要知道的是卫庄兄为何会卷入秦赵交战之中？如果事出有因，那么，接下来就好办了，想来以道武真君的面子，足以保释卫庄兄。”

    “要知道，数年之前，武真君就曾于我诺言。若然他日韩非入咸阳，可请其出手，有一命之机，应在卫庄兄身上，不无不可。”