    新歌！

    还是专辑主打歌！

    所以说泛泛的专辑还是打算要发的对吧？虽然跳票但是不会真的没有下文，更重要的是，又能看见泛泛正面刚黑粉了啊喂！

    王伶俐先前的抑郁一扫而空，现在满腔都是惊喜，并且有理由怀疑，泛泛就是看到这篇文章之后，才做了发新歌的决定，用实际行动来回怼网上这群暗戳戳带节奏的黑粉们！

    后援会的粉丝们更是乐疯了。

    【萌萌rabbit：啊啊啊！新歌！泛泛终于想起来要发主打歌了！】

    【空手劈榴莲：我还以为有生之年等不到泛泛专辑的第二首主打歌出来了呢！】

    【姨妈放荡不羁：关键难道不是泛泛在这个节骨眼上发新歌，是对那些黑粉们最好的回应吗？】

    【高跟鞋踩碎了谁的心：我就知道！泛泛绝对不会对这些黑粉们认怂的！前排坐等泛泛的新歌上线~~~】

    ……

    这句话简直说到了每一个粉丝的内心里，虽然粉丝们就像是一群永远不会疲倦的战斗小超人，在与黑粉、水军、对家的争斗当中，永远冲在第一线。

    但是战斗力再强悍的粉丝，也希望自己爱豆能够看到自己对他的支持和信任，要是偶尔再能够获得一点点回应和鼓励，就更好不过了。

    林泛以前就为了粉丝刚过黑粉一次，这一次，会不会也是如此呢？

    对此粉丝们一致表示：我不管！反正泛泛就是为了我怼的黑粉！别的我不听我不听！

    就在王伶俐等一群粉丝的自我脑补，自我感动，以及殷殷期盼之下，时间临近零点，所有粉丝这一刻都汇聚到了天籁平台上，只等着林泛新歌一发布，就直接下载下来听了！

    不光是林泛的粉丝们，还有林泛在圈内的好友们，也都悄无声息的订好闹钟，只等着时间一到，直接为林泛贡献下载数据了。

    当然，还有自认为是林泛的对家们，也都不会放过第一时间听到林泛新歌的机会，毕竟那什么，知己知彼方能百战百胜嘛！

    总之，林泛一个小小的发歌动作，就在圈子里引起了一股关注热潮，这也是林泛没有想到的事情。

    #林泛新歌

    #林泛回应

    ……

    热搜体质的林泛，永远活跃在热搜的第一线。

    零点一到，林泛在天籁平台的个人专栏及时刷新，新歌上线的一瞬间，全平台的广告也跟着撤换成了林泛专属内容，各渠道也大力推广起林泛的新歌来。

    但是，各路群众们压根就没心情看这些！

    直接下载！

    然后直接点击播放！

    最后才分出一点儿关注力，去看看新歌到底叫什么名字。

    哦，《双截棍》啊。

    这样的念头还没有从脑海里褪去，一段极富节奏感的电吉他前奏，就这么灌入了每一个听众的耳朵！

    但是十秒钟之后，加入的架子鼓，与电吉他交相辉映，渲染整首歌摇滚的基调的同时，将所有听众带进了一个战火纷飞、血雨腥风的年代里！

    整整三十秒的前奏，非但没有让人感到冗余和烦躁，反而使得歌曲节奏型完整呈现出来，让人听得非常过瘾，仿佛胸腔里燃起了一团火焰，连精神都跟着勃发了起来！

    “岩烧店的烟味弥漫隔壁是国术馆

    店里面的妈妈桑茶道有三

    教拳脚武术的老板练铁沙掌耍杨家枪——”

    嚯！

    这是！

    王伶俐一拍大腿，仰天长笑：“说唱！”

    于萌萌抱着手机在房间里直跳脚：“啊啊啊！泛泛的说唱！”

    李莎莎用鼠标把电脑桌拍得“乓乓”乱响，状若封魔：“卧槽！泛泛实在是太刚了！太爷们儿了！干得漂亮！就是这样给老娘照脸呼！”

    各路吃瓜群众也懵了：卧槽！

    这是巧合吧？

    刚刚才有人用大阴阳术黑林泛不会写中文说唱，结果林泛就直接发布了一首中文说唱来正面硬刚！

    这不是巧合，难不成还是林泛看到网上那篇文章之后，现写的新歌？

    【淡定看狗咬狗：呃，其实也不是不可能……大家如果忘了的话，可以回去看《天籁》第一季，林泛三分钟写完一首歌，不光有图有真相，还有视频为证。】

    这条评论一出来，几乎是瞬间就唤起了所有人的记忆，想不起来的也没关系，互联网是有记忆的，自己上网搜一下很快就能查出来。

    不光是《天籁》正式播放的节目片段，还有节目组剪出来的花絮里显示，林泛不光是三分钟写了一首歌，其实后面五分钟又写了第二首新歌！

    只不过节目组觉得这个速度有点儿太吓人了，担心观众接受不了认为是造假，也担心其他嘉宾心理压力太大，就没有剪进正片，而是放到了收官之后的花絮特别节目里。

    看完了这两段节目片段，各路吃瓜群众就更加相信，林泛是故意打脸的了！

    还有粉丝特地跑到那篇文章下面留言评论：

    【幼儿园抢饭第一名：我就想问一句，po主脸疼不疼？】

    po主没敢回复，倒是有些不甘心的黑粉犹自垂死挣扎：

    【原来我是个智障啊：呵呵！林泛真不要脸，自己花钱买黑粉黑自己，然后又搞这一出反转打脸的剧情，恶不恶心啊！】

    只不过都不用粉丝们下场，路人就直接把话给怼回去了：

    【一拳一个小仙女：楼上这位大兄弟你名字起的挺形象的，继续保持！看好你哟！】

    以林泛现在的人气热度，还需要玩什么负面宣传？

    搞笑呢吧！

    林泛只要正常发歌，就能够收获大批的关注和下载数据，这别人想都想不来的方便顺利，林泛脑子抽了，非要给自己制造困难、增加难度、破坏自己形象啊？

    这篇文章以及po主，还有借着这件事带节奏的黑粉们，也没有想到，林泛居然会亲自下场对刚，二话不说就直接发了一首中文说唱，来回应这件事。

    关键是，这首歌从节奏到旋律，从歌词到立意，极具有林泛的个人风格，同时又兼顾了中文说唱flow的韵律美！

    开篇第一句，“隔壁是国术馆”与“茶道有三段”里的设计简直了，不说普通听众不懂这些专业技巧，就连周越当初第一次听到这首歌的时候，都想敲开林泛的脑瓜子看看它是怎么长的！

    “国术馆”和“三段”这个韵脚，尼玛到底是怎么押上的？

    Ps:《双截棍》，周杰伦

