    　　被女子主动挽住胳膊，中年男子非常得意的撇了一眼陆涛，同为男人，他很喜欢这种高高在上看对方又是怒放又是无奈的表情，因为这样，他就觉得自己很有成就感，当爷的感觉真好，这也是为什么那么多中年人喜欢来夜总会这种地方消遣的原因。

    　　因为在这里，就算他们是社会最底层被人瞧不起的人，只要有点钱，就会被当做上帝被当做爷，一群年轻靓丽的女孩都会围着你转。

    　　陆涛可以看出女子是不想连累他们所以才这样做的，便决定帮一下女子，微微一笑说道：“你没当真，不过我却当真了，我是客家人，我们那里有个风俗，只要是有女孩子愿意跟男孩喝三杯拜天地的酒，那男孩今生今世都要守护那个女孩，所以现在我可不会让别人将你带走。”

    　　一旁，王志等人见他一脸认真的在胡说，纷纷都差点忍不住笑出声来，不过现在场合不对，所以几人纷纷都强忍住了，同时也知道陆涛在太子城有关系，所以也都没有一点惧怕。

    　　闻言，女子顿时便急了，一来是担心会失去工作，二来是真的不想连累他们，刚才之所以会跟陆涛开玩笑，那是因为她觉得陆涛人高马大有安全感，还长得帅，所以这才玩心大起，但却没想到对方竟然会当真，还那么巧合客家人既然会有那么一个风俗，她此刻有种想要哭的感觉，心想，早知道这样，自己就不会开这种玩笑了。

    　　“刚才一切都是开玩笑的，我怎么可能看得上你这个穷酸小子呢！”

    　　没办法，为了保住工作还有不连累这些青年人，她只好忍痛对着陆涛说了违心话，想要对方感到愤怒，然后便不在管这件事。

    　　“你……”

    　　王志等人并不知道你在是在为了保护他们，所以才说这些话，顿时纷纷大怒，王志更是想要冲上去，但是却被陆涛拦住了，他表情依旧平静的看着女子，微微一笑说道：“我是穷小子，你不是说可以赚钱来养我嘛？”

    　　“我！”

    　　女子顿时无语，心中无比后悔刚才开的玩笑，万万没想到，这个看起来帅气的少年，竟然会那么较真，还真以为自己会赚钱养他。

    　　这时，夜总会的领班走了过来，也就是李常明的小女朋友，不过此刻在昏暗的卡座便，她并没有认出陆涛，而是笑着走到了中年男子身边，媚笑的说道：“大哥，都是来玩的，开心最重要，没必要为了一些小事而生气，走，我陪各位大哥喝一杯。”

    　　“哼！立马给你们的副主管打电话，叫他过来这里一趟，我刚才被这个女子骂了，我要她滚出这里，还有那帮小子，如果今晚不给我赔礼道歉，那就别想走出太子城。”

    　　虽然女子已经服软，但显然中年男子还是不想放过她和陆涛几人，冷笑了一声，然后用力甩开挽住自己胳膊的女子，得意的看向几人。

    　　女子没想到中年男子既然会那么狠，一时间便呆住了，突然被甩开，她身子一个踉跄后退几步就要摔倒，但很快就被一只有力的大手给扶住，然后将她抱如怀里。

    　　一旁，领班只是随意扫了一眼卡座中的几名年轻人，因为今晚王志等人时李常明亲自安排的，并没有惊动任何人，所以此刻她并不知道情况，还有依旧并没有认出陆涛。

    　　想要开口在劝说两句，但见中年男子一脸的阴沉，便不想招惹事上身，乖乖的拿出队长机，将情况跟夜总会的副主管说了一遍，然后又给李常明报了个信。

    　　“谢谢你！”

    　　女子在陆涛怀里突然感觉到一股前所未有的安全感，这令她竟然产生了想要永远靠在这少年怀里的念头，这想法顿时就让她感觉到不知道多久都没有出现过的害羞，连忙依依不舍淡淡离开了这安全的怀抱，羞涩的道了声谢。

    　　“不用！”

    　　陆涛微笑应了一声，然后看向中年男子等人还有李常明的小女朋友，想要看看这些人到底想要干嘛。

    　　不一会，一名身材矮胖的中年男子迈着六亲不认的步伐走了过来，看了一眼王志等人，然后收回目光看向中年男子笑道：“怎么回事呀？弄得那么大动静。”

    　　“别提了，今晚想要你这里的一个姑娘来陪喝两杯，却没想到那个三八竟然不给脸，更气人的是，还被几人乳臭未干的小畜生给顶撞了，这里是你的场子，你说该怎么办吧？”

    　　中年男子笑着指了指女子，然后又指向陆涛和王志等人，口中骂骂咧咧的跟身材矮胖的中年男子解释道。

    　　“女子开除，然后那几个小畜生叫他们赔礼道歉，如果不听，那就报警来处理，让他们进去吃几年牢饭。”

    　　身材矮胖的中年男子眼神嘲讽的撇了一眼王志还有陆涛几人，嘴角上扬，几句话便决定了几人的生死。

    　　“嗯！算你老小子会办事，不过道歉就算了，还是弄进去吃几年牢饭吧，放心吧，这个人情我们都记住了，这里交给你处理了，许少那边估计也要快离开了，我们还要过去，就不在这里就留了。”

    　　身材矮胖中年男子的话令中年男子很是满意，笑着拍了拍他的肩膀，客气一声，然后带着几人便转身离开。

    　　“王志，你们过去将那几人拦住。”

    　　正在俩人决定自己几人生死之时，陆涛已经是怒火中烧了，现在见中年男子就要带人离开，他立马对王志等人吩咐了一声，然后缓缓的朝身材矮胖的中年男子走去，对着被王志几人拦下的中年男子冷笑一声，语气严厉的说道：“我有让你走了嘛？”

    　　突然被拦下，中年男子等人顿时大怒，转身看向身材矮胖的中年男子，还未等他说话，就听见了陆涛的询问。

    　　他脸色顿时变得无比阴沉，冷声呵斥道：“不知死活的东西，你算什么！竟然敢这样对我说话？”    　　此刻，身材矮胖中年男子见几名年轻竟然敢在自己的地盘将中年男子等人拦下，还口出狂言，顿时便是怒火中烧，二话不说，抬手就朝陆涛扇去，同时口中还骂骂咧咧道：“那个狗东西裤裆里掉下的野种，吃了熊心豹子胆了，竟然敢在这里找死。”

    　　“嘭！”

    　　身材矮胖中年男子的话，彻底将陆涛给激怒了，他刚抬起手要扇自己之时，便一脚狠狠的踹去，顿时身材矮胖中年男子整个人就被踹飞，撞在在了桌子上。

    　　这一幕顿时惊呆了众人，几名保安连忙从远处跑了过来，夜总会中乱成一片，所有顾客纷纷往外面跑去。

    　　这时，李常明的小女朋友，终于认出了陆涛，浑身顿时一颤，知道大事不好，这位爷发怒了估计很多要倒霉，连忙通过手中的队长机将事情跟李常明说了一遍。

    　　原本在办公室中的李常明，第一次收到小女朋友的汇报，并没有当回事，夜总会中有人争吵那是很正常的事，不过此刻正翘着二腿看小电影，脑海中想着等下班和小女朋友打扑克的他，再次听见汇报，立马冷汗便湿透了浑身，连忙离开办公室，边往夜总会跑去，边心想，自己怎么忘记了那位爷今晚还有朋友在夜总会中玩呢，这回好了，自己免不了要挨一顿训了。

    　　此刻，陆涛骑在身材矮胖中年男子的身上，愤怒的挥动拳头不断砸下去，自从重生回来到现在，他还没有那么愤怒过，因为这身材矮胖的中年男子，不但是在骂自己，还牵扯到了自己的父母，苏云这才令他如此愤怒。

    　　几名保安全都认识他，一动不动的站在一旁眼睁睁的看着身材矮胖的中年男子挨揍，不远处，中年男子几人见到这一幕，有心想要上将帮忙，但是被王志等人虎视眈眈的盯着，一时间不敢轻举乱动，当然，因为保安的不动，他们也有些猜测出了对方的来自，肯定也不简单，不过身为许飞身边的保安，他们并不惧怕对方的来头。

    　　女子见到陆涛竟然那么凶猛，竟然揍得让她们副主管丝毫没有还手之力，春心一阵荡漾，仿佛回到了少女时，第一次遇见暗恋男生时候的慌张与激动，俏脸立马变色羞红，不敢在看那个高大的少年，生怕自己会沦陷。

    　　“小畜生，你竟敢打我，你死定了。”

    　　被骑在身上挨揍的身材矮胖中年男子，此刻，双手护着头，边想要挣扎脱离，边大声的怒骂，突然见到几名保安站原地不动，顿时肺都快被气炸了，心想，老子在这里挨揍，你们这帮畜生竟然站在哪里看戏，等事情过后看老子怎么收拾你们。

    　　想到这里，他不由对着不远处的几名保安愤怒的大声呵斥道：“你们几个眼瞎啦，还不快过来将人拉走，是不是都不想干了？”

    　　几名保安听见他愤怒的呵斥声，纷纷都面露为难之色，依旧还是站在原地不敢上前，开玩笑，连郑浪都能赶出太子城的人物，就算给他们一百个胆子也不敢去管这闲事呀。

