    “议和？”

    “我议他娘的和——”

    一月中旬，春寒倒灌，驻扎巴州西北山势当中的军队，做着最后的整顿，听到成都传出议和的消息，使者已去往剑州、长安，石敬瑭吊着一只手臂，猛地将手里水袋砸在地上。

    “蜀地这帮脓包，仗还没打完，就怂了，王宗衍跟他爹比起来，差了不知多少！”

    “议和之事，又非他家想如何就如何，一来二去，没有一两月的功夫，难以促成，咱们还有机会打打看。”

    林间一颗大树下，李嗣源显得随意许多，他腿上、肩头包扎绷带还有血迹隐隐透出来，之前炸了王建中阵，率军逆势反击，可谓九死一生的局面，只受这点伤势，已经是他命大了。

    三万多兵马，如今只剩一万七千人，当然并没有将夏鲁奇的八千骑兵算在内，减员如此严重，但此事还活着的，几乎都是精兵了。

    撤走途中，沿途洗劫了不少村寨、镇子，眼下口粮尚能勉强维持，是继续打，还是北上返回长安，是艰难的选择。

    “如此回去，怎么向雍王交差？”夏鲁奇提着一头鹿子从外面回来，他脱去甲胄，只着了兽皮裁剪的袄子，活像一个山中蛮人，他将死鹿丢给一个兵卒，“剥皮烤两条腿，其他的熬汤水，让大伙沾沾荤腥。”

    说着，转身走到两人身旁，大马金刀的坐下：“世子还未寻到，雍王定然不会同意议和，之前消息里，长安那边动静很大，估摸要不了多久，还有兵马入蜀。”

    那边，李嗣源不同意他的看法。

    拿过一根树枝在地上划拉：“不会的，雍王估计只是做做样子，麾下还能领兵的将才几乎没有了，除非挑拨党项、吐蕃出兵，不过那种情况，恐怕是灭蜀之战，眼下长安陇右撑不住起这么大的战事......一二十万人的辎重粮秣，需要数倍的青壮劳力，雍王不会轻易破坏眼下长安一带平稳的局面。”

    在长安待了十年之久，习惯了平和，李嗣源心里多少不愿意看到再度因战事而打破，每日清晨起来，听着轻快的鸟鸣、丫鬟仆人的说笑，到了大街上，小贩兜售商物、伎子倚楼唱着好听的曲儿，说书的先生慷慨激昂拍着惊堂木，这样的画面想想都是美的，若是一旦全面开战，这些很快就看不到了，许多人家因为战事，家中丈夫、儿子都要上战场。

    “再等等吧，咱们先找找世子，是打是和，大都督和雍王操心便是。”

    他看着升起的篝火轻声说了句，春风漫漫吹过山林，不久后，他们分成数十股小队，去往巴州南北地界，寻找耿念、九玉的下落。

    与他们展开行动的时候，更远的西北，剑州地界，名叫唐绍仁的使者走过肃杀的校场，将要面对闻名已久的飞虎大将军，战战兢兢的经过校场，无数目光注视下，来到帅帐前等候召见。

    之后，他被侍卫邀进大帐，里面满是军中将领落座，陇右边军多是扎甲，因为冬日出兵的缘故，每人领甲口都嵌有狐绒，帐中刀枪剑戟林立，正中火盆燃着火焰，呈出金戈铁马的气息。

    令得唐绍道两股战战的朝首位长案后的身影揖礼。

    “蜀臣唐绍道，拜见大都督。”

    “议和？”前方，埋头书写的招讨使轻声问道。

    “是。”

    上位那边，兽头山文甲摩擦甲叶发出刺耳的金属声，李存孝停了停手，抬起脸来，目光之中凶戾已溢了出来，他手中笔墨扔去桌上，糊花了刚才练的字，嘴角勾着一抹笑朝对面的使者勾了勾手指。

    后者迟疑了一下，还是小心压着步子靠近过去，然后，砚台呯的砸在脑门，唐绍道捂着额头顿时跌坐去地上，指缝间鲜血如注，流满了手背。

    “你们皇帝哪里来的胆子过来议和？我兵马如今只需南下五十里，剩下的路，就一马平川，你蜀地兵马能阻挡我陇右铁骑？”

    李存孝看着呲牙闭眼呻吟的使者，拖着甲摆哗的起身，周围将领，包括符道昭一一跟着站了起来。

    “我侄儿在你蜀地下落不明，议和就意味辜负我兄长......所以，咱们还是接着打吧。”

    绕出长安，李存孝拎着唐绍道的后领将人提起来，伸手从侍卫那里拿过绢帕递给对方擦血，“不过，你们要议和，该是我兄长同意才行，他不点头，陇右之兵只会推到成都城下，就这样，原话带给你家皇帝！”

    入帐以来只说过一个‘是’字，那唐绍道知晓根本无法回去交差，被扔到过道中间，还想开口说话。

    “大都督的陇右之兵，天下精锐，我蜀地不敌，可真要打的胶着，谁胜谁负还不.......”

    锵！

    剑光出鞘，他话语声里，符道昭猛地拔剑，当着唐绍道的面，一剑将他耳朵给削了下来，血糊糊的耳朵落到地上，痛觉慢慢袭上来，唐绍道捂着脑侧‘啊啊！’的发出惨叫，跟随而来的副使、随从更是吓得缩紧了脖子，站在帐口不敢吭半点声音。

    “再敢多言，你们一块儿宰了，哪里来的滚回哪里去——”

    脸上失去血色的唐绍道跌跌撞撞跑出大帐，被随从搀扶着迅速出了军营，狼狈的乘上马车逃似的回去成都。

    “大都督，世子还未找到，东面的李嗣源还在整军，如此一来，我们可能面对成都十多万兵马，真要打下去？”

    “谁说我们一定要攻城硬打？”符道昭提剑回转过来，接下来的部署，他与李存孝早已商议过了，陇州兵马南下不过才这么一点人，攻下凤州、剑州已经是极限，成都那种坚城，根本眼下能做到的。

    众将齐齐望去长案，李存孝拖着披风负手走动，看着横挂的地图，手指在上面点了点，随后握成拳头，砸在了某一处。

    “议和，那是兄长的事，王令没来之前，我们继续打我们的，到时候谈判的筹码也多上一些不是？”

    符道昭、诸将顺着拳头砸去地方，剑州向南的绵州，攻下绵竹关——

    数万兵马整备、调动粮秣待气候回温时，已是二月中旬时节，去往长安的蜀国使者，带着一身风餐露宿，整理了好仪容，携新皇诚意，乘马车进了长安内城。

    没等到雍王召见的空当，他先去了雍王麾下的各阶官员送上一些薄礼，以期能促成议和之事。

    到的第五日清晨，王府来人，让其准备准备，雍王将府邸召见他。

