    第156章 先天至宝的威力 诸圣震动！

    看着脸色坚定，面上满是大慈大悲的的九天玄女，鲲鹏的脸色难看起来。

    他鲲鹏自北冥之地修行，自拜入天庭之后，何方大能见了他，不恭恭敬敬的称呼一声妖师大人。

    如今听到九天玄女这冰冷而又强硬的回答，心中更是气不打一来。

    鲲鹏深深压制住心中的怒气，眸光一转，看向了多宝道人等截教弟子，冷冷开口。

    “多宝，金灵，你等皆是截教亲传，圣人弟子，肩负截教气运，若是贸然插手无量量劫，定会损坏你截教气运，毁你截教根基，难道你们就不怕到时候通天圣人怪罪?”

    鲲鹏那漆黑的目光，紧紧盯着多宝几人，想要以通天教主为威慑，将截教万仙劝退！

    毕竟这些弟子再如何，也是圣人弟子，受到圣人教诲，实力不弱，若是一旦开战，将对他妖族大大不利。

    “吾截教之事，用不得外人插嘴，吾等今天既然来此，自然已经做好了最坏的准备，多说无益，妖师若是执意要率领妖兵攻入人族，那就先过了吾截教弟子这一关！”

    多宝，金灵，无当，齐齐说道，眼中充满了坚定无比的目光。

    随着他们开口，他们背后，无数的截教弟子，也一个个都是坐不住了，举起手中的神兵，气血沸腾，熊熊燃烧，大声喝道。

    “说的白不错，若是想攻破人族，先过了我们这一关。”

    “吾截教弟子，个个身受大师兄无尽恩情，如今，妖族无道，无端攻伐人族，吾等便是不惜一切，也要阻止！”

    “就是，师兄师弟们，多宝师兄说的不错，今日妖族想要攻破人族，先过了我们这一关！”

    无数的截教弟子，在人族之地发出了惊天动地的大喝声。

    人族祖地，无数的人族战士也彻底坐不住了，但凡能战之士，皆是从祖地之中充了出来，脸色郑重而又坚毅！

    “妖族凶残，杀吾族人，我等今日就是战死，也要阻挠妖族之计。”

    “说的不错，大不了便是一死，吾人族虽弱，可也不是任由别人欺凌的怂包。”

    “就是，妖族仗势欺人，杀我族人，屠我同胞，灭吾血脉，今天和他们一起拼了！”

    无数的人族之音，响彻天穹，他们的声音与截教万仙的声音结合起来，让这一片苍穹，几乎都要燃烧起来了

    他们的身上，有惊人的战意肆虐星空，无数的战意汇聚在一起，笼罩万里层云，化作一尊通天彻地的明亮大日。

    与妖族背后亿万精兵身上所散发出来的煞气针锋相对，遥遥望去，犹如两重天阙交织在了一起。

    看着战意迸发，期待一战的截教弟子，秦九歌心中沉重，竟然一时间不知道如何是好。

    无量量劫，牵扯太多，连圣人都不愿意轻易涉及其中。

    这些弟子，都是他截教的中流砥柱，若是全部让他们参与进来，到时候出了什么事，自己如何向师尊交代?

    若是现在下令，让他们离去的话，以多宝，金灵等人的固执，他们一定不会答应......

    正当秦九歌心乱如麻，不知道如何是好的时候，远处天穹，鲲鹏居高临下，雷音阵阵，不绝于耳。

    “秦九歌，这些可都是你截教的弟子，无量量劫凶险，你若是让他们跨入，将来，又如何面对你师尊呢?”

    从截教万仙那里得不到突破口，鲲鹏便从秦九歌这里出发，想让截教万仙，知难而退。

    秦九歌还没来得及回答，便听得多宝道人冷哼一声。

    “妖师大人不必白费心思，吾等截教弟子既然来此，便绝对不会退回去，是战是退，不再我们，全在妖师大人这里。”

    听着多宝道人如此强硬的话，鲲鹏顿时勃然大怒，阵阵杀机直冲云霄，目光在一瞬间变得无边冰冷。

    准圣的气机迸发，似乎要席卷九天十地，威震星河苍穹，阵阵杀机弥漫而下，仿佛要将这一片天地都要给彻底击碎了，他森寒冷笑。

    “本座好言相劝，你们却不屑一顾，当真是敬酒不吃吃罚酒，无量量劫，也是你们能够掺和进去的，既然你们执意想要掺和一手，那本座就成全你们！”

    鲲鹏说罢，抬起右手，狠狠一挥，准圣气机震慑天地。

    “妖族大军，听吾号令，与吾一起，平定人族。”

    鲲鹏眼中的杀机，已经浓郁到了极致，他陡然开口，犹如平地惊雷，炸响在所有人心头之上，话还没有说罢，

    整个人就已经化作一道墨色流光，向红云道人冲杀而来，红云，在场之中唯一能够和他抗衡的强者。

    只要先将红云解决掉，那以他的实力，当可横扫在场一切！

    看到鲲鹏忍耐不住，率先出手，率先出手，

    秦九歌心中的犹豫，顿时消散的一干二净，天庭攻他人族之心，洪荒皆知！

    今日一战，已经不可避免，截教万仙诚心助他，他又怎能辜负！

    当即，秦九歌剑眉一挑，看向鲲鹏，漆黑灿烂的眸子中，爆发出了磨灭星河万道的气机！

    手中太平剑，更是爆发出，撕裂万道的灿烂剑光，随意一缕，威力爆发，都可斩月碎星！

    “天庭无道，咄咄逼人，仗势欺人，肆意杀戮吾人族族人，洪荒大地天怒人怨，今，吾人皇秦九歌，与妖族，决战到底！”

    秦九歌声音，化作惊雷，滚滚咆哮而出，席卷方圆百万里大地

    这一刻，秦九歌心中，变得前所未有的坚定，他生于人族，自然要为人族做一些事情，大不了，一战就是！

    人族三祖在此时，也是踏出了几步，挺身而出，脸色坚毅，郑重说道。

    “吾燧人，有巢，淄衣，今日与人族同生共死，誓与妖族决一死战！”

    三祖说罢，秦九歌大袖一挥，顿时间截教万仙，龙族敖烈，多宝等人，也一瞬间冲了出去。

    红云道人自然也不甘示弱，看着来势汹汹的鲲鹏，施展绝世杀招，向其冲了过去。

    昔年，因为他手中的鸿蒙紫气，鲲鹏没有少追杀了他，因为修为不如人，他逃命洪荒。

    如今，仇敌再见，分外眼红，连红云道人这样的洪荒老好人都是动了真怒，下手不留情！

    随着红云鲲鹏的交手，妖族百万妖兵，也冲到了人族祖地面前。

    他们一个个整齐划一，披坚执锐，气息高涨，手持武器，悍然杀向了截教万仙。

    “杀！”

    多宝道人脸上，有战意高涨，带着背后的金灵，无当，龟灵，还有无数跃跃欲试的截教万仙，便是冲了上去。

    天庭百万妖兵虽然不弱，可是他截教万仙又岂是弱了?

    血海四大魔王，则一又是大喝一声，与秦九歌战在了一起。

    一时间，天地沸腾，虚空粉碎，大地震动，仿佛发生了天地大爆炸。

    甚至连无尽天穹都是在此刻都是变得黯淡无光起来，似乎随时都要破碎，崩灭，坠落。

    恐怖的激战，自人族祖地爆发，蔓延交织了百万里的方圆，让六圣震动，无数的洪荒大能都是震惊了。

    金鳌岛，碧游宫，通天教主脸色震撼，双拳微微握住，已经做好了随时要出手的准备。

    三十三外，妖皇宫中，帝俊，东皇太一脸上，也没有了之前的睥睨之色，人族的意志，让他们震撼，此战，纵然他们能胜，也绝对要损失惨重。

    太素天，娲皇宫中，女娲也终于停下了修行，美眸看向人族祖地若有所思。

    血海冥河血浪翻滚，滔天而来，冥河老祖顾不得其他，正不遗余力的吸收着人妖大战散发出来的那煞气，血气，来不停的增强自身。

    时间一分一秒流逝而去，很快，小半天时光转瞬即逝！

    人族祖地，看着四大魔王，秦九歌施展混沌剑道，澎湃剑气，肆虐星空，划破江河湖海，星河大地，向四大魔王狠狠杀来，剑气惊动万古！

    另一边，穹顶之上，正与鲲鹏交战的红云道人，也不可避免落入了下风，虽然红云在通天教主的助力下，达到准圣后期。

    可是战斗经验毕竟不如鲲鹏丰富，此时展开激战，刚开始还好，可是随着时间的流逝，却越来越处于下风。

    截教万仙与百万妖兵的大战，也彻底到了白热化的程度，双方悍不畏死的冲了上去，向对方厮杀去。

    人族，截教万仙，妖族，三方人马已经彻底厮杀出了真火，滚滚煞气自星空之上升腾而起，铺天盖地，仿佛要湮灭这一方天地。

    多宝，敖烈，人族三祖，则与天庭的三大妖神激战，秦九歌一方虽然人数比妖族一方多，可是人族三祖受伤眼中。

    反而落在了下风，在三大妖神的围攻下，连连后退，难以支持。

    至于九天玄女，并没有出手，而且默念玄妙口诀，源源不断的驱散着向人族祖地弥漫而来的森寒煞气！

    这些煞气，难以消融，拥有无匹的污染性，若是天长日久不散，其所在之地，就会化作一片死地，万物不生，灵气不存。

    生灵更是难以生存，若是人族祖地被这样的煞气充满，恐怕人族就要再寻觅新的祖地了。

    看到红云，还有多宝，敖烈等人皆是落入了下风，秦九歌脸色微微难看起来。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，红云已经落到了下风，若是再过些时候，红云被鲲鹏镇压，人族这一方士气低落，到时候，可就真的不好办了。

    秦九歌咬咬牙，全力催动混沌剑道，周身十万八千个毛孔之中，都是迸发出了万道灿烂的剑气，化作了剑气世界，携带无匹之势，向四大魔王镇压而来。

    他要抓紧镇压四大魔王，腾出手来对付他人。

    对面，四大魔王似乎也是看出来秦九歌心中想法，只是一味躲避，并不与秦九歌硬碰硬！

    秦九歌心中发冷，催动法力，剑气接连不断镇压而去，却只能逼退四大魔王，而不能将他们彻底镇压。

    “可恶，若是吾为大罗圆满，一剑之下，便可将其四人镇杀，可如今，却总是差了一些，难道，真的要使出先天至宝?”

    秦九歌心中，有无边寒意涌动，四大魔王于冥河血海中修行，毕竟不是等闲。

    混沌剑道虽然玄妙，可想要将其彻底镇压，还需要不短的时间。

    到时候，人族恐怕都已经被妖族灭了，可若是自己拿出先天至宝，不但要引起诸圣的怀疑。

    就是人族日后，定然会被无视大能惦记上，众矢之的，不得安宁.......

    秦九歌心中纠结，可是看到正与无数妖族血战的人族，终于下定了决心。

    他狠狠挥动太平剑，浩瀚无匹的剑气肆虐长空一下子逼退了四大魔王。

    接着，先天至宝万耀七彩珠一下子出现在其手中。

    手握万耀七彩珠，秦九歌心念一动，搬运法力，毫不保留的涌入宝珠之中。

    顷刻间，时光炸裂，星河粉碎，天地崩毁，星辰暗淡，一股无法言喻，无法形容，可怕到了极致的混沌神光，自万耀七彩珠珠之中涌出。

    铺天盖地，犹如山洪海啸，化作万丈大浪，向四大魔王扫去！

    四大魔王不敢小觑，脸色发白，想要躲开这一击，但却无济于事，在这混沌神光面前，他们甚至连移动，逃走的力气都没有了。

    “轰。”

    一声巨响，石破天惊，万物时空几乎都静止下来了，四大魔王犹如被万钧重锤轰击，四个人齐齐倒飞而去，狠狠的撞在远方一座万丈巨岳上。

    一身气息，若有若无，几乎暗淡的让人感受不到。

    一击击溃四大魔王，秦九歌马不停蹄，撕裂星空，疯狂催动万耀七彩珠，向正在与多宝，三祖大战的天庭妖神碾压而去。

    “轰！”

    只听得几道惨叫声自天边升腾而起，在接触到混沌神光的那一刻，三大妖神的身躯，一寸寸崩灭，连元神甚至都溃散了。

    几息之间，计蒙，英招，飞涎等仅剩的三大妖神，也在顷刻间陨落。

    一时间，浓郁的血腥之气，洒满九天，电光火石间，秦九歌镇压四大魔王，斩杀三大妖神，又冲向了妖族百万大军。

    “轰隆隆！”

    万耀七彩珠之中，磅礴，可怕的混沌之气溢散，无物不破，无物不阻，无物不毁，一时间，百万妖兵在这一股混沌之气下几乎都要彻底湮灭了。

    (本章完)

