    第130章出大事

    “荣主任。”

    第二天江少国起身，已经龙精虎猛。

    本来就年轻，身子骨底子并不差，最近又吃的好吃的饱，再加上三天输液，在这个感冒全靠吃止疼片儿往过顶的年代。

    输三天液，简直不亚于吃了大力丸。

    江少国心里又有事儿，这会儿真的是神采飞扬，精神十足。

    今天妹妹可是把100斤粮食交给自己，告诉自己带着粮食去找荣主任，当然好话也得说。

    这个也不算什么走后门的事情，反正就把自己的困难摆出来，三哥这个人上辈子就是一个能把生意做到那个程度的人，自然是一个会来事儿，有眼色的人。

    用不着她特别嘱咐，如果三哥连个这个事情都办不成，怎么可能以后在做那么大的生意。

    而她的任务就是到县里的黑市，想办法再弄点儿粮食回来。

    三嫂肯定得娶回家，所以这100斤的彩礼必然是得准备出来。

    现在100斤的玉米面已经被三哥背进了荣主任办公室。

    而她看着三哥进了荣主任的办公室，转身就出来了。

    荣主任这会儿看到江少国，尤其是看到江少国后面背着的那个面袋子，瞬间就眉开眼笑。

    无论对方想要做什么，有求于人，而且人家也把架势摆出来。

    100斤粮食诚意十足。

    荣主任最喜欢这种明刀，明枪的人好说话，直来直去，大家也别玩儿心眼儿。当然好处也多多。

    江小小自然是直接奔黑市去了。

    进黑市之前特意进行了改装，她今儿穿的这个棉袄是两面的，这个棉袄是自己特意找人做的。

    正反两个颜色不一样。

    翻过来就是深蓝色的劳动布服做的棉袄，里子翻出来就变成红底碎花的红棉袄。

    一般人根本看不出来。

    这会儿棉袄翻过来，她穿着蓝色的劳动布服的面儿，头上围了一个蓝色的围巾。

    深蓝色的劳动布裤子，再加上黑布鞋。

    和黑市里的人们根本没啥区别。

    当然，手里跨了一个篮子，这是掩人耳目的，100斤粮食也不可能放在篮子里。

    江小小遮遮掩掩近的黑市，转悠了一圈。

    看到有个小年轻正蹲在一个卖白面的中年男子的面前，一边用手捏了一小撮白面，用手指搓了搓，一边在那里讨价还价。

    “大叔白面有多少？”

    中年男子伸出了袖子，俩人手在袖子里鼓捣了半天。

    小青年摇摇头。

    “大哥，我要200斤白面，你这不够。下一次吧。”

    江小小一直支棱着耳朵，一听要200斤白面，心里立马放开了花儿，这可是撞上了，二百斤白面她有。

    可是现在可不方便，上去那就成了抢人生意，一会儿中年男人不跟她大打出手才怪。

    中年男子显然也急于做成这笔生意，急忙悄声的拦住了小年轻。

    “老弟看你也诚心买，要不然你说多会儿要，我给你送家去也行。你给我时间，我回去凑一凑，说不准就能给你凑够。”

    小年轻摇摇头。

    “我今天就要，你这来不及。你要是今天能给我凑个200斤，哪怕价钱比着黑市上的价钱高二分我也能要。”

    中年男子琢磨了一下，满脸失望的摇摇头，他也做不到。

    没办法，谁家现在粮食也不富裕。

    他就算是从别人手里弄回来也需要时间，也不是立马就能弄出来200斤，这可不是一个小数字。

    小年轻又晃晃悠悠的奔着下一家，江小小不远不近的跟着他。

    小年轻又问了好几家，看样子最后都没谈成，脸上的神色显然越来越焦急，看样子很着急。

    小年轻最后转身往市场外面走，看样子这是生意没做成，江小小脚步跟紧了，生怕把人给跟丢了。

    马上就要走出黑暗的桥洞的时候，忽然之间从旁边斜刺里冲出了一个人，一把挽住了江小小的胳膊，手臂像是铁钳一样，死死的钳住了江小小的肩膀。

    “妹子，我都找你好半天，走！跟我赶紧回家，咱家买不起就算了。就你那仨瓜，俩枣，一块钱能买啥东西呀？买十斤玉米面，人家也不乐意卖给你。”

    江小小心里咯噔一下，用力想要撞开钳制自己的胳膊，可是听到那熟悉的嗓音的时候，还是一下子泄了肩膀上的力气，回头打量了一眼，看到棉帽子底下那一双亮晶晶的眼睛。

    是刘哥。

    “哥，咱娘都好几天没吃饭了，家里早就断粮了，哪怕是买上十斤玉米面。也让咱家先熬过这个难关。”

    江小小多聪明的人，顺势立刻改了口，心里知道肯定是事情不对。

    刘哥经常在黑市混，自然比她火眼金睛，人家肯定已经明白这事情里有什么猫腻。

    自己傻愣愣的，估计是差一点掉进陷阱。

    “那一块钱够买啥呀？算了，我回去先问几个朋友借点儿粮食吃，等咱家下个月粮本下来就能买，你别乱来，被人抓住，那可是要送去教育改造的。”

    活脱脱一个爱护妹妹的好哥哥的样子，兄妹两个一边说话一边走远了。

    和小年轻擦身而过，小年轻的步子缓了缓，盯着两个人的背影呸了一声，一口唾沫吐在了地上。

    “虎哥！怎么了？”

    “本来以为钓到一条鱼，没想到被人家给跑了。”

    黑暗里又窜出来三四个年轻人，听了这话，看了看走远的两个人的背影，几个人又转回了黑市，继续在一个摊子一个摊子上商讨价钱。

    而这个时候刘哥拉着江小小步伐非常快，两个人几乎连走带跑。

    江小小心里像揣了一只兔子一样怦怦乱跳，这会儿她觉得背上的汗都下来了。

    没花了十几分钟，就带着她进入了刘哥家的小院，进了屋子里，刘哥把帽子一摘。

    巴掌拍在桌子上，那声音大的差一点把江小小吓一跳，这会儿刘嫂子才掀开帘子一看，见到江小小眼前一亮。

    热情地招呼。

    “妹子，你怎么来了？”

    江小小这会儿一句话也不敢说，其实到现在她也没想明白自己到底遇到什么事儿了，可是知道肯定差一点出大事儿。

    刘嫂子又瞅一眼满脸怒容的丈夫。

    “老刘，你这是咋了？你看一看把妹妹吓的。”

    (本章完)

