    天黑的时候，在一个峡谷里，又一座新的神庙拔地而起，两千多米的高度，无比的恢宏壮观。
    这是玄冥灵子的神庙，宁涛在史前神山上的第二个工程项目。
    这神庙之中也矗立着一座白玉一般的神像，好几百米高，那是玄冥灵子的神像，神像脚下的底座是一只小山丘一般巨大的龟。
    那龟就是玄冥灵子的玄武之身。
    不过这神像要比爱丽丝的神像小一些，没有爱丽丝的神像大气。宁涛如果想将玄冥灵子的神像塑造得跟爱丽丝的神像一样高大漂亮，那等于是呼吸一般容易的事情，可是他没有那么做，因为爱丽丝就在身边。
    也倒是的，你把神庙造的差不多也就够了，你要是把老婆的闺蜜的神像也造得一般高大漂亮，就问你是藏着什么心思？
    送子神可不想爱妻的心里出现这样的怀疑。
    “真是漂亮啊，我用了800年时间才造了一座小庙，可你这一顿饭的功夫不到，你就造了这么雄伟的一座神庙。妹夫，你怎么会有这样的神通？你好厉害啊！”玄冥灵子毫不吝啬她的赞美的语言，眼睛里满是崇拜的神光。
    宁涛笑了笑：“举手之劳而已，姐姐不必放在心上。”
    他其实不想帮玄冥灵子建造神庙的，可是转念一想，造一座神庙是影响这个过去时空的历史进程，造两座神庙也是影响这个过去时空的历史进程，再加上玄冥灵子的纠缠，他就过来了帮她建造了这座神庙。
    “灵子姐姐，神庙已经建好，我和我男神也该回家去了。”爱丽丝说道。
    玄冥灵子说道：“哪能就这么走了呢？妹夫帮了我这么大一个忙，我要是不留你们在我这里吃顿饭，我的良心会过不去的。”
    宁涛说道：“姐姐不必客气，我们还是回家吃吧。”
    玄冥灵子却抓着爱丽丝的手不放：“不行不行，你们两口子今天说什么也得在我这里吃饭。”
    “姐姐，真不用客气。”爱丽丝也被她纠缠的头疼。
    玄冥灵子瞅着爱丽丝，一副难过的样子：“你不把我当姐姐了是不是？”
    爱丽丝慌忙说道：“姐姐莫要多想，我和男神留下来就是。”
    金刚林黛玉这才露出了笑容：“那你们在这里待一会儿，我弄好了来叫你们。不过可不许偷跑哟，不然我会伤心的。”
    爱丽丝与宁涛对视了一眼，两口子的脸上都是一副蛋疼的样子。
    宁涛蛋疼是有蛋可疼，爱丽丝蛋疼却是无蛋之疼。
    而无蛋之疼最为致命。
    玄冥灵子离开之后，爱丽丝钻进了宁涛的怀里，说话的声音好温柔：“男神，本来是说给你摘果子吃的，看来是吃不成了。”
    宁涛随口说了一句：“爱妻，你那林子里都有些什么果子好吃的？”
    爱丽丝轻轻撞了宁涛一下，脸蛋上浮出了一抹红润，说话的声音也有了点扭捏的感觉：“我那林子里有些什么好果子，你会不知道吗？”
    宁涛微微愣了一下：“我真的不知道，我又没有去逛过。”
    “那你想不想去逛呀？”爱丽丝笑着问。
    宁涛说道：“我倒是想去看看，回去就去逛逛吧。”
    “你现在也可以逛一逛的。”爱丽丝的声音小小的。
    宁涛这边就一头雾水了，她这话是什么意思呢，总感觉哪里不对劲啊。
    就在这个时候，天空飞来一道金光，一闪就到了这神庙门口。那金光落定，金光之中走出了一个女神来，身披玄色神甲，金色披风猎猎舞动，好不神武的样子。
    来的是这个时空的智慧女神希米亚。
    宁涛微微愣了一下，他完全没想到智慧女神希米亚会找到这里来。他也不知道她想干什么，一时间就那么看着她，连个招呼都没有打。
    爱丽丝慌忙松开了宁涛，一张俏脸红红的，那感觉就像是偷吃的孩子，被当场抓住了一样。面对智慧女神希米亚的时候，她又有些紧张，不过她的反应倒比宁涛快一些，她开口打了一个招呼：“小神拜见伟大的智慧女神希米亚。”
    说话的时候她的单腿往地上跪下去。
    智慧女神希米亚是至高天神无的女儿，相当于是这神山神国的公主一般的存在。众神见无是要双腿下跪跪拜的，见公主至少要单腿下跪。
    不过没等她跪下去，宁涛就拉住了她。
    “众生平等，不要动不动就给人下跪。”宁涛说。
    爱丽丝是他的妻子，别说是给智慧女神希米亚下跪，就是见了无也不用下跪。
    “男神……”爱丽丝欲言又止，她用眼角的余光去看智慧女神希米亚，生怕智慧女生希米亚生气。
    智慧女神希米亚却连看都没有看爱丽丝一眼，她直盯盯的看着宁涛，语气淡淡地道：“这神庙是你建的？”
    她虽然刻意让自己显得很平静，可是她说话的语气里却掩饰不住惊讶的气息。
    不为别的，随随便便就能建一座2000多米高的神庙，就连她自己都做不到。而眼前这个看上去普普通通的新来的神却做到了，她怎么能不惊讶？
    宁涛只是淡淡的点了点头，随口说了一句：“这神庙没有违建吧？”
    智慧女神希米亚微微愣了一下：“违建是什么意思？”
    宁涛笑了笑：“就是不允许建造的意思。”
    智慧女神希米亚说道：“这神山无边无际，你想建多少神庙都可以。”
    说什么违建不过是一句玩笑话，宁涛切入了主题：“伟大的智慧女神，你来找我还有什么事吗？”
    智慧女神希米亚说道：“我有天空之城，却还没有神庙，既然你拥有着神奇的法力，不如也帮我建造一座神庙吧。”
    宁涛没有立刻答应，心里暗暗地道：“我来这里不是当建筑工人的，如果帮她建造了神庙，那势必又影响了历史事件的发展，会发生一连串意想不到的事情。可是如果我不帮他建造的话，以她的脾气，她不会就这么算了，我倒是没什么，可是她要迁怒爱丽丝和幽冥灵子，那就不好了。”
    果然，见宁涛沉默没有答应，智慧女神希米亚的脸色变得不好看了，说话的声音也冰冷了：“怎么，你不愿意吗？”
    宁涛心中一声叹息，历史的车轮胡乱滚动就胡乱滚动吧，反正也影响不到后世。这么一想，他也不再纠结了，他笑了笑：“能为伟大的智慧女神建造神庙，这是我的荣幸。不过，伟大的智慧女神你要把神庙建在哪里，又要建造什么样的神庙？”
    智慧女神希米亚的脸色这才好看的一些，说话的语气也和软了许多：“我是伟大的至高天神的女儿，我的神庙自然要健在神山之巅，我现在回去准备图纸，两天之后，你来神山之巅找我，按照图纸为我建造神庙。”
    宁涛说道：“行，两天之后我来神山之巅找你。”
    智慧女神希米亚说道：“此地离神山之巅遥远，两日之后也不是神谕日，我特意带了一个手下来，到时候由他送你上神山之巅。”
    说完，她拍了拍手。
    一个白胡子老头从神庙门口走了进来，这老头前额突出，油光满面，手里拿着一根神木拐杖。
    宁涛瞅见那老头的面孔，顿时愣在了当场。
    来的不是别人，正是跟他拜把子称兄道弟的神舟。之前在神山之巅拜天台上，宁涛并没有看见神舟，但当时的情况也没有机会去寻找，却没有想到在这里遇上了。
    让他感到有点意外的是，智慧女神希米亚竟然直接称神舟是她的手下，而在后世，神舟的说法是他跟智慧女神希米亚是朋友，经常帮她的忙。现在看来，那不过是神舟吹的牛逼。
    不过想想也就释然了，这世上的男人哪有不吹牛逼的？
    神舟虚空飘来，纯能量形态的身体向着智慧女神希米亚深深一鞠：“小神神舟拜见伟大的智慧女神，谨听吩咐。”
    智慧与神奇米亚说道：“他就是送子神，两天之后你把他带到神山之巅。”
    “遵命。”神舟显得很恭敬。
    宁涛看着神舟，忍得很辛苦才没有笑出来。
    往日里你在我面前装逼，现在在智慧女神希米亚的面前却乖巧的像个孙子，你说你这是何苦来着？
    不过，我就不揭穿你了。
    我们就当做是第一次见面吧。
    “好了，送子神，我们两日之后在神山之巅见面。”智慧女神希米亚化作一道金光飞出了神庙，眨眼就不见了。
    神州瞅着宁涛，看了两眼，然后大大咧咧地道：“你就是新来的送子神？”
    宁涛面带笑容：“是的，我就是送子神。”
    “专门给人送孩子的神？”神舟又问了一句。
    宁涛：“……”
    神舟说道：“看来是的，你一个大男人怎么会做送子神呢？”
    宁涛很尴尬，却不好说他什么，毕竟在后世那是拜把子的老兄弟。
    可是爱丽丝却不依了，不悦地道：“我男神是天命送子神，这是上天的天意，难不成你也要质疑吗？”
    “哎哟，你这小女神还真是凶，行了，两日后的此时我来这里接你。”说完这句话，神舟的纯能量形态的身体晃了一下，然后就消失了。
    爱丽丝嘟囔了一句：“这老头莫名其妙，男神你不必把他的话放在心上。”
    宁涛笑了笑：“不会不会，我们去看看灵子姐姐准备了些什么吃的。”
    他这边刚把话说完，玄冥灵子就走了进来，手里捧着一只大龟壳，龟壳里装满了果子，还有一些疑似肉的食物，乐呵呵地道：“可把我忙坏了，你们也饿坏了吧，来来来，开饭了。”
    宁涛走了过去，仔细瞧了瞧那大龟壳里装的东西，发现真的有肉，而在他的印象里神山是没有肉的，他好奇地道：“灵子姐姐，我看你这龟壳里有肉，那是些什么肉？”
    玄冥灵子笑着说道：“是玄武肉，我从我深深之上割下来的最嫩的肉，唯有这样才能感谢你的建造神庙之恩。”
    宁涛：“……”
    而且，还有一个地方，他想不明白，却又不好问。
    那就是，玄武身上的什么地方的肉最嫩啊？
