    李桓带人押着罗文祥、杜文、韩复立几人奔着诏狱而去，所过之处，长街之上一片寂静，随之弄清始末，皆是为之哗然。

    一间酒楼之上，几名衣着华贵的年轻人正悠然的喝酒谈笑，若是有识得几人的见了定然会非常惊讶。

    这几名年轻人的身份可是不一般，有英国公之孙张仑、武定候之子郭勋、成国公之子朱麟，泰宁侯之子陈儒除此之外几人也是京中勋贵一脉的子弟。

    对于这些勋贵子弟而言，家中富贵不缺，什么事情都有长辈扛着，素日里最爱的就是聚在一处饮酒、花天酒地。

    这酒楼便是他们一处常来的所在，靠着临窗的小包厢，大大的窗户敞开，居高临下可以清楚的看到下方长街之上的情形。

    做为武定候之子，郭勋在几人笑谈之上明显奉承着张仑、朱麟他们，他们郭家祖上乃是武定候郭英，说起来的话，属于太祖朱元璋所册封的开国功勋一脉，但是开国功勋一脉伴随着朱元璋大肆杀戮，能够传承下来的已然是寥寥无几，更不要说有什么权柄了。

    倒是英国公一脉的张仑、成国公一脉的朱麟，他们祖上一个是靖难国公之一的张辅，一个是朱能，那才是当今天下站在勋贵一系最顶端的存在。

    张仑笑吟吟的向着郭勋道：“听说你父亲有意将爵位传于你，看来你们郭家以后便由你来执掌了！”

    郭勋闻言忙给张仑将酒满上笑道：“小公爷说笑了，您也知道我家中兄弟众多，父亲虽宠爱于我，可是袭爵之大事，还要看天家的意思。”

    朱麟这会儿将茶杯放下，微微一笑道：“你们听说没有，今天那些文臣可是将陛下给气的不轻，直接罢朝而去！”

    虽是不久前才发生的事情，虽同为勋贵之家的子弟，可是这消息灵通程度却是有所不同。

    这会儿听朱麟提及，就好比张仑便是一脸的淡然之色，显然已经知晓，而郭勋、陈儒还有其他几名勋贵子弟就是一脸的茫然之色。

    陈儒诧异的道：“今日当是大朝会吧，究竟发生了何事，竟然能令陛下气恼至此？”

    几道目光落在了朱麟的身上，朱麟微微一笑道：“你们可知新晋的锦衣卫镇抚使李桓？”

    陈儒几人你看看我，我看看你，他们素日里来往的可都是公侯之家的子弟，对于锦衣卫衙门从来都没有关注过。

    哪怕是李桓前些日子名声在外，他们却也没有听说过。

    倒是郭勋眼睛一亮道：“小公爷说的莫不是那位年不过十八便被陛下所信重，封为锦衣卫镇抚使领侍卫亲军的李桓！”

    赞赏的看了郭勋一眼，朱麟点了点头道：“不错，正是此人，说来此人年岁倒也同大家相仿，却不知走了何等的运道，竟被陛下所看重，连侍卫亲军都交由他来整顿。”

    张仑突然之间道：“得天子信重不假，然领此命，却是祸福难料啊！”

    此言一出，一众人皆是神色凛然，锦衣卫是什么情况，他们自然清楚，经过文官势力多年的打压，锦衣卫衰落到了极点，当今天子想要重整锦衣卫，首先要过的就是内阁以及百官那一关。

    而李桓在这种情形下想要重整侍卫亲军，那百官不将他往死里整才怪。

    朱麟嘿嘿一笑道：“不错，就在今日大朝会之上，以监察御史罗文祥为首，百官弹劾李桓，强占民宅，蓄养寺人意图谋逆……”

    “啧啧，弹劾李桓意图谋逆，这是要人家的命啊！还真是文官们惯用的手段！”

    陈儒闻言不禁惊叹连连。

    郭勋好奇道：“难不成陛下因此同百官闹僵了？”

    张仑喝了一口茶，看了朱麟一眼笑道：“百官要求陛下拿下李桓交由三司会审，陛下自是不允，再加上有东厂厂公马永成出面证明罗文祥弹劾李桓之罪尽皆不实，反而要严惩监察御史罗文祥，内阁阁老谢迁力保之下，激怒陛下……”

    朱麟点头道：“是啊，反正陛下被内阁气的盛怒而去，也不知接下来如何才能缓和。”

    郭勋轻笑道：“陛下同内阁闹僵，到时候少不得要两位老国公出面周旋啊。”

    陈儒闻言道：“对，内阁肯定会请两位老国公从中调和的。”

    一名勋贵子弟缓缓开口道：“为了一个锦衣卫镇抚使，竟让内阁同陛下闹僵，真想见一见这位李桓啊！”

    正当众人说笑之间，远处喧哗声传来，动静越来越大，就连张仑、朱麟他们都忍不住生出好奇，这不年不节的，又是京师重地，光天化日之下，怎么会闹出这么大的动静。

    “发生了何事？”

    只听那动静，至少上千人汇聚在一处，几人纷纷起身向着窗前走去探头向外张望。

    远远望去就见那长街之上，为首一人纵马而来，身后则是一队锦衣卫，再后面就是一群百姓簇拥着，黑压压一片，声势极其骇人。

    几人的目光被那马上的身影给吸引了，身姿挺拔，一身御赐飞鱼服，在上百锦衣卫的簇拥之下纵马而行，其风采当真是令人赞叹。

    “咦，那是……”

    目光自李桓身上滑过，几人顿时被几道身影所吸引，正是被架着的罗文祥、杜文、韩复立。

    看到罗文祥、杜文、韩复立几人的时候，张仑、朱麟、郭勋几人皆是睁大了眼睛，就像是看到了什么不可思议的事情一般。

    一位勋贵子弟眨了眨眼睛，看着自酒楼下穿行而过的锦衣卫队伍，轻声嘀咕道：“我没看错吧，锦衣卫这是从哪抓的倒霉蛋，竟然这么光着身子穿街而过，这还有什么颜面见人啊！”

    郭勋眼中闪烁着精芒盯着远去的李桓的身影突然之间道：“你们说方才马上那人不会就是那位李桓吧！”

    众人闻言不禁一愣，你看看我，我看看你，皆是露出愕然之色，而这会儿楼下传来百姓嘈杂的喊声。

    “杀贪官……罗文祥该杀……李桓镇抚使真是为民除害啊……”

    深吸了一口气，目光从下面一片乱糟糟的人群身上收回，张仑突然开口道：“这位李桓还真是报仇不过夜啊！”

    听着张仑的感叹，郭勋脑子一热道：“罗文祥刚刚弹劾他意图谋逆，结果这才多久，李桓就直接杀过去将他给扒光了游街，这性子，这行径真是够简单直接的，痛快，真是痛快啊！”

    【追读，月票，推荐票，打赏，一切求！】

