
　　“钻风志异？我怎么感觉有点眼熟？”方大宝接过话本的瞬间，便皱眉思索起来。

　　“嗯？”方大宝打开一页，看到署名吟游诗人小钻风几个大字，眼前一亮，惊喜道，“风兄？原来你在这里？我说怎么前几天听到这话本的名字就有种熟悉的感觉，哈哈，终于找到你了！方安，赶紧扶我，我要去找爹。”

　　...

　　方富贵最近很苦恼，天福商行白青盐的出现，让四季商行的青盐生意一落千丈，目前只能降价出售，利润已经减少了很多。www.23sk.net

　　大雍的制盐方法太过落后，就连制出四季商行这种有不少杂质的青盐成本都很高。

　　当然，天福商行也有自己商行旗下的酒楼，因为白青盐的苦涩感要少很多，很多达官贵人风雅书生等上流人士，请客宴席都愿意跑去天福商行的酒楼，四季商行的酒楼生意也受到不小冲击。

　　方富贵召开过几次股东大会，和其他东家商议许久也没有得出一个解决方案，所以现在一想到此事就头痛。

　　让方富贵闹心的还不止如此，前天去拜见仓云州知府木大人，结果木大人居然托辞有事婉拒了他，这让方富贵感到心中凉凉。

　　要是失去了木大人这个靠山，那光靠商行自身，早晚会被其他商行吞噬干净。

　　可一时间又找不到其他靠山。

　　本来大雍的商人地位就很低，一般稍微大点的商行背后多少都有官府的影子，要是没有，那将很难生存。

　　方富贵坐在书房，喝着茶水，老脸皱得跟朵菊花一样。

　　“爹，爹，我来了！”

　　书房外传来了方大宝的声音。

　　一听这声音，方富贵脸色更黑。

　　要说刚刚方富贵的老脸皱得像朵黄色的菊花，那现在就皱得像朵黑色的菊花...

　　这个混账玩意儿，前几天让他去找人，结果一晚上不见踪影，晚上老九的生辰宴会都没有参加，自己还替他向老九圆了半天，简直是混账！不过话说回来，幸好这混账带回那几幅画，这几天晚上在老九那里仿佛回到年轻时代...

　　“砰~”

　　“爹，找到了，找到风兄了，在这里！”鼻青脸肿的方大宝一脸喜悦，闯进了书房，拿着一本书道。

　　方富贵皱眉道:“进来不知道敲门吗？莽莽撞撞，成何体统？你找到什么了？什么风兄？”

　　“爹，就是那个画画的小钻风风兄，原来风兄不光画技厉害，连写话本都如此有才，据方安说他写的话本现在可是风靡永平城，排队都买不到，这本可是我让方安排了两天队才买到的，爹，您看...”方大宝拿着书，向方富贵邀功一般。

　　方富贵眼前一亮，自己前天要是得了那种栩栩如生的画卷再去拜访，木大人这孝子看在他老娘的份上，怎么着都不会托辞不见自己，要是这画卷讨得他老娘欢喜，那四季商行将会有更多时间喘息。

　　万一四季商行趁这段时间也研制出更好的盐，那和天福商行最后鹿死谁手还未知。

　　方富贵接过书，翻了两页，朝方大宝道:“你说这是他写的话本？”

　　方大宝笑道:“是，爹，这话本可是文录斋印刻出版，您派人去文录斋问问就知道这人，哈哈...咳咳...爹，话说回来，风兄已经给您找到，那孩儿的禁足...”

　　“再加十天吧。”方富贵低头翻书，头也不抬地道。

　　方大宝:？

　　方大宝一脸懵逼，什么情况？不是都找到了吗？

　　方大宝小心问道:“爹，您说的是减十天是不是？孩儿没听错吧？”

　　方富贵抬头，盯着略带绝望的方大宝淡淡道:“当然听错了，加十五天！”

　　“啊？为什么啊爹，不是都找到了吗？”方大宝绝望道。

　　要是被关府内四十多天，他将生不如死。

　　方富贵淡淡道:“你都说了，这话本在整个永平城中都很火爆，那你这混账还只买一本？你不知道你八个姨娘加你亲娘都喜欢看这些话本吗？你买一本，只顾自己，成何体统？”

　　方大宝:...

　　这...这也可以？方大宝无语到极点，早知道不买了！

　　方富贵看到方大宝一副死人表情就来气，皱眉道:“书院那里我已经给林先生说好了，这一个多月，你就好好在府内呆着吧，好了，下去吧。”

　　方大宝闻言急道:“爹，我的话本...”

　　方富贵淡淡道:“先拿给你娘和几个姨娘她们看看，你让方安再去买几本，去吧，门关上。”

　　方大宝绝望离去。

　　看到方大宝离去，方富贵摇了摇头，自己倒不是真的对方大宝狠心，关键是这小王八蛋只要没事就跑去云烟楼，看看他的脸色，黑眼眶都比自己还深，还经常腰酸背痛，注意力不集中，再这样下去，早晚虚都要虚死，关他一段时间也好...

　　“钻风志异？老夫先看看...”方富贵打开话本，认真看了起来，这一看，便入了神...

　　...

　　“哈哈，原来还有如此精彩的话本，这可比那什么《云娘子》好看多了，吟游诗人小钻风？这人老夫真要认识认识，画技独一无二，写的话本也如此精彩，嗯...来人啊！”方富贵朝屋外道。

　　“是，老爷您吩咐。”

　　“叫尚管家备份厚礼，顺便备辆马车，去文录斋！”

　　“是，老爷。”

　　...

　　文录斋。

　　外堂依旧是人影攒动，今天刻印的五百本话本卖完后，反响更加剧烈。有些没买到的人跑来问询，还有一些人是来交订钱，甚至还有一些是看完之后意犹未尽，慕名而来，问小钻风还有没有其他作品，下一本书什么时候出来等等。

　　三位东家欣喜的同时，也有担忧，他们担心顾正言又转投其他书肆，被半缘居士和清风阁操作一波之后，他们也不太自信了。

　　“砰砰~”

　　“进来。”

　　“三位东家，四季商行方大东家带了厚礼前来拜会。”进来的书童禀告道。

　　“嗯？四季商行？方富贵？”

　　三位东家面面相觑，都看出对方眼中的一丝疑惑之色。

　　公孙昌朝书童问道:“文吉，方大东家有说为何事而来？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第49章 方富贵的苦恼免费阅读。https://www.23sk.net 