
　　叶枫打开手机，点开了新朋友。

　　在这个界面中，一个昵称叫做阿火的人加了叶枫为好友。

　　叶枫看看阿火的个人信息，发现这个阿火的出生年份是96年，也就是说现在的阿火才刚刚成年满18岁。

　　“这么小，该不会还是个高中生吧。”叶枫心中嘀咕。

　　不过值得一提的是，阿火的个性签名是：电竞这条路，就算是跪着我也要走下去。

　　“这个家伙，看起来身上有故事啊。”叶枫看到这条个性签名之后心中这样想道。

　　很快，叶枫就通过了好友请求。

　　“叶神，我就是刚刚和你solo的法克辣舞，您可以叫我阿火，我能加入您的战队了吗？”那边的阿火很快就发来了一条消息。

　　“没问题的，我看好你，你可以和他们一样叫我枫哥，不用您您您的，我就比你大2岁，对了，我看你是96年的，你还是高中生吗？”

　　叶枫说道。

　　“好的，那我就叫你枫哥了。我刚刚高中毕业，考上了一个非常野鸡的大学，家里负担不起高额的学费，我就选择不去读大学了，出社会了。”

　　那边阿火说道。

　　然后叶枫又和阿火聊了一会儿。

　　阿火的本名叫做方燚，来自中部地区的一个小县城。

　　高中读完之后，虽然考上了大专，但是由于家里实在负担不起学费，他就选择不去上学，投身到自己热爱的游戏事业。

　　不过这条路不是那么好走的，阿火处处碰壁，也赚不到什么钱。经常吃了上顿没下顿，日子一直过得苦哈哈。

　　直到他看直播的时候，看到了他最喜欢的主播叶枫成立了一个战队之后，他就想着试试看能不能加入叶枫的战队。

　　不过因为无法找到叶枫的联系方式，阿火蹲守了叶枫的直播间好几天，才在偶尔间发现叶枫的游戏助手，才在游戏助手上联系到了叶枫。

　　后来就有了刚刚发生的一幕。

　　最后把自家战队训练场的地址给了阿火，然后和张大宝说了下他自己找了个替补过来，让张大宝采购一些必需品。

　　接着又和阿火交待了一些注意事项和其他的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　当阿火听到加入叶枫战队的初始待遇的时候，不禁有些意外。

　　他原本觉得能加入叶枫的战队就已经很不错，毕竟不是俱乐部的战队，也不是什么大老板投资的战队，就是一支主播自己组建的战队，能够有多少资金。

　　但是阿火没有想到的是，他到叶枫的战队来竟然有和其他队员一样的待遇，而且待遇还不低。关键还包住宿，这可帮他省下了好大的一笔钱。

　　一时间阿火就对未来充满了期待起来。

　　叶枫交待完之后，那边的阿火就说近期就赶到训练场了。

　　叶枫处理完这边的事情之后，差不多已经快十点了。

　　这个时候他才打开直播间开始直播起来，顺便也叫上了自家的队友一起打起了战队排位赛。

　　就这样叶枫开始了一天的直播，一直就到了晚上。

　　而这个时候，他就听到楼梯那边传来了脚步声。

　　叶枫想着应该是唐韵回来了。

　　而事实上也的确如此，唐韵带着从孙老那边带回来的药，火急火燎地往楼上赶了过去。

　　等到唐韵打开自家房间门的时候，她发现高茵茵正坐在书桌前安安静静地写作业。

　　“茵茵，来，我给你把药带回来了，赶紧先把药吃了。”

　　唐韵到家之后就拿出了准备好的药打算给高茵茵熬制。

　　只不过她此刻看到高茵茵似乎十分正常，一点难受的样子都没有。

　　“茵茵，你现在还难受吗？”

　　唐韵有些疑惑地问道。

　　因为她带来的药需要高茵茵在发病的时候服用，才能控制症状，要是不发病，这药吃下去也没啥效果和浪费没什么区别。

　　唐韵这么一问，高茵茵就摇了摇头道：“姐姐，我已经没啥事了，我现在感觉很好。”

　　高茵茵这么一说，唐韵就显得有些吃惊。

　　根据以往的经验和孙老的诊断，高茵茵的病一旦发作，要不就是等一个星期过去，要不就是要吃孙老开的药压制。

　　像现在这种发病然后又好了的情况，她还真的没见过。

　　“难道是已经到了间歇性发作的地步？”

　　唐韵心中琢磨。

　　“还是再看看吧，看看接下来的时间内会不会不间断地发作。”

　　唐韵心中这样决定道。

　　...

　　与此同时，在江城市一个高档的星级酒店中。

　　酒店的三楼正在举行着一场高端的酒会。能够参加这场酒会的人非富即贵，一般人连进入这里的资格都没有。

　　这场酒会没有太过高调而张扬的宣传，只有那么一小撮够资格的人才能够收到这场酒会的邀请函，跨入这个阶层在这里谈笑风声。

　　“哎呦，王总，您也在这儿啊，好巧好巧，对了上次那个项目怎么样了...”

　　“呦，李总，我这边最近有个大生意，30个亿的项目，怎么样有没有兴趣...”

　　“张老板，好久不见，改天有空来我的游艇坐坐啊...”

　　类似这样的交谈声此起彼伏，能够来到这里的人都是有一定社会地位的。

　　张口闭口不是上亿的项目，就是豪车游艇。

　　这里随便拉出去一个人在外面都是身价不菲的存在，普通人都要望其项背。

　　而此刻在一张摆满奢华酒水餐桌前，几个穿着晚礼服的气质高雅无比的女子此刻正站在桌前优雅地聊着天。

　　“李家姐姐，你长得这么漂亮肯定有很多人追你吧。”

　　“对呀，李家姐姐你有男朋友吗？我有个远房表哥是燕京人，家里条件非常不错你有兴趣认识一下吗？”

　　其中一个人正是李依然，她跟随着自己的父母前来参加这场酒会。

　　说实话他她是不喜欢这种场合的，因为她觉得这种场合的人都特别的虚伪。

　　正在众人和李依然聊着天的时候，一个男的看了这边的李依然一眼，然后就端着一个红酒杯朝着她走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第210章 高端免费阅读。https://xs.23sk.com 