    赵东阳，泗阳酒楼的东家，平民百姓称赞有加，乐善好施的大善人。

    谁又能想到，他不仅是八百里泗阳湖周围所有地下势力的掌控者，更是上京城顶级豪门权贵，沈太傅的嫡二子沈如星。

    即便是陆川曾经有意搜寻过，沈家上一代的资料，也从未想过，这位竟然是一尊一品上的绝顶强者。

    哒哒！

    陆川随手扔下一锭银子结账，走下酒楼，想着斜对面的小码头走去。

    似慢实快的身法，穿梭在行人如织的街道上，有的人甚至没有看清，亦或是只觉眼前一花，以为是一阵风吹过。

    没有任何波澜，陆川站在了码头上。

    赵东阳，亦或者说是沈如星，也看到了他。

    小船靠近了。

    “东家？”

    船夫明显不是寻常人，察觉出不对劲，低声询问。

    “你去吧！”

    沈如星摆摆手，三十岁的俊朗脸庞上，似乎没有留下多少岁月痕迹，完全看不出来，已是年近半百的中老年人。

    “是！”

    船夫犹豫了下，连绳索都没拴，便上了码头，悄悄看了陆川一眼，便匆匆而去。

    “了不起的年轻人！”

    沈如星一双神光湛湛的眸子，在陆川身上梭巡一圈，毫不掩饰赞许之色。

    “很多人都这么说，不差你一个！”

    陆川耸耸肩，理所当然道，“但不管你怎么说，都改不了你今天必死的结局！”

    “呵呵！”

    沈如星失笑摇头，淡淡道，“这世上，能杀我的人很多，但绝对不包括你！”

    两个人都颇为自信，言词机锋互不相让。

    “那可不见得！”

    陆川一脚踏上船舷。

    沈如星眸光深邃道：“你可要想清楚，上来了，再想下去，可就难了！”

    “开弓没有回头箭！”

    陆川两只脚踏上船，稳稳站定，一如他的语气。

    “很好！”

    沈如星点点头。

    也不见两人如何动作，船上也没有船夫，不过丈许长的小船，竟是独自向泗阳湖内驶去。

    周围的游船上，有人看到这诡异一幕，非但没有惊慌失措，反而颇感兴趣的看了过来。

    甚至还有不少人，嚷嚷着催促船夫，驾船向这边靠拢。

    大晋武道之风兴盛，普通人也依稀知道，不少关于强大武者的传闻。

    更遑论，能够在这大白天闲逛游湖，多半都是家资不俗，亦或是结伴出游的武者。

    此时见船上两人相对而立，小船却自行飘荡，自然引得他们兴致大增。

    至于会否因此得罪人，在他们看来，两人要真在这泗阳湖上动手，那就根本不怕人看见。

    若能从两个高手战斗中，获得一二灵感，亦或在事后攀上交情，得到一些指点，都算是不虚此行。

    可惜的是，无论沈如星，亦或陆川，都没有当猴子耍给人看的心思。

    嗖！

    当小船离开码头不远，便如离弦之箭，飞快向湖内深处而去。

    起初，周围的船只，还能追赶一二，可到了后来，竟是连影子都摸不到了。

    最让人震撼的是，小川并非是直行，而是左右摇摆着前进。

    先是左边在前，一会之后，是右边在前。

    如此这般，速度依旧快的不可思议，片刻便消失的无影无踪。

    众人惊骇之余，更多是捶胸顿足。

    这一幕，已然昭示船上两人，乃是罕见的绝顶强者。

    不说百年难得一见，至少普通人绝对接触不到，这等强者交手的层次。

    若能看得一二，后半生的谈资，都足够了！

    ……

    呼呼！

    风驰电掣，破浪前行，泗阳湖深处，浪涛起伏不定，似有巨兽翻腾。

    若有人在此，定会发现，那不过是一艘盘旋不定的小船。

    直至小船停下，其上两道人影稳如磐石，船下水面却有涟漪激荡，而且越发剧烈。

    渐渐地，涟漪化成波澜，最终成为浪涛，层层拔高。

    轰隆！

    巨浪滔天，如喷泉冲虚，水雾弥漫方圆百丈，却诡异的无法沁入中心分毫。

    “据我所知，你身受重伤，并且是临阵强行突破，经脉应该有不轻的损伤，竟然有如此雄厚的内气！”

    沈如星讶然看着对面纹丝不动的陆川。

    这一路行来，可不是简单的以内气御船前行，而是极为考验一个人的运劲技巧，更要有雄厚的内气基础。

    否则，不说能否来到泗阳湖深处，单单是推动船前行，就是一个大问题。

    偏偏陆川不仅做到了，而且风轻云淡，似乎未曾耗力的样子。

    “拜沈先生所赐，陆某当初，可是费了不小力气才恢复！”

    陆川淡漠一笑，眸中寒芒乍现，“若非如此，我也学不会，如何在筋脉寸断的情况下，掌控自身力量！”

    “筋脉寸断都能扛过来，你果真是命大！”

    沈如星点点头，眸光一寒，杀机凛然道，“不过，也正因如此，才留你不得！”

    话音未落，其目中蓝蒙蒙毫光闪烁，脚下蓦然一沉。

    咔嚓！

    小船崩裂，水花四溅，更有诡异蓝蒙蒙毫光，牵引着水流，缠绕向陆川双脚。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，脚下不丁不八，纹丝未动。

    嗡！

    金色毫光闪现，如龙游走，与蓝色毫光纠缠，隐有龙吟虎啸，马嘶长鸣，更伴随着浪涛轰鸣。

    “奔马劲、惊涛劲……”

    沈如星面色微沉，因为他发现，陆川运劲波动中，竟然隐含自家擂鼓桩的技巧。

    更惊人的是，这数种桩功基础运劲法门，竟然完美糅合在一起，迸发出化腐朽为神奇的力量，好似得到了升华一般。

    即便以他一品上的绝顶雄厚内气，数十年苦练的水柔暗劲，都占不得丝毫便宜。

    “一如当初，你还是这般下作，丝毫没有绝顶强者的品德！”

    陆川嘲讽道。

    当初在上京城到赤叶峰外的截杀，可谓给陆川留下了深刻至极的印向。

    堂堂一品上的绝顶强者，竟然干这等截杀之事，而且当时的陆川，不过是三品修为而已。

    “早知今日，我绝不会让你活着离开！”

    沈如星面色阴沉，周身蓝色毫光渐起，一股阴柔却磅礴无匹的力量汹涌而起，有如浪涛般席卷压迫向陆川。

    在当初，他断言再过几年，就再难奈何陆川。

    谁能想到，不过是大半年而已，如今的陆川，竟然已能在正面交锋中，实实在在威胁到他了。

    “现在也不晚！”

    话音未落，沈如星双手一展，蓝蒙蒙毫光牵引水花，彷如龙蛇遨游，盘旋而起，昂首嘶鸣着噬咬向陆川。

    这是唯有一品上的绝顶强者，内气极为雄浑的前提下，才能施展的化形之能。

    虽然比不得武道神意，具现而出的力量，却也只是差了一筹而已。

    “呵，你永远没有机会了！”

    陆川冷冷一晒，双掌横推而出。

    有如重峦叠嶂般的掌影，层层叠叠，瞬间凝于一处。

    轰咔！

    四掌交叠，劲气迸射，伴随着滚滚如惊雷般的呼啸，无形光波横扫而出。

    “吭！”

    两道人影闷哼一声，齐齐倒退开来，在水面上踩出一个个丈许方圆的凹陷，掀起滔天巨浪。

    仓啷啷！

    一声清脆剑吟，伴随着隐晦的龙吟铮鸣，更有一股森然肃杀之意弥漫而出，却见一道彷如蓝色闪电般的光影，划破重重水幕，精准无比的直取陆川心口要害。

    昂！

    几乎在同时，更加响亮浩荡的龙吟骤起，血色光线扭曲中，凌厉锋芒横扫而出。

    当！

    一瞬间，刀剑相交，火星迸溅，两道人影在水面上，交手不知多少次，仿佛所有的声音，都凝聚成了一道。

    散逸的凌厉气劲，更是在水面上激起片片水花，彷如下起了瓢泼大雨。

    一蓝一金，两团光影纠缠不休。

    不知过了多久，金色光影骤然闪烁不定，蓦地向后倒退开来。

    “吭！”

    陆川面色陡然泛起一抹不自然的潮红，闷哼一声，嘴角溢出了丝丝血渍。

    “呵，若是你密地潜修，养好伤势再来，或许我会忌惮一二，但现在……”

    沈如星一震手中蓝白相间的宝剑，眸中杀机迸溅，森然道，“受死吧！”

    哗啦！

    话音未落，剑尖上一团璀璨蓝光乍起，牵引的方圆数十丈，水面波涛起伏，竟是凝成了一条水蓝光龙般的水汽游荡不休。

    “死！”

    一剑递出，水龙傲啸，势若奔雷般，汹涌而至。

    “死的是你！”

    陆川眸光微凝，蓦地倒拖龙吟刀，不退反进，猛冲而上，厉声怒喝，“斩灵台！”

    昂！

    龙吟乍起，水雾涛涛，隐有龙影翻腾，口衔铡刀。

    那水蓝色蛟龙，仿佛自投罗网的恶龙，一头扎进了铡刀之下，随着金色龙影咬合，铡刀落下。

    悲鸣声中，沈如星面色狂变，不由自主的挥剑抵挡，却没有发现，自己脖颈上，赫然出现了一道细细的血线。

    随着两人交错而过，一切异象消散，水花平复，好似从未发生过。

    “怎……怎么可能？你的伤……我……我怎么会输？”

    沈如星的语气，怪异到了极点，好似口中含着水说话一般。

    “不然，你以为赵宽是怎么死的？”

    陆川冷冷一晒，转身拂袖，摘下沈如星的头颅和宝剑，踉跄着向前走去。

    唏律律！

    赤色光影闪烁，火云驹须臾到了近前，接上主人，撒开四踢，在水面上狂奔，眨眼消失无踪。

    噗通！

    无头尸身跌落水面，殷红血渍弥漫！

