    云染这话，很明显是在嘲笑御臣。

    以他的实力和身份，她觉得，他就不该问出这样的问题。

    想当初，她不过就是扒了他的衣衫，他便精准地找到云家，找到她！

    现下，她不过是换了院子，他就找不到她了？

    开什么玩笑！

    但见御臣面色不善，眸光隐隐透着危险，云染又补充道：

    “就算我想告知你，奈何修为有限。”

    她都找不到他，怎么告诉他？

    这不是强人所难吗？

    御臣闻言，瞬间软了神色，唇角微微上扬。

    他面向云染，缓缓抬起手臂。

    意思，再明显不过了！

    云染冷哼一声，在心中翻了个白眼。

    还脱上瘾了是吧？

    “毛病！”云染无语，暗自嘀咕了一句。

    她走近御臣身前，纤细的双臂从他腋下穿过，去解他身后玉带。

    御臣的身子很冷。

    隔着衣料，她都能感觉到，他体内渗出的丝丝寒气。

    也不知道是怎么了，今日御臣的腰带，系得特别紧。

    云染费劲结了半天，那腰带竟是纹丝不动。

    她抬起头，不期然，跟御臣那双化不开的墨眸对上。

    从御臣那张冰寒的俊脸上，她竟然看出了几分笑意。

    这货是在嘲笑她吗？

    云染小脸微皱。

    忽而，她目光一凛，一把匕首从袖口滑进她手中。

    御臣察觉到匕首的寒意，一把将云染的手腕捏住。

    可惜已经晚了。

    云染手起刀落。

    御臣的玉带霎时断裂，衣襟散开。

    他腰间的玉带，落在两人脚边。

    御臣面色黑沉得快要滴出墨来：

    “宽衣而已，需要用匕首吗？”

    待御臣的手微微一松，云染忙挣脱他的桎梏，后退几步。

    匕首在她手中转动了几下，被收回了衣袖中。

    她瞟了一眼手腕处的红痕，淡淡道：

    “可以用剪刀，可惜工具不全。”

    说罢，她兀自坐到床榻上，抄起手看着他。

    衣袍散开的御臣，看上去，整个人多了几分疏狂。

    跟穿戴整齐时，那雍容华贵中透出的霸气禁欲感，很是不同。

    这个模样的他，凭添了几分魅惑感。

    云染眸光微闪，言道：

    “虽说我是个医者，看过的病人也不算少，但我从来，不给患者脱衣裳。”

    “若是伤处被衣裳覆盖，我便直接把患处的衣裳剪掉。”

    云染眉梢微微一挑，给御臣递了一个白眼，道：

    “老实说，除了你，我从没给任何男子脱过衣袍。”

    “所以，给男子宽衣这种事……”

    她忽而一字一顿，道：“……我、没、经、验！”

    云染的音色微微上扬，带着几分嘲讽。

    她说得是事实。

    像御臣这么难缠，又难伺候的主儿，她也是头一次遇到。

    既然手解不开，那就割开呗。

    这是职业病，可怪不得她！

    御臣：“你胆子很大。”

    云染眨了眨眼，勾唇：“多谢夸奖！”

    她脸上在笑，笑意却并未到达眼底。

    御臣方才所言，非是在夸她。

    他本想借机吓吓她，却被她带偏了语意。

    他微微蹙眉，凝眸看着她。

    似乎想要目测一下，眼前这个小丫头的脸皮，究竟有多厚。

    没等御臣测出个结果，却见云染对他拍了拍床榻，道：

    “可以开始了吗？”

    话音刚落，云染只觉得眼前一花，整个人已经被御臣高大的身躯，压倒在床榻上。

    他冰冷的大掌，死死捏住了她的脖颈。

    云染一惊，瞳孔赫然放大。

    她手臂微微一抖，匕首瞬间滑落在她掌心。

    她握紧了匕首，刺向御臣，手腕却突然动弹不得。

    云染心中微微一惊，视线微移，却见自己的手腕，被御臣的另一只手制住了。

    失去了手臂支撑，御臣的身体，竟直直压倒下来。

    他的脸，赫然埋在了她的胸前。

    “轰……”

    云染耳中，顿时，响起了嗡鸣声。

    她整个人，瞬间就不好了！

