    

    
李东海的话音未落，房间里面突然响起了一阵铁索之声，紧跟着他身体里凭空爆发出一股浓郁的黑气。

    
这黑气一看就不是他身上所有，瞬间将他包裹在里面，与此同时，在他的脖子上出现了一根拇指粗细的黑色锁链，紧紧的将他的脖子锁在其中。

    
这锁链在出现的瞬间就绷得笔直，似乎有什么东西在拉着他离开。

    
“五叔，救救我，快救救我，我不想下地狱！”

    
李东海一边被锁链拖着向后退去，一边惊恐的大叫道。

    
李文龙显然没见过这种情景，直接就被吓蒙了。

    
“不好，有人想要拘他！”我惊呼一声。

    
李东海听见我的声音就仿佛是找到了救星一样，一脸哀求地看向我。

    
“张九阳，救我，求求你救救我，我会报答你的……救我……”他向我伸出了手。

    
哪怕是他奋力挣脱，可在面对这根黑色锁链的时候，他就好像是一只蚂蚁一样微不足道，一瞬间就被拉到了窗户口。

    
我微微犹豫，在一瞬间就做出了决定，绝对不能让李东海在我的面前被拿走，否则的话我刚才所做的一切都是无用功。

    
想到这里我脸色一沉，重重的冷哼了一声。

    
“哼，想要拿人，问过我没有？”

    
话音未落，我右手快速的叠了两层灭杀印，猛地抓在了李东海脖子后面的锁链上，就听着咔嘣一声，这阴气所化的锁链竟然发出了一声金属的声音。

    
我本来是想着将这阴气锁链抓断的，但是让我意外的是，这锁链竟然极其的坚硬，虽然阻止了他继续拖在李东海，却没能将他抓断。

    
“嗯？”

    
窗户外面响起了一声惊疑，带着浓浓惊讶。

    
“是谁？竟敢阻碍拘魂？”

    
声音低沉无比，却带着一股无比的威严。

    
我心中不由得微微一惊，没想到真的被我猜中了，听声音，我瞬间就知道这竟然是阴差在拿人。

    
我心中暗暗叫苦，怎么这么倒霉，就刚刚好碰到阴差拘魂。

    
可即便是这样，我也绝对不能让他从我的手中把李东海给抓了去，毕竟李东海现在的阴魂身上还有着李正杰的一抹神魂，一旦被他抓走，那李东海也就完蛋了，如此一来我和李文龙家也就是不死不休的局面。

    
刚想开口跟对方通报一个名号，却发现锁链上猛的传来了一股巨大的力量，直接就拽着李东海向外飞去。

    
对方显然没把我当回事！

    
“对不住了，今天这人，你不能拿！”

    
我低喝一声手上猛的用力，咔嘣一声，阴气化成的锁链，瞬间就挣的笔直，两股巨大的力量相持不下。

    
“大胆！”

    
一声怒喝声响起。

    
“你是何人？竟敢阻碍地府办差？”

    
这阴差声如洪钟带着一丝愤怒，与此同时一个巨大的黑影出现在了窗户的外面。

    
虽然外面漆黑如墨，但是我却依旧可以隐约看到这人的模样。

    
此阴差身高一丈，人的身体却长着一只水牛的头颅，特别是头上的两只巨大的牛角，让我瞬间就辨认了出来。

    
竟然真的是地府的牛头阴差！

    
我心中暗叫一声不好，牛头马面在地府之中是仅次于黑白无常两大阴帅的阴将，地位比普通的阴差要高上一大截，属于地府的高级阴差。

    
这李东海何德何能，竟然用牛头亲自出面拿他？

    
我在打量这牛头英才的时候，他同时也在打量着我，两只圆滚滚的牛目在黑暗中散发出一抹红光。

    
“你是何人？为何要扰乱阴阳？”

    
嗡嗡的声音再一次响起，整个客厅里面都听得清清楚楚，这一次他并没有掩盖自己的身形，就连我身后的李文龙都看见了。

    
不仅仅是李文龙，李正杰也揉着脑袋睁开了眼睛，虽然少了一丝神魂，但是却并不会因此变成白痴。

    
两人都看见了这身材高大的牛头，一时间全部都震惊的张大了嘴巴。

    
“原来是牛头将军，失敬失敬！”我连忙礼貌的跟对方打个招呼。

    
牛头或许是看到我如此的年轻，竟然也有些小小的意外。

    
“既然认得本将，就赶紧放手，念你年纪轻轻修行不易，今天就暂且饶过于你，若再敢扰乱阴阳，我定拿不赦。”

    
说罢，牛头将军的手中再一次用力猛的一拉黑色的锁链，就想着再一次把李东海的魂魄拒走。

    
“抱歉，还请牛头将军稍等片刻！”我猛的一用力，再一次阻碍了牛头。

    
牛头一愣，硕大大的脑袋猛的一阵摇晃，双眼中的红光更加盛，大声喝道：

    
“放肆！竟敢和本将动手，既然如此，连你一并拿下！”

    
不容分说，牛头的另一只手上又出现了一根黑色的锁链，直接就向着我缠绕了过来，竟然是真的要将我的魂魄拘下地府。

    
这家伙也的确够嚣张！

    
这锁链足足有手臂粗细，和绑在李东海身上的简直不可同日而语，看来这牛头也是动了怒气。

    
我心中一凌，看来今天这个梁子算是结下了，既然如此只能是硬抢了，想到这里，我另一只手快速的捏了三层雷印，然后猛的迎着黑色的锁链抓了过去。

    
哗啦！

    
锁链瞬间就出现在了我的面前，和我手中的雷印碰撞之后发出咔的一声响。

    
眼看着锁链就要被我弹开，牛头冷哼一声，手中的锁链竟然如灵蛇一样缠在这了我的手腕之上。

    
“哼，不知天高地厚，我要拿你，你敢不从？”牛头冷笑道：“这地府铁索，专克魂魄，我看你如何反抗！”

    
他话音刚落，我顿时脸色一变，因为我感觉到这锁链中竟然传来了一股诡异的力量。

    
随着牛头一抖手，我感觉到自己的灵魂仿佛都要被拉出去一样。

    
这锁链果然有问题，不愧是地府的东西！

    
牛头见我手臂被捆，顿时冷哼一声。

    
“肉体凡胎也敢硬碰铁索，咎由自取，魂来！”

    
说话间，他猛的一用力，就想将我的魂魄拉出身体。

    
我心中暗暗苦笑，看来自己还是缺乏经验，这牛头之所以这么嚣张，无往不利，无非是因为他仰仗着手中的这根铁索，！

    
只可惜，它今天碰见了我！

