    “许相~！”

    刘宏的心中‘咯噔’一声，蹭的一下从龙案后站了起来。

    “你别告诉朕，国库中的粮草全都没了？”

    “陛、陛下~！”

    把脑袋贴附在地面上的许相，身体略有有些颤抖的道：

    “臣也是前些日子才发现，除了洛阳的国库尚有存粮外……”

    “怎么样？”

    “司隶境内的其余库房中，粮草加起来不过万石！”

    “……”

    听着许相口中发出的声音，刘宏脑门嗡的一下炸了开来。

    不足万石？

    不足万石！

    这特么怎么可能？

    噗~！

    再也受不了刺激的灵帝刘宏，一口殷红的鲜血直接喷了出来。

    “陛下？”

    “陛下！”

    “快来人啊，传太医，传太医！”

    随着张让的公鸭嗓一阵呼喊，殿内的文武们这才发现不对。

    灵帝吐血了？

    太好了！

    最好是能够一次吐个够，尽早嗝屁才好呢！

    当然，

    这些都不过是他们的内心想法，面上还是要关心一下的。

    于是，

    一众文武们哭喊着围了过来，差点没把袁隗给一脚踩死。

    ……

    一个时辰后，

    南宫，

    从昏迷中苏醒过来的灵帝，脸上写满了绝望。

    他很慌！

    自从武帝带领大汉走向富强之后，国库中的战备存粮何止百万石？

    不仅是粮食，

    就连大汉军队的制式装备，库房中都存了数十万件好吗？

    要不然，

    那些连大字都不识几个的老百姓，哪来那么多武器逐渐黄巾贼？

    可现在呢？

    偌大的国库之中，连大军开拔的粮草都拿不出来了？

    “许相，朕真要杀了你，朕一定要杀了你！”

    喃喃念叨了几声之后，灵帝冲着一旁的雨化田道：

    “小雨子，去，带人把许相给朕压入天牢！”

    “喏~！”

    恭敬的大眼一声之后，雨化田又‘好心’的问了一句。

    “陛下，只抓许相一个吗？”

    “不！”

    脑袋逐渐恢复了清醒的灵帝刘宏，咬牙道：

    “不仅是许相，把大司农也给朕押进天牢受审！”

    “另外……”

    “但凡大司农府上的人，一律不准放过！”

    “喏！”

    得到了满意的答案之后，雨化田赶忙就去执行公务了。

    反抗？

    不存在的！

    只要你不想下次来找你的是御林军，最好不要反抗。

    尽管灵帝如今式微，彻底掌控不住整个大汉了。

    可想掌控洛阳还是轻而易举的！

    不单单的虎贲营，

    就连真正精锐的御林军，那些世家也休想把手插进来。

    想进来？

    行啊！

    羽林卫就是给他们准备的！

    混上几年弄个羽林郎，到时候再想升官就好升了。

    所以说，

    目前皇宫之中的御林军，都还是被刘宏的嫡系所掌握。

    很快，

    手持着一张圣旨的雨化田，来到了禁宫中的虎贲营驻地。

    ……

    天色渐晚，

    司徒府，

    心神略微有些不宁的许相，拿着本书却怎么也看不进去。

    他怕啊！

    有句话说的道：没有砍到身上的刀，才是最疼的！

    要是真一刀砍下来，疼一阵也就过去了。

    可现在呢？

    那把刀一直悬在他脑袋上，谁也不知道他什么时候砍下来！

    就很慌！

    ‘嘎吱~！’

    端着一个餐盘的许夫人推门而入，面色忧愁的道：

    “老爷，你已经一天没吃东西了，先吃点吧！”

    “吃、吃、吃……整天就知道吃！”

    心中恐惧积压到极点的许相，猛地一挥手。

    “啪~！”

    伴随着清脆的碗碟落地声，许相一脸狰狞的怒吼道：

    “老夫我马上就要人头落地了，你还吃得下去？”

    “这……”

    被吓了一跳的许夫人，刚想说话，却听门外响起一阵嘈杂。

    “啊！”

    “你们干什么？”

    “不能进去！”

    “你们真的不能进……啪~！”

    婢女的声音戛然而止，取而代之的是一阵喝骂。

    “御林军抓人，不想死的赶紧给劳资滚开！”

    “……”

    听着那熟悉的声音，许相老脸一阵煞白。

    “来了！”

    “真的来了！”

    “可问题是……我特么的是冤枉的啊！”

    “呵呵~！”

    推门而入的雨化田，口中发出几声轻笑。

    “许大人，你是不是被冤枉的，陛下心中自有决断！”

    “跟我走一趟吧！”

    ……

    洛阳城中，

    袁府，

    许相被抓的消息，很快就传进了袁隗耳中。

    “诸位~！”

    挥手打发传令小厮离开之后，袁隗深深的吸了口气。

    “事情到了现在这一步，咱们已经没有退路了！”

    “一旦那些黄巾贼把消息泄露出去的话……”

    “不光陛下饶不了咱们，就连那些被牵连的世家也不会放过吾等！”

    “……”

    随着袁隗的话音落下，袁家大厅中顿时响起一阵嗡嗡声。

    片刻之后，

    以杨赐、杨彪为首的洛阳杨家，率先发难道：

    “袁太傅，当初你联络吾等的时候，可不是这么说的！”

    “就是！”

    旁边有人附和道：

    “当初说的时候，咱们就说那些黄巾不靠谱。”

    “结果呢？”

    “您老人家以性命担保，说这些黄巾绝对会听话！”

    “现在好了吧？”

    “……”

    被众人围攻的袁隗，此刻，老脸一阵发烫。

    他也后悔啊！

    当初怎么就鬼迷心窍，信了那个混蛋的谗言？

    说什么只要控制着粮草和老幼，那些黄巾军绝对会听话。

    结果呢？

    屠了一个河东卫家，得到的粮草就够他们逍遥好一阵子了！

    甚至，

    就连控制在冀州的老幼，都被他们又救了回去！

    简直……

    “够了！”

    眼见这些人有打群架的意思，破例被允许旁听的袁绍站了起来。

    “诸位，能否听某一言？”

    “本初？”

    杨赐掩嘴轻咳两声，缓缓点头道：

    “既然都已经到这个时候了，那你就说说你的看法吧！”

    “谢杨老！”

    冲着杨赐拱了拱手后，袁绍一脸正色的道：

    “诸位之所以担忧，无非就是怕那些黄巾贼泄密罢了！”

    “可问题是……”

    “以他们的身份，就算想泄密，又有谁会相信呢？”

    “这可说不准啊~！”旁边有人插话道：

    “万一被有心人听了去，咱们可就真的吃不了兜着了！”

    “要知道……”

    “陛下现在手握御林、虎贲二营，再加上各地赶来的勤王之师。”

    “咱们有一个算一个，谁特么能跑得掉？”

    “呵呵……”

    袁绍闻言，轻笑两声，语气异常坚定的道：

    “既然这样的话，那咱们就速战速决，不给他们反应的机会！”

