    宴会厅内，宾客如云。

    诸多京华市的富商，名流齐聚于此，其中还有不少林佑凡之前在龙凤大酒店见过的富豪们。

    林佑凡不喜欢高调，于是进入宴会厅内，便找了个没人的角落坐了下来。

    陈晓梅则带着女儿秦妃萱去找丈夫赵世博。

    作为今天宴会上主角，赵世博不可谓是春风得意，满面红光。

    他端着酒杯，与各界富豪老总攀谈着，俨然一副成功人士的态势。

    见丈夫如此，陈晓梅脸上有着掩藏不住的开心与骄傲。

    “曦月，有没有觉得今天你爸特别帅？”

    陈晓梅扯了扯秦妃萱的衣角，低声道。

    “咯咯咯，可能这就是所谓的情人眼里出西施吧？”

    秦妃萱娇笑着回应。

    “呸，什么西施，他就是个老腊肉，不过你爸年轻时候确实长相还行，不然的话，我也不会看上他，只可惜人到中年，肚子挺起来了，脸也圆润了，活脱脱就是个死胖子。”

    陈晓梅脸蛋泛红，碍于面子，便低声抱怨了起来。

    秦妃萱笑而不语。

    很快，宾客都到齐了，赵世博登台，拿着话筒说了一些感谢词，以及他对公司未来的期望与远大抱负。

    台下掌声雷动。

    所有人都在为赵世博拍手叫好，就连坐在宴会厅角落的林佑凡也不例外。

    可就在这时，一道声音响起。

    “唐文清，唐老大来了！”

    宴会厅入口处，早已恭候多时的赵建莲大声喊道。

    “唐哥哥，你来了啊，来，里面请，我特意为了留在位置。”

    赵建莲笑脸迎人，说着，就想领唐文清去往赵世博所在的那一张宴会餐桌。

    这一桌都是京华市小有名气的富商，个个身价过亿，实力不俗。

    然而，唐文清却是没有过去，而是目光四下打量，似乎是在找什么人一般。

    赵建莲将这一切看在眼里，心中止不住的冷笑。

    “唐哥哥，你是在找我堂妹曦月么？她在那呢！”

    赵建莲伸手一指，就见秦妃萱坐在了最不起眼的一张餐桌上。

    见状，唐文清眼底闪过一丝阴霾。

    林先生的女人，竟然给安排在最差的席位？

    不明情况的赵建莲还以为唐文清是见到了与秦妃萱身旁的林佑凡，因此脸色才不太好看的。

    当下，她就准备看好戏，看秦妃萱与林佑凡如何倒霉。

    “唐先生，您怎么来了！有失远迎，有失远迎啊！”

    赵世博脸色微变，尽管他现在是赵家分公司的负责人，但论身份与地位，他和唐文清，那完全没法比。

    他内心忐忑不安地过来打招呼，心中更是祈祷着，祈祷着唐文清别当众发飙，说出一些瞧不起他的话来。

    “你是？”

    唐文清上下打量了赵世博一眼，眼底满是疑惑。

    他虽然知道秦妃萱是赵世博的女儿，但却并未见过赵世博本人。

    “鄙人赵世博，赵家分公司总负责人，早就听闻唐文清，唐老大的威名了，今日一见，当真是三分有幸啊！”

    赵世博言辞客套，话里话外都是奉承讨好之意。

    但在场众人，却没人一人觉得他这话说得有任何不妥。

    人家唐文清可是京华市地下世界的王者，任谁见了，都不得巴结讨好一通么？

    “原来是赵先生，久仰久仰！得知今日是赵先生分公司开业，唐某人特意带来薄礼，还望赵先生笑纳！”

    得知眼前这中年男人就是林先生女友的父亲，唐文清顿时态度大变，赶紧招呼手下将准备好的贺礼送了上来。

    “这是一幅山水画，出自唐代著名画家，具体是谁，我也记不清了，我就是个粗人，不懂这些风雅的东西，不过当初拍下时花了七百多万，还望赵先生别嫌弃。”

    唐文清笑着将一个长方形的，造型精致的紫檀木盒子送到赵世博手中。

    赵世博瞬间就懵了。

    唐文清来了，还给自己带了贺礼？

    这是何等的殊荣啊？

    他有些怀疑是不是搞错了，于是没敢接过贺礼，而是低声问道：“唐先生，您是不是弄错了？我是赵世博，赵家三子中最……最不成器的那个啊！”

    赵世博一脸尴尬。

    他认为唐文清肯定是把他和他大哥赵如海弄混了。

    “弄错？难道你不是赵曦月小姐的父亲？”

    唐文清也有些发懵。

    “曦月？曦月是我女儿啊！”

    这下赵世博也懵了，但很快他就意识到了什么，当即脸色就变了。

    莫非唐老大这是看上自己闺女了？

    “既然是，那就没错了，赵先生，小小礼物不成敬意，还望赵先生收下！”

    确定没搞错，唐文清越发客气了起来。

    他的客气，基于林佑凡。

    而赵世博却不知道，赵世博认为唐老大是惦记上自己闺女了。

    “唐先生，这礼物太贵重，您能来已经是给世博面子了，岂能让您破费呢！”

    赵世博内心不安地婉拒。

    他已经预料到，唐文清会不耐烦地发飙，然后当众教训他一顿。

    但即便这样，他也认了。

    可预料中的怒火没有，反倒是唐文清皱眉地道：“赵先生，您这是看不起唐某人么？是觉得唐某人出身不好，不屑于和唐某人结交吗？若是的话，唐某人这就告辞。”

    说罢，唐文清就欲转身离去。

    赵世博闻言，长舒口气，这尊大佬他可惹不起，若是走了，那也算是幸事。

    可唐文清刚转身，赵建莲就凑了过来。

    她当众搂着唐文清的胳膊，娇滴滴地道：“唐哥哥，你才刚来，怎么就走了呢！留下来玩会儿吧，就当是陪陪我也行啊！”

    “我倒是想，可赵先生似乎不欢迎我啊！”

    唐文清一脸无奈地摇头道。

    若是别人，他唐文清自然不给面子，可眼前这位可是林先生女友的父亲。

    万一给得罪了，他给林先生吐槽两句，那他唐文清可就没好果子可吃了。

    “三叔，这就是你的待客之道吗？”

    闻言，赵建莲脸色一冷，当众训斥起了赵世博。

    赵世博理亏，也不好反驳。

    见赵世博不说话，赵建莲越发咄咄逼人了。

    “唐先生远来是客，而且是我邀请他来的，你怎么可以撵人呢？”

    “三叔，你怕是不知道咱们赵家近段时间能一帆风顺，都是唐哥哥暗中鼎力相助吧？他可是咱们赵家的贵人，你就是这么对待咱们赵家的贵人的吗？”

    “三叔，你还愣着做什么？还不赶紧给唐哥哥道歉？”

    现场，就只听到赵建莲在一个劲地训斥赵世博。

    而赵世博则脸色涨红，一言不发。

    “老三啊，这就是你不对了啊！唐先生是何许人也，你怎么连这点礼仪都不懂呢？”

    赵如斌自不远处走了过来，一脸不忿地瞪了赵世博一眼，随即笑呵呵地迎向唐文清道：“在下赵如斌，见过唐先生！”

    “二哥，建莲，你们未免也太过分了吧？”

    终于，一直隐忍着，没有发作的陈晓梅炸毛了。

    她起身快步走了过来，一把护在赵世博面前，怒视着赵如斌父女二人道：“今天我家世博是东道主，他要邀请谁，要招待谁，那都是他的事，哪轮到你们父女俩在这指手画脚的？”

    “怎么，你们是在教分公司总负责人做事吗？还是说，你们想取缔我家世博，坐上分公司总负责人的位置？”

    陈晓梅本就是个泼辣性子，婚后虽然有些收敛，但一旦发起火来，那是谁的面子都不给的。

    不远处，将这一切看在眼里的秦妃萱苦笑不言。

    林佑凡却是嘴角泛起一丝笑意。

    “三婶，你这是急了吗？是害怕唐哥哥知道你女儿赵曦月背着他在外面和别的男人不清不楚是吗？”

    便在此时，赵建莲语不惊人死不休地说了这么一句话来。

    在场宾客闻言，皆是震惊得说不出话来了。

    现场死寂，落针可闻。

