    第163章黑心的不得了

    “长，只要干的好就长，年底红包也是要看作坊的收益，多了多给，少了少给”

    “知道了东家，我们一定会把活干好的”

    “别图快当，我宁可你们慢点，一定要保证质量”

    “东家放心，出了事，您扣我们的工钱”

    “那是必须的，行了，你们去忙吧”

    看着三人一出铺子，高兴的蹦起来的那个样子，喜儿忍不住咧着嘴笑起来。

    方掌柜他们看着小东家笑咪咪的样子，也跟着乐起来，喜儿一转身吩咐道。

    “给所有的大管事，每月长二十两银子的工钱，小管事十两，老人每月加二两，新人一两，”

    “农场那边也是？”

    “当然”

    “那周嬷嬷他们呢？”

    “她每月长十两，两个厨娘长五两，其他人长一两吧，那些都是新来的，你和帐房也长二十两，冬来和秋夜长十两，新来的两个伙计长二两”

    “东家，这样一来，您每年又少赚好多”

    “那有什么，我的钱都是你们辛苦赚来的，我不对你好对谁好，有了钱就得想着大家才行”

    方掌柜感动的眼圈一红，“谢谢东家”

    “农场那边出了藕和莲子，你派人拉些回来，看看商贩们批不批这个，咱们池塘的藕全是白莲藕，你们没事可以炖一锅排骨莲藕吃，口感还是可以的，也让来批菜的商贩们尝尝”

    “东家，我们没时间做饭啊”

    “去，再买个做饭的人回来，在那边院里专门帮你们收拾，打扫，做饭，”

    “啊？这不合适吧？”

    “你们在这里忙，让他在家里忙，有什么不合适的？”

    “那属下就去买个人回来专门做饭，实在是铺子太忙了。”

    “嗯，这么小的事还要我说，对了，等藕拉过来，给各家送二十斤，让他们也尝尝鲜”

    “是，东家”

    喜儿想了想，觉得没什么事要吩咐了，起身朝对面走去，离家近了就是好。

    刚进家门，萧剑就从客厅冲出来，“你去哪儿，我等了你好长时间”

    “有事？”

    “第一批糖和盐都生产出来了”

    “这是好事呀，恭喜了”

    “你就不去看看？”

    “我看什么，不是全权交给你了吗？”

    “你个没良心的坏丫头，方子可是你的”

    “你没尝？”

    “尝了呀，和你的一模一样”

    “那不就完了？”

    “算了，你爱看不看吧，反正巩先生去看了，我爹也去看了，齐远也去看了，梁知府也带着夫人来看过了”

    “啊？都看过了？满意吗？”

    “满意，我来是想跟你商量一下价钱”

    “现在市面上的糖和盐多少钱一斤？”

    “糖是五十文，盐是六十文斤”

    “那咱们的雪糖批发八十文，盐九十文，你觉得怎么样？”

    “我靠”萧剑一下没忍住说了粗话。

    “你靠什么？”

    “我觉得我就够黑了，你居然比我更黑”

    “好东西当然不能便宜，尤其是对京城那些一掷千金的人”

    “我已经让人拉了几车去京城了，打算一两银子一斤卖卖看，”

    “你这也太贵了，还说我黑呢，经常吃的东西，不能卖太贵”

    “先卖卖看，我想把作坊生产出来的糖和盐，放你铺子里面往外批，可以吗？”

    “不可以”

    “为什么？”

    “我不想我这边掺合到你那边，要知道，你那边是合股的，容易乱，你若是想让商贩批了去卖，可以跟马叔的三个儿子商量，让他们先代卖，卖完给钱”

    “嗯，这个可以有，那三个人的品性没得说，要是好卖，我再让人跟那些商贩联系，直接让他们到作坊里面来批发”

    “做生意你很在行，我多说无益”

    “那我就先定下价格，糖和盐批发都是一百文一斤，让他们卖二百文一斤试试看”

    喜儿看着萧剑那一副得意洋洋的劲儿，真想过去踹他两脚，还说她黑，这一比，萧剑就是从墨罐里泡出来。

    也不知道，他让人从罗家作坊订的货，运到京城卖多少，肯定黑心的不得了。

    “你还有别的事没？”

    “没了”

    “那你赶紧走吧，我要回房休息了，累了一天了，还没喘口气呢”

    就这样，喜儿把萧剑轰走了，她回到自己的房间，周嬷嬷找了过来。

    “姑娘，我想跟您请示一下”

    “嗯，说吧”

    喜儿喝了口水，找了一个舒服的地方，倚着闭目养神。

    “十一月二十是老夫人五十岁大寿，您看要不要大办？”

    “不办，岁数太小，我娘怎么也得活一百多岁，等她八十了再办，办个寿宴劳民伤财，大家还都挺累的，过两天你带两个人去趟县城，请个戏班子来吧，在镇上唱十天大戏，给她老人家过寿，再从县城买套她喜欢的首饰和衣服，记着，一定要好的”

    “是，姑娘，那您和姑爷的生辰呢？”

    “老人都不过，我们过什么，早清来碗长寿面即可”

    “明年您可是要及笄了呀”

    “不办，有什么可办的，”

    “这个不办不好吧”

    “说不办就不办，不就是个十四岁生日吗？”

    “意义不同，那天您就成年了”

    “好象不办我就不成年似的，”

    周嬷嬷没忍住，继续劝道：“及笄了，就意味着您可以和姑爷成亲，圆，圆房了”说完周嬷嬷的脸还红了呢。

    “早呢，他不给我考个举人，进士回来，就想成亲，做梦去吧”

    好吧，姑娘的心很大，不会因为及笄就随便把自己嫁出去，这事她是受罗老太的叮嘱，来问喜儿姑娘的，结果和她们想的一样。

    就是纪康那边，她也旁敲侧击过，得到的答应也是这样。

    唉，不是一家人，不进一家门啊，都是这么执拗。

    天气越来越冷，冷到向地上泼一盆水，立即就能结成冰的地步了。

    北面的蓄水池挖不动只能停工了，工人们都结清了工钱，盼望来年春天一解冻还来接着挖。

    柳青这边的池塘早就挖好了，里面只有一点水，只等来年夏天下了雨后才能蓄满。

    一百亩的菜园，也都搭好的暖棚，播下了种子，现在已经长的老高了。

    如今都不用喜儿吩咐，有这些比她还操心的管事在，她只要到地里巡视一下就可以了。

    三个大作坊，九间小作坊，全部运转，每天不停的生产，依然是供不应求。

    农场那边，蘑菇，香菇，木耳和银耳，在工人们的精心呵护之下，都长了出来。

    池塘那边的十个工人，一到冬天，就全部去了暖棚这边来帮忙。

    牧场的奶牛都进了暖和的屋里，秋天的时候，工人就给他们把牧草备的非常充足。

    巩先生一家搬这里有半年了，喜儿说到做到，好酒，好茶，蔬菜，水果，从没有给他们断过，作坊一有新鲜的东西，都会第一时间送到家中。

    夏天送冰，冬天送炭，做的面面俱到，说实话，巩家人在这里生活，比在竹林隐居强太多。

    他们现在都有些依赖喜儿了，做什么事，第一时间先想到的是罗家。

    就跟萧家一样，把喜儿当成主心骨了。

    这不，学堂在上冻之前，把所有的东西都置办全了，只等着学生到位，就可以开课了。

    (本章完)

