    和自己相熟的人相互之间聚了一遍之后，徐洛在祖星之上也就没有了什么事情，所以在准备了一番之后，他开始动身前往西北之地。

    所谓的西北之地，其实不过就是一个泛称而已，事实上整个祖星之上被分成东西南北各九个区。

    不过这一些区都有各自名字的情况之下，一般来说也没有人会严苛的说他们的区，都是直接叫它们各自的编号，而徐洛这一次要前往的其实应该是十七区。

    和东部区域的繁华相比的话，西部区域相对来说就要落后一些，但是那里民风彪悍，事实上强者辈出，反而是要比东部区域的人要更能打一些。

    徐洛直接购买了一辆飞车，自己驾驶着朝着西北之地而去。

    半路之上，能够明显感觉得到此时野外之地丛林遍布，而且从这些丛林之中，隐约之间也能够感知到一些能量波动，显然现如今在各个星球之上，能量波动和以前比起来已经浓郁了不少，虽然现在还不能够看出什么来，但是等到过了一定年限之后，到时候这些地方也会形成一个个的修行之地。

    不过很显然，现如今在现实世界里边，因为能量浓度不够的原因，所以这些野外并没有出现太强大的凶兽，因此徐洛倒是也没有遭遇到这些野外生物的袭击。

    经过一番跋涉，徐洛无惊无险地抵达了西北之地。

    也没有在西北的那些城市之中降落，而是直接朝着此时正在挖掘的那一个大墓的方向而去，甚至于他都不需要特意的询问，只是在自己的个人助手上经过一番导航之后，就知道了这件事情。

    因为他有着权限，可以动用卫星，所以在卫星记录之上，完全可以知道那一个正在挖掘之地的具体地点在哪里，所以轻而易举的就前往了那一个地方。

    还没有降落下去，看着下方那些人之时，徐洛就看到热火朝天，正在大兴土木的人时，从半空之中朝着下方俯瞰之时，能够看到下方一大片区域之内，现在已经被人挖掘了出来。

    而在徐洛的飞车在天空之中朝着下方俯瞰之时，下面的人也迅速做出了应对，已经有人在下方做示意他迫降的手势，徐洛倒是也没有继续在天空之中停留，顺势顺着那些人的指引朝着下方坠落。

    “这里是军事管制区，请天空之中那一辆飞车朝着指定区域降落，接下来受到士兵的搜查，没有问题之后，会让你安全的离开！”

    徐洛还没有降临下去之时，此时已经有士兵在拿着喇叭，开始朝着他喊话了。

    很显然，在这里有着一支军队专门防守的情况之下，对于来往的车辆都是异常严格管控的，从这里就能够看得出来，人类联邦对于这一个大墓到底是有多么的重视。

    对于这一点，徐洛倒并没有太过于抗拒，将飞车降落下去之后，从飞车里边出来，看到已经有一小队士兵朝着自己围过来了，他并没有让他们进行搜查，而是向他们亮明了自己的身份之后，直接表示自己要见这里的最高指挥官。

    验证了徐洛的身份之后，这些士兵也没有过多的犹豫，开始联系他们最高指挥官，而他们则是好奇得看着徐洛。

    毕竟现如今徐洛在整个联邦之中都拥有非常高的知名度，在这样的情况之下，事实上他在这些士兵之中比他想象之中更有着吸引力。

    平时的时候，因为徐洛在外界不怎么露面，因此在网络之上根本很难找得到关于他的各种信息，顶多平时的时候有一些文字资料，可是对于他们这些拥护者来说，当然更想要看一看徐洛真人是什么模样，而现在居然能够看到现实世界之中徐洛是什么样子的，对于这些士兵来说，当然是让他们非常惊讶的。

    毕竟现如今的徐洛在整个人类联邦之中，就是最耀眼的那一颗明星。

    没有等太长的时间，就有一个人骑着机车，快速来到了徐洛的面前。

    “三幺幺五中队，中队长黄海峰见过长官！”

    这个从机车之上下来的人，在来到徐洛面前之后，啪的一下站直了身体，后朝着徐洛，敬了一个礼。

    “我并不是你们的直系长官，所以你并不需要对我行礼，毕竟我没有任何的职位！”

    看着他向自己行礼，徐洛却是让开了一个身位，并没有接受这一个你。

    “虽然您没有具体的职位，可是在军部之中，您的军衔比我更高，所以见到您之时，向您行礼是我应尽的职责！”

    这个中队队长却是非常的固执，坚持朝着徐洛行礼。

    听到他这么说之后，徐洛也没有再继续拒绝，毕竟严格意义上来说的话，他在军部之中的军衔确实是非常高的，而之所以如此，是因为他之前的时候，在针对哪些异族之人之时，做了非常多的事情，立下了大量的功劳，在这样的情况之下，有着这样的地位，也是非常正常的事情。

    “现在是什么情况？”

    徐洛并没有要和那些正在进行挖掘的专家教授们打交道的意思，所以只是和他们这些驻守的军队表明了自己的身份，一点也没有要到那一个古墓之中去看看的意思。

    毕竟他又不是学习相关知识的人，所以这些考古的东西他又不懂，哪怕是进入到古墓之中，他除了有着一身黄金级别实力之外，也根本就做不了什么事情。

    所以之所以要来这里，只不过是寻找自己心中的一个想法，过来把这里当作自己游玩路线的一个点而已，后面也是因为徐问跟他说徐阶之后要在这里干一件大事，所以他过来这里进行坐镇而已。

    以今时今日，徐阶的身份当然不可能轻易的动弹，因为他想要在这里做一件什么事情，在他动身之前，他的各种情报就已经摆在了那些异族之人的眼前。

    在这样的情况之下，对方肯定是不敢再轻易的动弹了，所以徐阶只能是遥遥的在背后指控，如此一来的话，他就需要有一个人能够在现场亲自指挥，之前的时候，他是需要徐问来做的，但是现如今徐洛到达祖星之上的情况之下，这件事情就能够直接交给他来做了。

    “现在的情况非常不好！”

    提到这件事情之时，黄海峰也是摇了摇头，毕竟他们一直以来都驻扎在这里，平时的时候除了保护现场，防止那些反叛军或者是异族之人过来打探情况之外，偶尔也会保护着那些专家教授，进入到墓室之中去进行挖掘，所以对于其中的一些情况他也是非常了解的。

    “里边有着非常多的机关，而且有一些东西我们完全无法理解，哪怕我拥有黄金级别的力量，但是在面对这个墓穴之中那种超凡力量的时候，也根本就毫无还手之力，仿佛是一个小孩子一样，在那里面非常的弱小！”

    提到这件事情的时候，黄海峰有一些颓废，毕竟他是这一支中队的最高指挥官，在这样的情况之下，他亲自进入到了这个墓室之中，可是在墓室之中面对那种神秘力量的时候，他都没有任何的反抗力量，可想而知这个墓室里边到底是有多么的可怕。

    “这个墓里面有什么东西？”

    听到他这么说之后，徐洛反而是更加有兴趣了，尤其是知道这可能和先秦练气士有关之时。

    “里边有一条迷魂之路，不管在里面怎么走，最终都只会回到原点，我们最后都不知道，到底是怎么从那里边出来的，反正这里面绕了小半个月之后，最后不知不觉就走回到了最初的那一个入口，不过那一次之后那一条墓道就直接被我们给封锁住了！”

    提到那一条如同是迷魂之路一样的入口之时，黄海峰还有一些惊魂不定，毕竟那一次他们那些人在那里不停的转悠，要不是因为那里面没有丝毫的危险，他们这些人可就回不来了。

    听到他这么说之后，徐洛并没有说什么，毕竟他自己没有亲身进入其中，在这样的情况之下，自然也没有什么发言权。

    “除了那个如同鬼打墙一样的通道之外，我们还在里边儿遇到了一些危险的东西，比如说有一条通道就能够一直喷射各种火焰，有活物进去的话，就会有一道道的火焰直直冲天而起，遍布整个通道，哪怕我们撑起斗气护盾，又或者是法术护盾，但是也仍旧是无法硬扛过去！”

    说到那些法术攻击之时，黄海峰更是一脸的后怕之色。

    毕竟他都已经是黄金级别了，以前的时候，因为那时候整个现实世界之中没有太多能量的原因，因此他们这些黄金级别使用能量护盾之类的东西之时，威力并不强大。

    但是现如今现实世界已经和异世界相连通，有不少异界能量涌入到现实的情况之下，他们使用各种法术或者是能量护盾之时，威力比以前强大了不少，可是没有想到，在那条通道之中，面对那些火焰冲击的情况之下，他们的这些护盾也不能够坚持太长的时间。

    哪怕他们手握着源石，给自己源源不断进行补充，还有着各种能量药剂使用的情况之下，也只是冲到了通道的一半，根本无法冲到尽头去。

    “看来这一个大墓之中，那个墓室主人是非常厉害的，既然如此，那么之前时候，那些东西你们是从哪里得到的？”

    听到他这么说之后，徐洛知道这个墓室的主人必然是非常可怕的，在这样的情况之下，有着种种防护手段，他们是怎么找到那些东西的？

    “别提了，说到这件事情的时候就非常的丢人！”

    说起这件事情之时，黄海峰瞪了一下自己队伍中的某个人一眼之后，一脸的难看。

    “小六这小子之前在里边的时候，感觉肚子不太舒服，然后通道里面不是不太方便嘛，所以他自个儿就刨了一个坑，想着就地解决，没有想到的是，在给自己刨坑的过程之中，直接把那个坑给挖通了，结果机缘巧合之下就进入到了一个密室之中，发现了那些东西。”

    听到他这么一说，徐洛也是非常的惊讶，毕竟踏上了修行之路后，他们这些修行者对于自己的内分泌掌控是比普通人要更强的，虽然并没有达到不食人间烟火的地步，但是一般来说，对于自己身体的掌控力还是比较厉害了，他看了一下这些士兵，基本上都是清一色的白银级别，在这样的情况之下，这么一群人进入到通道之中的情况之下，白银级的人居然还想要上厕所。

    “我那天不是刚用了洗髓丹嘛？那也不能怪我呀！”

    看到周围的人看着自己，一副憋笑的样子，被叫做小六的青年，这个时候也是急忙给自己辩解。

    听到他这么说之后，徐洛也就明白了，既然使用了洗髓丹的话，那么接下来一段时间之内必然是会不断的排除出他身体之中的各种杂质，在这样的情况之下，他想要上厕所也是无可厚非的。

    “谁知道你小子这么彪，明明已经使用了洗髓丹了，结果没有跟我说！”

    提到这件事情的时候，黄海峰更是没好气的瞪了他一眼

    毕竟如果小六一开始的时候，就跟他说了这件事情的话，那么那一天他自然不可能带着小六一起下通道。

    “我那不是拉了大半天的功夫，很长一段时间没有反应，我以为已经好了呢，结果哪里想到，下了通道之后又想拉了呢！”

    小六也是很不好意思。

    “但那我不是也做了贡献了吗？如果不是我想拉肚子，怎么会刨那个坑，如果没有刨那个坑的话，又怎么会发现了那个密室之中的东西呢？”

    徐洛并没有理会他们这些人之间的交流，而是想着现如今他们面对墓道之中的情况之时，现在已经陷入到了困境之中，在这样的情况之下，怎么才能够将整个墓穴给挖掘出来。

    想到这是一个炼气士的墓穴，徐洛也知道其中必然拥有着很多机关陷阱，毕竟传说之中那些先秦炼气士，除了炼丹炼器等等之外，还有阵法，法术等等，精通非常的多。

    在这样的情况之下，在自己的墓穴之内弄出各种各样的机关陷阱，防止后人打扰自己的沉眠，也是有可能的。

    尽管这些东西在自己曾经的世界之中，都只是属于传说而已，可是传说未必无因。

    以前的时候还能够将之当成传说，但是现在当传说照进现实之后，可就不能够当做无视了。

    当然了，徐洛也知道这一切毕竟都只是自己的想象而已，具体如何还只能够等到自己进入里边之后才能够清楚。

    当然了他从来没有想过要自己亲自进去亲身发体验，虽然现实中他拥有着匹敌传奇级别的力量，可是在摸不准这个墓穴之中到底什么情况的时候，他自然不会以身犯险。

    他又不傻，自己手头上拥有大量虫族的情况之下，完全可以派遣它们，让它们充当自己的眼睛，在这样的情况之下自己没有必要下去。

    “这里应该不止只有你们这一队人吧？”

    以徐洛的实力，只是轻轻扫了一下而已，就已经将这一个营地之中的情况给摸得差不多了，他们这一队人只有五百个左右，这样一队士兵来防守现场已经差不多足够了，但是如果想要依靠他们这些人来保护这一个大墓，防止那些反叛军或者异族之人前来搞破坏的话，就完全不够了。

    毕竟哪怕黄海峰自己也不过就是一个黄金级别的人而已，虽然清一色的白银视士兵已经是不错的配置了，可是想要防止那些异族之人的话，这些还是不太够的。

    “您慧眼如炬！”

    听到学校的话之后，黄海峰笑了一下，向他竖了一下大拇指。

    “我们这些人只是明面上的人而已，接下来的时间之内，遵从徐阶长官的指令，将会听从你的吩咐，至于暗地里的那些人，则是在另外的地方，之后的时间，他们将会和您取得联系的！”

    徐洛点了点头，如此看来的话，徐阶之前的时候，就已经将自己的信息传递给这些人了。

    要不然的话，他们之前在见到自己之时也不会那么的热情，更是一开口就是长官。

    之前他还疑惑，虽然他在军部之中拥有一些虚衔，可是没有具体职务的情况之下，这些桀骜不驯的士兵怎么可能会一开口就对自己如此的热情呢？

    尽管他之前的时候，号称人类第一天才，可是这些士兵如果没有看到别人的能力的话，可不会仅仅只是因为传说就对别人如何的尊崇。

    徐洛确实是因为执掌着天眼部门，所以在起源星之上做出了很多事情，可是这些人没有一定层次的情况下没有资格知道，所以他们这些底层的士兵可不能够知道这些事情。

    “我知道了，既然如此的话，那你们就像之前那样做自己的事情吧，我先到处转一转！”

    徐洛吩咐了一句之后，让他们各自防守戒备，而他则是顺着他们这些人躺出来的一条泥土路，看着正在热火朝天不断进行挖掘的地方。

    这些挖掘的工程队伍基本上都是由机器人操控的，现在已经很少有人去做事情了。

    之所以让机器人操控，除了一方面是能够节省人力之外，还有一些方面则是因为可以减少发生危险的几率。

    毕竟人在操控机器的过程之中很容易出现问题，而机器操控机器之时，却基本上不会有这些发生，而且哪怕出现了什么问题之时，机器而已，报废了也就报废了，这就是现如今联邦之内所有人的态度。

    可是徐洛却发现，这一次这些挖掘工具在面对这个大墓的过程之中，却是小心翼翼的，根本就没有大兴土木。

    很显然他们这些人在之前挖掘的过程之中，是遭遇到了很大的问题的，要不是这样的话，很显然他们直接就把整个墓室都给掀开了。

    这毕竟是属于一个修士的墓地，因此徐洛并不意外，他们会遭遇到这一些。

    沿着一条泥土路，不断往前走的过程之中，徐洛能够看到，此时在他们挖掘的情况之下，变成了一个个方形的坑，连绵不绝，以肉眼看完全看不到尽头，也就意味着这一个墓地的占地面积非常的庞大。

    此时在这么行走的过程之中，事实上在无声无息之间，已经有一些虫族顺着徐洛的召唤，来到了这个世界之上，然后无声无息的遁入到了底下，接下来的时间之内，它们就会充当徐洛的眼睛，开始对这一个墓室进行探索，很多其他人过不去的地方，对于这些虫族来说并不是太大的问题。

    毕竟它们天生就能够遁地，有一些地方拥有机关陷阱的存在，但是它们完全可以进行绕路，哪怕绕不过去，但是这些虫族对于各种法术的攻击也是拥有非常高的抗性的，在这样的情况之下，毕竟只是去探路而已，所以徐洛将它们派遣过去之时，也没有指望太多。

    这个时候就看着它们能够探索到什么程度就足够了，如果里边实在是太过于危险的话，到时候他完全可以派遣更厉害的虫族过去，他还就不信了，自己拥有那么多虫族的情况之下，还不能够直接将这个墓室给趟平过去。

    如果这是一个神墓的话，徐洛还要顾虑一下，毕竟那是一个他不曾涉及到的层次，但是如果没有达到神灵之上层次的话，那么对于他来说就是一样的。

    哪怕是传奇级别的修士，对他来说，对方活着的时候徐洛都未必有多么的顾忌，更何况是他如今死了之后呢？

    修士的各种阵法之类的东西确实是非常的麻烦，但徐洛手头上虫族数量众多的情况之下，再庞大的阵法，在已经没有人主持的情况之下，也能够一点点破解它。

    哪怕拥有庞大的杀伤力，但是徐洛手头上虫族数量非常的多，完全可以一点一点的将这个阵法给瓦解。

    这就是徐洛所拥有的底气，因为他自己手头上拥有非常多的传奇级别战斗力，而且他自己都已经可以当成一个传奇级战力来看的情况之下，探索另外一个传奇强者的墓地，对他来说虽然没有任何的问题。

    因此在将这一些虫族派遣过去的同时，徐洛自然没有任何的心理负担。

    这个时候，他就只需要默默的等待，最终的结果就可以了。

