    楚云和牛晓峰哈哈一笑。

    这个时候，楚云看到了站在一旁的市场管理吴主管，嘴角带着一丝笑意问道：

    “怎么样，吴主管，是不是还要罚款啊？”

    吴主管顿时一愣，心中十分难受，这个楚云，哪壶不开提哪壶啊！

    现在还罚款，那自己不是找死呢么！

    要知道，刚刚齐老大都不敢找楚云的麻烦！

    齐老大是什么人，那可是正儿八经的地下世界的风云人物！

    在这京城的地下世界，不要说是地下世界了，就是明面上，多少人见了齐老大都需要给一份的面子。

    但是，楚云却是见到了齐老大后，竟然什么事情都没有，

    这就不用说了，齐老大竟然被楚云这么挑衅，都是一句话都不敢说地 跑了！

    那可是齐老大啊！

    在场这些围观的人是看热闹，但是他可是知道，自己这个美食城的老板都要巴结齐老大的！

    这样的人，竟然对楚云屁都不敢放一个！

    这说明了什么，说明眼前的这个楚云，不简单啊！

    虽然吴主任并不知道楚云是什么身份，但是继续找茬，那肯定就是找死的行为了！

    所以，吴主任的鬓角流下一丝的冷汗：

    “那个，说笑了，说笑了，我刚刚就是和大家开一个玩笑，您别介意！”

    吴主任头低下，不敢直视楚云的目光，现在的他会的肠子都青了！

    自己没事出来招惹这个煞神干什么！

    “那个，老牛啊！”

    这一声，是吴主任叫牛晓峰的父亲。

    牛晓峰的父亲听到吴主任叫他，急忙就走上前来

    “老牛啊，你们这个月的经营呢，十分不错，不光是卫生，其他各方面都给美食城做了一个表率！”

    “下个月的管理费，就免了吧！”

    说完，还看向了楚云，楚云却是看都没有看他，和牛晓峰聊着天：

    “你这店开了多久了啊？”

    ……

    吴主任一听楚云这个话，都要直接给楚云跪下磕头了！

    “那个大爷啊，我们这里的管理费是按照标准收取的，从来都没有多收过一分钱啊！”

    楚云挑了挑眉头，他还杀也没说呢，这人这是干什么呢！

    “你收你的，关我什么事？”

    楚云还真的就是单纯和牛晓峰聊天。

    说完，楚云就和牛晓峰向着店里走去：

    “我发现你很受女人欢迎啊！”

    楚云冲着牛晓峰挑了挑眉头，牛晓峰苦笑：

    “我也不知道是怎么回事，反正来我这里的女人，都不是冲着我们家特产的味道来的。”

    楚云撇了撇嘴，斋食，他本来就无感好吧！

    说不定正常人，吃斋也就是一时兴起，觉得好玩，常年吃斋的，也就是和尚了吧！

    总之，这些都不重要，重要的是这些女人，都是有钱的女人啊！

    这世界上，男人和女人的钱，哪个更好赚？

    女人，哪方面的钱好赚？

    那肯定就是化妆品了，奢侈品了！

    牛晓峰这样的天赋，只在这里卖点素斋太可惜了！

    楚云上下打量着牛晓峰.

    牛晓峰顿时双手抱胸，说道：

    “我男的，云哥儿，你该不会是看上我了吧？我可是不好这一口的！”

    楚云哈哈大笑：

    “我啊，还真是看上你了！”

    牛晓峰当然知道，楚云是在开玩笑，所以还真的故作扭捏了一下，说道：

    “云哥儿今天救了我，我无以为报，不如就以身相许…… ”

    楚云原本拿起茶叶来喝了一口，被这家伙说了这么一句，直接都喷了出来：

    “咳咳，我擦，你小子，现在竟然一点下限都没有了啊！”

    “那也是你先开始的！”

    “行了，不和你打屁了，我有一个计划！”

    牛晓峰正色，看向了楚云，不知道楚云想要干什么。

    楚云对牛晓峰说道：

    “我计划，让你来卖化妆品和奢侈品！”

    牛晓峰愣住了！

    “啊？”

    这年头，男人卖化妆品的少之又少！

    更别说，从小在少林寺长大的牛晓峰了，他对化妆品的理解，除了肥皂，就什么都不知道了！

    “肥皂不算是化妆品！”

    楚云白了牛晓峰一眼。

    牛晓峰哦了一声，说道：

    “那我就什么都不知道了！”

    楚云一拍额头，说道：

    “那你就去学习啊！这算是什么难事？”

    “你到底想不想赚钱了？”

    牛晓峰缩了缩脑袋说了一句想。

    不过看得出来，这家伙，对眼前的少林特产店比较满意。

    楚云说道：

    “行了，你也别委屈，过几年，我让你一年赚个几千万，怎么样？”

    “几千万？”

    牛晓峰懵了！

    几千万是什么概念，他还真的不太知道！

    要知道，几千万可不是一个小数目！

    自己这个小店，每个月的收入最多也就是几万块一年！

    这两个月的收入也算是看出来了，这还是因为自己在这里，要是自己不在这里了，这小店估计每个月都赚不了多少钱！

    一年下来能赚到自己父亲的吃喝就不错了！

    “ 把这个店留给你父亲，虽然赚的少，但是，事情也少，让老人家养老就行！”

    楚云循循善诱，拐骗着牛晓峰，让牛晓峰跟着自己干！

    牛晓峰想了想，感觉楚云说的好像很有道理啊！

    拐来了牛晓峰，下一步，就是开一个专柜了。

    京城最大的商业中心，从地图上看，这个地方，和一整个小区的面积都差不多大！

    楚云和牛晓峰两个人站在门口：

    “就这里了！”

    “啊？”

    牛晓峰不知道楚云到底要怎么做。

    “我们先去找一个好一点的位置！！”

    购物中心有一个特点，化妆品专柜和金银珠宝就在一楼！

    楚云两个人走进去，想要找一个好一点的地段。

    “云哥儿，这好地段都被租了吧？”

    楚云摆了摆手吗，说道：

    “那可不一定，倒闭的人又不是没有！”

    “撞运气就行了，你看，咱们今天的运气就十分不错！”

    楚云指了指一个专区。

    那专区看起来位置相当不错，而且，面积也十分大！

    只是，现在这专柜被人砸的差不多了，而两个售货员小姐姐正缩在角落一点都不敢动！

    “这是……”

    牛晓峰看到这个情况有点懵逼。

