一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第916章这是你欠温家的

    然而刚刚那一刻微妙的变化，其实以正常人的感知是根本无法察觉的。

    可是叶安因为精神力的强大却感知到了。

    是……磁场……

    她紧凛着眉头，她一直以为，这枚石头跟她以前所见过的其他拥有特殊能量的东西是一样的。

    但事实证明，是不一样的。

    像孔雀石那种对人的精神力有影响的物质，形成的原理一般是通过了千万年深埋地底或者处在某种特殊环境下，所产生了质变的物体。

    当这种东西经历了时间的沉淀和能量的吸收之后，就会产生某种特殊的能量，这是一种所产生的内力。

    但是能够形成的契机和时间都具有特殊性，所以形成的数量也十分稀少。

    源石的数量虽然同样稀少，但形成远离和所具备的能量，是完全不一样的。

    封颉看着叶安，“我很好奇，最后一个问题，你为什么不问关于你自己的问题。”

    在封颉看来，难道对自己的事情知道的都一些更有利么？

    他故意隐藏了一些事，就是想要等她来亲自提问。

    可是她除了自己身体异常之外，其他的事情并没有提及。

    到底是她不想问呢？还是她根本没有怀疑。

    叶安淡淡道：“我需要并且想知道的问题我已经知道了。至于其他的，并不重要。”

    封颉轻笑了一下，“看起来，叶家对你不错。”

    封颉并不清楚叶家的事，准确的来说，他从里没有关注过。

    他等待的只是结果，而这个结果也是随机性的。

    很有可能这个结果会夭折，但这个结果如果能够带给他意外惊喜的话，那么，未来就一定会出现在他的面前。

    毕竟未知才是最有意思的事情。

    因为不知道会发生什么，才更让人值得期待，不是么？

    叶安忽然抬起头，看向了封颉，眼神犀利而冷冽，但却没说什么。

    这个身体跟他是有着血缘关系，但是对封颉这样的人说，亲情并不是能够让他波动的情感。

    所以她并没有多说什么，只是静默了一阵之后简单知会了他一声关于这个身体之前发生的事。

    “还行，就是从小母亲早亡，被养父打骂，继母和妹妹暗害，最后差点把命也丢了，还被抛尸荒野。”

    叶安简单的概述了在自己重生之前，关于这个身体的一生，

    她并不想告诉封颉，自己是从另外一个时空来的，如果他知道的话，只会对她更加好奇，想方设法的去研究自己的大脑。

    而她没这个时间去陪他玩。

    所以她隐瞒了自己并不是真正的叶安这件事。

    更何况现在的她，已经继承了这个身体的一切，且完全契合。她已经是完全的叶安，完整的自己。

    叶安的话说的风轻云淡，封颉却微怔了一下。

    似乎他并没有想到，叶安是在这样的环境下长大的。

    但他的脸上并没有出现什么别的情绪，只是讶异了一下，然后笑了起来。

    “原来是这样啊……那你的生活岂不是很有趣？”

    叶安：“嗯。”

    叶安本来就没对封颉抱有什么希望，只不过是出于对原身主人的敬意，才把这件事告诉了他。

    如果是她自己的话，其实她觉得是没有说的必要的。

    “温黛因为你，选择了嫁给一个自己不喜欢的人，并且因此丢了性命。”叶安抬起眸子，盯着封颉，一字一句的说道：“这是你欠温家的。”

    虽然她和温黛之间并没有什么交集，但外公对她的好，是她十分在意的。

    温黛是外公唯一的女儿，每次他提起的时候，眼泪都是在眼睛里打转。

    虽然叶安对感情并不是很敏感，但她有一定的共情心。而且，对她好的人，她都是能感觉得到，并记在心里。

    而外公和爷爷都是不计回报的对她好的人，这一点，她很清楚。

    所以温黛的事情，她通过各种手段查出了真凶，并且让真凶偿还了这条人命。

    而封颉，说到底，同样也是罪魁祸首。

    “可这不是她自愿的么？跟我，又有什么关系呢？”他是真的不明白。

    叶安淡淡的看着他，没有说话，但犀利的目光却充满了杀伤力。

    只不过对封颉来说，并没有太大影响。

    封颉皱了皱眉，思考了一下，“不过论前因后果来说的话，的确是有一点关系。”

    封颉声音也变得越来越小，真的开始思考了起来。

    一下，气氛变得越来越静默。

    封颉认真的思考着这一件事和叶安说的话。

    就和他探究某些真理一样的认真，他在脑海里经历了数百种假设以及分析，都无法得出一个让他满意的答案。

    叶安看着他皱的越发紧的眉头，也没再说什么。

    因为她知道，这一个人的脑回路，和正常人，完全不一样。

    忽然，她转过头看向了外面，眼神凛了起来。

    同时，封颉也抬起了头，从思绪中汇过来，看着和叶安同一方向，状似邀请，笑着说：“如果你在外面站的很累的话，可以进来坐坐。”

    叶安眸色微微动了一下。

    就在这个时候，一道身影忽然从一树后走了出来。

    笔挺的西裤，随性穿着的白衬衣，身形修长。长腿一迈，目光第一眼就被他的腿吸引了。

    他嘴角噙着抹淡淡的笑意，先是看了封颉一眼，然后目光直勾勾看向了叶安。

    叶安一下站了起来，神色也有了一丝变化，“傅云深。”

    封颉抬起头，看到叶安的反应微微有些诧异，眉毛微妙轻挑，好像有点失望。

    明显能感觉出来，她对这一个男人的不一样呢……那他喜欢的另外一个，不就彻底没戏了么？

    听到叶安叫自己，傅云深嘴角的笑意更深，“安安。”

    他唤了一声。

    叶安嘴角也微微勾了起来，她眼神再往外面看了一下，还看到了远处的路七。

    不过路七一直在远处守着，没有过来的意思。

    傅云深这才缓缓朝叶安走了过来。

    “你来多久了。”叶安看着已经走到她面前的男人，询问。

    “你到这里多久，我就来这里多久了。”傅云深浅笑着回答。