    寰宇诸天，光明笼暮。

    宇宙是残破的，因大战而崩坏颇多，难以修复。

    圣魔域。

    厄魔域。

    天魔域。

    当年昏暗的天地，也被白雪掩盖，有无数人踏足，在此开山立派，苍生的传承，会伴着时光一代代延续。

    永恒有殒曲。

    是雪，还在下，已下了整整一万年。

    苍生的供奉，一万年未停。

    然，那个叫叶辰的人，至今都未回来。

    玉女峰，白雪皑皑。

    峰巅，屹立着叶辰的雕像，且还披上着一件披风，那是妻子们，亲手为他缝织的，愿他不寒，愿他回家。

    “开垦三亩，种上十里桃花。”

    “不问红尘事，不管世间修。”

    她们如魔怔，如这三言两语，已喃喃了足一万年，那是叶辰曾给许下的承诺，待天下太平，便隐居山林，做一个平平凡凡的人，日出而作，日落而息。

    如今，光明洒满人间。

    可他，却成了一个永恒的记忆。

    宁负苍生不负卿。

    他对得起苍生，却对不起他的妻儿。

    等。

    她们还会等，会等到这场雪停，会等到地老天荒。

    哎！

    叹息声太多太多。

    望遍尘世，有情人皆成眷属，哪家不是团团圆圆。

    唯她玉女峰，不见大楚第十皇。

    终是圣体败了天，世间再无永恒仙。

    他是永恒，唯一的永恒。

    会有那么一段神话，因他而不朽。

    轰！轰隆隆！

    万域的沉寂，终是引来了一场轰隆。

    所有人都起身。

    可惜，不是他。

    星空有天劫，大帝级的神罚，有人逆天证道。

    乃熊二。

    足用了一万年，那厮终是踏出了那一步。

    世人颇有默契。

    送了他一个颇响亮的道号：二帝。

    “熊二都成帝了，你特么还来不来了。”

    一尊雕像前，谢云骂骂咧咧，撒下了一片浊酒。

    “玄祖，他是谁啊！”

    谢云身侧，还有一个两三岁的小娃，虎头虎脑。

    “他叫叶辰。”

    “恒岳的掌教、大楚的皇者、苍生的统帅。”

    “琴棋书画、坑蒙拐骗，样样精通。”

    “他是一个没脸没皮的人。”

    谢云说着说着...就哭了，泪流满满。

    一万年了。

    他都有玄孙了，太多人都子孙满堂，大楚第十皇的神话，与后辈讲了无数遍，却怎么也等不来那个人。

    “给吾回来。”

    缥缈的最峰巅，神尊一声低吼，欲将叶辰拉回人间。

    每隔几百年，便会试一试。

    为何要隔几百年，只因每一回尝试，都会遭反噬，乃一种可怕的暗伤，无视永恒，纵荒帝也需百年恢复。

    这一次，更是凄惨，半个帝躯都炸灭了。

    同样凄惨的，还有女帝。

    一万年岁月，两人穷尽了万古风华，尝试了无数方法，只愿能复活叶辰，奈何道行有限，皆伤的凄惨。

    “真的葬灭了吗？”

    女帝喃语，至今都未寻到他丝毫痕迹。

    “他，从未让苍生失望过。”

    神尊一步踉跄，炸灭的帝躯，一寸寸都极难愈合，非他不够强，非永恒不够圆满，皆因他所做乃禁忌事，遭了禁忌反噬，而圣体叶辰，便是那永恒的禁忌。

    “叶辰。”

    呼唤声响满寰宇，而后便是敲锣打鼓声。

    乃小猿皇与夔牛。

    把兄弟们是真的敬业，如一个打更的人，日日不停歇，叶辰一日不回来，便敲上一日，直至地老天荒。

    轰！

    这一声呼唤，未唤来叶辰，却唤来了一声轰隆。

    轰声传自宇外。

    所有人都抬眸仰望，见了一道魔光，自宇外划入诸天，都白花花一片，所以那道魔光，才显得无比刺目，自带一种无上煞气，煞气中，还携带着血腥气。

    诸天不平静。

    浩瀚的苍穹，因魔光而轰隆，被碾塌了一片又一片。

    女帝出手，一掌抹灭魔光。

    神尊不语，一步踏出了宇宙，那道魔光，仅是个余威，真正的正主，还在宇宙之外，不知是何方神圣。

    轰！砰！轰！

    继而，便是轰鸣之声，如万古雷霆，震颤着万古仙穹，听音色，该是大战的声响，而且，还是毁灭大战，仅仅是余波，便撞得宇宙晃荡，世人集体骇然。

    神尊是荒帝啊！

    与他大战者，多半也是荒帝，且不在神尊之下。

    轰！

    女帝一脚踏地，稳住了晃动的宇宙。

    她也出去了。

    有她参战，斗战的动静更为浩大。

    苍生脸色惨白。

    一万年时光，许是安逸了太久，因轰隆声而心颤，总有一种不祥的预感，一声声轰隆，便一道道的丧钟。

    “稳住乾坤。”

    天庭众至尊，诸天众帝，齐齐登了天。

    无人出去看，也无人出的去。

    女帝临走时，以荒帝级永恒仙法，禁了整个宇宙，任何人不得出去，宇外的大战，远非众至尊所能参与，纵准荒帝也不行，只因来的，乃一尊荒帝级存在。

    宇宙外，大战正酣。

    女帝与神尊联手，合力攻伐，永恒光炸满虚妄。

    再看对方，并非人形。

    准确说，是一个不明生物，通体黝黑，且还覆满鳞片，头颅硕大，两只大眸混混沌沌，眸中演化毁灭。

    的确是荒帝级。

    而且，还是一尊极可怕的荒帝，纵是神尊与女帝联手，也只能勉强压制，本就有伤，如今又帝躯染血。

    这一战，不知持续了多少年。

    只知世人再见两荒帝，已是三十年后，皆自苍缈坠落，神尊只剩半个帝躯，女帝元神受创，堕入沉睡。

    自那一日，苍生鲜见两荒帝。

    该是在疗伤，无论哪个，都伤的很重，屠了不明生物，也遭了毁灭打击，残破的宇宙，蒙了一层阴霾。

    雪，依旧未停。

    看那一尊尊的雕像，供奉之力成汪.洋。

    一万年的供奉，何其庞大。

    遗憾的是，之间不见圣体一丝灵，曾坚守的那个希望，正伴着岁月荏苒，一点点消亡，是时光太久了。

    “天道轮回，永恒的寂灭吗？”

    人王喃喃自语，龙爷也无奈摇头。

    有那么一个残酷现实，他们正渐渐接受，那个人，是被轮回抹的个一干二净啊！天道级，纵观整个诸天，无人能到那个级别，纵神尊与女帝，也望尘莫及。

    只因宇宙有损，残破不堪。

    纵叶辰还天道于苍生，也再无人能到他那个高度，是诸天宇宙，因破损而降阶，这里的人，自也受限制。

    当年，能容下四尊荒帝级。

    如今，怕是第三尊都难出。

    曾经的某些辉煌，也只能是传说了。

    除非，将宇宙彻底修复。

    然，这是不可能完成的事，比复活叶辰更艰难。

    “若叶辰复活，便一切皆有可能。”

    造化神王捋了胡须，话中有诸多深意。

    这话，无人反驳。

    叶辰斗败了上苍，他便是此宇宙天道，同是荒帝，他所存在的意义，非神尊与女帝能比，他能做到的事，神尊与女帝做不到，他若复活，将是此宇宙大幸。

    前提是，他能复活。

