    第535章巴掌

    “谁说不是呢？也不知道是什么原因？一代比一代少，都去检查过吗？”

    “查过，都没问题，难道真的是风水问题？”

    “这话你可别在外面说，现在风声紧得很，你们在外面有什么发现没有？”

    ……

    吃饱喝足又有暖炕，李小玉不想挪窝，就坐在炕上看刘嫂和欧婶做鞋子。

    跃跃欲试地拿过一旁的鞋底纳，看了那么久，觉得她做的话，应该没一点问题。

    刘嫂和欧婶想看看她能做出个什么样来，也不指点就在一旁偷看。

    李小玉想着老妈纳鞋底的样子，绕着圈地一针针下去，麻绳一拉。

    因她手上力气大，纳出来的针脚平整、均匀，速度还很快。

    一根麻线拉完，李小玉满意地举起鞋底看，不知觉中眼里蓄满泪水。

    怕被人看见，她转身面对墙壁，任泪水滑落。

    片刻后，擦干眼泪，转身低下头继续纳鞋底。

    刘嫂和欧婶看到她湿润的眼睫毛，心中微酸，小玉肯定是想家人了。

    两人默不作声，不想让小玉尴尬，低头做她们手上的活，动作却放轻了许多。

    恢复情绪的李小玉对欧婶道：“欧婶，教我做棉拖鞋吧！”

    “棉拖鞋是什么样的，我也不会呀！”

    李小玉指着她们做好的鞋子后帮道：“后面的地方浅一些，在屋子里穿着方便，里面同样的夹一层薄棉花。”

    欧婶一下子就听懂了，爽快地答应了。

    到晚饭时分，李小玉已经能单独做出一双棉拖鞋。

    她想到空间里有现成的鞋底，回去就能给欧老爷子和欧峰做。

    欧婶和刘嫂觉得在屋内穿很方便，也准备多做几双，让每个人都能有穿的。

    第二日下午张宏达准时出现在院门口，听到他喊声的刘嫂打开门，招呼他进门歇会儿再走。

    “不用了，赶紧装车回去，我怕会下雪，今天开了辆大卡过来，团长怕你们的东西太多装不下。”

    “谢啦，柏团长想得真周到，东西确实有点多，又买了些煤炭，下次就不出来了。”

    装完车后，张宏达叹道：“幸好听团长的，不然真装不下，走了。”

    李小玉和刘嫂坐前面，欧婶和仇叔只能坐后面车厢，跟物资挤一块。

    家里只剩下武子安一人，他知道张宏达来了，没有出来露面。

    怕他双腿恢复的消息传出去，给李小玉带来麻烦。

    等人都走后，他才出来关上院门，院里空荡荡的，真想跟着一起回部队。

    车开到半路的时候，天上飘起了星星点点的雪花。

    “坐稳了啊，得趁雪没压在路面上开快点。”张宏达一声大喊后，加快速度。

    雪天路滑还加速，这是要玩哪样？

    好在路面还没有打湿，坐在车上的李小玉心高高挂起，一直到家属院才放下心来。

    一卡车的物资，引起了家属院其他人的关注，各种心思皆有，但李小玉他们没人将这些放在眼里。

    来路正常的物资，谁敢嚼舌根试试！

    欧老爷子见人平安回来，放下今天一直提着的心，对小跑进来的李小玉招手道。

    “到炉子这边来烤烤，你看你脸都冻红了，出去好玩不？”

    “爷爷，出去两天，我哪都没去成，太亏了。

    以后要出去，就跟峰哥一块去，跟他们一起啥都不让我做。”

    “呵呵，我早就知道会是这样，不让你去跑一趟，你是不会甘心的。”

    李小玉愕然，原来同意他出去，是早就知道会这样啊，太过分了！

    “爷爷，你变坏了哈！明知道还不告诉我！”

    欧老爷子摇头，得意地看一眼李小玉，就是不说，你能怎样！

    看着外面的雪越来越大，想着可能明天进山的事要泡汤了。

    “这场雪会下多久？”

    “这雪明天上午就会停，下不大的。”

    “真的？”

    李小玉高兴了，只要明早雪一小，就依然可以进山。

    如果再往后面拖，真有可能雪大得进不了山，那答应好的野猪肉可就吃不成了。

    吃饭的时候，得知欧香巧明日休息，欧康安上班，最后确定让欧香巧跟着一起去。

    欧康安怨念了，到了这里进山的机会太少了，他也想跟着去。

    他也猎过野猪，但和部队的人一起猎野猪，可一次也没有，听小玉所说规模不小。

    要是他能去就好了，欧康安再一次怨念地看一眼媳妇。

    欧香巧只顾着她自己高兴，眉飞色舞地跟李小玉讨论，进山要带些什么东西。

    全然没管枕边人的怨气，在她眼里男人可是惯不得的，需要不断地敲打才行。

    下雪，让第一次住家属院的人心慌了，皆计划明天出行囤物资。

    要是真的大雪封路，吃喝都成问题，捏再多的钱有什么用！

    王小花把主意打到8号院上，一车的物资让人眼红，她想占点便宜。

    等自己家男人回来，给他一说，牛志勇抬手就给她一巴掌。

    “你找死，那是你能去的地方吗？

    是想让老子跟你一起回去种地，再他妈的出馊主意，就给老子滚回乡下去！

    记住了，住在小院里的人，不是你能惹得起的。

    结婚两年，你这肚子是漏斗不成，连个崽都装不住。

    再给你一年的时间，否则给我滚回乡下去。”

    心情舒畅的牛志勇鞋子一脱，往床上一躺，对站在那小声哭的王小花吼道。

    “还不快去做饭，哪家的婆娘象你一样懒，除了一张脸能看外，没一点有用的！”

    王小花低垂着的眼一沉，缩着脖子跑去做饭。

    夜里，王小花为了早日揣上崽，主动迎上牛志勇，展开了一场肉搏战。

    家属院里许多家，都在上演着相同的场景。

    一直忧心着下雪的事，李小玉四点就起床，去验证雪有没有小。

    推开门，刺骨的冷意让她打哆嗦，院子里白茫茫的一片。

    打开院子里的灯，灯光照映下的雪花，明显的没有昨天下得大。

    “这么早起来，就为了看雪有没有小。”

    正抬头看雪的李小玉，被欧婶的话打断，笑着道。

    “欧婶早，答应柏团的事，早完早了嘛！”

    (本章完)

