    第214章 我回来了！

    “这房子，真漂亮啊！”

    杨燕进了屋，四下看了看，不由赞叹了一声。

    搬家的时候，她来帮忙过，看过一次了，但再次看到，仍是有些惊艳。

    这样的大平层，住起来太舒服了。

    “是挺好的！”

    傅思薇喃喃。

    杨燕看了她一眼，走了过来，伸手摸了摸她的脸蛋，笑道：“你啊，别这样愁眉苦脸了，看开一点，他跟你重签合同，给你这么多钱，也是他知道你的心意，给你的补偿。”

    “感情这种事嘛！不能勉强的，你都有钱了，好好生活不就好了！今天节日，我们就顺便去看看他。”

    “嗯！”

    傅思薇应了一声，点点头。

    “走吧！”

    杨燕转身，带头往外走去。

    “先去买点东西吧！”

    等车开出小区，傅思薇道。

    “好！”

    杨燕找了个母婴店，开了过去，两人买了不少奶粉，尿布这一类的东西。

    “还有平安果呢！”

    杨燕沿街走了一会，找到一家有卖平安果的，一人买了一个，这才赶去了叶默的工作室。

    “来啦！”

    听到门铃声，叶默开了门，冲她们笑了笑。

    这杨燕，早就想看宝宝了，但之前一直没看到。

    “今天平安夜，这是送你的，我们一人买了一个。”

    杨燕拿着两个圣诞包装的礼盒，递了过来。

    “谢了！”

    叶默接过，笑道。

    “快让我看看宝宝！”

    杨燕快步往里走了去，留下傅思薇一个人站在门口。

    傅思薇立在那儿，脸色略有些异样，眸光四下游移，就是不敢看身前的人，一双葱白的玉手缩在袖子里，轻轻攥着，有些局促，紧张。

    “进去吧！”

    叶默看了她一眼，柔声笑道。

    “噢！”

    她低低应了一声，迈步往里走去。

    “哇！好可爱啊！”

    “跟画上的一模一样！”

    杨燕已经看到了宝宝，走过去，仔细一打量，便是惊叹道。

    “我能抱抱吗？”

    她回身，冲着叶默看来。

    叶默点点头，转身走到一旁，去泡茶了。

    “真可爱！”

    杨燕先抱起了女宝，再把男宝也抱了起来，一边一个，再坐了下来，“等以后啊，我也得生两个，一个男娃，一个女娃，多好！”

    “那你得抓紧了！”

    叶默泡好茶，端了过来，摆到了茶几上。

    “没事，现在结婚生娃都晚，过几年再找男朋友也没事，来得及。”杨燕笑道，“对了，苏天后呢，什么时候回来啊？”

    她经常看娱乐新闻，知道最近苏天后都在外边，全国到处跑，忙的很。

    听说，元旦还得上一个卫视的晚会。

    如今，苏天后的人气，已经恢复得差不多了。

    毕竟是实力派，还是歌手，即便是生了宝宝，也没太大的影响，如果是换做那些偶像明星，早就没了。

    “下午吧！”

    叶默笑道。

    “那刚好，还能赶上平安夜，挺好的。”

    杨燕笑道，“我看你最近的直播，好像比以前火多了，粉丝也越来越多了呢！”

    “嗯！”

    叶默笑笑，点了点头，“最近挺好的，你们呢？”

    “我啊，反正就那样，思薇呢，最近新买了房子，搬家了，等等我们还得去买车，也不知道要买什么车。”杨燕说着，看向了一旁的傅思薇。

    “也挺好的。”

    叶默点点头。

    “对了，这些你们要不要？”

    他想到什么，走到一旁，拿来了一堆中泰商场的折扣券，代金券。

    “这么多？你哪来的？”

    杨燕一看，咋舌道。

    “下面的人送来的，这两天圣诞，过几天又是元旦，商场不是大搞活动么！”叶默道。

    “下面的人？”杨燕一怔，有点疑惑。

    “噢！中泰也是我的了。”

    叶默也没避讳，反正他之前的那些产业，傅校花都知道的。

    闻言，杨燕眼睛一瞪，满脸的震惊。

    大名鼎鼎的中泰商场，也是这位老同学的？

    她都有些记不清，这位有多少产业了，之前思薇跟她说过，但她现在都有些记不清了。

    一旁，傅思薇红唇一张，也被震了一下。

    好半响，杨燕才缓过神来，苦笑了出声。

    这个老同学，到底有多少身家啊？

    当真是深藏不露啊！

    “那我就不客气了，都收下了啊！等下我带思薇过去，好好逛逛，买点东西。”接着，她一伸手，全部接了过来。

    再聊了一会，喝了茶，二人才起身告辞。

    出了门，上了车，杨燕朝着工作室一看，有些恍惚，喃喃道：“你说，叶默他到底有多少身家？”

    傅思薇一抿红唇，想了想，便是摇摇头。

    她也不清楚，之前记得，有个酒店，有栋楼，还有个仁华医疗……最近还买了好几家公司，组了个天行集团，现在还来一个中泰……

    谁知道，他到底有多少资产！

    “算了！管他呢！”杨燕摇摇头，将这些念头甩出了脑海，“先去买车吧，然后去中泰，买些衣服包包……你想好了吗，要买什么车？”

    “没呢！先去看看保时捷吧！”

    两人聊着，开了出去。

    工作室里，叶默收拾了一下，开了直播。

    播到下午四点，他就下了，带上宝宝，回了翡翠湖别墅。

    好久没住了，他便收拾了卫生。

    五点多，天已经完全黑了，外边有汽车开了进来，径直在大门口停下。

    咔哒！

    门一开，跳下来两道身影。

    “东叔，慢走！”

    二人挥了挥手，拖着箱子，进了别墅。

    “回来啦！”

    叶默听到动静，抱着两个宝宝走了出去。

    “我回来了！”

    苏玉晴快步走了过来，娇声唤道，一张天仙般的绝美容颜上，绽开了灿烂的笑容。

    在一旁璀璨灯光的映照下，这张面庞上笼着一层光，朦朦胧胧，如梦似幻。

    叶默看得有些怔了。

    十来天不见了，虽说每天都有联系，打视频电话，但，终究跟见面是不一样的。

    下一刻，伴着一阵沁人的香风，她快步走来，抛开手中的箱子，一把抱了上来，将两个宝宝，还有他，一块抱住，紧紧拥着。

    闻着她身上馥郁的幽香，还有那一丝熟悉的奶香味，叶默又有些怔了。

    继而，他笑了笑，只觉心中一暖，温馨无比。

    (本章完)

