    秦国皇后五十有三，本名薛彩枝，是秦国顶级氏族薛家的嫡女，显赫的身份没有让她知书达理，反而生性不端。

    秦皇能做皇帝，一是受到了李偲家族的财富支持，二就是薛家的鼎力相助，所以秦皇虽听闻了薛彩枝的流言蜚语，为了得到支持也只能娶她为正妻。

    后来自然也成为了秦国皇后。

    自从秦皇做了皇帝，三宫六院七十二妃，什么美人没见过，自然对长相一般，而且年老色衰的薛彩枝弃置一旁。这可难为了薛彩枝啊，本就放荡，热衷于房中之事，如今呆在深宫之中，没有个男人，真是苦了她了。

    至于这些年她是怎么过来的，那就不得而知了。

    嫪毐成功进入皇后的慈宁宫做了一名小太监，李偲让嫪毐来做事，自然要做好安排，李偲早就收买了慈宁宫的太监管事，所以嫪毐一来到后，就被安排进薛彩枝的寝宫中，贴身服侍皇后。

    薛彩枝对容貌俊秀的嫪毐也颇有好感，虽然是个太监，但能过过眼瘾也是极好的。

    而在接下来的几天里，嫪毐发现了薛彩枝的秘密，她竟然和禁军有染！

    那名禁军五大三粗，看来也是为了奋斗而甘愿牺牲色相的好男儿，但是让嫪毐弃之以鼻的是，这名禁军看起来很魁梧，但办事效率太快了，短短两刻钟就结束了，这还算是男人吗？

    换做自己...

    算了，还是再忍忍吧，薛彩枝太老了，看起来真恶心，如果四十多岁，像春华夫人那样，自己还是能接受的。也不知道这名禁军怎么伪装脸上表情的，有机会定要向他请教一二。

    与此同时，嫪毐也抓到了契机。

    那名禁军很显然不能满足薛彩枝的心情，瞧瞧薛彩枝不满足的小表情，似乎胃口刚刚被调用起来，对方就结束了，真是晦气啊！

    嫪毐立即写信给李偲，让李偲想办法解决那名禁军。很快，那名禁军就因为私自盗取宫中财物而被问罪，薛彩枝的面首顿时没了，气得薛彩枝发了雷霆大怒。

    随后，薛彩枝开始物色新的禁军，而挑选的对象自然是身材魁梧之辈。

    “这个女人啊，果然不消停啊！”

    嫪毐也摸透了皇后薛彩枝的性格和心理，怪不得李偲会让他进宫，原来只要征服了薛彩枝，就能让她言听计从，这个女人根本就属于没有多大心机的那种人。

    而经过这小半月的自我安慰，嫪毐也决定上阵了，为了梦想，为了出人头地，其他男儿都能做到的事，自己为什么做不到？敢拼才能赢！

    不过嫪毐也不会傻着主动暴露，薛彩枝就算没有大心机，嫪毐主动贴上去也会引起对方的怀疑。所以嫪毐需要设一处计谋，把自己不是太监的把柄送给皇后，这样才不会被她怀疑。

    所以这一晚，嫪毐趁着皇后休息后，给她下了些药，然后在隔壁的侧厅内偷偷洗澡，哗啦啦的水声浇在自己的身上，引起很大的响声。

    平常这个时辰，薛彩枝早就睡意沉沉，但今晚被嫪毐下了一些提神醒脑的药物，所以小睡一会竟然睡意全无了。寝宫内的宫女和太监也不知去向，没有人给她扇扇子。

    现在已经是夏天了，夜里还有些燥热，薛彩枝感觉浑身难受，突然，她听到了寝宫旁的侧厅有水声。

    “谁这么大胆，竟然敢在本宫的侧厅沐浴？！”

    薛彩枝本就在气头上，立即起身走向侧厅。她穿着薄薄的丝制长裙，因为走得较快，裙摆飞扬。

    来到侧厅的门前，薛彩枝推门而入。

    就看到灯火摇曳之下，一位身材健硕的男子正从水桶中舀出水来，浇在身体上。

    推门声惊到了嫪毐，嫪毐转身看去，发现竟然是薛彩枝，他的脸上露出惊骇，随即跪在地上，哀求道：“奴婢知错了，还请皇后娘娘恕罪！”

    薛彩枝本来是很愤怒的，但当她的目光扫过嫪毐时，聚焦在某处时，她的眼中顿时焕发别样的神采，就如同了烈焰在燃烧，在沸腾，让她本就燥热的心情越发火热。

    薛彩枝走过去，停在了嫪毐面前，问道：“嫪毐，你可知罪，竟然敢在本宫的浴室内沐浴！而且你竟然不是太监，说，你是什么混进宫中的！你没有净身就私藏后宫，此乃诛九族的大罪，你有几个头让本宫来砍？”

    嫪毐一脸恐慌，哀求道：“奴婢知罪！还请娘娘听奴婢解释！”

    “说！”薛彩枝的语气虽然很威严，但心中却惊喜万分，尤其是目光，紧紧盯着该看的地方，心中大呼：

    我的妈呀！

    这不得起飞啊！

    嫪毐早就准备了说词，并道：“娘娘，小人受生活所迫，不得不净身入宫，但奴婢还没成亲，若真的断子绝孙了，将来死后怎么对得起列祖列宗？恰好为奴婢净身的太监是奴婢的远方表叔，也是他介绍奴婢入宫的，他便假装为我净身，让我逃过此劫。进宫来，奴婢从未胡作非为，只求在宫中好好做事，将来赚了些钱能出宫。”

    “你所言可是真的？”薛彩枝问道。

    嫪毐道：“奴婢句句如实，娘娘若是不信，可以去查！娘娘请饶命啊，奴婢愿意肝脑涂地！”

    薛彩枝的内心越来越火热，笑容更甚，道：“倒是不用你肝脑涂地，不过嘛，你若不想死，就让本宫看看你的诚意和本事，不然的话，哼...“

    这话说的够明显了吧。

    嫪毐抬起头，看着薛彩枝的面容，强忍住不适，双眼中还得表现出焕发求生的光彩和热切的神色，然后缓缓站了起来。

    “我的妈嘞！”

    薛彩枝呼吸骤然急促了，她看到了什么，简直闻所未闻，见所未见，这还了得!

    嫪毐咬紧了牙，为了前途，拼了！

    ......

    一个时辰后，薛彩枝脑袋蒙蒙的，宛若神游仙界。

    嫪毐也发挥全身解数，计划能不能成功，就看薛彩枝醒来的情况了。

    薛彩枝醒来时，已经临近中午。

    浑身通透，说不出来的爽快，那种飞翔的感觉是以前从未享受过的。

    这时，薛彩枝发现嫪毐跪在床边。

    嫪毐看到薛彩枝醒来，惶恐道：“请皇后娘娘责罚！奴婢就算死了，这辈子也值了！”

    薛彩枝一听这话，连忙勾手道：“小冤家，本宫怎么能让你死呢，从现在开始，你就是我的宝贝！赶紧起来吧，来，上来！”

    嫪毐爬了过去，惶恐道：“能让娘娘高兴，就是奴婢最大的追求！”

    “你这张嘴不仅厉害，而且真甜！”薛彩枝笑道。

    嫪毐笑了，看来他的计划成功了。

    事后薛彩枝也调查了嫪毐所说的话，果然如同嫪毐所言，是他表叔替他作假，而薛彩枝为了保密，自然除掉了嫪毐的“表叔”，同时封赏嫪毐为慈宁宫的总管事。

    都说女子想要征服男人，那就征服他的胃。

    嫪毐征服皇后薛彩枝，也直接到胃。

    而接下来的日子，嫪毐发挥他的十八般武艺，让皇后薛彩枝夜夜做新娘，神游天地间，彻底被嫪毐征服，沦为小迷妹，深感以前的岁月都白活了。

    与此同时，嫪毐也把征服皇后的事告诉了李偲，这本就在李偲的掌握之中，然后他派心腹给嫪毐传话，告诉他下一步的任务。

    而当听到任务后，嫪毐吓得浑身汗毛耸立，愣了许久，才咬咬牙，狠下心来决定干了。

    这一日，还是大白天。

    嫪毐又和薛彩枝练起了“武功”，谁知，门外突然有太监来禀：“娘娘，太子殿下突然求见，已经到慈宁宫前了！奴婢也不敢阻拦！”

    这可吓到了薛彩枝，她虽然生性如此，但在儿子面前还是位端庄的母亲，这若是被看到了，那就没脸了。

    所以她立即让嫪毐躲了起来，而她披着一件衣服，侧躺在床上，身上盖着薄薄的毯子。

    秦苏入殿后，看到母亲卧床不起，问道：“母后怎么了？”

    薛彩枝道：“没事，本宫染了些风寒，刚刚睡下。太子怎么了？”

    秦苏心情不好，叹了一声，道：“父皇又训斥儿臣了！”

    薛彩枝一听，连忙问道：“出了什么事？”

    秦苏道：“赢王在东启十六郡大用重典，让齐民怨声载道，重典虽然能遏制齐国叛贼，但刚过易折。儿臣向陛下进言，又被陛下呵斥了。”

    薛彩枝一听，在心中暗叹一声，又道：“你有仁爱之心，这是好事，陛下责骂你，也是对你的鞭策，你不要有太大的压力。”

    秦苏笑道：“儿臣明白，儿臣会坚持自己的治国理念，就算被父皇责罚，儿臣也甘愿！母后既然要休息，那儿臣就不打扰了！儿臣倒退!”

    薛彩枝没有挽留。

    待秦苏走后，薛彩枝也没有了心情，并问道：“嫪毐，你在宫外时，关于太子和其他三位皇子的事，可有耳闻？”

    嫪毐一听，顿时暗喜，机会来了，但他却道：“自然有所耳闻，但我不敢说！”

    “有什么不敢说的，咱俩已经如此坦诚。”薛彩枝道。

    嫪毐点点头，便道：“民间常有传闻，说太子是嫡长子，才做的太子，但若论本事，远不如其他三位皇子。还有流言说，陛下已有废太子重立的想法....娘娘，切莫生气！这些都是坊间的流言蜚语，不可信！这是都是嫉妒的话！太子殿下仁爱，必是一位优秀的储君，说句大逆不道的话，将来陛下宾天，必然是由太子继承大统，谁也改变不了！”

    嫪毐很阴险，看似说的都是好话，其实是在给薛彩枝提两个醒。

    其一，秦皇有废太子的想法。

    其二，只有太子能继承大统。

    那么想要秦苏继续太子，那就不能让秦皇废掉，但秦皇现在有废除的想法了，那怎么办？

    办法很简单，趁着想法还未落地，让秦皇废不了，秦皇出事，自己的儿臣自然就直接登基了！

    此时此刻，这个念头在薛彩枝心头萦绕。

    她本就和秦皇没有感情，唯一的牵挂就是儿子，儿子继承大统，她做太后，这是她的梦想，谁若阻止这个梦想，那就是她的敌人！

    嫪毐浅尝辄止说完，便闭嘴了。

    他只能暗示，而不能表现的太明显。

    不急，慢慢来。

