
　　对峙。

　　神枪堂操守严格，张西任虽然不过五千弟子，但却攻防有序，又久经操练，与之相比，盗寇完全是一触击溃的乌合之众。

　　加之丐帮大阵，正道驻守于狭窄道口，可进可退。

　　盗寇们一时间也是没办法，只能在外形成扩张的半弧口袋状，来进行防御。

　　同时，任清影，任无月，以及风长起，四大护法，八方使者，还有其余几个魔头辈出的邪道大派，诸如鬼门，红莲教，天地楼也已经到来。

　　鬼门来人正是现任门主“大棺材”关一才，那是一个白发紫衣的巅峰高手，平日背着大棺材，如蜗牛般，给人以极度缓慢的感觉，可是若你稍不注意，却发现他不知何时已经走到了前面，速度奇诡无比。

　　据传他所修习的乃是一门名为“鬼刻印法”的八转奇功，至于其具体功效是什么，却没人知道，似乎不是宗师最顶端功法所制的异气，抑或是兵圣最顶端的人兵合一，意向化形。

　　红莲教带头人，则是一位颇有传奇色彩的女子，江湖人称“骷髅花”，名讳则是白离，很没有霸气，甚至带着一点点忧伤的名字。

　　她在年轻时候的退婚，曾经造就过正道的一名天才崛起，只是那天才崛起后，却被她于某一晚偷偷宰了，原因不过是“她不希望自己曾经抛弃过的东西开始闪光”，以及“这样会很令自己丢脸”之类的原因。

　　据传她所修习的功法乃是一门奇异的八转功法，名为“如梦令”，兵器则是奇门的飞锥，平日作为腰带束在腰间，而配合如梦令，则使得攻击若隐若现，根本如梦一般，令人无法防范。

　　而天地楼，则可为是风云楼的对立面，其楼主也是原风云楼的副楼主，似乎是因为某些不为人知的原因，而背叛了风云楼，附着于黑木教，而成立了个名号颇响的组织。

　　你叫风云，我便是天地。

　　可惜名号虽响，但是其真实实力却与风云楼差之甚远，门中占卜精英与风云楼也不可同日而语。

　　但这也无妨，因为天地楼无需制作“新星榜”“秘榜”“太常榜”，所以他们大多时间都是作为类谋士，而附着于魔门大派的，宽泛些来说，甚至可谓是黑木教的一个下属堂口。

　　可是，即便如此，任清影每次问到后两榜的秘密，天地楼楼主“卜算子”百尺楼，也是不敢说出，后来实在无法，只能私下解释，说是自己一旦开口，便会即刻身亡。

　　而百尺楼也隐晦提到，若要追溯，最近一次怕是可以延伸到数百年前天中洲大皇帝，派遣云隐司数百大船，高手无数，前去未知海域探索世界尽头。

　　可是再说，他确是一点也不敢了。

　　任清影心里大概是有了点猜测，所以也不强求，毕竟她自己也清楚一点云隐司解散的“真相”。

　　黎明时分。

　　盗寇魔门弟子，依然与正道遥遥对峙。

　　而任清影则已经在百尺楼占卜，得出非凶的结论后，带着一众邪魔高手，开始试探着进入零业城，这座引发了三千龙旋异象的小城，也是关乎这未来大势的城池。

　　城中人形焦炭无数，似乎是被什么奇异的力量拧的扭曲了，然后又在瞬间吸取了体内所有水分，而高温化成这种诡异而令人恶心的情景。

　　即便杀人如麻的魔门众人，也是啧啧称奇，纷纷交流着，可是却没人能杀人杀到这个地步，他们自然不知晓这是那降世的龙所为，所以自然是打起了十二分精神。

　　城中早已没有活人，而北城区更已是废墟一片，空空荡荡。

　　原本以为入城即可有所发现的魔门众人，顿时大失所望，再分头进行了几次搜索后，再次汇聚却依然是毫无所获，而时间已至午后。

　　任清影眉宇之间闪过一丝莫名光泽，她吩咐了一下，然后只让任无月跟随，选择走向了城东那保存完好的无邪刀社。

　　这刀社其实众人早已发现完好无损了，但是却都在等着魔道大佬的安排，所以未曾有敢第一个出头的贸然闯入其中。

　　一则是很可能机缘便在其中，贸然进入触了霉头，实在是有害无益。

　　二则是这无邪刀社，乃是玉虚宫那位曾经居住之地，而那位与任教主之间的关系早已是天下皆知。天籁小说网

　　对于那一位，非常意外的是，魔门中人也不讨厌。

　　魔门讲究从心所欲，而那位的脾气简直是让他们怎么看怎么顺眼，可以说不入魔门简直是没道理。

　　可惜，他却偏偏选择了正道，并且成了玉虚宫主人。

　　天玄玉虚，也许在孟老道死后，执宰正道的人便是他了。

　　正道之首怎么可能再入魔门？

　　众魔头皆是心思深沉之辈，而脑海里时刻谨记着弱肉强食的道理，所以对于任清影入无邪刀社，表面上倒是没有丝毫不满。

　　而任清影已经走入了无邪刀社，她心境之中唯一的破绽，此时似是触碰到了什么，而缓缓渲开。

　　她缓缓走着，抚摸过这刀社里的大门，庭柱，竹篱，屋舍，假山，长椅...想着那个男人曾经在这里是如何生活，如何习武，又如何崛起，横空出世，一鸣惊人。

　　她的神色，莫名的变得温柔，只是她走在前面，即便是任无月也看不到她的转变。

　　只是教主脚步的放缓，却依然让任无月敏感的察觉了一丝不同。

　　但是她却也不说不问，而是从腰间抽出随身带着的碧月萧。

　　迎风而立，缓缓吹奏起一曲《鹊桥仙》。

　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　魔门修心是从心所欲，所以极于情，然后破而悟，正道则是防微杜渐，若有苗头，则以平静来与消除，然后心如止水，则悟。

　　任无月自然明白教主心意，所以她才吹箫。

　　她的萧从不轻吹，若要吹起，也只为音律杀人所用，而此时这杀死无数无辜的碧月萧，却是吹响了一首最柔和，最简单的相思之曲。

　　说来，也是颇为讽刺。

　　“无月，你说他那样的男人...算了。”任清影摇了摇头，却是不想多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，111.鹊桥仙免费阅读。https://xs.23sk.com 