    陆景又想起了那句老话，你永远不知道明天和意外哪个先来。

    不过不幸中的万幸，至少问题发现的还算比较及时。

    在经历过卡bug之初的紧张和郁闷外后陆景已经逐渐冷静了下来，发现情况好像也没有想象中那么糟糕。

    一开始对未来最绝望的时候他的确有考虑过要不要自废武功，重新做回一个普通人，一劳永逸的解决掉身上的麻烦，但是很快陆景就意识到了这办法的缺陷，单纯的散功其实对他没有什么意义，因为时间一到，他的丹田中还会刷新出新的内力。

    而且据说散功的痛苦程度也超过了一般人的承受极限，不亚于他十天前鬼门关前那一遭，连带着还会损伤经脉，折损寿命，委实不怎么明智。

    不过除了主动散功外，还有丹田受创导致的被动失去武功，这种的话……至少听起来比自废武功稍微靠谱一些，但仔细想想还是有很大的问题，陆景的内力是出现在丹田不假，但是这并不意味着丹田被毁它们就不会再出现。

    反而到时候丹田没的待，直接出现在经脉里或者是别的什么地方，而陆景又失去了丹田这个行功的起点，那才真的是大祸临头了，无药可救了。

    综上，这念头只是刚在陆景的脑袋里转了转，就被他给抛掉了。

    虽说他的原定计划就是习武不成便去读书科考，然而说穿了这只是他自知于武学一道难有成就后的备选方案，如今好不容易有了这一身功力，真要是让他这么扔了他也有些舍不得。

    既然如此，那陆景也就需要做好和身体里这不断出现的内力共存的准备了。

    他已经将用完内力列在了自己每日必办事项上，甚至比吃饭睡觉的优先级还要高。

    毕竟一天不吃饭也就是肚子饿，不睡觉就是精神萎靡，但要是没把丹田里的内力在规定的时间内及时用完，可是真的会出人命的，那滋味陆景已经体验过一次，不想再体验第二次。

    其实之前的时候是因为丹田中的内力不受控制，导致想要消耗掉它们只能依靠几种被动手段，让陆景很是狼狈，但是自从他成功逆运小金刚劲后，已经找到了可以初步控制那些内力的方法，重新取得了主动，能做的事情自然也就多了起来。

    冲穴如今看来是不能再用了，至少不能再作为常规解决方案了，虽然冲穴最简单高效，目前基本不到一个时辰就能让陆景把丹田清空，重新恢复轻松，但是带来的后遗症却很棘手，可谓一时之爽后患无穷。

    所以是时候给体内这不断出现的内力开发点新用途了。

    今天一早，陆景就没有再着急冲穴，而是带着满满一丹田内力来到了城南的一座小山下。

    刚出家门的时候陆景决定还是低调点，用走的，等到了没什么人的地方才忍不住加快了速度，他还没学轻功，所以也施展不出什么像样的身法，只是把内力简单粗暴的灌注到双腿上，随后按照大学跑一千米体测的方式冲了起来。

    众所周知，大学生的体能巅峰大都在大一刚入校的时候，之后逐年稳定下滑，到了大三大四，基本就是闻长跑而色变了，陆景当年也不例外，好在读研后没体测了，而等到开始工作，每天手边一大堆让人秃头的事情要解决，一忙起来就更是很难挤出时间运动了。

    所以陆景自己的身体情况他自己清楚，要不是穿越后年轻了十岁，回到高中时期，估计在码头背不了几次货就要当场去世了。

    他已经快不记得上一次全力奔跑是什么时候的事情了，而且就算是高中时期，以他的体力冲刺出去百米后也该感到疲惫了，然而这一次有内力的加持，他的双腿几乎感受不到任何酸痛。

    陆景就这么一直保持着最开始时的速度，在田间野地迈开大步飞奔，感受着迎面而来的晨风，望着两边飞快倒退的草木与村落，胸中不由也生出了一丝畅快之感。

    果然，有了武功就是好，移动速度变快了不少，就跟充钱开了vip似得，游戏体验得到了大幅提升。

    等师父回来了陆景打算再找他要一门轻功，哪怕只是最基础的，到时候出门连交通工具都可以省了，靠着两条腿就能完成环陈国旅行，想一想就美滋滋。

    要是被其他武林中人知道了陆景此刻的想法，估计会大骂一句这什么败家发言！

    内力多宝贵啊，简直可以说是习武之人的第二生命了，大家伙平日里辛苦吐纳，努力修炼，这才能在丹田积攒起一些，当然要好好存着了，除非遇到急事根本不会有武林中人奢侈到用内力来赶路。

    节省出来的那点时间，都未必够运功把失去的内力给补回来的。所以就算最顶尖的轻功高手，平日里出行也都是能骑马就骑马，没马就慢慢走，哪有像陆景这样撒开腿儿就往前冲的。

    陆景一口气跑出了十里，来到山脚下居然只用了一刻钟，而且气息也没有散乱，汗都没出几滴，唯一遗憾的就是丹田里的内力同样没有消耗多少。

    陆景大致估计了下，就算自己一直不停跑一天，估计也只能用掉不到十分之一的样子，所以光长跑肯定是不行的，他倒是也没气馁，没关系，这才刚开始呢，与天斗与人斗都比不上与bug斗，这才是真的其乐无穷。

    虽然刚刚跋涉了一段不短的距离，但陆景根本不需要休整，就又继续往山上爬了，这座山倒是不高，就是山路比较险峻，之前山腰有个菩萨庙，附近的村民还会去上上香，但是后来雨天路滑，又赶上泥石流，死了几个人，再加上不远处又有乡绅新捐了一座庙。

    之后来上香的人也就少了，久而久之，菩萨庙也就废弃了，就更没有什么人来了，而陆景就是看重了这里比较清静，适合搞点实验什么的，尤其是一些不太方便见人的实验，所以之前他想看看自己体内那些凭空增加的内力和地点，以及睡眠有没有关系的时候就是跑到这里来的。

    如今陆景更是轻车熟路，一上山就直奔山腰那座菩萨庙而去。

