    吃过晚饭之后，李新年为了弥补自己跟大姨子偷情的内疚，主动打来一盆热水要帮顾红洗脚，顾红顿时受宠若惊。

    顾雪则在一边酸溜溜地说道：“真是模范丈夫啊。”

    顾红哼了一声道：“无事献殷勤非奸即盗，当初追求我的时候倒是不怀好意替我洗过几次脚，结婚之后让他帮我打盆热水都不愿意呢，一下就成大男人了。”

    李新年没好气地说道：“我给我妈都没有洗过脚呢。”

    顾雪笑道：“你想洗也轮不到了，现在你妈有老秦呢。”

    谭冰走进来见李新年正在给顾红洗脚，楞了一下，说道：“现在没这个必要吧，等红红肚子大的弯不下腰的时候再帮她洗也不迟。”

    顾红笑道：“先让他练练手。”说完，闭上眼睛一副享受的样子。

    顾雪站起身来说道：“你们慢慢练，我要回去了。”

    顾红说道：“这么大的雨，别回去算了。”

    顾雪笑道：“那老旦又要睡沙发了。”

    顾红说道：“你跟我睡，让老旦睡你的卧室。”

    顾雪瞥了李新年一眼，说道：“没必要吧，只要老旦遵守纪律，睡一起也没事。”

    谭冰嗔道：“你少瞎出主意，现在可是危险期，还是克制一点，家里又不是睡不下。”

    正说着，李新年的手机忽然急促地响起来，顾红说道：“我自己洗吧，你去接电话。”

    李新年走过去拿起手机看看，没想到余小曼打来的，一时有点纳闷，犹豫了一会儿才接听。

    只听余小曼焦急道：“老旦，胖子出事了。”

    李新年一愣，问道：“胖子？胖子不是回老家了吗？出什么事了？”

    余小曼说道：“我刚才接到马达县交警队的电话，说是胖子出车祸了。”

    李新年心里咯噔一下，先前徐世军临走的时候，他还吩咐过下雨天开车小心点，没想到竟然真出事了。

    “情况怎么样？严重吗？”李新年急忙问道。

    余小曼带着哭腔说道：“交警队的人说挺严重的，人已经送到马达县医院了，具体情况他们也没说，只是让家里人明天一大早就赶过去。”

    “那你明天一早跟我一起去。”李新年说道。

    余小曼犹豫道：“还是我先去看看情况吧？公司也不能没人管啊。”

    李新年说道：“什么时候了，还顾得上公司的事情，明天一早我过去接你。”

    “出什么事了？”李新年刚放下电话，顾红就忍不住问道。

    李新年一屁股坐在了沙发上，怔怔地楞了一会儿，说道：“刚才马达县交警队的人给余小曼打电话，说是胖子出了车祸。”

    “啊，严重吗？”顾红问道。

    李新年缓缓摇摇头，恨声道：“人已经送到马达县医院了，这狗日的，走的时候我还告诉他慢慢开呢。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“可惜你那辆车了。”

    谭冰瞪了女儿一眼，嗔道：“怎么说话呢？难道车比人还重要？”顿了一下，冲李新年问道：“徐世军去马达县干什么？”

    李新年摸出一支烟点上，说道：“他大伯去世了，他是赶回去给他大伯办葬礼的。”

    顾雪哼了一声道：“这下你可要出点血了，不仅胖子的治疗费都要你承担，连他大伯的葬礼恐怕都要着落在你头上，我看，你还是先让余小曼自己去，等看看情况再说。”

    谭冰嗔道：“这怎么行？虽然徐世军不是因为跑业务出车祸，可起码是生意上的合作伙伴，老旦应该亲自去一趟，不过，去之前先把情况搞清楚，如果伤的不严重的，倒也没必要去。”

    顾红急忙说道：“我们在马达县有储蓄所，要不我叫个人去医院问问情况？”

    李新年急忙说道：“那你赶紧打电话。”

    趁着顾红打电话的机会，李新年也给公司的几个下属打电话交代了一下，然后坐在那里等着顾红熟人的回信。

    顾雪在一边抱怨道：“你又是借钱，又是借车，我看死胖子就是太嘚瑟了。”

    顾红疑惑道：“借什么钱？”

    顾雪把徐世军问李新年借钱借车的事情说了一遍，顾红也抱怨道：“我前一阵还跟老旦说呢，徐世军这人野路子出身，还带点邪气，早晚会惹出麻烦。”

    李新年不禁想起姚鹏提供的有关徐世军赌博欠债的事情，虽然对顾红姐妹的话不以为然，可一时也没法反驳，只好坐在那里生闷气。

    约莫半个小时左右，顾红的手机终于响起来，急忙接通了，为了让李新年也听见，顾红开通了免提通话。

    只听一个女人说道：“顾行长，我刚才给交警队的李队长打电话问了一下，情况还挺严重，现在人在ICU抢救呢，具体情况目前还说不上。”

    “在什么地方出的车祸？”顾红问道。

    女人说道：“距离马达县二十公里左右的一个岔路口，那里是山路，车被撞之后滚下了五六米高的沟里面。

    李队长说肇事车逃逸，交警队的人已经前往现场调查了，你朋友的车几乎报废了，初步判断肇事车辆应该是大货车。”

    顾红犹豫道：“吴主任，那麻烦你关注一下ICU抢救的情况，随时跟我保持联系。”

    女人说道：“顾行长，你放心，有情况我马上向你汇报。”

    迟疑了一下，又说道：“我刚才也给县医院的副院长打过电话，据他说只要伤者情况稍微稳定一点，有可能送他去宁安市，毕竟这里的医疗条件不能跟市里面比。”

    顾红说道：“好的，麻烦你了。”

    谭冰皱着眉头说道：“看来比想象的要严重的多。”

    顾雪急忙问道：“把车借给别人出事故的话，保险公司负责赔偿吗？”

    顾红说道：“那当然，保险公司保的是车，又不是人。”

    顾雪说道：“那还算是万幸。”

    李新年瞪着顾雪质问道：“姐，胖子现在命在旦夕，你还有心思考虑保险的事情？”

    顾雪嗔道：“怎么？胖子命在旦夕怪我了？你今天让他开自己那辆破车去的话压根就不会有这事，你还有脸说我？”

