    第254章失踪的亚芳

    “都是因为她，杨硕才会不肯跟我结婚了，贱人，我要去找她算账去。”赵亚芳怒气冲冲地，抓起那张纸就冲了出去，不用想也知道她是要去哪里了。

    完全搞不懂赵亚芳脑回路的高亚军一下没留神，就让人跑了，就怕她会对何婉清做出什么伤害的事情。

    “刘清荷，别以为你做的那些事没人知道，你等着，再设计下套给我媳妇，我让你后悔做人。”高亚军丢下狠话，连忙出去拦人去了。

    本来没打算这么轻易放过刘清荷的，奈何赵亚芳真的是刘清荷的神助攻。

    纵使是部队出身的高亚军，也没有想到，发起疯来的赵亚芳，竟然跑的比兔子还快，自己也就慢了十来秒的时间出来，竟然就找不到她的人影了。

    匆忙间，高亚军只得往高家赶。

    一路上担心何婉清应付不了发疯的赵亚芳，谁知道等高亚军回到高家的时候。

    “咦，你就回来了？事情解决了？”何婉清看着还急喘气的高亚军，看他一进门就左右张望，以为他是落下了什么东西。

    “怎么了？”但是看高亚军的神色貌似不是那么回事。

    “你没事吧？”高亚军走到何婉清身边问道。

    “我能有什么事，我一直听话乖乖在家等你啊。”何婉清强调了自己乖乖在家这几个字，毕竟，刚刚生气的高亚军，何婉清可是压不住的。

    “亚芳没有来过吗？”找不到高亚芳人影的高亚军，奇怪地问道。

    “她不是在你出去之前就走了吗？你怎么了啊？记忆错乱了吗？”对于高亚军这些莫名其妙的问题，何婉清都被他弄糊涂了，不知道他怎么会这么问。

    “我打个电话。”高亚军想了想，赵亚芳如果没有来高家，那只能是回了赵家了。

    但是挂掉电话之后，高亚军的神色也没有放松很多，反而是又走出门去。从头到尾，都没有跟何婉清说发生了什么事。

    高老爷子在书房自然也听到了楼下小夫妻俩的动静，最后下来问了一下何婉清情况。

    何婉清只简单说了几句，至于后面反常的高亚军，何婉清没有说，只说他有事又出去了。

    高亚军出去直到天黑了才回来，连晚饭都直接错过了。

    “出什么事了？”本来看到高亚军回来，何婉清还想问他吃饭了没，但是看他一身疲惫又严肃的样子，就知道是出事了。

    “亚芳失踪了。”高亚军说道，他沿着高刘两家大院找了两遍，又沿着回赵家的路找了两遍，最后连去杨家的地方也找过了，但是就是没有赵亚芳的身影。

    就连赵家二老，也只知道赵亚芳早上出了门就再也没有回去过了。

    高亚军想不明白，自己就比赵亚芳晚了十来秒，人怎么就在自己眼皮子底下消息了，并且一点痕迹都没有，简直太匪夷所思了。

    “这事先不要让你妈知道。”高老爷子也在厅里，听完了高亚军的描述后，直接就说道。

    高亚军点点头，赵慧心脏不好，虽然亚芳已经去了赵家，不算高家人，但是毕竟还是亲闺女，这要是给她知道了，还不知道会出什么事呢。

    “我让人调一下家属区这边的监控，你跟我来。”高老爷子说着就上了书房，高亚军连忙跟上去。

    当监控出来的时候，就看到赵亚芳一出门就被一只手拽进了灌木丛，并且就在刘家的附近，那人像是早就埋伏在那里一样。

    这也就解释了为什么高亚军出来没有看到赵亚芳的身影了。

    “是不是刘家干的？”何婉清知道自己的揣测有些带了偏见，但是就在刘家附近，这不得不让她怀疑。

    “不可能，如果是刘家，她们绝对不会选在家附近动手，因为亚芳是和刘清荷一起的，如果出事，我们第一个怀疑的就是刘清荷才对。”高亚军立马就否决掉了何婉清的猜测。

    “爷爷，再让人调取离开家属区的监控可以吗？”高亚军在这片区找了两遍，一点蛛丝马迹都没有，人肯定是离开了。

    果然，在调取了离开的录像之后，就看到身型高大，有些黝黑，带着帽子的男人，背着一个人离开了。

    他背上的人一动不动，像是昏死过去一样。

    但是高亚军还是一眼就认出了，背上的人正是赵亚芳，那身上的衣服自己今天才看到。

    锁定了犯罪嫌疑人之后，高亚军立马就把照片发给警方，并且暴出自己的身份，让警方全力追查缉拿这个人。

    高亚军也没有闲着，一直在联系部队的人，希望那边可以提供帮助。

    忙活一个晚上，高家的人，一个个都不能安睡，虽然赵亚芳不姓高了，不算高家人了，但是总是也放不下的，何婉清也知道，高亚军是不可能不管的，也就陪着他一起等消息。

    结果天才擦亮的时候，赵家就来了消息说，赵亚芳回家了。

    对，是回家，她自己走回家的，并且问她情况，她竟然说是她自己走掉的，心情不好，想一个人静静待会。

    高亚军一听，觉得不太相信，就跑去了赵家问消息去。

    结果赵亚芳把人直接骂了回来。

    “如果你还认我这个妹妹，我婚礼的时候你就来给我捧个场就可以了。”赵亚芳直接说了这么一句话，把高亚军堵了回去。

    这句话自然也有另外一个意思，就是她赵亚芳答应了杨家的婚事，嫁给一个不认识的人，代替杨硕。

    高亚军还想问几句，但是赵亚芳根本不想和他说话，直接关了门赶人。

    因为之前的种种事情，赵亚芳回来了，赵家二老，特别是赵玫也不是很待见高亚军，见外孙女都直接赶人了，她也不想留，直接让高亚军走。

    回到高家，何婉清已经跟外交院请了半天假，折腾了一个晚上，事情还没有个着落，她也不放心回去上班。

    “没事了，你先去休息一下，我回部队去了。”自己的心软不被赵亚芳接受，高亚军也不说有多难受。

