    尸体遍地，血液流出，刺鼻的血腥味刺激着齐韵的神经，她看着这一切，不由得又想起了之前，云暮挽令人斩杀那几百精英堂弟子的画面。

    也是如此血腥……

    齐韵不由得打了一个冷颤。

    他周围的人，都死得差不多了，彼时，他那边也就只剩下了他一个。

    宁天承僵硬在了原地，刚才的得意，被摧毁得无影无踪！

    他呆呆的看着这一切，事到如今，还是不能相信，怎么会有人……如此厉害。

    她的两个人……斩杀了他一干暗卫。

    而且，看起来好像是不费吹灰之力一般。

    “这…这不可能……”

    他呢喃着开口，而彼时，那两个人已经将这些人斩杀完毕，冥河亦是半跪在地，恭敬地行礼道：

    “启禀帝妃，任务完成。”

    “辛苦了，先退下吧。”云暮挽微微一笑，示意他们退下。

    冥河两人领命，便是回到了刚才他们所站的位置。

    宁天承再次倒吸了一口冷气。

    帝妃？她是什么帝妃？

    她到底是什么来头！

    “你…你是不是早就打算好了好对付我？这一切，其实都是在你的计划之中吧？但是我告诉你，你若是杀了我，半个时辰之后，外面的人见不到我回去，他们同样会回去禀告父皇，不管你是杀了他们也好，还是怎么样，只要我不曾回去复命，父皇便会直接派人来，届时，你这里，就彻底保不住了！”

    宁天承紧张之下，一贯的自称改成了我。

    他底气不足地开口，如今看来，也就是为了吓住云暮挽而已。

    云暮挽闻言，淡定挑眉道：“到现在了你还这样认为么？”

    “你到底是什么意思！金羽阁乃为国宗，我来这里有何不对，你竟然早早地设下如此大的陷阱，甚至还不惜色诱，来套出我的话，简直是卑鄙无耻！”

    宁天承大骂，目的就是为了让云暮挽认识到事情的严重性。

    然而，他不知道的是，当他说出云暮挽色诱他的时候，那边的冥河却是不动声色地给他投了一个嫌弃的眼神。

    就他？

    还能让帝妃去色诱？

    帝妃又不瞎，要是色诱，那肯定要找一个比尊主好看的呀，要么，也该和尊主差不多才好。

    这个太子，不仅傻，而且还自恋，浑身的毛病，他确实是算得上风度翩翩了，但是，与尊主相比，他连尊主一根手指都比不上。

    还让帝妃色诱？

    他们帝妃如此尊贵，再怎么样都不会使这等下三滥的手段，还真是可笑。

    不仅冥河在这边不屑，云暮挽更是被对方气笑了，她唇角的弧度依旧上扬，末了，她幽幽地开口道：

    “不得不说，太子殿下，您的自信心倒是不错，但是，你是不是太自信了一点？凭你这点姿色，连本尊身边的暗卫都比不上，色诱？似乎你还不配。”

    云暮挽毫不留情地怼了回去。

    说真的，让她去色诱这样的人，算了吧，她宁愿死。

    “你！你简直是过分！”宁天承气得脸色发青，他不相信！这个女人绝对是口是心非！自己好歹是一国太子，乾国第一美男子，怎么可能会比不上她的暗卫！！

    他不相信，能让她去色诱的人，会比他好看！哼！

