    陈白吓得呼吸一顿，立刻翻身下床，手忙脚乱的开了电脑。

    “准备好了，贺总……”

    陈白的话音刚落，贺季晨就对着手机话筒，将刚刚吩咐的那些事项又一一重复了一遍。

    他有些不放心，生怕陈白遗漏了什么没记下来，重复完后，又让陈白将记录的事项，一字不漏的在电话里给自己重新念了一遍，直到他再三确定，确定没什么纰漏后，才撂了电话。

    -

    回到房间，季忆洗漱完，爬上床，习惯性的拿起手机，给“贺余光”发了一条消息，然后就拿着手机，一边浏览着微薄，一边等“贺余光”的回复。

    不知道是太晚了，“贺余光”已经睡下了，还是他在忙应酬，季忆将微博看的都没什么可看的了，“贺余光”依旧没给她回复。

    从丽江回来后，她和“贺余光”不管有事还是没事，每晚睡前总是会聊上几句，今晚忽然没了回应，季忆倒有些不习惯，放下手机后，她闭上眼睛，在床上翻来覆去了良久，都没能睡着。

    最后季忆索性坐起身，按了床边的开关，下床，走到窗前。

    夜已深，整个酒店的人估计都睡下了，静的她没开窗都隐隐的听见了外面夜风刮过的声音。

    她望着窗外沉沉的夜色，思绪静静地想着她和贺余光过去和现在的点点滴滴，想到她今晚在贺季晨的房间里，看到的那句“你从来都不是一个人，你还有我”时，她的唇角忍不住扬起浅浅的笑意。

    不管是年少，还是现在，余光哥总是可以给她一种被人呵护在意着的感觉。

    例如，高中时她课本上密密麻麻的重点……

    例如，她昏迷三年中，他每个月十八号都会来看她……

    越想，季忆眼底的笑意越深，连带着她的心底，都变得暖暖的。

    只是这样美好的感觉，没持续多久，大概是因为她刚刚想贺余光时，想到她在今晚在贺季晨房间里看到余光哥发来的短信缘故，她的思绪到最后，竟然在她自己都毫无察觉的情况下，转到了贺季晨的身上。

    韩知返究竟跟他说了什么，他竟然那么难过，和她一直以来认识的那个贺季晨，完全就像是两个人。

    还有，他竟然会有那么卑微可怜的语气，跟她说“能给我个拥抱吗？像朋友一样可以吗？”

    即使已经过去了很长一段时间，可季忆在脑海里再回想起这句话时，心底还是像是被什么东西狠狠地扎了一下似的，泛起一阵密密麻麻的疼。

    好不容易，季忆压下去那股说不出来的压抑后，她又想起了今晚他和她的那个拥抱。

    她明明已经洗过澡了，就连和他拥抱时穿的衣服都换成了睡衣，可她还是能清楚地感受出他怀中的温度。

    指尖蓦地一颤，连带着她的呼吸，都跟着不受控制的变得紊乱。

    真是奇怪啊，那个拥抱，并不代表什么啊，只是他难受之下的一个安慰而已，她怎么会被影响了呢？

    PS：是啊，你怎么就被影响了呢？