
　　当袁术带着满肚子的怨气来到存放金尚尸体的地方时，郭嘉等人早已经在这里等候了。从这些人的表情中，袁术看不出丝毫的破绽。不过这也在袁术的意料之后，毕竟不论是郭嘉还是风云际会，那可都是见过世面的人jing，自然不会将内心的想法表露在脸上。

　　袁术一进来，正yu开口说话，郭嘉却当先说道：“袁州牧，你总算来了。今天早上，我得到属下汇报，说金刺史死在大街上，被害的地点距离你居住的地方并不是很远。而且，我还听说，昨夜金刺史一直与你在一起，不知你有何说辞？金刺史可是朝廷命官，若是就这样不明不白的死了，恐怕不好交代啊！”

　　袁术被噎得不浅，原本到嘴边的话顿时说不出来了，这让他觉得万分的憋屈。他在过来之前，只想着要诘问郭嘉是否是他派人对金尚动手的，可没想到郭嘉居然先下手为强，抢先一步将这个屎盆子扣在了自己头上，要是自己这时候再提出是郭嘉派人所为，恐怕别人不仅不会认可，反而会觉得自己狗急跳墙胡乱咬人，最关键的是，自己并没有证据表明这件事情是郭嘉派人所为。

　　“郭先生，话可不能乱说。昨夜上半夜金刺史确实是与我在一起，不过在后半夜的时候就离开了，金刺史是怎么死的，我也不清楚。”袁术一脸乌青的说道。

　　郭嘉似乎很是信任袁术的样子，皱着眉头说道：“既然这事情不是袁州牧所为。那又会是谁呢？难道是曹cāo？……或许真有可能，曹cāo虽然被推举为兖州牧，但在金尚这个由朝廷诰封的刺史面前，却显得名不正言不顺。现在虽然他已经占据了兖州大半部分地区，但还是觉得如芒在背，所以才会在无力攻下兖州的情况下，痛下杀手，将金刺史这个隐患给排除掉。可叹我们最初没想到这一点，让金刺史白白送了xing命。哎！风云城主，既然这事儿发生在你的地盘上。这金刺史的后事就交给你来料理了。”

　　风云际会立刻说道：“在下义不容辞！”

　　袁术看着这两人一唱一和。心中如同明镜似的，自己与金尚想着谋夺山阳郡，可风云际会和白云城也不是软柿子，直接来了个釜底抽薪。将金尚这个兖州刺史给宰了。在这种情况下。自己就算想要闹腾也没有道理了。

　　或许这时候袁术还能跳出来说金尚是郭嘉派人所杀，但他却不敢这样做，既然对方能杀金尚。恐怕也不会介意杀他袁术。他一想到黄忠那强到变态的实力，心里就有些发毛。之前曹、袁联军在攻打昌邑城时，袁术巴不得黄忠的实力越强越好，可是现在这个大敌没有了，他也就觉得黄忠的实力太强也不是一件好事，最少现在他确实是威胁到自己安全了。

　　袁术也很光棍，知道自己这时候表现得太强硬不仅捞取不到好处，反而可能会给自己惹来杀身之祸，所以立刻愤愤然说道：“没想到这曹cāo如此卑鄙，为了谋夺兖州，连暗杀的手段都使用上了。我们一定要将这个事情昭告天下，让世人知晓他的yin险嘴脸。”

　　郭嘉和风云际会对望一眼，很是默契的点了点头，然后由郭嘉说道：“袁州牧言之有理，这件事情确实不能就这样算了。虽然以我们目前的实力不能反攻曹cāo势力，但宣扬一下他的恶劣行径却还是可以的。袁州牧人脉广阔，这件事情便由州牧大人你来做可好？”

　　袁术对此自然无法拒绝，他也知道做这件事情绝对会让他与曹cāo之间的梁子更深，但他们原本就是水火不容，再增加一些仇恨也没什么。唯一比较郁闷的是，这件事情是在郭嘉半胁迫的情况下去做的，所以袁术心里很是不甘。既然事情已经成为了定局，他留在这里也非常无趣，当下草草的祭拜金尚之后，便离开了这里。23sk.Com

　　郭嘉看着远去的袁术，笑着对风云际会说道：“风云城主，你看这件事情不就解决了吗？”

　　风云际会对此唯有苦笑，这事情确实是解决了，但这种解决的方式除了白云城恐怕少有人能够办到。金尚虽然并不是什么大人物，但身边的侍卫还是不少，而且其中也有两三个高手守护，若不能对这些人一击必杀，恐怕结果就画虎不成反类犬了。

　　“郭先生，这金尚是解决了，可袁术怎么办？如果他赖在这里不走，难道我们也能将他杀掉不成？”风云际会想到了另一个问题。

　　郭嘉笑道：“袁术暂时还杀不得！他也不需要杀掉，在经过今天这个事情之后，袁术绝对一刻都不想在昌邑城呆，我想他很快就会将军队调回豫州了。现在你这山阳郡唯一剩下的事情就是被曹cāo占据的那几座城池，怎么样？你可考虑好了？”

　　风云际会没有立刻回答，反而问道：“郭先生，如果说我不同意，那么白云城的舰队还会进驻大野泽吗？”

　　郭嘉没有任何犹豫，说道：“会！你答应与不答应的差别只在于，我方舰队在进驻大野泽后可以就近补给，就算你不答应，我白云城的舰队还是会过来，只不过这需要从白云城进行补给，耗费的jing力自然要多一些。”

　　风云际会嘟囔道：“我就知道是这个结果！既然如此，我除了答应还有其他选择吗？”

　　“似乎确实没有！”郭嘉笑着道。

　　……

　　第二天，袁术向郭嘉和风云际会道别，然后率领着军队从昌邑城传送回了豫州。这样宣告了风云际会彻底掌控了山阳郡，九州盟拥有了争霸天下的些许资本。从某种程度上来说，除了曹cāo之外，九州盟是这次兖州之乱的最大获益者，而第三大获益者自然就是白云城。除了他们之外，其余势力不仅没能捞到好处，反而损兵折将，吃亏不浅。

　　可曹cāo虽然是最大获益者，但此时他的心情却并不是很好，因为现在白云城的两支舰队还在黄河下游晃悠，而且对方更多时间是在兖州这段河道里游荡，明显是将曹cāo当成了当前最大的一个敌人。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十一章 屈服免费阅读。https://www.23sk.net 