    蓝炜瞪着眼睛忙不迭的点头。

    不光像，就连那双琥珀色的眼睛也一模一样啊。

    莫非……

    叶婉兮掩面抽泣，道：“回头我会在王爷的灵前告诉他，我给他生了个儿子，叫他不用担心王府无人继承，安心投胎去吧。”

    “什么？”

    蓝炜眼睛越瞪越大，王妃在说什么？

    叶婉兮蹲下身，难过的对男孩说：“叶玺，你是男子汉，你要坚强。虽然你爹没了，但你有娘啊，娘会一直陪着你的。”

    “我爹是谁？”叶玺笑着对叶婉兮道：“没有就没有吧，我有娘就行了。”

    “呜呜呜呜，宝宝真孝顺。不过你爹没了，你还是应该哭一哭的。”

    蓝炜听着这母子二人的对话，眼珠子险些瞪出来。

    嗷呜一嗓子，迅速的翻身上马，掉转马头就跑。

    叶婉兮：“……”

    “哎，蓝炜，你东西还没给我呢。”

    不知没那东西，是不是会少领抚恤金。

    叶玺好奇的问：“娘，那个叔叔是谁呀？”

    叶婉兮说：“他是你爹的狗腿子。”

    “狗腿子？”

    “哦不，是你爹身边的侍卫。”

    ……

    回到庄子里，叶婉兮烧了一大锅水，将自己与叶玺都洗个干净，再换上干净的衣服。

    随后又亲自下厨做了米饭，炒了菜，炖了鱼汤，烧了肉，弄得十分丰盛。

    今晚他们要饱饱的吃上一顿饭，明天回楚王府去，继承大笔遗产。

    此时天色已经快黑了，叶婉兮的丫鬟雀儿与负责看守他们的侍卫刀赫也回来了。

    他们今日出了山，去了附近的镇子，带回了米面与一些日常用品，还有小孩子喜欢的零嘴，小玩具等等。

    “咦，王妃，为何今晚的饭菜这么丰盛啊？”

    叶婉兮笑了笑，没有回答刀赫这个问题，“吃了晚饭后呢，你们就去将自己的东西收拾收拾，明早我们就得走了。”

    “走？这……”刀赫为难道：“前不久咱们不是刚从江南回来吗？王妃，您可怜可怜小的吧，您老往外头跑，小的怕小命不保。”

    叶婉兮笑眯眯的说：“放心，这回不让你冒险，今日蓝炜来了。”

    闻言刀赫与雀儿都放下了筷子。

    “蓝炜来了？那……那是接咱们回王府的？”

    叶婉兮微笑着点头。

    雀儿激动万分，“那太好了，王妃苦尽甘来，您可总算熬到头了。”

    雀儿是从小和叶婉兮一起长大，从叶家带来的丫鬟。

    而刀赫原本是李夜璟的人，不过这些年来，已经被雀儿的美人计收买了。

    原本另有一个凶悍的婆子也是李夜璟派来盯着她的，不过年纪大了身体不好，前几年已经死了。

    所以这几年里，她的日子过得还算滋润。

    吃饱喝足后，叶婉兮将桌上的账本通通收起来，放进装满了地契房契金银和一个药箱的一口大箱子里。

    这些年她可没闲着，赚了不少钱，目前是一神秘富商。

    她在现代里，从小就跟着家里学医和做生意。别看她平时是个不着调的逗比性子，但干起正事来却不含糊，管理着的一家医院和两家上市公司，都是家族里最赚钱的产业。

    做完这些，她拍拍叶玺的脑袋道：“儿子，快睡觉去，咱们明个儿就可以回家了。”

    “回去那个王府后，咱们还去江南吗？”

    “暂时不去江南了。”叶婉兮回道。

    原本她想过带着儿子跑路的，但躲躲藏藏过日子，终究是下下之策，不到万不得已她不愿意走上这条路。

    叶婉兮睡得迷迷糊糊间，听得他家的门被人拍得砰砰的响，还吵醒了叶玺。

    “娘，这么晚了，谁在敲门啊？”

    叶婉兮小声说：“你睡你的，娘去看看。”

    叶婉兮去到外间开门，叶玺却没有听她的话。

    而是穿好鞋子，顺手拿起刀赫给他做的小木剑跟上。

    另一边，刀赫与雀儿也出来了。

    “王妃，我来吧。”

    “嘘，我们这儿不会有人来，多半是王府里的人，我来。”

    “谁呀？”叶婉兮刚问出声，却见那门被人一脚踹开。

    她还没看清来人，就被那人粗糙有力的大手掐住了脖子，失去了抵抗力。

    李夜璟长年累月在战场厮杀所累积的杀伐之气，带着一股若有似无的血腥味铺面而来。

    他看到了不远处两个人影，一个冷眼扫过，他浑身上下所散发出的冷冽杀气，震慑着刀赫与雀儿，让他们不敢轻易上前。

    另一边追上来的叶玺却不吃这套，举着木剑嘴里啊呀呀的叫着，就向李夜璟打了过去。

    人小目标也小，黑夜中，李夜璟一时不查，木剑到了手边他才发现。

    只能松开叶婉兮的脖子，伸手去抓木剑。

    这一切都只发生在电光火石之间，一系列的操作下来，来人都快气吐血了。

    “叶婉兮，这就是你教出来的儿子？可真孝顺啊，敢打老子。”

    叶婉兮听出了他的声音，与她穿越过来那晚听到的声音一样，阴冷可怕。

    她一把拉回叶玺，护在怀中，并对着黑暗中的人试探性的问：“李夜璟？”

    “哼，你敢直呼本王大名？”

    黑暗中的雀儿得知来人是楚王李夜璟，两人不约而同的跪了下来。

    叶婉兮则是大惊，“你没死啊。”

    害，他居然活着回来了，遥想自己先前的表现，这煞神还不得活撕了她？

    此刻好不容易追上来的蓝炜也到了，闯进屋里，大口的喘着气。

    黑暗是最好的掩护，他们彼此看不清对方的表情，让大家少了一分惧意。

    不过蓝炜觉得这黑暗之中，有着看不见的电光火石，噼里啪啦的，不知会先点着谁。

    “呵呵，让你失望了？真没想到你这毒妇还存着这么恶毒的心思，希望本王死了，好继承本王的家业？”

    心思被人戳破，叶婉兮一时不知如何反驳。

    而这时，蓝炜却在一边劝着，“王爷息怒，王妃不是故意的。”

    听到蓝炜发言，叶婉兮灵光一闪。

    “哦，是你这小人挑拨？”

    蓝炜：“……”

    “王爷，可怪不得妾身呐，是他说你死了。”

    蓝炜大惊：“冤枉啊，王妃你摸着心口说说，卑职何时说过这种话？”

    “哼，你没说过，可是你表现出来了。”

    蓝炜：“……”我怎么表现出来的？

