    萌萌酱直播间。

    懵逼！

    一脸懵逼！

    百脸懵逼！

    三分钟，孤山动物园门票售空。

    速度太快，直播间的所有人都来不及反应，纷纷傻眼。

    “这这这……怎么可能？”

    萌萌酱脸色发白，结结巴巴道。

    说实话，她也抢过一些明星演唱会的门票，可绝对没有这么快。

    难不成是卡了？

    萌萌酱不服气的还刷新了下网页。

    可事实如此，不管怎么刷新，售空就是售空，萌萌酱一时间竟然都不知道该如何收场。

    “主播，看一下我家浩浩的粉丝见面会门票买的怎么样了。”

    “对对对，先看下浩浩！”

    “浩浩一定也售空了，毕竟浩浩可是大明星，这个不出名的园长都能售空，他也一定可以。”

    然而……

    当萌萌酱点开黄定浩粉丝见面会的门票预售页面，所有人再次傻眼。

    三千！

    黄定浩粉丝见面会的第一天的预售，准备了整整三万门票。

    可已经过去十多分钟了，却只卖出了三千门票。

    仅仅只有十分之一！

    “靠！这不科学！一定是假的！”

    “姐妹们，不不要压抑自己了，赶紧抢票啊！”

    “没错，赶快抢票，咱们绝对不能连那个不出名的园长都比不过。”

    “我也想抢票啊，可一张门票一万块，我还是个小学生，根本买不起。”

    “我也买不起，太贵了，顶的上我两个月的工资呢。”

    “难道你们不是浩浩的粉丝嘛，现在浩浩有困难，咱们必须无条件的支持浩浩，别说是一万块，哪怕是两三万，咱们都得买，大不了每一天吃泡面，还有小学生，可以偷偷去拿父母一点钱。”

    “我不敢！上次为了给浩浩应援，我就偷了父母一次钱，两条腿差点被打断，现在还在医院躺着呢。”

    “我也不敢！我妈说要是我在偷钱，就不认我这个女儿！”

    不管怎么号召呼吁，可就是没有一个人愿意掏钱来买票。

    一万门票，不得不说，确实太贵了。

    跟孤山动物园几十块的门票根本没有可比性。

    说到底，还是因为黄定浩的粉丝大多都没有经济能力小学生和刚步入社会的小女孩。

    一下子让她们拿出一万块，根本不可能。

    何况有些小学生不止一次的为了追星，偷过父母的钱，给明星搞什么狗屁应援。

    偷几十几百，她们还有那个胆子。

    可若是偷一万，打死也不敢。

    一时间，整个直播间要多尴尬有多尴尬。

    此时此刻，她们才意识到折腾了一晚上，小丑竟然是自己。

    与此同时。

    黄定浩住所。

    “草！！！这帮傻逼平日里喊着多么多么喜欢，现在真正需要她们了，竟然才这么点儿人抢票，一帮穷逼，啥也不是！”

    看着电脑上自己粉丝见面会的售票情况，黄定浩气的直接爆出粗口。

    如果不是因为住所的东西都是公司的，他恨不得立刻将身边的茶几这些给砸了发泄出气。

    在这三千票中，他自己还抢了十来张，准备送给七大姑八大姨。

    可想而知，黄定浩的预售情况有多么的糟糕。

    他就纳闷了，自己的粉丝见面会门票很贵嘛？

    前几年，有两个小鲜肉战战和博博主演了个电视剧，叫什么《陈情令》，后来也举办了一个粉丝见面会，一张门票也是上万，到最后甚至一张门票都被炒到了十五万，都有脑残粉抢着买，自己到底差在哪儿了呢？

    带着一肚子的怒火，黄定浩打开了孤山动物园的门票预售页面。

    只看了一眼，就开始剧烈咳嗽，一口老血喷出来。

    “不可能！不可能！绝对不可能！！！”

    黄定浩气的大叫，眼珠子一转，道：“我知道了，刷票，一定是刷票！”

    “这个园长一定是知道了我在微博含沙射影他，为了报复我，所以故意刷票，想要搞出来一个好的数据，从而狠狠的打我的脸！一定是这样的！”

    想到这里，黄定浩果断打开微博，再次发表了一条消息。

    【刷票之风可耻可恨可笑，希望有人可以出手整治一下，最好将刷票的人封杀，带给网络一个良好的环境，毕竟网络上有不少小朋友，不要带坏了她们。

    其次，我的粉丝见面会门票就在今晚预售，希望大家多多支持，在粉丝见面会上，我会带给在场粉丝一个惊喜的，至于惊喜，则暂时保密。】

    黄定浩有点儿狗急跳墙的意思。

    这条微博无非就是两点，第一嘲讽李嚣刷票，并想要封杀李嚣，第二则是呼吁粉丝抢自己的票，还想通过惊喜来诱惑粉丝，可他特么的根本没有惊喜。

    无非就是想要让粉丝买票，尽快让自己赚到钱罢了。

    黄定浩的这条微博很快被粉丝看到，并开始在各个渠道进行转发。

    萌萌酱直播间的粉丝也在第一时间得到消息。

    “刷票！已经确定了！那个不知名的园长在刷票！”

    “浩浩在微博已经说了，大家快去看看！”

    “我就说嘛，一个连网红都算不上的主播，怎么可能这么快售空门票，还比我们家浩浩快，原来是刷票！”

    “举报举报，大家都去举报，呼吁平台封杀掉这家伙！我最讨厌刷票了，严重影响平衡，还蹭我们家浩浩的热度，真让人恶心！”

    随着节奏被带起来，越来越多的人相信李嚣刷票。

    也在当晚，战鱼平台收到了大量关于李嚣的举报。

    可管理人员好似早就提前得到了什么消息，根本没有一个人去理会。

    任由这群脑残粉跟疯狗似得乱咬。

    ……

    京都！

    御河城堡！

    “好气呀！一张门票也没有抢到！”

    一个身材姣好的女孩侧身躺在席梦思大床上，身上随意的盖着薄薄的蝉被，粉臂白腿在在蚕被间若隐若现。

    皮肤吹弹可破，娇嫩如玉。

    头发齐腰入墨，瀑布般洒落。

    这是个美到极致的女孩。

    尤其是她的身材，只看一眼，就会想起一句歌词：妹妹的腿不是腿，塞纳河畔的春水；姐姐的腰不是腰，夺命三郎的弯刀。

    他就是李嚣直播间的大姐：桃夭夭！

