
　　小姑娘白净纤指把玩着手里的红线，听到女妖这番话，乌色眸子浮现恶劣之色。

　　对着女妖施法，女妖惨叫出声。

　　顷刻之间。

　　女妖变成一条蟒蛇，趴在地上。

　　小姑娘缓缓勾唇，神色讥诮。

　　抬起桃花纹路的长剑，迅速划破女妖的蛇身。

　　蛇疼的翻过身。

　　剑尖染着蛇血，漂亮墨黑的眼睛，犹如戾气深重的煞星。

　　唇角微微上翘，声音冷戾：“明明自己是个妖物，也好意思说我是妖。”

　　说到此处。

　　小姑娘施法困住女妖，女妖趴在地上，暂时无法变回人身。

　　蛇尾微微蜷缩着，蛇头微微抬起，目光阴沉沉的看向小姑娘。

　　小姑娘走到夙狸身旁，雨已经停下。

　　夙狸微微侧眸，精致眉眼浮现落寞之色。

　　微微咬下殷红的唇，声音有些低：“那个蛇妖说的红线姻缘，是真的假的？”

　　小姑娘微微挑眉，幼圆漂亮的眸，注意到夙狸落寞的模样，施法毁了红线。

　　夙狸微微怔了一会儿。

　　注视着毁掉的凡间姻缘线，渐渐消失的样子。

　　小姑娘轻嗤一声，语调幽沉：“真假都不重要，反正已经毁掉了。”

　　小姑娘细腻精致，白嫩肌肤的纤手，对着女妖施法。

　　女妖变回人身，未等小姑娘出声，立刻施法带走岳律侠离开。

　　…

　　…

　　良久。

　　夙狸跟在小姑娘身后，沉浸于自己脑补，听到小姑娘软绵绵的嗓音。

　　小姑娘猛的掐住夙狸的脸。

　　夙狸低垂眉眼，目光落在，气鼓鼓的小姑娘身上。

　　小姑娘微微冷哼一声，凶巴巴的。

　　“你一直不理我，不会是因为我杀了那个人，对付那个女妖，从而怕我？”

　　说到这里。

　　小姑娘后退，侧身走到点心铺子。

　　夙狸跟着小姑娘，脚步加快，想抓住小姑娘白皙的腕。

　　小姑娘故意等夙狸，夙狸并未发现。

　　下一刻。

　　小姑娘转过身，微红眼眶，漂亮鹿眸又凶又委屈，仿佛被夙狸欺负一样。

　　“你不是怕我吗，还跟过来做什么。”

　　夙狸眉心微蹙。

　　漆黑猫眸紧紧盯着小姑娘，攥紧小姑娘娇白如雪的腕。

　　轻叹一声，缓缓说着：“我没有怕阿梨，何况阿梨是我的救命恩人，我就更不会怕阿梨。”

　　小姑娘拿开夙狸的手，微微侧头。

　　开始购买点心，夙狸在一旁负责提着。

　　好似夙狸才是小姑娘的护卫。

　　小姑娘清透软白的手，抓着包点心的纸，微微低着头，张开嫣红唇瓣，咬住味道甜甜的点心。

　　乌黑眼睛微弯着弧度，眼底晶亮亮。

　　夙狸走在小姑娘旁边，听到小姑娘含糊温软的声音：“公子，你不吃点心吗？”

　　小姑娘停下脚步。

　　侧过身，微微抬起脑袋，黑亮的鹿眸，目光含笑盯着夙狸。

　　夙狸微微翘起唇角，攥紧手里的点心。

　　似无害温良的猫瞳，浮现淡淡的笑意。

　　“我想吃你手里的。”

　　说到此处。

　　夙狸满含期待的目光，直勾勾，看着微微一愣的小姑娘。

　　耳尖似抹绯红的少年，再次攥紧甜点。

　　小姑娘抬起手里的超甜味点心，缓缓挨近夙狸薄红的唇。

　　夙狸微微掀开唇，轻咬点心。

　　尝到格外的甜味，夙狸微微呆住。

　　视线对上，笑盈盈的小姑娘。

　　下一刻。

　　夙狸又吃了几口点心，猫瞳圆圆的，泛着清澈的目光。

　　小姑娘收回点心，微微鼓着脸颊，吃着点心。

　　…

　　…

　　夜色阑珊。

　　夙狸派人去寻找，可以渡过天煞孤星劫的那些人，全都是骗子。

　　知晓此事之后，夙狸让人把他们送走。

　　低垂着脑袋，坐在桌前的椅子上。

　　紧紧握着腰间的银铃，透露出阴沉猩红之色的猫瞳，注视着手中的银铃。

　　微微晃下银铃，脑海里浮出那人说他是天煞孤星，注定会害死父母友人的那些话。

　　思及至此。

　　夙狸深邃漂亮的猫瞳，有些失神。

　　直到放下银铃。

　　夙狸抬起头，视线看着躺在床榻一侧，已经入睡的小姑娘。

　　小姑娘扒拉着绵软的薄被，微微低头，脑袋蹭蹭薄被。ŴŴŴ.23sk.com

　　糯糯低软的嗓音：“糖葫芦是我的。”

　　说到这里。

　　小姑娘轻扬着嫣红的唇，更近抱紧薄被。

　　夙狸缓缓起身，走到小姑娘身侧。

　　俯身，一点点靠近唇红齿白的姑娘。

　　小姑娘指尖纤白，放开被子，忽然抱住夙狸的手腕。

　　夙狸微微愣神。

　　小姑娘轻轻低头，思想沉于梦境。

　　夙狸慢慢的转过身，脱下鞋子，躺在小姑娘身旁。

　　…

　　…

　　青绿色蔓延梦境。

　　下一刻。

　　颜色消失，浮现出层层叠叠的镜子。

　　镜子突然破碎。

　　忽然之间，出现几位漂亮，雌雄莫辨的少年们。

　　夙狸微微抬着目光，对视着容貌不同的少年们。

　　少年们目光警惕杀意，凝视着夙狸。

　　夙狸总感觉这些人不太对劲，本想跑出这边。

　　少年们纷纷攻击夙狸。

　　夙狸雪白的衣袍被划破，眼眸染上猩红。

　　良久。

　　那些少年被突然出现的镜子困住，他们住进镜子里面。

　　夙狸雪白肌肤的脸颊，逐渐变幻。

　　侧过身，目光看见一个镜子里，一直变幻的容貌。

　　夙狸紧紧攥着双拳。

　　下一刹。

　　一拳打碎镜子，修长双手渗出殷红的血迹。

　　那些少年们恶意的笑出声，语气阴沉沉的重复着，‘夙狸太弱，配不上阿梨’的这些话。

　　夙狸心脏逐渐泛起剧烈暴躁的杀气。

　　…

　　…

　　次日，晚色。

　　身穿黑色衣袍，容颜白嫩的漂亮姑娘，来到岳律侠屋顶上，挪开一块房瓦。

　　鹿眼瞧着里面的女妖与岳律侠。

　　岳律侠与女妖缠绵悱恻的时候，夙狸一把捂住小姑娘的耳朵。

　　小姑娘怔了片刻，反手遮住夙狸的耳朵。

　　悄悄施法，屏蔽夙狸的耳感一会儿。

　　直到确定女妖与岳律侠结束。

　　小姑娘立刻对着女妖施法。

　　想办法利用空间里的小道具，放在岳律侠身侧。

　　施法对岳律侠记起记忆，让岳律侠知晓女妖上次骗他的事。

　　逐渐。

　　岳律侠脸色难看，甩开身上的女妖。

　　语气冷冷的质问：“为何骗我，明明云梨身上的死亡之血，根本无法救我的腿。”

　　女妖目光微微怔住。

　　猛的听见岳律侠这番话，一时未反应过来。

　　下一刹。

　　女妖眼眶含着泪水，立刻扑到岳律侠的怀里。

　　声音哽咽哭腔，解释着为何想害云梨。

　　听到女妖那句，是因为太喜欢他，不希望他的目光落在云梨身上，才骗他。

　　岳律侠紧皱着眉心，突然不知道，如何说阿妖。

　　他觉得阿妖嘴上说在乎他，却因为嫉妒云梨，会延迟救腿，并不是很喜欢他。

　　岳律侠思及这些，低着细长的眸，注视女妖。

　　遮挡床榻的帘子里面。

　　女妖忽然又开始，岳律侠逐渐掌握主动权。

　　两人谈话，因为不可描述，中止了。

　　小姑娘对着岳律侠使用私库道具，确定岳律侠会变废之后，又往女妖身上放着，可以使血液变成恢复伤口的特殊能力，此道具只可以用十五日。

　　次日。

　　岳律侠发现女妖身上的血，竟然可以恢复伤口。

　　眼睛闪烁着贪婪之色。

　　目光像是看宝物一样，两眼发光。

　　女妖最近发现自己身上血迹的作用，想办法瞒着岳律侠，却没想到岳律侠已经发现。

　　岳律侠多次试探女妖，发现女妖根本没有打算告诉他，她血液的用处。

　　当晚。

　　女妖和岳律侠发生少儿不宜的时候，岳律侠发现自己无法继续，疑似废了之后。

　　岳律侠狠狠掐住女妖的脖颈，目光充斥着杀意怒色。

　　“治好我！”

　　岳律侠身上有掌握女妖死亡的方法，女妖心底喜欢着岳律侠，以为岳律侠是因为接受不得废了。

　　…

　　…

　　翌日，戌时。

　　上次在劫匪之前，暗算夙狸的那些人，已经被抓到。

　　夙狸本打算偷偷去见那些人，想知道审问结果。

　　小姑娘却忽然出现在夙狸身旁。

　　夙狸看见瞬间现身的小姑娘，猩红的猫瞳，变回墨色。

　　良久。

　　夙家审问的位置。

　　浑身白衣如雪，容貌精致的少年，微微扯着小姑娘的袖子。

　　漂亮的眸，浮现乖巧之色。

　　声音低低的：“我不喜欢血腥，不知道为什么，阿爹在家里办这种审问的地方。”

　　他们家最厉害的亲戚是皇帝，阿爹当年不愿入朝为官，也不想和亲生父母继续住在一起，因此改了姓，自立门户。

　　阿娘是皇帝的女儿，嫁给了阿爹，自从他出生之后，阿爹因为怕他的财运被多人知道，开始做起生意。

　　且皇帝选阿爹做皇商之后，皇帝并不管夙家太多，反而允许安排审问地方，以及送夙家护卫。

　　皇帝知道他是财运极强的人，因此，曾经动过想接到皇宫当儿子养，但阿娘很生气，一副你要儿子我就死在你面前的模样。

　　…

　　…

　　良久。

　　夙狸看着这些审问的人，想到小姑娘。

　　微微侧着目光，看见小姑娘跃跃欲试的模样。

　　小姑娘抱住夙狸的腰肢，声音轻软：“可以让我，也审问吗？”

　　她记得自己好像学过审问。

　　闻言。

　　夙狸立刻拒绝。

　　小姑娘叹气一声，重新抱住夙狸。

　　柔白纤手触碰夙狸的腰，夙狸微微抿着唇瓣，耳骨似烧红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十九章 红娘：我家公子傻白甜9免费阅读。https://www.23sk.com 