    

    “跟上跟上！”

    洛天行动的同时，在不远处的房顶上，一群人却是放出了一片纸鸢。

    每一只纸鸢都似燕子形状，飘飞远离，竟然风驰电掣一般跟上了周羽铭的马车。

    而后，透过纸鸢明亮的晶石眼眸，清晰的画面便传到了这些人手中的晶石之中。再接着，由这些人，传递到都城那墓碑似的建筑，武者报行内！

    “很好，马上申请调用光幕，越多越好，越大越好。告诉所有赌场，马上开盘，周羽铭含怒大战斩光，小王爷冲冠一怒为红颜！”

    背负双手，无尾鼠隐满脸笑容的道。

    这种事情，他若是不参与，那才真的有问题。在昨日听说了张伊被斩光打败之后，隐便召集下属连夜开了个会。本来以他们的打算，是给斩光来一场新闻造势的。没想到，斩光更加给力，自己便开始找张伊这样的高手对拼了。

    一场赢下，斩光在都城武者的心中，实力瞬间拔升许多。接下来再找周羽铭，倘若还能赢，那声望会瞬间拔升至洛天的地步。

    “闹吧，闹的越大越好。这样才能把损失出去的钱再挣回来！”

    无尾鼠一点都不担心斩光会闹出多大的事情来。这里是都城，不是小小的一个斩光可以真的兴风作雨的。

    转头往桌上看，那里有一份资料。上面是昨日他刚刚派人调查出来的关于斩光更加详细的情况。包括最近斩光躲在哪里，他是如何带走张胖子的，还有斩光与张伊战斗的具体过程描述。

    整理出这些资料，对于别人来说，可能是难于登天的事情。但对于武者报行来讲，却不是不可能的。

    毕竟都城有监察空间存在的事情，没多少人知道。而隐恰巧是可以找人帮忙启动监察空间的人之一。区区斩光，还以为自己做的隐蔽。

    实际上他那点东西，都被隐彻底调查清楚。甚至包括遗世家族斩家现在的近况。以及斩家三位年轻传人出门修炼，看成果继承斩家家主之位的事情。

    三人，一人去了边疆。一人去了西南，还有一个斩光来到了都城。现在看来，无疑斩光是成果最佳的。倘若他真的能在都城力压所有年轻一辈武者，那他以后的家主之位不说是稳了，也是有了七八分。

    想的很美，做的很绝，但结果恐怕不是他想象的那般了。

    隐嘴角升起淡淡的笑容，这种一切尽在掌控的感觉，才是他的享受。

    ……

    这边，洛天也跟着周羽铭迅速前进。身姿在房顶上穿来穿去，好几次洛天都差点被甩下。这个时候，洛天还真有些想自己的屁云了。至少那玩意儿速度还是很快的。

    足足是跟了两个小时，周羽铭的飞行马车方才停下。接着，洛天看到周羽铭挥手让马车退去，然后走入了一家地下赌场之中。

    一般的赌场，都会在门口挂牌，有特殊的骰子标记，同时旁边还有帝国坊司的红泥印记，这才是正规的赌场。

    像这种藏在小巷之中，门口没有任何标示，只留下一张暗门的，几乎百分百可以确定是违法的私人小赌场。甚至可能里面还有一些皮肉生意。

    洛天当年在老家的时候，街头混迹过几年。对这种低劣的地方还是知道一些的。

    像这样的场所，万不是小王爷周羽铭这样的身份的人会来的。但他既然停在这里，那就只有一种解释，此处乃是斩光给他的地址。

    洛天看着周羽铭走了进去，自己也跟着飞身而下。面前漆黑的小暗门，幽深不知通往何处。拿出耀光石，洛天缓步走入。

    没有多远，眼前便豁然开朗。昏黄的晶石光芒之中，洛天看到了四周乱七八糟的桌椅板凳，骰子、牌九、以及破碎的晶石卡牌洒满地。

    中央处，以这些废物堆出了一个高台，看起来居然还很平整。约莫一米五的高度，上面已然站定了两人。

    一人是周羽铭，另外一人正是斩光！

    瞳孔微微收缩，洛天这是真正第一次见到斩光本人，但他却不是第一次见到斩光的脸了。因为吴乾曾经变化成斩光的模样，洛天至今记忆犹新。

    两人也同时转过头来，看向洛天。周羽铭咬牙道：“洛天，你是个狗皮膏药吧，沾上就不下来了？”

    斩光也呵呵笑道：“洛天，洛执事。你也来了。我很想知道，你是一个人来的，还是带着人来的。如果你们想群殴的话，那就恕我不奉陪了。”

    斩光说着往后退了几步。洛天缓缓道：“放心，我一人来的。我也不会出手，只会在此看着你们战斗。斩光，我兄弟张胖子还好吧。”

    斩光笑了笑，甩手给洛天扔出一块晶石道：“你可以跟他聊聊。但最好不要说太多，我留了点后手。假如你想做什么，我保证你会看到一个死胖子。”

    洛天接过晶石注入武气，立马里面张胖子的声音响起。

    “哎呀，这镜子怎么出画面了。洛哥？是你吗？”

    张胖子听起来似乎还好。

    洛天立马问道：“胖子，还活着吗？有没有少什么零件？”

    张胖子道：“真是洛哥啊。我好着呢，就是吃的不咋的。斩光太抠门了，居然就让我吃馒头。我诅咒他被人打成馒头！”

    洛天闻言噗哧一声笑了。

    斩光朗声道：“可以了吧，洛执事。能否拿着这块晶石，帮我记录一下接下来的战斗。我赢下小王爷后，还要把战斗记录交给武者报呢！”

    斩光目光和煦的笑道。

    小王爷周羽铭捏着拳头道：“猖狂。斩光，我与你无冤无仇，但你不应该重伤我的女人。你等下要为此付出代价。”

    斩光朗声笑道：“是吗？其实我本来是打算杀了她的。但很可惜，她的生命力真不是一般的强，我试了各种方法，居然都杀不死她。不愧是圣执弟子，还有免死之能。”

    “你找死！”

    周羽铭闻言更怒了，武气霎时冲出身躯。

    斩光也拿出了自己的剑，然后道：“看来不需要热身，战斗要开始了。小王爷，请吧！”        

