
　　江华被吓了一跳，想要把人推开，可姜晔抱得很紧。最后，他只好轻轻的拍了拍姜晔的背，听着他说：“哥，我可算是找到你了。”

　　抱了兄长好一会儿，姜晔才松开。长大以后，他从来没有这样感情外露的时候。23sK.com

　　可不知道为什么，看到江华他就有些控制不住。或许从小，他就希望有一个哥哥。现在愿望成真，所以有感而发吧。

　　“坐下说话。”江华看着姜晔还站着，招呼着他坐下来。说真的，他没有想到姜晔会如此的激动。因为他觉得对方是干部，而且也担心自己的身份会让姜晔看不起。

　　可谁能想到，姜晔不仅没有嫌弃他农民的身份，反而如此的亲近他。这让他因为江明这个弟弟，内心竖起的墙正一点一点的坍塌。他突然觉得，有一个像姜晔这样的弟弟也挺好的。

　　姜晔好一会儿才平复情绪，问起了江华这些年是怎么过的。江华没有卖惨的想法，所以都说还行，还行。

　　倒是大队长在一旁听不下去，把江华从小到大的事情都说了。直到这时，姜晔才明白，自己的兄长以前过的是什么样的日子。也明白了，为何他来了这么久，江华没有提一句他的养父养母。

　　想到自己的父母已经给了对方养育兄长的钱，可对方却是这样对待兄长，姜晔很是生气。他恨不得立马冲动江老六家，问问他们的良心何在？

　　当然了，姜晔并没有去成，因为罗忠亮和江华把他给劝住了。罗忠亮是觉得姜晔的身份是干部，不好和江老太他们一般见识。

　　而江华却觉得，事情已经过去了，他和江老六家已经断绝了关系，没必要再扯一些有的没的。

　　问过了江华的事情，姜晔不待江华开口，直接说起了父母的情况。直到这时，江华才明白为何父母从来没有来寻过他，不是不想，而是不能。

　　因为这，他心中的那一点点对父母的怨气瞬间就消散了。不仅如此，反而有些愧疚。因为父母生病，他身为儿子竟然不在身边。

　　江茶放学回来的时候，看到罗忠亮和姜晔还在家里，心中已经明白父母应该是接受了姜晔。

　　所以，当江华对她说，让她喊姜晔叔叔的时候，她立马就喊了。

　　“叔叔好！”江茶笑眯眯的喊了姜晔一声，和之前在学校的态度判若两人。这让罗忠亮有些奇怪，问道：“江茶同学，你怎么不排斥姜晔了？”

　　江茶看了罗忠亮一眼，说道：“之前在学校，我又不知道他的身份。现在她是我叔叔，我排斥他干吗？”

　　真正的原因，江茶并没有说出来。她之所以不现排斥姜晔，是因为她感觉到了他对江华的真心。

　　不然，她才不会喊他呢。

　　罗忠亮听了这话，想到大队长说江茶从小被人喊傻子长大的，又有些心疼。

　　明明一个聪明的小姑娘，可因为江老六一家的关系，生生的把一个伶俐的小姑娘，变成了一个傻子。

　　他们真是可恨！

　　这会别说是姜晔了，罗忠亮自己都想把江老六一家人给揍一顿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第100章 真是可恨！免费阅读。https://xs.23sk.com 