    “如此这般的话，我军的阵型除了中军突破的沙鲁克，其他的分为八部，每部由一个内气离体率领，整体成半开的花骨朵，每一片花瓣的顶峰都由一名内气离体率领。”苏拉普利缓缓地开口说道。

    “嗯？”布拉赫皱了皱眉头说道。

    “这种军阵的好处在于，侧翼防御足够强硬，有利于中军突破，坏处在于后军防御太差，当然如果八部的穿插没有足够的威力，被挡住的话，就没有办法爆发出强大的中军突破能力。”莱布莱利缓缓地解释道。

    “不过一般来说不会有军团每一处都能抵挡住的，这种穿插切割只要完成一半基本上对面的大军就会因为被切碎而崩溃，之后掩杀即可。”苏拉普利解释道。

    “就是如此了，这个军阵本身就是锋矢阵的变种，注重攻击，而我军猛将良多，正好将军阵的威力发挥出来。”赫利拉赫缓缓地说道，“用来发挥将帅的效果最好不过。”

    赛西蒙那里这时已经反应了过来，看向三个谋臣流露出满意的神色，这个军阵除了破阵优势，穿插优势，以及发挥猛将统治力的优势以外，还有一个最大的优势就是保护突破向前的中军。

    贱民死多少蒙那里是不在意的，但是沙鲁克现在是贵族，贵族不能和贱民死在一起，所以必须要保护好沙鲁克，而这个军阵在达成他们各项要求的时候，同时兼顾了这一目标。

    “只是不知道这个军阵困难不？”布拉赫皱了皱眉头说道。

    “非常简单的军阵，也就比基础的锋矢阵略微难上一些，不过先说明这个军阵的云气加持效果是冲撞和锋锐。”苏拉普利开口说道，“所有正面的攻击都会加大威力，便于撕裂敌方阵型。”

    “坏处着军阵的锋矢阵一样，顾前不顾后，后方的防御近乎为零就不说了，后方遭遇到攻击也没有办法调头防护。”赫利拉赫撇了撇嘴说道，“用了这个军阵那就只有只进不退。”

    布拉赫不由得皱眉，这种只顾及一方面的军阵，威力自然不用多说，肯定是到了军阵加持的极限，但弊端太过于明显。

    “就用这个军阵，如果这种强攻型的军阵还打不穿汉军，那么其他的也不过是妄言。”布拉赫犹豫了一下，便下定了决心。

    “至于侧方，后方，不要也罢，这次要么将汉军打穿奠定我们的胜利，要么对方强到能抵挡住我军的穿凿，顶着我们九个位置狂攻猛进，将我们反包围吞下去。”布拉赫狠下心说道。

    “诸位，此战只进不退！”布拉赫也是狠人，在下定决心之后再无丝毫的犹豫，抬头看着众人说道。

    众武官皆是心中一凛，起身对着布拉赫一礼。

    “既然如此，赫利拉赫，你来写战书，对于我们来说还有一个月的时间，阎立普你们集结起来演练一下军阵，苏拉普利还有莱布莱利你们看护一二。”布拉赫当即下达命令道。

    文臣武将皆是点头，然后赫利拉赫先用贵霜的文字写了一封战书，交给布拉赫过目，布拉赫确定没有什么问题之后，赫利拉赫转而拿出一卷汉文对照着开始抄录战书。

    “晚三日再行送去。”布拉赫看着赫利拉赫说道。

    三日之后，赫利拉赫将战书交给一个贵霜贵族，贵霜贵族带着二百骑兵朝着东方行去。

    两日之后，贵霜的使节居然意外的遇到了汉使李昕一行。

    “贵国已经准备好了战书？”李昕坐在一处文伽王朝边境邦国的国都吃着水果，国王坐在下首默默地看着李昕和贵霜使节扯淡。

    “战书已经备好了。”贵霜的使节用心灵通话告知李欣道。

    “那贵使是与我一同前往我军营地，还是在这里交付战书？”李昕看着贵霜世界询问道。

    “就在这里呈递战书。”贵霜使节扫视一旁瑟瑟发抖的小国国王，然后起身掏出绢布书写的战书。

    “两封？”李昕不解的看着两封战书，好在他最近也好好学了学贵霜的文字，所以勉强也也能看懂上面的几个字，顿时明白。

    “既然战书已经呈递给汉帝国，那我就此离开，等待汉帝国大军与我贵霜会猎于文伽王朝。”贵霜使节交付战书之后，看了一眼那个小国的国王说道。

    “会猎于文伽王朝吗？可，那我也就不留贵使了。”李昕就像是这里的地主一样对着贵霜使节说道，贵霜使节对着李昕回了一个汉室礼节然后告退。

    目送贵霜使节离开之后，李昕起身看着手上的两份战书，话说他们从来没想过给别的国家呈递战书还需要一式两份，一份还需要是另一个国家的文字。

    “多谢王上准许我们在这里呈递战书，而如今战书已经收到，我等也不能久留，就此告退。”李昕看着这个连名字都没记住，只有十几万人口的小国国王说道。

    “汉使不必如此，不必如此。”小国的国王谦卑的说道，“乘礼物，赠送于汉使。”

    很快一大群人乘上大量的珠宝美玉，以及足量的黄金送于李昕。

    李昕看了看有些畏惧的国王和大臣，“那我就却之不恭了。”于是便命人收下这些东西，因为他很清楚不收下的话，这群人恐怕不会安心的。

    李昕走了之后，小国当即鸡飞狗跳的准备搬迁，汉帝国和贵霜帝国要会猎于文伽，虽说文伽王朝有民过百万，大军号称十万，但是汉帝国和贵霜帝国要在文伽动手，文伽连反抗之力都没有。

    所以还是赶紧搬迁，省的被波及，毕竟文伽王朝在次大陆怎么着也能算的上二流王国。

    虽说和汉军还有贵霜这种帝国比起来，属于帝国动动手就能灭掉的小国，但这等小国要是得知了消息，要搬迁，给两大帝国腾开敌方的话，旁边这些三流小国绝对完蛋。

    就在李昕率领使节团全速赶往益州大军本部的时候，文伽王朝已经收到了贵霜帝国的最后通牒——文伽王朝五日内解散，这里我们要作为战场。(未完待续。)

