    在叠纪交替冲击的第一、第二阶段中，沉星小禁天中的生灵，同样损失惨重。

    不过，因为沉星小禁天很多超级神国，和先天神灵群族的关系密切，这也导致沉小禁天中，依旧有不少超级神国留存了下来，比之伽罗小禁天要好太多了。

    在沉星小禁天中，有一处名为‘广寒域’的险地。

    这里像是有着混沌天道的造化，拥有诸多先天而生的禁制，古往今来，不知道吞没了多少沉星小禁天生灵。

    但如今其内的禁制，却全部都被扫平了。

    其内珍木葱茏，古树成片，神峰一座又一座，更有一个又一个湖泊湖泊云蒸霞蔚，点缀其中。

    神钟悠悠而鸣，将广寒域渲染得像是至神之地。

    这里，正是召开‘沉星会议’的地点。

    其内有盖世神威垂落了下来，可见形貌奇迥异的恐怖生灵身影在出没。

    “嘿嘿，沉星会议，这些从大禁天降临而来的大人物，倒是很看得起我们沉星小禁天啊！”

    “那是当然，我们沉星在七小禁天中的整体实力，绝对是稳排第一，诞生出的天才数量，在混沌历史上也是最多的。”

    “希望我们‘月觉神国’，能成为一个强大先天神灵群族的附庸。”

    ……

    此刻，沉星小禁天各地，都有一尊尊生灵，正在隔空眺望广寒域，在低声议论着。

    从大禁天降临的上位道神，哪个没有横推沉星小禁天的实力？

    可说，任何两尊上位道神对决，都能毁掉沉星小禁天。

    可为了下个叠纪，彼此群族吸收新鲜血液，这些上位道神却是放下厮杀，坐下相商，图谋未来。

    这让沉星小禁天的生灵，自然倍感荣幸。

    因为这对他们而言，也是一个机缘。

    轰！

    就在此刻，沉星小禁天的空间动荡了起来，只见一道挺拔的身影在迈步，光明正大朝着广寒域的方向冲去。

    “是古神弟子！”

    “他们竟然还不死心，看来有热闹瞧了。”

    察觉到这道身影，所散发出的血统气息，顿时沉星小禁天各处，都是爆发出了惊呼声，面带嘲讽者不在少数。

    就连他们，都知晓古神群族已经今非昔比了。

    不久前，他们更是亲眼见证，和古神群族关系匪浅的乔希神国覆灭。

    “这位大人，还请止步！”

    与此同时，广寒域内可见两道身影出现，发出了低喝声。

    这两道身影的主人，皆是头角峥嵘，但却只有中位道神的境界，乃是沉星小禁天的超级神主。

    他们能守护此地，显然和其内的上位道神关系匪浅，无惧萧叶。

    唰！

    然而，面对他们的拦截，萧叶却予以无视，背负双手就这样直接走来。

    从他身上，有一股气息扩散，让这两尊超级神主，甚至连惨叫都来不及发出，就神体bao zha而开。

    萧叶未曾驻足，已经踏足广寒域范围内。

    “此乃各大先天神灵弟子，举行沉星会议的地方，不受邀请者，不得入内！”

    “阁下不请自来，难道不怕死吗？”

    与此同时，广寒域内已经一阵骚动，瞬息间空间震荡，只见一行百尊生灵，已经齐齐瞬移而来，将萧叶围住。

    他们尽皆头角峥嵘，显然是来自其他大禁天的先天神灵弟子，且合道于这个叠纪，神阶本源汹涌澎湃。

    然而这百尊上位道神的出现，萧叶同样不为所动，甚至予以无视，就这样踏空朝着前方走去。

    轰隆隆！

    他身上并无任何神威流露，但脚掌每一次落下，都会带起特殊的律动，让虚空中掀起了惊涛骇浪，直接朝着四面八方扩散而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，围住萧叶的这百尊上位道神，尽皆受到了恐怖的冲击，神体像是被重锤击中，迅速崩开，化作残骸跌落了下去。

    萧叶衣袍飘飞，仅仅在虚空中走出十步，这百尊上位道神已经全部陨落了开去。

    “萧叶师弟……”

    御尉迟等三大强者追随而来，见到这等场景，都是表情凝重了起来。

    萧叶既然已经下了死手，也就意味着，已经没有了转圜的余地。

    “哼，古神弟子，还敢来闹事？”

    这一刻，在广寒域深处，有着一道道炽烈的眸光亮了起来，朝着这个方向望来。

    “你们拒绝我们古神弟子，参与沉星会议，还打伤了我三位师兄，覆灭了乔希神国，到底是谁在闹事？”

    萧叶终于止步，抬眼望向广寒域深处，冷声道。

    “呵呵！”

    “你们古神群族，现在还有压得住场的强者吗？你们来参与沉星会议，不过是自取其辱而已。”

    “现在，更是让一个，合道于这个叠纪的古神弟子前来叫板，真是可笑！”

    先前的声音再次响起，在无情的奚落着。

    巅峰时期的古神群族，实在太过耀眼了。

    到了今天这个地步，自然容易引起针对。

    不然的话，以御尉迟三大强者的实力，要参与沉星会议，自然够资格。

    轰！

    随着这奚落声落下，有混沌雾霭飘散而来，只见一头浑身金光灿灿的大鹏飞了出来，其双翼铺展若垂云，爆发出一股狂暴的气势。

    这，赫然是一头神兽，虽然形似转生大禁天的青羽大鹏，但却强上了太多，竟然堪比乌玄龙了，就这样扑来，让整个沉星小禁天都在摇动，像是要被毁掉一般。

    嗖！

    此刻，萧叶神体已经化作一片紫色光雨，在施展纵天神通，让这头神兽扑了个空。

    下一刻，这片紫色光雨竟然汇聚于神兽头顶，化作萧叶的身影。

    “抱歉，可笑的是你们！”

    只见他脚掌朝下狠狠一跺，顿时这头神兽哀鸣了起来，直接摔了下去，已然惨死当场。

    唰！

    顿时，广寒域内的所有声音都消失了。

    一头拥有上位道神第四层次顶峰的神兽，竟然被萧叶……

    一脚踩死了？

    “现在，绝对我可以和你们叫板了吗？”

    “如果觉得还不够，你们可以一起上，让我这个，合道不过一个叠纪的古神弟子，将你们全部镇压！”

    此刻，萧叶直视广寒域深处，平静开口道。

    「第三更到！」

    言情阅读网址：

