    第76章 安全转移，痛苦修炼

    程御风与苏秋然二人带着重伤的郝宇诚与其他生还的学员到内院；内院的学生老师都在照顾还在精神恍惚的外院生

    而外边龙神堂众人将外院摧毁后便全部撤离，大家也不知他们为什么不在继续攻击内院，但现在安全最为重要，在此次中，外院学员共九百八十四名，死亡三百七十二名，失踪一百五十八名。外院教师也只剩下二十多位

    贝贝与菜头、萧萧、王冬汇合一起，随后看到还在纠缠江楠楠的徐三石，他们六人聚起后还差霍雨浩两兄妹

    可是他们查看整个遇难名单却都没有霍雨浩与霍雨夜的名字，他们向老师禀报，老师让他们安心等待，学院已经派出搜索队对外院进行搜救，若有任何情况第一时间会通知他们

    此时的霍雨浩与霍雨夜出现在一片沙滩上，他们本来在躲避来着，可突然他们跟前出现一个光圈，霍雨浩也没在乎过多直接穿过去，然后他们就出现在这片沙滩上

    两人现在的位置连天梦都没法判定，还废话的填一句“可能我们在斗罗大陆上！”

    随后他们身后的深林里传来一阵阵魂兽的嚎叫，霍雨夜感受到每个魂兽的力量都不低于封号斗罗，

    其中一只魂兽从树林里缓缓走出，它的身形也慢慢的变成了一个人类女性，霍雨夜没想到这只魂兽尽会化为人型与他们见面

    她看着两个孩子道“你们是怎么来到这里的，这可不是什么星斗大森林！”

    霍雨夜向她解释道他们来之前经历的事情，但即便霍雨夜怎么解释，她还是不太干相信他们，直至最后出现一个熟系的身影

    “翠馨，他们俩是我带来的”

    霍雨夜霍雨浩看向声音来源，只见一个银发女人满脸笑容的看着他们俩

    霍雨夜见到她如同见到母亲一般，开心的与她拥抱在一起，不过早在外人眼里，都认为古月夜是霍雨夜的母亲，两人不仅长得一模一样，就连武魂都是一样的

    翠馨也180°的变化看待他俩“重新自我介绍一下！我叫翠馨，是一个八十四万年的魂兽，本体是来自神界的圣树”霍雨浩心里念叨着“你也没自我介绍怎么重新介绍了？”

    霍雨夜询问道学院的情况怎么样了，古月夜只是讲道“外院已经从史莱克消失了”她还没有讲到关于穆老死亡，因为自穆老认识霍雨浩后待他如同他儿子般，担心霍雨浩知道穆老死的消息会承受不住

    “那我们不打算回史莱克嘛？”虽然这里蕴含的力量不错，但是现在可不能让王冬他们担心，再细讲还是因为这里凶兽让霍雨夜可不想在留着

    可古月夜想让他们留下借此时机修炼，顺便看看如何将霍雨夜体内的两个神核分离，

    再回到史莱克里，王冬他收到古月夜的信息，告知他霍雨夜在她这里很安全，无需担心。

    王冬向贝贝他们通知霍雨夜他们的情况让他们不要担心，但王冬还是祈祷到霍雨浩他不要有什么事情

    翠馨带着他们见了几只实力不平凡的魂兽，霍雨浩只是看看他们就感受到自己被杀百万十次

    古月夜微微释放出自己的力量缓解了霍雨浩的难受，帝天还是死死看着霍雨浩，他自己也不知道为什么这个人这么吸引他注视

    随后他们来到一片湖水旁，在湖中存在一颗巨大的银纹蛋，霍雨夜开始好奇古月夜是怎么和这些魂兽搭在一起的。

    “啊，这个？”古月夜一时答不上来，毕竟现在她可不能暴露自己也是魂兽

    翠馨替她解围道“她曾经救过我们几个命，而且她不需要魂环来突破等级，渐渐地大家都介绍了她”

    霍雨浩也半信半疑的，但不是不可能；之后古月夜安排两人在湖中修炼，她会看守他们

    雨夜二话不说直接跳到湖中，湖里蕴含着更高层，更浓厚的魂力

    “哥！你快下来试试，这种感觉很舒服的！”雨浩也一跃而下，湖中的力量给身体仿佛按摩一般，打动颈骨，霍雨浩跟着霍雨夜运转武魂吸取湖中力量开始修炼

    一旁帝天缓缓走来询问道古月夜“主上您这么让他们吸取精华之力是不是有些浪费了！就连我们都没有几次机会，”

    “哎~”古月夜也不想这样做，但她见面龙神询问神核分离时，龙神立马知道她的想法，并附上一句话

    “神核分离可不是简单事，如果实力没有达到一级神祇，那么结果就是人、核都将灰飞烟灭！”

    (本章完)

