    崇祯十六年春，孙传庭的大军从京城出发前往山海关。

     之后汇合心怀鬼胎的各部，与十余万后金大军激烈作战。

    具体的战斗过程没什么好说的。就是明军凭借武器优势，对后金兵马进行消耗作战。

    抛弃了以往先炸膛炸自己人，灭自己士气。让敌军哈哈大笑当作听个响声的劣质火器。换上了领先时代一筹，质量上更是有了保障的新式火器。

    再加上士卒们敢于面对面打仗，也有孙传庭这样的名将来指挥。

    曾经所有的致命弱点全部被纠正过来的时候，所谓满万不可敌的后金也就那样而已。

    当然了，还有一个致命点就是，每逢大战就要提前跑路出卖队友的友军们。

    为了痛击这些友军，王霄也是伤透了脑筋。

    他到了山海关之后，先是各种挑刺找麻烦。就连吴三桂迎接他的时候骑的一匹五花马，让他看着不爽的理由都找出来了。

    可关宁军就像是瞎子聋子一样，表示什么都听不到也看不到。

    任凭王霄如何打脸，都是笑脸迎人。打完左脸把右脸递过去的那种。

    不是他们太贱，而是他们有着很完善的情报系统，知道在京城，在蓟州的事儿。

    虽然王霄那些神奇的表现，让他们感觉无法相信。

    可现实就是，后金刚刚入关就被打的崩溃逃亡。之后皇太极更是不惜顶着病体倾巢而出来拼命。

    现实告诉关宁军，那些所谓的传言，其实都是真。

    这种情况下，他们当然是不敢得罪。

    王霄左右挑刺都撩拨不起他们的怒火来，加上皇太极那边大军压境要决战，也就暂时先放下了。

    后面两边大决战，后金主力疯狂冲击由燧发枪与火炮构成的壕沟栅栏阵地的时候，王霄潜伏靠近，之后策马杀入后金阵中，开始突击各旗主将。

    王霄七进七出，在各旗之中恣意纵横。

    他斩将夺旗，干掉那些各所谓的名将们，然后抢走他们的金盔，佩刀，马匹，旗帜回到明军这里扔在地上。

    之后翻身杀回去，再去另外一旗重来一遍。

    哪怕有着皇太极不许撤退的严令，依旧是有无法阻止惶恐的后金军阵崩溃。

    这个时候，他的目光就落在了皇太极的中军上。

    王霄轻易越过那些拼死护卫的甲士，一把将皇太极从马背上扯了下来。

    “嗯？”因为拽着手腕，王霄下意识的给他号了个脉。

    作为一名神医，王霄给他号脉再看他一眼。看看他那蜡黄的面色与满是血丝的眼睛，干脆利落的甩开了手。

    王霄拿走了皇太极的佩刀，斩断了他的大旗，再骑上他的马扬长而去。

    这家伙马上就要病死了，用不着王霄亲自出手为他解脱。

    十余万后金大军彻底崩溃，擅长痛打落水狗的大明各路友军，那是蛟龙出洞一样的疯狂追杀。

    这一路追的过了松山塔山，一直追到了锦州城下，才算是意犹未尽的选择了返回。

    孙承宗也想要追，可他的骑兵太少追不了。

    等待着各军返回的时候，王霄决定趁着这个机会把已经形同藩镇的关宁军给干掉。

    几天之后，各军总兵，参将，副将，游击什么的全都聚集在了关宁军的老巢宁远堡里开庆功宴。

    时间地点都是王霄安排的，为的就是能把他们一网打尽。

    关宁军之中能人辈出，吴三桂就是一个聪明人。

    他一看王霄是单枪匹马，连个随从都没带的就过来。再想到细作从孙传庭军中传来的消息，说是人家已经全军动员准备开拔。吴三桂的心头那就是警铃大作。

    换做其他人，这个时候就可以直接抓捕王霄作为要挟了。

    可问题在于，他们之前可是亲眼看到王霄是如何在战场上纵横无敌，想灭谁就灭谁的。

    而且王霄刚来的时候，为了立威可是呼风唤雨的为附近田地来了一场，从天而降的甘霖问候。

    如此种种神奇的表现，汇聚在关宁军众人的眼中，那就是陆地神仙，或者干脆就是个怪物。

    面对这种存在，畏惧那是必然的。

    “恭迎国师。”

    吴三桂等人出门拜迎，姿态那叫一个要多低有多低。

    “哼。”

    看着眼前跪满了一地的人，想着历史上他们为王前驱，干了那么多的坏事儿，王霄就是气不打一处来。

    他就这么站着，也不让众人起身。等着他们发火好找茬。

    就这么过了快一炷香的时间，关宁军的人别说是顶撞生气了，就连抬头的都没有一个。

    这么多年下来，这块地界上为大明效忠的，憨厚耿直的，勇猛无双的早就战死了。现在骨头估计都化成了灰烬。

    剩下的这些，全都是奸诈油滑，脑袋瓜子好使的聪明人。

    王霄一直以来都是摆明了想要找茬干掉他们，当谁看不出来似的。

    看到这些人如此坚持，王霄黑着脸走向府内。

    至于四周密密麻麻的各部亲兵什么的，他是真的一点都没有放在眼里。

    快进门的时候，王霄突然顿住脚步，然后转身来到一个大光头的面前。

    ‘啪！’

    一记响亮的马鞭抽在了大光头的身上，瞬间响起的惨叫声极为凄厉，听的四周众人头皮发麻。

    “你这脑袋，是新近才剃光的。说，你是谁？”

    王霄恶狠狠的一脚踹过去，直接把大光头踹的连滚几个圈。

    大光头的脑袋很明显，是这两天才把鞭子剪了的。那明显的发茬痕迹让王霄目露凶光。

    “国师，国师~~~”

     吴三桂一溜烟的爬了过来，速度极快。

    他在王霄身边用力叩首“国师，请听下官一言。”

    “哼。”

    王霄捏着手里的马鞭，目光在众人的后脖颈上扫来扫去。

    如有实质般的目光，看的众人感觉后脖颈凉凉的。

    “国师，此人名唤祖大寿。乃是前锦州总兵官...”

    “哈~~~”

    王霄大喊一声，抬手就拔出了腰畔的绣春刀“你们勾结北虏，想要谋害于我。来啊，拔刀吧。我不怕你们，我要发飙了！”

    吴三桂听的满头黑线。

    你这人怎能凭空污人清白！

    明明是你想要谋害与我等才对，是我们怕你才对！你这摆明了就是想要找机会发飙的，当我等关宁军诸将都是傻瓜不成。

    “国师息怒啊，请听下官一言。”

     眼看着王霄就要借题发挥，趁机发飙一个人把他们这里上百号人马都给干掉。作为领头人的吴三桂，急忙抱着王霄的大腿哭喊着解释。

    “下官有冤情啊。”

    “放！”

    “那祖大寿虽然迫不得已降了后金...”

    “QNMD迫不得已。”王霄一脚把吴三桂踹飞出去“身为武人镇守边关。要么打赢要么战死，还迫不得已的投降。尔等欺我刀不快呼？”

    这边吴三桂刚刚飞出去，那边祖大寿顶着颗大光头又飞快的爬了过来。

    “国师~~~”

    “罪臣未能为大明尽忠，未能为陛下尽忠，的确是罪该万死...”

    “那就去死吧。”

    王霄的话让祖大寿差点咬了舌头，再不敢啰里啰嗦的拽文嚼字“禀国师，罪臣是戴罪立功，戴罪立功啊。”

    王霄蹲下来看着他，目光疑惑“你立下了什么功劳，能让你保住自己脑袋的？”

    “罪臣一直都是身在金营心在明啊。前日国师大发神威，打垮北虏的时候。罪臣就在北虏大首领溃逃的时候，拿下了其首级，特来请求戴罪立功。”

    如果不是王霄在这些关宁军的面前展现过神迹一般的实力，那这个时候他早就被乱刀砍死了。

    关宁军可从来都不是什么善茬，那是打明朝摧枯拉朽，打后金也是吓的后金差点要逃跑回关外的强军。

    也就只有强横到了王霄这种程度，才能让他们彻底绝望到害怕。

    想起那个大胖子，王霄没想到他居然是死在了祖大寿的手里。

    不过想想也对，彻底溃散的兵马之中，发生什么样的事情都不奇怪。就算是没死在祖大寿的手中，等逃回沈阳也是活不了多久。

    原本想要借机发飙的王霄，这下就不好发飙了。

    毕竟祖大寿虽然曾经投降后金，可他这确是立下了前所未有的大功。

    哪怕这份大功算是王霄赏赐给他的，哪怕皇太极就算是逃跑了也没几天活头。

    可这世上的规矩就是如此，皇太极的确是被祖大寿给干掉了。

     这份功劳，自然也就是要落在祖大寿的头上。

    王霄打量着他“你这小鬼，还真是机灵。”

    看到王霄转身走进了府邸之中，乌压压跪满了一片的众多关宁军将领们，这才齐齐松了口气。

    别看王霄就是一个人过来的，可这宁远堡内外数万大军，全都怕的要死。

    没办法，谁让人家如此厉害呢。

    面对千军万马都打不过的人物，关宁军上下都是非常从心的选择了乖乖听话做小绵羊。

    至于说面子血气武勇什么的，他们若是真有这种东西，也不可能是现在这个样子了。

    来到大堂内，王霄当仁不让的坐在了主位上。

    左右看了看，当场拍了桌子“为何屋内如此昏暗？我看你是对我不满！”

    刚刚进门的吴三桂还在回气，之前被王霄踹了一脚几乎晕厥过去。如果不是之前悄咪咪的穿上了内甲，现在他根本就起不来。

    听了王霄的话，他只能是苦笑着上前道歉，然后急忙让人再把屋子里的灯增加一倍。

    透明的玻璃窗户，是在二百年后才开始大规模传入华夏。

    现在的话，还是用那种油纸做的窗户纸糊窗户，所以哪怕是大白天的也是昏暗。

    之前关宁军已经点了很多蜡烛油灯。

    可没办法，王霄他就是在找茬。

