    “咻咻！！”

    “咻咻！！”

    大量的水箭形成了倒卷而上的暴雨，撕裂空气，呼啸的朝张小剑疾射而去！

    小剑第一时间激发了自己的铜皮铁肉，嗡一声轻响，他浑身肌肉像是馒头急剧膨胀变大起来！

    身上的衣服被一一撑开，炸裂！

    浑身上下，皮肤和肌肉金光闪闪，暴露在空气当中。

    那身体像是抹上了一层金漆，散发着耀眼的光辉！

    小剑没有理会这些水箭暴雨，继续前进。

    “铛铛铛……”

    水箭射在小剑的身上，发出了一道道金属敲击声，声音密集而急促，仿佛是暴雨敲打铁板的声音。

    冷彦君、甄香几人在后面看的目瞪口呆。

    因为这些水箭除了发出清脆的声响之外，其他竟是一点效果都没有！

    也就稍微的阻挡了一下小剑的前进速度，让他的身形稍微迟滞一下。

    “这就是武者的力量吗？”冷彦君看的瞠目结舌。

    “好强！”甄香也是愣住了。

    “我也想进行武者修炼了……”简志学羡慕道。

    这样，他也许可以摆脱肾虚……

    “那个……”见3人一脸渴望羡慕的模样，王宝宝却是忍不住的摇头苦笑道：“我也是武者，但我就是做不到小剑这个地步……”

    呃！

    冷彦君3人顿时被噎了一下，幡然醒悟！

    不是武者都这么强。

    而是小剑太强了啊！

    武者的每一个境界的肉身淬炼，小剑都修炼到了最高的九重！

    这威力，完全就不是普通武者可以比拟的！

    王宝宝虽然也致力于都想要淬炼到九重，但是和小剑相比，修炼速度还是太慢了。

    “好了，我们也进场吧！”冷彦君摇摇头，低喝道。

    “恩！”甄香、简志学、王宝宝快速应道。

    “秘技，灵兽降临！”

    “组合灵技，狂暴巨舌！”

    冷彦君和甄香第一时间爆发出了自己的最强技能，向张小剑支援而去，减少他的压力。

    “灵武技，不动如山！”王宝宝也快速的朝张小剑冲去，帮他分担一部分的火力。

    简志学拿出自己炼妖壶，从里面召唤出几十头水炮蟾蜍。

    它们从嘴巴发射出一颗又一颗的篮球大小的水炮弹，对对面的跳跳鱼进行反击。

    遗憾的是，因为这一次救援任务比较紧急。

    所以简志学炼妖壶里的妖兽大部分都是三品食人鱼，三品食人鱼自然没有办法在陆地上战斗，所以只能释放这些水炮蟾蜍。

    前方。

    张小剑抵挡掉第一波暴雨水箭之后，已经和第一波跳跳鱼妖兽激战在一起。

    “灵技，炮拳！”

    “嗡！”

    小剑的右手犹如炮弹一般爆射而出，速度极快！

    一头弹跳到他头顶上的2米大小跳跳鱼，才刚看到一只拳头残影，整个身躯就直接倒飞了出去，血洒长空！

    那速度，比它来的时候还要再快上一倍！

    这头跳跳鱼的脑袋被一股巨力硬生生的砸进胸骨里，七孔流血，死的不能再死。

    它庞大的身躯更是犹如破沙包，向后倒飞出一条抛物线，顺带一起砸飞了身后好几头跳跳鱼。

    小剑左拳再击出。

    顿时同样又再有一头跳跳鱼倒飞出去，也同样砸飞了一群。

    修炼到三品之后，小剑光是凭借肉身的力量就已经很强大了！

    这一股力量再结合上御海师的灵技，更是达到了一种恐怖的地步。

    这时，一头跳跳鱼趁机窜到张小剑的身后。

    它残忍的张开一张血盆大口，怒吼的朝张小剑的后脑勺直咬而下！

    “咔嚓”一声！

    这头二品跳跳鱼的一口利牙，全部被蹦碎了，满嘴鲜血！

    这头二品跳跳鱼还没准备哀嚎，小剑的一记后手肘就如约而至！

    “砰！”这头跳跳鱼也如炮弹倒飞出去，半空中就传来一阵阵骨头碎裂声，同样撞飞了一堆跳跳鱼。

    当小剑进阶到三品武者之后，就代表了一件事情。

    那就是，小剑的力量、速度、防御已经完全不下于普通的妖兽了！

    甚至还要更加强悍！

    再加上御海师的灵技的力量，小剑的肉身力量在同品级之下无人能挡！

    于是一时之间，犹如狂风暴雨一样朝小剑冲去的妖兽，竟然被小剑狂风暴雨的拳头给阻挡了下来！

    能够近身的少之又少！

    大量的跳跳鱼都是被小剑一拳击飞！

    一品的跳跳鱼直接被打爆，化作血雾，连击飞的资格都没有！

    二品被小剑的拳头挨到就死！

    而三品的跳跳鱼，而稍微要麻烦一点，只有打到关键部位才能一拳毙命，其他地方只是重伤而已。

    当然，这种问题不大，再补上一拳就是。

    ……

    洞穴入口。

    躲在洞窟当中，原本愁云冷淡的张阳等人，此时听到洞穴外的声响，好奇的走过来。

    这一看，张阳几人就完全愣住了。

    由其是张阳，一双眼睛瞪得大大，目不转睛的看着被跳跳鱼鱼群围殴的张小剑，那内心的感情，实在是复杂至极。

    “好……好强！”

    “这些人身上的灵力波动明明才三品，怎么对付这些跳跳鱼却是犹如砍瓜切菜一般？”

    一名张昌聘请而来的三品御海师，震惊的看着洞穴外，满是不可思议的说道。

    他也是三品，可如果让他冲出去面对这些数量惊人的跳跳鱼，他只怕连半分钟都支撑不住！

    “恩……”另外一名三品也是无比吃惊的说道。

    “由其是那一个浑身肌肉壮硕的少年！”

    “他……他是灵武双修！”

    “天啊，他的武者修为应该达到一个十分惊人的阶段！”

    “那些低品的妖兽的攻击落在他身上，惊人是一点效果都没有！”

    “是啊是啊……”

    在洞穴外的战斗当中，最惊人的，最引人注目的就是张小剑的战斗了！

    那一声金色的肌肉光芒，在山谷的阳光照耀下，闪闪发光，犹如金子一样！

    而且其他的战斗，都是且战且退。

    却只有张小剑一个人，那简直就是横行霸道，所向披靡！

    源源不断的跳跳鱼像是浪潮一样朝他拍打而去，而小剑却是那矗立在海岸线上最坚硬的礁石一般！

    一动不动！

    而跳跳鱼却是全部一只只粉身碎骨，不断的倒飞出去！

    那副模样，只能用两个字来形容，无敌！

    周围的人越是在讨论自己的堂哥张小剑，矗立在原地的张阳，那内心就越是复杂和唏嘘！

    人生，是多么的变化无常啊！

    张阳如今还记得开学的时候，小剑的灵物才刚刚觉醒，身上的灵力波动犹如风中火苗一般微弱，完全无法和他相比。

    往日的一幕幕历历在目。

    然而如今，一年的时间还没到。

    堂哥不仅轻而易举的超越了自己，还轻而易举的把他甩在了身后，走到了他想都不敢想的境界。

    当小剑超过他太多，甚至达到一种碾压地步的时候。

    张阳的心态，反而没有了嫉妒，只剩下浓浓的羡慕。

    这……就是真正的天才吗？

    差距好大！

    “动了！”

    “那几头四品跳跳鱼强者向他们杀去了！”

    这时，洞穴当中那2名三品御海师紧张的大叫了起来！

    却是见一群手下对付不了小剑几人，那几头四品跳跳鱼不得不出手了！

    ……

    “吼吼！！”

    眼看着倒在周围的妖兽尸体越来越多，忽然，几道震怒的声音从小剑的身后响起！

    小剑立即机警的，猛地往前一蹿！

    果然，轰隆一声巨响！

    他原地的位置上，一头体型长达四米，妖力雄浑的跳跳鱼从天而降！

    坚硬的山脊地面上被砸出了一个深坑，土块飞溅，狂暴的气势冲向四面八方！

    而张小剑才刚扑到地上，头顶上的太阳却是诡异的消失不见了，化作一片阴影！

    这一片阴影，在急剧扩大！

    小剑立即再度猛地向一旁翻滚，快速滚出阴影笼罩的地方。

    “轰隆！”

    却又是一头四品跳跳鱼从天而降，如果小剑没有再度滚走，此时就要被泰山压顶了！

    此时，加上前面那1头，一下子就有2头四品跳跳鱼出现在了小剑面前！

    而且小剑看的清楚，面前这2头，一头是四品中期，一头是四品巅峰！

    那一头四品巅峰，正是这一片山谷跳跳鱼鱼群的首领！

    张小剑快速的朝四周扫视一眼，只见此时冷彦君、甄香他们也同样面对上四品跳跳鱼。

    “可以的！”

    “这里就5个人，结果你们就派出2头四品来对付我！”

    “够看的起我的！”

    “杀！”

    小剑一声冷笑，右脚在地上一点，飘雪踏云运行到极致，朝那一头四品巅峰期的跳跳鱼爆射而去，化作一道残影！！

    这一头四品巅峰的跳跳鱼首领，显然具有不低的智慧。

    此时一看张小剑不退反进，竟然主动朝自己杀来。

    它在愣了片刻之后，嘴角一歪，露出一抹轻蔑的冷笑！

    仿佛在嘲笑张小剑不自量力，小小三品中期人族御海师，竟然也敢跟它四品巅峰对峙！

    “吼！”

    跳跳鱼首领一声低喝，朝张小剑迎去。

    另外一头四品中期的跳跳鱼也同样扑杀而来，两者对小剑形成了一个围杀之势！

    跳跳鱼首领的宽大右鳍，犹如铁扇。

    此时一挥起，立即带着一股腥臭的恶风！

    速度快如闪电，对着张小剑一拍而下！

    然而，就在它的铁扇即将拍中小剑的时候，小剑忽然右脚一扭，身体猛地出现在左边的那一头四品中期的跳跳鱼面前！

    这一头四品中期跳跳鱼显然愣了一下，没有想到小剑的目标竟然是它！

    但是它毫不畏惧，毕竟面前的小剑也就是一位三品中期的御海师而已。

    就算再怎么厉害，又怎么可能在它们两位四品的手中存活下来呢？

    只要它能坚持住一瞬，首领就会支援而来，到时候面前这一头陆地猴子，必死无疑！

    就在这头四品中期的跳跳鱼信心慢慢的时候，忽然，一股极其危险的感觉，猛地从面前的猴子身上散发而出！

    这头四品中期的跳跳鱼吓了一大跳！

    因为它突然就发现，面前这头猴子的双手腋下，竟然又猛地生出三只手臂！

    他全身弯曲犹如大虾，身上的骨头啪啪作响，一股惊人的气息冲天而起！

    脑海中的那一股危险立即急剧放大，占据了它整个脑袋！

    “灵武技，五门开山炮拳！”

    “轰！！！”

    一声尖锐到极致的破空声，瞬间在整个山谷上响起！

    那声音浩浩荡荡，竟然犹如炮弹爆炸一样！

    正在战斗的冷彦君、甄香4人都被这一道声音惊动，纷纷看过来。

    一股沛莫能御的恐怖巨力，瞬间在这头四品中期的跳跳鱼胸膛前绽放！

    然后这头四品中期的跳跳鱼，连一瞬都不能阻挡！

    整个胸膛的骨头全部凹陷了下去，骨头寸寸炸裂！

    然后，它的胸口被打爆了！

    小剑的五只拳头，从这头四品中期跳跳鱼的后背穿了出来，鲜血四处喷溅，血腥至极！

    这一头四品中期的跳跳鱼，一双眼睛瞪得大大的！

    它临死之前都有些懵逼！

    它，怎么就被一位三品中期的猴子，给被秒杀了？！

