    布衣长老：罗刹，雪狐和冰河私底下是不是见过面了？

    罗刹：嗯，见过了。

    纯色少年：这么说你也见过他？那小子长得怎么样？帅不帅？

    罗刹发来一个挑眉一笑的油腻表情：这个嘛……应该不能算帅。

    纯色少年：失望，冰河这么厉害，我以为他是个又拽又酷又神秘的大帅哥呢。

    低调者：男人长得帅不帅不重要，胜在个人魅力强，冰河这种顶级黑客应该有与众不同的个性吧？

    罗刹：夸赞男人的那一套好像都不适合她。

    C神：不是吧？娘娘腔？

    罗刹：嘿嘿，等你们见了就知道了。

    顾楠一看到他们的楼歪了，没什么值得看的内容便退出了暗网，开始办正事。

    修长的双手在电脑键盘上飞速游走，电脑屏幕瞬间变成了黑色，在屏幕中心位置出现了一个金字塔形状的标志，金字塔上端位置绘制着一只“上帝之眼”，这是光明会的会标。

    达瓦军方系统的入口竟然出现光明会的会标，看来达瓦国现在已经完全被光明会操控了。

    尹晟和顾楠一结束通话后，立刻又给傅云琛打去电话。

    “你交代我的任务已经开始执行了，不过这次出手的不是我们的人。”

    “安排了谁？”

    “冰河！”尹晟语气带着骄傲。

    傅云琛浓密的长睫一动：“她接了这个任务？”

    “没错，我感觉她似乎对联盟国那边的事情很感兴趣。我有一个问题始终想不通，你和她比较熟，我想听听你的看法。”

    傅云琛问：“嗯？”

    “根据我所调查的资料来看，顾楠一从小在乡下长大，去年十一月才被她的父亲从乡下接来平城居住，我安排人去走访调查过她所在村落，有几名村民是看着她长大的，他们说她小时候从没离开过县城，性格比较内向，资质普通，学习成绩并不好，可现在的顾楠一完全像换了一个人，而且，她竟然认识我家老爷子。”

    傅云琛墨般的眸子划过一道微光，一闪而逝，漆黑的瞳孔如无尽的深渊，恢复了一望无际的暗色。

    尹晟顿了顿，继续说道：“更奇怪的是，我家老爷子不远万里飞来平城见的人就是顾楠一，自从见了顾楠一之后，老爷子的一些行为变得非常诡异，他在纳森家族内部下达了一道指令，让我们纳森家族的子孙都要对顾楠一无条件服从，只要顾楠一需要我们，哪怕是牺牲生命也要完成她交代的任务。”

    电话那头一直陷入沉默。

    尹晟问：“你在听我说话吗？”

    傅云琛收回思绪：“你问过你家老爷子？”

    “问了，他只说让我不要多问，只管按照他说的去做，哼，明摆着就是让我们整个家族的人给顾楠一当狗腿子。”

    傅云琛低笑一声。

    尹晟冷了脸：“你笑什么？”

    “有自知之明。”

    尹晟：……

    “我很认真地和你讨论顾楠一的事，你不给我一点意见就算了，竟然还挖苦我？我看这朋友今后是没法做了。”

    傅云琛道：“既然你家老爷子不肯多说，说明这件事很重要，重要到他必须保守秘密。”

    尹晟赞同：“嗯，我也想到这一点了，所以才好奇，顾楠一身上到底有什么秘密？”

    傅云琛沉默了片刻：“有些事知道得越少越好，这应该也是你家老爷子的意思。”

    尹晟从傅云琛这番话里听出了深层的意思。

    “你是不是也知道什么？”

    傅云琛没有回答这个问题：“挂了！”

    嘟嘟嘟

    尹晟：……

    “可恶，竟然挂我电话？”

    *

    一小时后

    顾楠一悄无声息地离开了达瓦军方系统。

    把窃取到的重要消息发给了尹晟。

    “这个月23号晚上十点，地点澳新海港。”

    尹晟很快回复。

    “好，账户给我，明天把钱转入你的户头。”

    顾楠一没有废话，直接把自己的银行卡发了过去。

    看了一眼时间，已经凌晨两点多。

    捏了捏酸涩的手腕，关闭电脑后，她起身回到床上，平躺下来。

    一双大眼睛盯着房顶，毫无睡意。

    脑海中不断浮现某人的身影，她快速摇了摇头，抓起枕头捂住脸。

    不能想了，睡觉。

    翌日

    “叮铃铃”

    闹钟响起，顾楠一立刻从床上坐了起来。

    关了闹钟，一把掀开被子下床，直奔浴室。

    刷牙洗脸，梳洗一番后，就拿起书包匆匆出了门。

    平时她都是七点半才起床，吃了早饭，八点往学校赶，路程也就十几分钟，八点半之前准时赶到学校。

    今天她故意提前了半个小时。

    来到一楼，餐厅里没有看到叶海生的身影。

    一般这时候舅舅应该是出去晨练，顺便买早餐回来。

    傅云琛没有做手术之前，也会每天陪叶海生一起晨练，最近因为需要休养，就没有陪着一起去。

    她掐准了这个时间点，想悄悄地离开。

    然而……

    理想很丰满现实很残酷。

    她刚打开院门，两抹熟悉的身影明晃晃地挡在了她的面前。

    “楠一，你今天怎么起得这么早？”叶海生一脸惊讶。

    顾楠一嘴角抽了一下，眼角余光朝傅云琛瞥了一眼。

    他穿着一身运动服，明显是去晨练刚回来，右手还拎着从外面买回来的早餐……

    傅云琛的目光朝顾楠一身上扫了一眼，顿时明白了什么，深眸微眯。

    “去学校？”

    顾楠一心里一紧，故作镇定地点了点头：“嗯，晚晚打电话给我，说有急事找我帮忙。”

    傅云琛没有表现出怀疑，转身对叶海生道：“叶叔，你和叶凡在家吃饭吧，我送楠一去学校。”

    顾楠一急忙开口：“不用了，学校也不远，有直达的公交车。”

    傅云琛看向她，笑了笑：“我突然想吃你们学校附近那家灌汤包了，顺路送你，我去开车。”

    说完话，不给顾楠一拒绝的机会，傅云琛直接去他家里开车，顾楠一长出了一口气。

    “楠一啊，你昨晚和云琛吵架了？”

    顾楠一摇了摇头：“没有？”

    叶海生笑道：“没有就好，云琛这孩子脾气好、有责任心，再加上他比你大几岁，我觉得他是不会轻易和你生气的，你虽然年纪小，但也不是无理取闹的性子，你们两个人如果有什么问题就好好谈一谈，千万别伤感情。”

    顾楠一点了点头：“我知道。”

    不一会儿，傅云琛开车过来，顾楠一和叶海生挥手告别后，朝车子走过去。

    目光在副驾驶和后车座上稍稍迟疑了两秒钟，她径直走到了后车座。

    拉动车门，上锁了？

    顾楠一狐疑的走到副驾驶车门前，再次拉动车门，开了……

