    “真有你的。”托尼捶了雪鹰一拳。

    大家都露出了笑容，他们天霜学院跟着城主，待遇还是不错的。

    府邸的面积还是挺大的，三个队伍分别占据了一个大院子，每个院子里都有十几间房间，足够众人居住了。

    天霜学院师生的吃住全都由城主府承包了，当晚，众人又是吃了一顿天斗城的特色大餐，满嘴流油。

    一吃完饭，托尼便拉着雪鹰，让雪鹰带他们游历一下天斗城。

    聂云并没有逛街的兴趣，小胖和小九很是意动，唐三本来也没有什么心思的，但抵挡不住小舞的撒娇，最终还是跟了出去。

    现在的天斗城可以说是天才云集，卧虎藏龙也不为过。

    唐三和雪鹰比较沉稳，有他们两个在，应该也不怕惹出什么事来。

    云雁自从中午醒过来后，心情一直都不怎么好，吃完饭后便回房休息了。

    她毕竟还是一个女孩，任谁听到自己的贞洁差点不保，都会很难受，而且那个还是她一直都敬重的老师。

    大家都很有默契，谁都没有去打扰她，这件事还需要她自己慢慢走出来，相信过上几天应该就没事了。

    等托尼几人离开后，聂云一个人来到了聂狂刀的房间，他有些事情需要先了解清楚。

    “大哥，现在天斗城有没有封号斗罗到来了？”聂云一进门便问道。

    “有一个，而且实力还不错，看起来比那个唐昊还要强上一些。”聂狂刀说道。

    聂云皱眉，比唐昊还要强上一些，那应该是95级以上的顶尖斗罗了。

    “是武魂殿的吗？”他问道。

    聂狂刀摇了摇头，“应该不是，天斗城的武魂殿里面现在并没有封号斗罗，那个封号斗罗是在一座叫七宝琉璃宗的城堡里，我的神念并未太过靠近，不然他有可能会发现我。”

    七宝琉璃宗，聂云有些失望。

    难道以他展现出来的天赋，还不足以让武魂殿派封号斗罗前来么？

    还有他的那个仇人，诺兰城武魂主殿的殿主，人称赵公子，如果有收到消息，应该也会亲自动身前来吧。

    以武魂殿的作风，肯定会先对他进行拉拢，如果拉拢不成则会进行毁灭。

    而赵公子的一方，应该只想除聂云而后快。

    现在武魂殿的人应该还没有到来。

    到时候到时可以利用武魂殿打压一下这个所谓的赵公子。

    聂云嘴角露出冷笑，心中已经有了一些计划。

    “那我爷爷呢？有在这天斗城吗？”聂云问道。

    说到这里，聂狂刀双眼一瞪，没好气道：“幸好他不在，不然我现在就去打断他的腿。这个没用的东西，出来这么多年找不到儿子不说，连孙子都认不出来，真想气死我么？”

    呃！

    聂云有些无语，他这个老祖宗也太彪悍了，他一想到自己爷爷跪在老祖宗面前挨打的情形就有些辣眼睛。

    不行，得先抱好老祖宗的大腿，要不然到时候他爷爷聂破军将气撒到他身上怎么办？

    “老祖宗，你这样打我爷爷，到时候他拿我出气咋办啊？”聂云难得的撒娇了一次。

    聂狂刀一拍桌子，“他要是敢拿你出气，我非得将他打回家找娘不可。”

    “还是大哥对我好。”聂云拍着马屁，连忙给聂狂刀满上了酒。

    聂狂刀看了聂云一眼，笑道：“你这个小滑头。”

    “你不是说你爷爷还带了一个叫水冰儿的女孩儿出来吗？等过几天我观察观察，如果还不错的话，这桩婚事就这么定了。”

    聂云一口酒刚喝进去，顿时就喷了出来，喷了聂狂刀一脸。

    啥？婚事？水冰儿？

    聂云懵逼道：“啥？我的老祖宗，你要给我定亲？”

    聂狂刀淡然喝着酒，瞥了聂云一眼，“怎么，你不愿意？”

    看着聂狂刀那有些威胁的眼神，聂云顿时打了个激灵，连忙道：“不是，不是，但我个人还是比较喜欢自由恋爱。”

    “自古婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我帮你定亲怎么了？而且年轻人之间感情可以培养嘛。”聂狂刀戏谑道。

    “不要吧，老祖宗，你看我现在才八岁，还没长大呢，而且那水冰儿都已经十四岁了，比我还大六岁，这也不合适啊。”聂云继续挣扎。

    聂狂刀笑容更加浓郁了，“年龄不是问题，现在先定个亲嘛，等过上几年就可以结婚了。俗话说女大三，抱金砖，娶她你还能多赚一块呢。”

    “大哥，还是算了吧，我还没有心理准备，而且水冰儿可是一直把我当弟弟来着。”聂云几乎是乞求的语气了。

    定亲结婚在他看来还是很遥远的事情，怎知现在他的老祖宗就开始替他做主了，他一下子还真接受不了。

    要定亲至少要先谈恋爱吧？这是聂云心中的想法。

    聂狂刀收起了笑容，骂道：“你小子得了便宜还卖乖是不？你不知道聂家和水家世代联姻，水家女儿在我们聂家男儿眼里是多么抢手？你若是下手慢了，可就被你那些还没见过面的哥哥们抢完了。”

    “抢完就抢完，大丈夫何患无妻？更何况是我聂云。这么好的机会就让给那些哥哥们吧。”聂云拍着胸口说道。

    聂狂刀一巴掌拍在了聂云头上，笑道：“你这臭小子，和你爷爷当初一个熊样，最后还不是乖乖娶了水家的女儿？你放心，你要娶就得娶水家最出色的女儿，这几天我先帮你把把关，看她合不合适。”

    聂云松了口气，道：“大哥，那你可以放心了，水冰儿绝对不合适。你看我什么天赋，她什么天赋，很明显她配不上我嘛。”

    聂狂刀摆手道：“好，这事我也不逼你，你不娶这个水冰儿，以后也一定会娶她的姐姐或者妹妹，这是你的命，你逃不掉的。”

    聂云有些惊讶了，疑惑道：“大哥，这水家到底有什么好，值得我们每代人都抢着要么？”

    聂狂刀露出了似笑非笑的表情，“你真想知道？”

    聂云小鸡啄米般点头，“想。”

    “你可知她们的传承武魂是什么？”聂狂刀问道。

    “应该是冰凤凰吧？”聂云回答。

    聂狂刀点头，道：“不错。”

    “你可知道同一种武魂，品质也会有高有低？”

    聂云点头，这个他倒是知道，大师的理论中就有提到过。

    聂狂刀眉毛动了动，露出了少儿不宜的笑容，“当你和她‘那个’的时候，可以借助她武魂的特性，有机会将你的狂刀武魂提升到最高品质，甚至是传说中的超品也不是不可能。”

    聂云张大嘴巴，呆愣在了那里，“所以说，我们聂家娶水家的女人，就是为了‘那个’？”

