
正式通告的内容可谓震撼非凡，轰动整个学院。

飞行教员杨晓龙荣记三等功，塔台值班连队荣记集体二等功，塔台管制员林英荣记三等功，这样的内容已足够令人羡慕。

然而，当学院全体官兵看到正式通告关于周海荣记一等功的嘉奖内容后，全都愣住了。

一等功！

虽然大家内心早有准备，可见到这个数字，依然震撼非凡，一部分长久以来看周海不顺眼的家伙，心中更是羡慕嫉妒恨。

一等功是什么？

真正的至高荣誉！

无数军人追求的东西。

在部队之中荣获一等功，必须为国家和军队做出真正意义上的重大贡献，其获得程度之艰难，丝毫不亚于大校跨越将衔的门槛，犹如上青天。

每一位被授予一等功的军人，堪称国家英雄，而在通常情况下，绝大多数一等功获得者，更是永眠于地下的烈士。

现在一个年轻到不像话的空军中尉，却得到一等功嘉奖，经上级组织审批，由空军首长亲自书写嘉奖通令。

这是怎样的殊荣？

“那行，我先回去了，小罗同志，走。”

听到胡军的话语，周海点了点头，心中明白情况，招呼一声，轻轻摸了摸银灰色光滑机身，转身离去。

“是！”

观察员小王点了点头，心中萦绕着浓浓尊敬之意，拿着战术平板，同忙活的胡军道别，赶紧跟上周海脚步，一同返回营区。

从另外一个角度看待，周海不仅拥有一等功嘉奖，还临时享受首长级别的警卫员待遇。

回营区路上，周海立马就感受到这个一等功嘉奖的威力所在，与之前拯救客机的一等功不同，这次一等功嘉奖通过文字版和电子版传遍整个石城飞院全体单位。

要是年代往上翻七十年，如同曾经的‘一等功臣’。

现如今，伴随着正式通告下达，学院上下99%比例的官兵都认识周海。

“周海同志好，祝贺你荣获一等功！”

通往机场正门的道路之上，一队十人标准编制的机场巡逻班遇到两人之后，班长立即示意大家停下脚步，面容严肃，举手敬礼，送上祝福。

其余九名普通士兵齐声送上祝福后，脸庞肌肉紧绷，屏气敛息，大气都不敢喘，身体挺直，保持最为标准的军姿，右手挎着95式自动步枪，余光悄悄打量这位活着的一等功荣获者。

不开玩笑，这可是活的！

说实话，周海获得的功勋荣誉，再配合年轻的容貌，无情敲碎了这群士兵脑海之中对一等功获得者的传统认知及印象。

“谢谢，你们好，辛苦了。”周海颔首，举手还以军礼，问候道。

班长愣了一下，没想到周海如此客气，完全不像以前遇到的飞行学员，赶紧摇头：“不辛苦，不辛苦。”

飞行学员，这可是大爷级别的存在，平日里飞来飞去，生活之中姿态意气风发，走路的时候头都要朝上扬起。

“班长同志，你们忙吧，我还有事，有机会下次聊。”周海脸庞浮现微笑之色，向这名班长简单说了一句，告别机场巡逻班，重新向前。

气温炎热，地面热浪滚滚，干燥发白的水泥路面滚烫，一股轻风吹来，卷起一阵阵细微尘埃。

机场巡逻班十人伫立于原地，默默目送周海两人渐渐离去。

“妈耶，太牛逼了，班长，这是活的！”

“班长，太帅气了，这是我第一次见到活着的飞行员，呸，是我第一次见到拿一等功后，还活着的飞行员。”

“俺佩服，人家涵养和素质都不是开玩笑的。”

“这么年轻就拿了一等功，前途光明一片啊，熬到五十多岁，有希望升将军。”

“老班，你终于没骗我，原来真有活着拿一等功的人。”

等周海走远之后，巡逻班一群人立马小声议论起来，无论新兵老兵，都发出内心的感叹声。

“好了，闭嘴，执行巡逻任务。”

看着渐渐远去的身影，班长收回目光，深呼吸一口气，面容一肃，沉声道。

说实话，这也是他第一次见到活的，呃，又拿一等功又是活的，还特么年轻。——

只不过，这名班长心中并没有其他想法，唯有佩服之感。

机场巡逻班继续执勤，而周海和小罗两人还没走多远，便迎面遇到五名准备训练的二年级甲班男学员。

“周海同志好，祝贺你荣获一等功！”而这五人见到周海之后，怔了一下，接着没有犹豫，直接举手敬礼，送上贺词。

“谢谢。”

周海面容严肃，举手回礼。

简单问候两句，周海和小罗再度告别五名二年级甲班学员。

短短十五分钟的路途，不断遇到飞行学员和教员，地勤机务，机场守卫，巡逻部队等，无论是队伍还是个人，无不朝周海举手敬礼，送上祝福。

周海只得按照队列条令，默默举手回礼，一次次重复相同的过程。

敬礼，

回礼。

作为如今的漩涡中心，周海在观察员小罗陪伴之下返回营区，立即被许多人团团包围，各式各样的夸赞和表扬满天飞舞，笼罩于身，光芒耀眼，风光无比。

现在，是属于周海的时刻！

在各种回礼之后，周海遇到急匆匆赶来的杨晓龙，紧接着脱离人群包围，前往学院政治部，接受院长和政治部主任等一众学院高层领导的表扬鼓励，聆听以‘随便说两句’为开头的传统讲话。

在石城飞院一众领导看来，周海这名飞行学员的确非常优秀，无愧个人档案的天才头衔。

不久之前，大家刚为周海和张鹏召开一次秘密一等功记功仪式，结果周海现在又拿一个一等功，而且凭借实力拿到，不得不给。

谁能在遭遇一连串重大险情的时候，做到像周海一样，最终保住战机，同样是一等功，没有例外。

只不过，两次一等功这才隔了多久？

别人拼死拼活干了一辈子，都没能荣获一次一等功嘉奖，可周海近前后刚一个月时间，便共记个人一等功两次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10492815"  chaptername="第三百二十四章  班长，这是活的！">加入书签</a>
</div>
