    痛……

    这是许慧如今最强烈的感受，她的身子被抛出，落在沙土上时，她勉强让身躯站稳，面色苍白的她，喷出大口的鲜血，她的身体上已经弥漫了伤痕，血肉模糊，仿佛站不稳身躯。

    她已经尽了全力，那持弓者与她修为相差不多，逼得她不得不展开湖凤之法，此术她还没有修炼到极致，每一次展开自身都要承受负荷。

    但其威力，也绝非等闲，远处那持弓者手中的弓，已经落在了远处，其整个右臂完全消失，更是在胸口的位置，出现了十七道贯穿其身躯的伤口。

    他面色苍白，同样喷出鲜血，数百丈的身躯如今肉眼可见的急速缩小，化作了十丈之高时，这才稳住了伤势，他死死的盯着许慧，口中传出低吼。

    在其低吼之时，他四周的沙土立刻凝聚而来，堵住了其伤口，更是在其右臂处凝聚，化作了一只新的手臂后，那弓被他虚空一抓，骤然飞来被其握住后，他的身躯在这沙土的不断凝聚下，又重新的化作了数百丈之高。

    他站在那里，如从未没有受伤，在其头顶，那些沙土更是凝聚出了一个月亮！

    那是沙土之月！

    许慧在这里眼中第一次露出了绝望，她身子踉跄正要后退，突然弯腰，身子平空的飞出轰的一下落在了地上。

    一个全身处于半透明的矮小身影，出现在之前许慧所在的地方，收回了打出的一拳，这矮小身影尽管模糊，看也能隐隐看出那是一个老者，此人……正是如今肉身在遥远之处沙漠中万丈雕像之上的那个老者。

    他如今的存在，是其神通所化的虚幻之体。

    他的身子尽管矮小，但在他出现的一刻，他身后那数百丈的持弓者，立刻跪拜在了地上，四周那些数千丈的沙土巨人，也是一个个跪拜下来。

    还有圆形壁垒上的数万沙土族人，也全部都在那兴奋与激动中，带着狂热，一一膜拜。

    许慧挣扎的要从地上站起，可还没等有所举动，立刻她四周的沙土就瞬息来临，化作了四条沙土链，直接将她的四肢拴住，整个人被吊起，悬浮在了半空。

    虚幻之体的老者，右手抬起间，在其手中出现了一把沙土刃，他拿着此刃，慢慢走向许慧，四周来自沙土族人的嗡鸣与欢呼之声，越加的强烈起来，音浪此起彼伏，似在进行某种仪式的咒语。

    许慧咬着下唇，她体内的修为随着方才老者的那一拳，已经全部涣散，更是有一股禁制存在，阻止了她的自爆。

    她默默的看着天空，眼前浮现了一幕幕画面，出生在一个凡人家庭的她，在小时候就被凤门收走，甚至在她的记忆里，父母的样子已经模糊，记不清晰了。

    她也曾回到过家乡，但那里已经成为了岁月的尘埃，她的家人，早已老去，消失了痕迹。

    可在如今这一刻，她眼前的画面里，忽然清晰了不少，她看到了爹娘，看到了她的亲人……画面不断地浮现，许慧的嘴角，绽放出了一个温馨的微笑，她渐渐闭上了眼。

    “这是我的命……从成为凤门弟子的那一天，就决定的命运……我的一生，都要为道晨宗嫡系族人的某一个，去付出。

    这是我的命……如今也算解脱。”许慧内心轻叹。

    一声剧烈的轰鸣，在许慧双目闭合，等待死亡来临之时，从一侧的壁障上骤然传出，随着轰鸣出现的，还有那数万沙土族人的惊慌之音。

    更有那十多个沙土巨人的怒吼以及来自虚幻之体老者的一声冷哼。

    这一切，让已经放弃了希望的许慧，睫毛颤抖中，试图要去睁开眼，但她的身体已经渐渐失去了所有力量，就连着睁开眼的动作，都有些力不从心。

    她只能打开双眼的缝隙，透过睫毛，透过一片朦胧，看到在远处的壁障外，有一个熟悉的身影，正一拳轰在壁障上。

    “是他……”许慧的内心，喃喃着。

    “他不应该来的，以他的性格，一切以自身为利益……”

    “可他……怎么来了……”

    “啼涛兽群时，他回来了，此刻在这里，他又回来了，他……还是道空么……”

    “一个人的转变，会这么快么……但不管如何，道空也好，其他人也罢，谢谢你……”许慧的心一片平静，喃喃在心间，说着唯有她的魂才可以听闻的轻言。

    苏铭一拳轰在壁障上，剧烈的声响传遍八方，更是从那壁障内传出一股强烈的反震，使得苏铭身体被震的倒退数步。

    他抬头间，看到了在壁障内的许慧，看到了她的四肢被沙土链拴住，看到了她的双眼已经闭合，气息若有若无如游丝一般。

    同时，他也看到了那些沙土族的族人以及那十多个巨大的沙土恶，还有那壁障内，数百丈的持弓者以及那个虚幻之体的老者。

    来自持弓者身上的劫月威压，来自虚幻之体老者身上的劫阳之力，还有那具备了位界中后期的十多个沙土巨人，这些，都让苏铭双目一缩。

    这不是他如今的修为可以对抗的力量，那十多个沙土巨人还好说，但持弓者的存在，就可以对苏铭造成强大的威胁，更不用说那虚幻之体的老者。

    苏铭沉默，在其退后的同时，壁障内那十多个沙土巨人，嘶吼中迈着大步，它们的身躯可以穿透壁障，直奔苏铭而来。

    至于那持弓者，则是神色露出轻蔑，在他看去，只有位界修为的苏铭，根本就不配他来动手，甚至他只需要一弓，就有自信可以让对方灰飞烟灭。

    苏铭暗叹一声，许慧命悬一线，时间越久便越是危机，容不得苏铭再多考虑，除非是不救，既决定了要救下这在苏铭看来有些傻气的女子，那么修为的暴漏，也就不是考虑之内的事情了。

    “罢了。”苏铭摇头，身子向前走出了第一步，这一步落下的刹那，苏铭的身上神源之力骤然而起，化作粗麻长衫的星辰圣袍，立刻浮现了无数的凹凸符文，他的修为更是在这一刻，随之攀升。

    其速之快，转眼就与一个沙土巨人碰到了一起，那沙土巨人狞笑，一拳轰来，苏铭看都不看一眼，甚至毫不闪躲，直接以身躯一冲而去。

    轰的一声，苏铭与那沙土巨人碰到了一起，在相互碰触的瞬间，那沙土巨人的狞笑化作了无法置信，他的右臂在这轰鸣中崩溃，苏铭的身体直接从这巨人的身体内穿透而过，丝毫无损的同时，他右手抬起在身后一拳。

    这一拳之下，那沙土巨人身躯一震，骤然崩溃。

    “很弱。”苏铭抬起脚步，迈出了第二步，他的修为在此时已然攀升到了位界后期，那是肉身之力与其自身修为的融合，爆发出了综合之力。

    他前方两个沙土巨人，咆哮中掀起了飓风，卷动自身的身躯，瞬息临近前行而来的苏铭，他们的身影在刹那碰触。

    轰、轰，两声巨大的声响，在这一刻回荡天地，使得所有沙土族人，一个个在看去时，纷纷震动，只见那两个沙土巨人，身躯一颤之下，齐齐崩溃开来，仿佛有一股让他们无法承受的力量，粉碎了他们的一切。

    苏铭脚步没有停顿，走出了第三步，这一刻的他，修为的攀升融合了神源，达到了位界后期的大圆满，只差一步，就可迈入劫月境中。

    这是苏铭如今的极限，是他可以爆发出的最强，但前提是……没有动用厄苍分身！

    但在下一息，在苏铭迈出第四步，在他的面前出现了四个沙土巨人的瞬间，随着苏铭脚步的落下，他的口中传出了两个唯有他自己可以听闻的字。

    “厄苍。”

    这两个字传出的刹那，距离神源星海极为遥远的星空，隔着黑墨星，那属于四大真界势力范围内的西环星域里，西环异地内，苏铭的厄苍分身，在那紫色的星空中，蓦然的睁开了眼。

    其目中绽放紫意，一股无上的威压，轰然间从其身上爆发出来。

    与此同时，沙漠中的苏铭，他的修为在这一瞬，在与那四个沙土巨人碰触的刹那，再次攀升，赫然间，竟达到了劫月的境界！！

    这不是真正的劫月，因苏铭的身上没有月，但他在这一刻散发出的气息，给人的感觉，分明就是……劫月！！

    轰、轰、轰、轰！

    连续四声轰鸣，苏铭面前那四个沙土巨人全部崩溃，他迈出了第五步，一拳落在了那壁障之上，只是一拳，这壁障就刹那颤抖，一道道裂缝蔓延，砰然崩溃，四分五裂！

    这一拳，已经无限的接近了劫阳，更是蕴含了神源，就算是许慧无法打开，但苏铭却是可以！

    壁障内，那持弓者面色大变，露出无法置信的神情，他是亲眼看着苏铭不断地变强，从刚开始他还轻蔑的位界修为，只迈出了五步，就直接攀升到了劫月，尤其是那最后一拳散出无限接近劫阳的战力，让他心神震动。

    其旁那虚幻之体的老者，也在这一刻，神色前所未有的凝重起来。

    “阁下何人！！”那虚幻之体的老者顿时尖声开口。

    “你可以叫我道空，我是你身边这女子……名义上的男人。”

    （未完待续）

