    “你有心魔。”

    “其志不坚，非水无以涤，难道你是短期内才提升的力量？”

    庞大师讶异的看了道友明一眼，后者沉默没有答话，庞大师也没有追问，而是继续说道：“自古以来，心神修炼和外功修炼同样重要，你的情况，我也在古籍中几位外功宗师身上看到过。”

    ··········

    “去万佛宗吧，那里或许可以帮到你。”

    ············

    道友明一步步走在树林之中，后面的李彤背着一个书包，十分艰难才能跟得上。

    回想起当时庞大师对自己说的话，道友明也隐约有些触动，当听到万佛宗这个名字的时候，心中更是涌现出一种感觉。

    那里或许找到解决的方法。

    据庞大师所说，自己早已不知不觉，在黑珠的快速提升之下，陷入了一种名为‘嗜血心魔’的状态之中。

    平时还好，但一旦陷入战斗，就会导致这种心魔的出现，不自觉的想要去屠杀，甚至是虐杀的想法。

    古言‘阴阳相生，道法自然。’

    就如同属性点中的‘力量’和‘生命’一样，任意一方过度强大都会导致失衡，而自己在拥有了超脱极限的力量后，却没有与之匹配的心境或功法，阴阳失衡，才会导致问题的出现。

    道友明心中有些沉闷。

    学院自然是去不了了，在拒绝了吴武和赵副门主等人的挽留之后，就亦然决定踏上了前往万佛宗的道路。

    短期内不能继续提升力量，必须要找到解决心魔的方法才行。

    否则即使突破天人，但那个时候的道友明，也很有可能已经不再是道友明了。

    而之所以带着李彤，也是有原因的。

    据对方所说，其父母虽然不是武者，但爷爷却是几十年前外市一名颇有威望的宗师，和当时的万佛宗也似乎有不小的交情。

    这一点，从庞大师的口中也得到了验证。

    这也是道友明决定带着对方的原因。

    虽然是一个拖油瓶，对方的心思意图自己大概也知道，但对于如今的道友明来说，不会有任何触动，只是冷眼旁观而已。

    ········

    砰！

    拳头简单轻砸，参天的树木顿时一阵猛烈的摇晃，从上面掉落下来无数的果子。

    道友明从地上捡起了一个果子，边咬边走。

    身后李彤则是惊喜的‘呀’叫了一声，忙不迭的捡起地上的果子往书包之中装去，紧接着又踉踉跄跄跟了道友明上去。

    “万佛宗。”

    道友明抬头看了一眼天空，上面被无数参天巨树所笼罩着，阳光只从树叶缝隙中穿透落下。

    现在的地图已经不再记载所有的隐世宗门，道友明好不容易找到以前的一幅地图，才标记了万佛宗的所在点。

    这片华北最大的丛林，总面积达几十万平方公里。

    地图记载了大概的方位，但即使只是一个点，换算在丛林之中，也足够普通人走几天几夜的路程。

    “道大哥···”

    “闭嘴！”道友明转头喝了一声，李彤顿时被吓了一跳，手中果子也掉在地上，看着道友明有些害怕和不知所措的站在原地。

    道友明心中平复两秒，紧接着没有理会李彤，继续向前走。

    对方截然不同的称呼，却很容易让自己想起死在怀里的白舒。

    两人一前一后走在丛林之中。

    嘶！

    就在这时！

    旁边一道翠绿的树枝却突然急速抖动，紧接着就化作一道绿光朝不远处的李彤急射而出！

    “啊！”

    等那绿光近到眼前，李彤才看清那根本不是什么树枝，分明就是一只翠绿色的毒蛇！

    蛇头越尖，则说明毒性越猛烈，而这条蛇的头成倒三角状，分明就是毒性最强的那一种！

    然而，就在那条毒蛇距离李彤的咽喉寸许距离之时，却怎么都无法再前进。

    原来，一只大手早已经牢牢的钳住它的身体，毒蛇无法移动，想要转头咬手掌主人，毒牙咬在手臂之上，却怎么都无法刺破一毫。

    道友明面无表情右手一握，被握住的毒蛇身体部分瞬间如同烂泥一般嘭然爆开，蛇血从手指缝隙中潺潺流出。

    松开手掌，毒蛇的身体自然无力垂落到地上，惊奇的是，被道友明手掌握住的部分早已经成了烂糊肉泥，只剩薄薄的一层绿皮衔接，而毒蛇头部和尾巴却仍在缓慢游动，似乎还没有断气。

    李彤心脏剧烈的跳动，低头看了一眼毒蛇，连忙挪开两步，充满感激看向道友明，正要开口说话，看到的却是对方冰冷的表情和眼神。

    “废物。”

    道友明冷冷抛下一句话后，再次转身头也不回的朝丛林之中走去。

    李彤楞在原地，鼻子忽然发酸，努力的抽了两下后，再次的朝道友明跑了过去。

    ··········

    夜晚。

    道友明坐在火堆旁，啃咬着动物大腿。

    从地上的毛发来看，似乎是某种野兽。

    夜晚的丛林尤其寂静，只有火堆的燃烧声和道友明的大口咀嚼声。

    李彤手拿着一小块肉，轻轻扯下来一块肉，没有任何调料的瘦肉硬且难咬，李彤好不容易才咽下肚子，抱着书包，偷偷望着火堆旁正在大口吃肉的道友明。

    “谢··谢。”

    道友明仿佛没听到一般，直把一条大腿风卷残云般啃食干净，擦了擦嘴，这才瞥了一眼李彤，平淡说道：“你不是有你爷爷的项链护身？”

    “爷爷的项链只可以用来防御内气类攻击。”李彤看了一眼道友明后低头轻声说道：“没办法抵御其他攻击的。”

    “如果白天不是你，我可能···”

    “行了。”道友明打断了他，语气再次变得冰冷，说道：“你那项链，拿给我看看。”

    李彤抬起头，表情一怔，似乎没想要道友明会索要项链，但愣了两秒，便马上从脖颈上拿出，递给了道友明。

    道友明瞥了她一眼，低头看起了项链。

    项链只是普通的银质，只中心镶嵌了一颗黑色玉石。

    “看来当初郑沧宇的那种尖啸，也是利用功法内气催动而成。”道友明心道，自己走的是和他们截然不同的外功道路，因此对功法以及内气不甚了解。

    严格意义上来说，自己只有当初领悟白鹤守尸拳意境的时候的程度。

    利用内气可以制造类似音波攻击？

    道友明心中思索，继而想到了宗师身体所形成的曱甲，以及庞大师的那种佛音怒吼。

    武道一途，似乎远比自己想象的要博大精深。

    “救你，只是因为你当初救了白舒而已。”

    道友明将项链扔回给了李彤。

    “不过我也不会不管你，毕竟在到达万佛宗之前，你还有利用价值。”

    李彤轻咬牙齿，沉默着低头没有说话。

