    程渐忙了整个上午，弟弟的饭盒从楼下送上来后才停下工作，顺便趁着吃饭时刷了刷弟弟的微博。

    这一刷就刷出问题来了。

    他跟程沅打了电话。

    第一个电话程沅没接，他联系了苏秀伦，把事态原委弄了个七七八八，确定弟弟只是倒霉被卷入其中，略略松了口气。

    匆匆把弟弟送来的饭扒净，隔了半个多小时再打过去，程沅才接起来。

    他的语气有点疲惫，说自己没事儿。

    程渐说：“屁没事儿。你在家？”

    程沅说：“回家路上呢。”

    程渐说：“直接回家，哪儿都别去。等哥回家。”

    他弟弟就不是个能扛事儿的性格，程渐知道。

    他下了楼，正要离开时，前台告知他，一位姓杨的先生来找过他。

    程渐问：“什么时候？”

    前台姑娘想了想：“一个小时前，就是您弟弟来送饭的时候。”

    程渐：“……”我靠。

    回到家里，池小池把自己关进房里演忧郁。

    程渐几乎是和他前后脚到家，一进门便直奔程沅房间。

    池小池详述了杨白华对他不要脸的诉求，并选择性跳过了自己的回怼，可以说非常详略得当。

    程渐还没听完，就撸起袖子打算找杨白华说道说道。

    池小池把他拉回来：“哥，别了。”

    程渐瞪他：“别什么别？你难道还打算和他……”

    池小池低头：“我们俩现在这样，再在一起就没意思了。”

    弟弟宣布分手时，程渐愣了一愣。

    但他果断抓住机会，气愤地对杨白华进行了一千字的人身攻击，系统论证了杨白华是如何不配程沅，骂到最后还忿忿地想：敢跟我弟弟分手，你个没见过世面的东西。

    ……由此可见，程先生真的非常矛盾且双标了。

    怕程渐说得口干舌燥，池小池怂怂地端了一杯水给程渐，讨好地叫他：“哥。让你担心了。”

    程渐摸金毛似的压住弟弟的脑袋晃了晃，有满腔的话想对他说，可最终说出口的只有一句。

    “傻子。好好唱你的歌吧。”

    事态的酝酿发酵一如池小池所料。

    截止晚饭前1小时，池小池的澄清微博被转3万条，评论破万。

    至于唐欢的工作室微博下则更为热闹。

    工作室的声明刚发出便遭强势打脸，所谓的“音源外泄”更是变成了笑话。

    ……音源外泄能一口气泄到几年前发表的作品上去，你唐欢是抄袭还是穿越，选一个吧。

    至于被抄袭的营销号，云都花了大价钱公关，向来在此类热点事件中为唐欢披挂、冲锋陷阵的人，这回简直是安静如鸡。

    网民看热闹不嫌事大，纷纷@该营销号，呼吁他出声。

    直到云都的新声明发出，大家才欢乐地转移了阵地。

    在新声明中，工作室向公众道歉，说这次涉嫌抄袭的两首歌是买来的，并贴出了相关合同的截图，严正表示会追究卖歌者的责任，维护原作者的创作权益，稍后唐欢将召开公开的道歉会，请各位歌迷监督，云云。

    在新声明发出数分钟后，被抄袭者跟着发出一份官方气息浓厚的声明，感谢云都及时澄清了这场误会，同时表示也要追究抄袭者，好为原创音乐开辟出一片蓝天。

    唐欢的出道五周年纪念日，兵荒马乱、人仰马翻。

    对这样的解释，有人深信不疑，也有人嗤之以鼻。

    池小池点评：“弃卒保帅。”

    061说：“可以想到。”

    池小池捧着手机研究。

    唐欢工作室提供的截图上虽然对卖歌人的名字进行了图像处理，但完全可以想见那团阴影下是哪三个字。

    为了保住唐欢，杨小燕将会牺牲掉什么，杨小燕本人怕是现在都料想不完全。

    等不到双方互撕的瓜，网民们纷纷表示不刺激，进而开始八唐欢以前有哪些歌是买的。

    这么一来，唐欢的粉丝可不干了，路人和粉丝撕作一团，甚是热闹。

    这后半场戏跟池小池没什么关系，因此他得以成功抽身，瞧热闹，美滋滋。

    他翻着评论，慨叹道：“瞧瞧，谁家粉丝里没几个胎盘。我觉着他们是盼着自己偶像死。”

    061表示赞同，又说：“很多看热闹的也不是省油的灯。他们其实不管事实如何，吃完瓜，再找个地方不定时吐个籽儿，美其名曰八卦娱乐。你信吗，就算工作室澄清了并非抄袭，以后唐欢发新歌，一定还有在底下骂唐欢抄袭的。”

    池小池笑：“你还挺有感触。”

    061温和道：“是因为你才感触的。”

    池小池：“……啊？”

    061最近把池小池的综艺统统刷了一遍。

    在池小池那条世界线里，他无数黑点中的其中一条是“文盲”。

    某次他上一个采访节目，主持人问他，最喜欢哪本书。

    池小池答：“《哈利波特》。”

    主持人笑，说以前提问嘉宾时，嘉宾都说自己爱读《红楼梦》、《简爱》之类的名著，池小池还是第一个表明自己喜欢这类非严肃文学的人。

    池小池满不在乎：“有什么不能提的。”

    主持人：“那你最喜欢里面哪个角色呢？”

    池小池：“小天狼星布莱克。”

    主持人：“啊，人气角色。能谈一谈喜欢他的理由吗？”

    池小池侃侃而谈：“在阿兹卡班的13年，布莱克靠着为朋友报仇的信念活下来。他有顽强的生命力和爱意支持着他，靠吃老鼠也能活下来。……我喜欢他的结局，他实现了自己的心愿，作为教父和哈利永远在一起，给了哈利一个家，两个人在一起……”

    主持人越听越不对劲，打断池小池，说：“可小天狼星最后死了啊。”

    池小池明显一愣：“……死了？”

    主持人笑了：“你连他最后的结局都不知道吗？”

    这个失误好像对池小池打击不小，他之后的问答也显得有些游离，颇不在状态。

    这期节目播出后，一时间嘲声遍起，说池小池想给自己操博览群书的人设，无奈用力过猛，本质果然是连大学都考不上的废物。

    这条黑料被有心人制作成截图，经常在盘点文盲明星时被拿出来裱一裱。

    061觉得池小池很冤。

    他坦诚道：“我想不到有人会拿《哈利波特》来经营博学人设，也不觉得你高中三年拿的奖学金是作假。你大概只是记错了故事细节，不应该被人这样指责。“

    池小池难得默然了。

    半晌后，他说：“我是公众人物。不论正面负面，舆论都是我必修的功课。”

    061说：“如果那时候我在……”

    话说到这儿，061乍然收声。

    池小池乐了：“如果你在那就好了，可以帮我免费删帖。我每年的公关费可都是百万起价，Lucas都要愁死了。”

    Lucas是池小池的经纪人。

    闻言，061抿着嘴笑：“因为你总是惹麻烦啊。”

    其实，061刚才想说的是，如果那时候我在，至少有一个朋友能陪陪你，安慰安慰你。

    据他了解，池小池在圈内朋友寥寥，一方面他起点高，性子独，不爱和圈内人结交，另一方面，他作为演员，性情放飞，麻烦不断，惹得圈内一众人皆对他敬而远之。

    之所以没说，是因为061想起了之前被主神格式化的事情。

    被格式化后，061所有的系统朋友都劝他，勿要交浅言深，跟宿主关系好固然有利于任务执行，但太容易引起未知的麻烦。

    这样一想，尽管自己很欣赏池小池，还是有意规避一下的好。

    一人一系统正聊着，苏秀伦打了电话来，询问他明日有没有时间，如果有，请他到星云音乐部一趟，他们的前期工作已准备完毕，可以开始录制母带了。

    池小池正在通话中，突然听到061“咦”了一声。

    他不动声色，直到挂掉电话才问：“怎么？”

    061：“主神让我收到通知后，返回‘须臾之间’3个小时。”

    池小池：“‘主神’？‘须臾之间’？”

    061通俗易懂地解释：“主神是我的顶头上司。‘须臾之间’是他的办公室。”

    池小池听明白了，一挥手道：“你去吧。我这里没什么大事情。”

    061说：“主神规定，系统只能在宿主脑电波进入平稳状态——也即睡眠后，才有返回空间的权限。在这种突然召唤的情况下，需要有其他系统来代班，保证宿主的权益。”

    池小池问：“代班？哪位？”

    061有点忍俊不禁：“你认识的。009。”

    池小池回忆了一下。

    哦，那个怀揣美食家梦想的文案员。

    061说：“009是个好孩子，就是有点吵。”

    向池小池交代完，061接受了传送，转瞬止声。

    池小池脑袋里安静了片刻，一个元气满满的少年AI音响起：“1198号宿主，我是009号系统，竭诚为您服务。”

    池小池：“你好。”

    009：“你好。请问你吃饭了吗？请问我能蹭个晚饭吗？”

    池小池：“……”太直接了吧。

    009很不好意思地说：“我听061说过好多次，池小池做饭好吃，一直想来试试看的。”

    池小池：“他说过很多次？”

    009微妙地沉默片刻后，径直跳过了这个问题。

    他央求道：“我答应给089值十次夜班才走后门换来这个代班机会的。”

    池小池问：“089是谁？”

    009答：“我们的随机系统。”

    池小池：“……”

    池小池觉得应该给他一个机会。

    看把孩子都馋成什么样了。

    程父程母不在家里，程渐在安慰过弟弟后也赶回了公司处理事务，家里只剩下陈姨。

    009的本体是一个白衣黑裤的少年，看外表大概18岁左右，个子不高，不过胜在四肢修长，脸上还架着一副黑框眼镜，看上去文艺乖巧得很。

    陈姨看到009，问：“小沅，这是？”

    池小池自然道：“我学弟，来找我玩儿，特地来尝尝我的手艺。陈姨，您别忙了，休息去吧。”

    说话间，池小池拉开餐凳，想让009在餐桌边坐下，009却缀在池小池后头进了厨房，小尾巴似的：“我要看着你做。”

    陈姨听程渐提过一嘴，晓得今天网上发生的事情，她以为009是来安慰程沅的，便欣慰地笑开了。

    她笨口拙舌的，又不懂音乐，这下有个看起来面善又乖巧的年轻人来陪小沅，小沅的心情能好一点。

    支开陈姨后，池小池一边站在案板边当当当地切菜，一边说：“我记得061跟我说过，系统在现实中化出实体，是违规行为。”

    009小心地问：“你会举报我吗。”

    池小池一挑眉：“万一呢。”

    009满面愁云地思考了一会儿，摸摸胃，终于下定了决心：“那……那先吃饱再说。”

    池小池感叹，真是一个有理想有担当的吃货。

    大概是怕被举报，菜一上桌，009就举案大嚼，大有吃死够本之势。

    池小池好奇：“你们系统吃东西，没问题吗？”

    009热腾腾地喝了一口火腿笋汤，鲜得直咂舌：“吃下去就变成数据了。一肚子的0和1，嘿嘿。”

    池小池：“……”高端操作，高端操作。

    他给009夹了一筷子黑椒牛肉粒：“我听061说，你是原始AI，是先天数据。”

    009握着筷子，唔唔地点头。

    “那你应该知道很多关于主神的事情了？”

    009：“我只是个写文案的。主神的事情我不是很了解。”

    池小池说：“不了解主神，那你的消息也应该比较灵通。你在主神的各个部门都呆过吧。”

    009震惊了，一双杏眼瞪得溜圆：“你怎么知道？”

    池小池说：“我看你贿赂人贿赂得挺熟练的。应该没少帮人做事、好争取代班机会跑出来吃顿饭吧。”

    009摸摸脑袋，一笑俩酒窝，甜津津的，像只橘子味软糖：“要说消息最灵通的，肯定是023。不过我也不差。”

    池小池凑近他，说：“我有几个问题。从我进来后就很想问，只是没机会和主神对话。我想，061不是先天数据，有些事情可能不清楚，问你也许更快些。”

    吃人嘴短，何况009又爱跟人聊天，大方道：“你问吧。只要我知道的，不涉及保密协定的，我都跟你讲。”

    “我觉得你们这主神上司挺有意思的。”池小池问，“你们作为他的子系统，是义务劳动吗？”

    009咬着一块糖醋小排，有点没听明白池小池的意思：“啊？”

    池小池简化了一下问题：“你们工作，有什么好处吗？”

    009笑嘻嘻的：“我是原始数据，为人民服务。不过像061哥那样的，都有任务目标额度，我记得061哥跟我说过，他的任务目标是200次。你现在在的世界，就是他的第101个任务。”

    “执行任务成功后呢？”

    009摇头：“这个我不知道。不过我在系统后勤保障部门代过班，知道像061他们，都跟主神签订过契约。哦，用你们的话来说，是劳务合同。”

    池小池饶有兴趣：“合同内容是什么？”

    009津津有味地啃着排骨：“这个我也好奇，还偷偷查过，但是我没有那么高端的访问权限。”

    池小池说：“我还有几个问题。”

    009一挺瘦弱的小胸脯：“你说吧。”

    池小池问：“你们在各条世界线里穿梭，支持你们运转的动力是什么？主神为什么要做这些？”

    他问：“你们是怎么选择任务对象的？有条件吗？为什么要选择我？又为什么要选择程沅？”

    他又问：“还有，在我完成任务离开后，任务对象要怎么办？”

    009目瞪口呆，嘴边掉下一块啃到一半的红烧排骨。

