    “哈哈哈哈！”

    整个朝堂全部都是耻笑大良造张仪、犀首公孙衍的声音。

    世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉耻笑的最为大声。

    只有老成持重的相国甘龙面不改色，淡定自如。

    “你……”

    饶是大良造张仪、犀首公孙衍乃诡辩之士，竟然因为偏爱三公子赢天之事。

    被相公甘龙、太尉魏冉怼的哑口无言。

    遭到了群臣的奚落。

    气的是满脸通红、青筋暴起。

    这一次他也尝到了被人反驳的哑口无言、无可奈何的滋味。

    相国甘龙打定主意是不会让跟三公子赢天沾边的人去上战场立功的。

    就是害怕多生变故，让必死的三公子赢天有了喘息之机。

    忽的，将手中的拐杖往地上一杵。

    所有人都安静了下来。

    他心里早就盘算好怎么对付大良造张仪、犀首公孙衍。

    根据上一次老祖宗赢虔请商君公平评判三公子赢天的罪行。

    他这一次便想要让商君再一次堵住所有人的嘴。

    相国甘龙倏地看向了站在群臣之中。

    不声不响作壁上观的商鞅。

    对其行一大礼，朗声道：

    “商君。

    你是法家。

    秦国新法乃你亲手制定。

    上一次为三公子赢天定罪之事。

    尽显现法家大德大贤之风。

    老朽对君之人品佩服的五体投地。

    然，秦候下诏由我等四位老臣主持朝政。

    如今政见不一，行为相悖。

    你商君资历、能力不下于老朽。

    张仪大人、犀首大人对您也是钦佩不已。

    眼下请商君决断。

    该如何是好？”

    所有人把注意力都看向了跟隐身一样的商君身上。

    商鞅冷笑一声。

    这种局面，大良造张仪、犀首公孙衍今日所面对的局面。

    曾几何时，商鞅是历历在目，如鲠在喉。

    他万万没想到，自己一个早就不参与朝争的人。

    居然又被奸猾的相国甘龙拉出来当枪使。

    早已厌倦了这种朝堂之争、尔虞我诈、勾心斗角的商君。

    心里自然是清楚所有人的想法。

    他看了看有些着急的世子嬴荡、四公子嬴稷。

    又看了看成竹在胸的相国甘龙、太尉魏冉。

    又瞧了瞧满脸期待的大良造张仪、犀首公孙衍、以及若干武将。

    最后扫视了一眼自信非常的群臣。

    商君感到莫名的疲惫。

    他虽然不是秦候嬴霸选立的四位顾命大臣。

    但他和秦候嬴霸互为知音。

    秦候嬴霸自然不想让饱经风霜、为秦国奠定未来的商君再度卷入朝争。

    这是为他好。

    商君明白秦候心意。

    既然秦候嬴霸暗示他不要插手。

    他仔细的分析了一下眼下的局势。

    秦候嬴霸不出，朝堂之中根本没有人能控制得住甘龙和魏冉。

    自己即便是有心帮助大良造张仪、犀首公孙衍、间接帮助三公子赢天。

    也是有心无力。

    因为手中无权。

    略感疲惫的商君对着所有人拱手借故推说道：

    “君上既然选定了四位大人主持朝臣。

    那么老夫这个不足轻重的闲官也就不好多说什么。

    老夫只有一句话！

    秦法不变！秦国不亡！

    适才想起来家中有事。

    这就告辞了！

    你们继续！你们继续！”

    商君从充满喜悦的世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉。

    从充满失望、无奈地大良造张仪、犀首公孙衍。

    从感觉大获全胜的群臣的目光之下。

    悠闲自在、孑然一身轻的潇洒而去。

    就好像自己根本就没有来过一样。

    无故退出朝议，本是大不敬之罪。

    可是此刻，除了大良造张仪、犀首公孙衍、众武将。

    所有人都盼着他赶紧离开。

    这样反对的声音就只剩下张仪和犀首公孙衍了。

    没有一个人找商君的麻烦，用眼神送他离去。

    “哈哈哈哈！”

    相国甘龙这才十分得意地看向大良造张仪：

    “张大人，公孙大人可还有话说？”

    大良造张仪、犀首公孙衍二人咬着牙涨红着脸。

    面对满朝的嘲讽。

    本想学商君一样，潇洒的一走了之。

    可以想到眼下岌岌可危的秦国。

    一想到躺在病榻上半死不活的秦候嬴霸。

    一想到马上要被赵军、百戎蛮夷蹂躏的秦国苍生。

    大良造张仪、犀首公孙衍二人心里憋着一口气。

    一口浩然正气。

    他们虽然为魏国人。

    这一次为了秦国百姓。

    他们不能学商君作壁上观。

    必须用一腔热血报答秦候嬴霸的知遇之恩。

    大大良造张仪长舒一口气，拿出当年游说各国的三寸不烂之舌。

    往前一步，对着所有人辩驳：

    “能者上，庸者下，不能者退，自安者，败于懦弱知足者，败于无知，大争之世，唯以实力见长。

    当今之世，确若沧海之有其宽而略之其深，终不能纳百川，济万物。

    如与他人比肩，少之其。故自安者，败在心之弱也。

    今若秦国。

    眼下情势危急。

    不可藏弱。

    当以强军救国。

    不可拖延。”

    犀首公孙衍急道：

    “有家而有国。

    国大而民强。

    若舍本逐末。

    弃民而保国。

    实乃自取灭亡。

    今敌国进犯。

    百姓难安。

    即便日后全歼赵军。

    伤一地之民。

    伤及百姓人心。

    此祸国也。”

    殿下大臣有人要出来跟大良造张仪、犀首公孙衍辩论。

    谁知道相国甘龙依旧稳如泰山，并且放在袖子里的手偷偷露出。

    暗示所有人不要反驳。

    因为以舌头之能，在场没有一个人能说得过大良造张仪。

    反而会被他说服。

    故而那个站出来准备和张仪以诡辩而一句高下的大臣赶紧退下。

    “……”

    任凭大良造张仪、犀首公孙衍如何能说。

    所有大臣都不接话。

    这一下反倒让大良造张仪、犀首陷入了十分尴尬的境地。

    世子嬴荡、四公子嬴稷坏笑。

    太尉魏冉这才佩服起相国甘龙：

    果然是三朝老臣。

    对付人的手段果然老尔倪辣。

    时而君子，时而小人。

    让人防不胜防。

    果真不俗。

    一鼓作气、再而竭，三而衰。

    相国甘龙见大良造张仪、犀首公孙衍气势锐减三分。

    不紧不慢地捋了捋胡子，奸笑道：

    “还有呢？”

    大良造张仪气性上来，一甩长袖，继续滔滔不绝。

