    位高权重，皇帝的心腹，掌握大明锦衣卫的锦衣卫指挥使钱宁死了。

    死在一个在几年前还是默默无闻，他从来都没放在眼中，踩死对方像是踩死一只蚂蚁的人剑下。

    他带着后悔不甘，不可思议死去。

    但是死去的他，并不知道，就在同时，更有几个人比他还要震惊，还要觉得不可思议。

    裴玄景一力只为杀钱宁，他放任汪直三人的刀剑偷袭，没有人任何的阻拦。

    所以，哪怕眼看着钱宁死在眼前，这三人也只是惋惜，却也知道今日能够将裴玄景斩于剑下。

    可是，当刀剑刺中裴玄景后背的那一刹那，三人脸上原本自信满满的笑意，突然之间凝固在脸上，取而代之的是满眼的震惊和不可思议。

    刺啦，刺啦，刺啦。

    三人的刀剑刺穿了这件江彬赠予裴玄景的宝衣，可是接下来发生的一切与他们所预料的完全不同。

    他们的刀剑只是划破了裴玄景的皮膜，甚至连对方的筋骨都未有伤及。

    “第八重的龙象功。”

    “这不可能！”

    “难以相信。”

    三人脸上带着浓浓的震惊，用难以置信的目光看着裴玄景。

    第八重的龙象功，这根本是让他们难以相信的事情。

    这般的半绝学，几乎足以媲美佛门的神功《金刚不坏神功》了。

    可是，历来这种横练功夫，本来就是一件十分消磨岁月的功法，哪怕是天赋异禀者，也只是比常人快上几分。

    眼前这个裴玄景有多大，满打满算不过二十四岁，对方就算是由娘胎里开始修炼这门功法，也不可能在这个年纪将龙象功修炼至第八重。

    所以，此刻三人有些难以接受。

    裴玄景斩下了钱宁，已经是了了他一桩心愿。

    哪怕被这三人的刀剑刺穿宝衣，划破皮膜，虽然除了留下三道伤口之外，因为他运转功法，连血液都未渗出多少。

    可是，毕竟这是三位一品武者，哪怕他有着强横的肉身，也难以在瞬间卸掉三人的力量，所以身上难免受了些许伤。

    不过哪怕受伤，裴玄景却不动声色，他转过身来，也不说话，毫不犹豫的再次挥剑。

    这一次他所针对的对手是三人之中最年轻的丁玉龙，同时对方也是这三人之中最弱的一人。

    看到裴玄景动若雷霆，直奔自己而来，丁玉龙面色大变，心中叫苦不迭。

    他知道，这是对方在挑软柿子捏，可是却依旧有苦难言。

    因为他清楚，换做自己，也是同样的选择。

    “快出手！”

    他只能催促旁边的汪直与北文宣。

    与此同时自己，挥刀而出，迎上裴玄景的剑招。

    汪直和北文宣两人自然也不愿意看到丁玉龙轻易被裴玄景斩杀，因为他们三人现在只是一条绳上的蚂蚱，要是有一人死了，那么剩下两人也必死无疑。

    三人联手，与裴玄景战作一团。

    叮叮当当。

    刀光剑影交错，不过短短时间，四人交手数个回合。

    一品武者的全力施展，引动的声势自然不小，长街之上的石板皆被震得横飞四散。

    道路两旁的房屋，被四人交手的力量震得墙壁开裂，地基塌陷。

    可以说，以四人交手的地方为中心，方圆数十丈之内，一片狼藉，宛如废墟。

    在场的锦衣卫人数虽然不少，但是就连那些二品高手都不敢插手其中。

    因为刚才就有一位二品高手自认为实力强横，掺和其中，却不料只是简单几招，就被裴玄景一掌拍飞，胸口碎裂而死。

    身为一位二品武者，与三位一品武者缠斗，许久都并未分出胜负，这般的战绩已经让许多人震惊无比。

    可是正在交手之中的裴玄景却是心中有些无奈，一品武者到底是底牌层出不穷。

    其实细想起来，自己斩杀的两位一品武者，无论是公行秋和南方鬼帝，两人在最初和自己交手的时候，都是并未真正摸清楚自己的实力，最后能轻松的将两人斩杀，也有些取巧。

    否则，以一品武者的实力而言，哪怕无法真正击杀裴玄景，最后一心想逃离的话，还是有很大的机会，至少裴玄景想杀他们的话却没有那么简答。

    就好像现在一般，这三人被裴玄景不断展现出来的实力所震慑，他们三人并未抱着和裴玄景硬拼的想法，只想要和对方消耗。

    三人虽然并未有过联手，但是身为一品武者哪一个不是经验丰富，他们三人联手之下，无论进攻还是防守，面对裴玄景都是游刃有余。

    而且三人目的不是立刻诛杀裴玄景，反而是想要拖延纠缠，毕竟就眼下而言，他们可以等来援兵，裴玄景却不能拖下去。

    “眼下这三人一心拖延，对我而言是极为不利。”裴玄景心若明镜。

    现在来说，他虽然看似在四人的交手之中，以一敌三还能压制对方三人，是处于上风。

    但是他清楚，实际如果继续拖延下去，且不说真气的消耗和血气的消耗，单单从局势而言会对自己越来越不利。

    不说宣府之中，是否还有潜藏的一品武者。

    就说这宣府是重镇，可是有着重兵把守，等待自己斩杀钱宁的消息传递到皇帝的耳中之后，对方震怒之下，会不会直接派大军来围剿自己。

    要清楚，锦衣卫虽然号称是天子亲军，其实更多像是一个特务机构，里面的人像是武林高手胜似士卒。

    而这些边镇重地的兵卒可是可以组成战阵的，那些兵卒若是组成战阵所发挥出来的威力，可不是锦衣卫这些人能够比较的。

    到时候，裴玄景恐怕要被源源不断的兵卒给消耗死。

    “所以，现在的当务之急，必要要打开缺口，击退这三人。这样我才能有机会离开，只要离开此地，日后一定能够找回今天的场子。”裴玄景心中想到。

    今天能够当着这些人的面，杀了钱宁这个罪魁祸首已经算是收获不小了。

    而现在的局面想要再杀了这三人怕是不可能了。

    所以为今之计还是迅速离开，只要出了这宣府城，那就是天高任鸟飞，海空凭鱼跃了。

    想到这里，裴玄景仔细观察着三人，思考从哪里打开缺口。

    他目光一寒，心中有了目标。

