    面对兜头盖下的迷药，魏西楼神情微微一滞。

    “哼，迷药？”

    他冷哼一声，开口说道：“如此微末伎俩也想算计咱家？”

    “真是可笑至极！”

    此言一出，魏西楼猛然一掌朝着上方狠狠印去。

    登时间一股雄浑掌力澎湃而出。

    恍如巨浪一般，狠狠轰在了这洋洋洒洒的迷药之上。

    砰！

    霎时间只听得一声闷响。

    这泼洒而下的迷药被这雄浑掌力拍上，猛然间炸裂开来。

    一时之间，这迷药恍如漫天雪花一般。

    洋洋洒洒，漫天而下。

    看到这一幕，魏西楼仍不停手。

    却见他周身一震，一股无形罡风陡然散出。

    霎时间，荡出的劲风将四散而出的迷药尽数吹开。

    恍如烟尘一般，以极快的速度朝着周遭扩散开来！

    此招一出，魏西楼周身锦衣仍旧光鲜无比，上方未落下半点迷药。

    反倒是这迷药洋洋洒洒扩散开去，瞬间将众人笼罩其中。

    其速度之快，根本让人来不仅躲避。

    尤其是正在一旁吃喝的阿吉等人。

    只听觉得一阵劲风拂面之后，已然被迷药笼罩其中。

    “不好！”

    感受到这一切之后，阿吉连忙开口说道：“是迷…”

    一个药字还未出口。

    却见阿吉身躯一软，扑通一声躺倒在地。

    噗通！噗通！噗通！

    阿吉倒下的瞬间，又是一连串声响。

    却见一旁的陈冲和白露菡等人悉数倒下，意识全无。

    “娘的…”

    看到眼前的一幕，王野暗骂了一声：“让你们别喝酒，你们不听…”

    “这下舒服了吧？”

    此时的王野彻底无语了。

    若是寻常时候，阿吉等人都有武功在身，迷药入体之后也不至于倒得这么快。

    但是这几人饮酒在先，血脉贲张，使得药效更为猛烈。

    只是顷刻之间，便纷纷倒地晕厥，意识全无。

    想到了这里，王野目光一抬，远处看去。

    只见土丘之上，赵捕头协同一帮捕快早已晕厥了过去。

    而魏西楼负手而立，站在原地。

    其脸上写满了玩味与轻轻蔑，显然没有受到迷药的影响。

    他面前的穆少青与索命鬼二人则身躯疲软，摇摇晃晃。

    显然，三人正在强撑着自己，不要晕厥过去。

    “哼”

    看着眼前的穆少青三人，魏西楼冷哼一声：“咱家的混元童子早已到了刀枪不入的境界…”

    “就你们这些微末伎俩也敢与我动手…”

    “还打算用迷药来暗算咱家…”

    说到这里，魏西楼开口幽幽道：“殊不知这等伎俩根本伤不到咱家分毫…”

    “多说无益，咱家这就送你们上路！”

    此言一出，魏西楼袖袍一震，狠狠一掌轰然拍出。

    登时间，一股恍如排山倒海的掌力便朝着三人狠狠轰来。

    这掌力雄浑无比，犹如酷炎烈阳。

    掌力未至，便感觉一股灼热之气迎面而来。

    直教人恍如油煎火烤，难受非常。

    便是呼吸都艰难了数分。

    然而，此番穆少青三人身中迷药，周身使不上半点力气。

    能够勉力不倒已是极难，更遑论抵挡此招。

    只是电光火石之际，这一掌狠狠落在了三人胸膛。

    砰！

    只听一声闷响，穆少青三人直接倒在地上。

    一眼看去七窍涌血，身死当场。

    “哼！”

    看着地上身死的三人，魏西楼冷哼一声，开口道：“区区蝼蚁，也敢…”

    咻！

    就在魏西楼说话的刹那，一道尖锐的破风声传来。

    这声音凄厉尖锐，凌厉无比。

    听到这破风之声，魏西楼脸色一变。

    他猛然转身，两指一夹！

    叮！

    只听一声轻响，一根精钢所铸，纤如发丝的飞针被他捏在指尖。

    “哦？”

    看着手中的飞针，魏西楼冷笑一声，开口道：“药王谷毒手扁鹊的断魂飞针…”

    “没想到这么多年过去了，我居然还能见到…”

    “真是让人怀念啊！”

    说着，他魏西楼目光一转，朝着水面看去。

    只见朱大夫足尖点水，飞身轻掠。

    其速度之快，恍如电光。

    一眼看去，比之方才的穆少青不知快了多少倍！

    看到魏西楼投来的目光，他手掌一动，再一根飞针破空而出。

    咻！

    此针一出，伏如横弩，起如发机。

    小小一根银针在强大内功的加持之下，居然不弱于强弓劲弩，端的凌厉无比！

    “金针夺魂！？”

    看到这一根飞针刺来，魏西楼双眼圆睁：“真不愧是药王谷的毒手扁鹊…”

    “小小一根银针也有如此威势…”

    “若你不随纯阳道人趟浑水，药王谷如今的谷主舍你其谁！？”

    此言一出，魏西楼周身一震，一股圆形气罩陡然散出。

    铛！

    这气罩散出的刹那，一声金铁交鸣的声响传来。

    只见一道火花闪过，这一根金针瞬间被震碎开来！

    ！！！

    看到这一幕，一旁的王野都不由的一愣。

    就连他都没有想到，这魏西楼的混元童子功，居然已经练到了炼气成钢，难损分毫的地步！

    难怪李三多和朱老杂毛对此撩如此忌惮。

    功力到了这一步，的确有独步武林的资本了！

    “别白费功夫了！”

    就在王野暗暗惊讶的时候，魏西楼开口道：“咱家苦练混元童子功数十载，早已刀枪不入水火难侵…”

    “你这小小金针便是穿石动玉，也难伤咱家分毫！”

    “哼！”

    听到了魏西楼的言语，朱大夫冷笑一声：“魏西楼，你护身的罡气像极了一个鸡蛋，真是难看至极…”

    “不过这也难怪…”

    “我医家素来讲究以形补形，你这缺什么就弥补什么，在老夫看来，也算是合理！”

    言语间，朱大夫一缕胡须，脸上满是冷笑玩味的冷笑之意。

    噗！

    此言一出，一旁围观的王野差点笑出了声。

    到底还是朱老杂毛啊…

    一开口就不离下三路，处处盯着身体下面那套家伙做文章。

    就连挖苦对手也是如此…

    如今看来，李三多说研究壮阳酒是他的哀嚎这句话，还真没有乱说。

    就在王野暗暗思考的时候，魏西楼的脸色变了。

    他看着眼前的朱大夫，开口道：“很多年没有人敢笑话咱家的身体了…”

    “也好，今日咱家就让你再也笑不出来！”

    此言一出，魏西楼足下发力，朝着朱大夫狠狠冲来。

