
　　“秦义绝，你果然来到这里了！”

　　在秦义绝的身后，忽然出现了三个身影。

　　这三人头发花白，却精神矍铄，颇有着一番仙风道骨的姿态。

　　“你们是……”

　　秦义绝眼睛微微眯起，“武神三元老？你们怎么来到这里？”

　　“我们为什么来，这并不重要，重要的是……想要救你师父飞月吗？”

　　武神三元老中年纪最大的那个大长老抚摸着一缕胡须，面带微笑道。

　　“飞月师父已经死了，她的身体也化成灰烬，我怎么才能救她？”

　　秦义绝反问道。

　　“答案就在真境大剑和那个叫做楚天的青年身上。”

　　矮胖的三长老开口道：“如果你肯牺牲自己，把自己当成鬼天剑的剑灵，或许能够救你师父一命！”

　　秦义绝黛眉微蹙道：“也就是说……牺牲我自己的命，救飞月师父，对吗？”

　　“正是！”

　　二长老点头道：“就看你愿不愿意了！”

　　秦义绝沉默了一会儿，她看着不远处悬浮在空中的那把鬼天剑，她忽然笑道：“我这条命沾满了太多的罪恶，我是否活着已经不重要了，如果能以我的命，换回我师父的命，我愿意去这么做！”

　　“请告诉我，该怎么做？”

　　秦义绝贝齿轻咬薄唇，抬头恳求道。

　　大长老哈哈笑道：“堂堂秦义绝，杀人不眨眼的女魔头，竟然会为了自己的师父牺牲掉自己的命，很少见！不过，既然你已经做好了决定，那么接下来只需要静静地等待着，等着那个青年再次出现！”23sk.Com

　　他说完，右脚微微一跺地面，三人便化作了一缕青烟，消失在了秦义绝的眼前。

　　“楚天……”

　　秦义绝缓缓地走到鬼天剑旁边，她透过那寒光锃亮的剑身，看着剑身中倒映着自己那绝美的脸庞，面色平静道：“那三个老头儿不知道要搞什么明堂，罢了。”

　　……

　　现实世界内。

　　此时的楚天，并不知道秦义绝和武神三元老之间的事情。

　　他带着傻妞刚刚回到了现实世界内。

　　“在那个世界里待了将近一个月，终于回来了。”

　　楚天看着眼前那熟悉的房间布局，不禁感慨万千。

　　他忽然想到了什么，连忙问道：“对了傻妞，你在那个充满天地灵气的世界里实力有没有突破？”

　　傻妞点头道：“有的，楚天哥哥，傻妞的实力比以前更加强大了不少，如果按照人类的标准算的话，大概将近A级了！”

　　“这么快？”

　　楚天讶然失笑：“如果还让你继续吸收天地灵气下去，大概需要多久才能到达A级？”

　　傻妞认真的想了一会儿道：“大概半年吧！”

　　“半年……”

　　这时间对于其他轮回者，或者是副本中的修行之人而言，的确很短了！

　　“不错！”

　　楚天夸赞道。

　　楚天看了一眼时间，现在时间正是上午八点多，他打算等中午启程，带着傻妞去三亚好好的放松一阵子，这也是为了第二十层副本做准备！

　　上午百无聊赖的刷着手机，看着轮回者论坛的一些趣事。

　　轮回者论坛里，大多数都是一些实力比较低的轮回者，在互相抱团取暖，招募一些一同进入副本的队友。

　　或者就是询问某个副本该怎么怎么去过！

　　要么就是某些具有一定人气的轮回者突然在某个副本中丧命，引发了一些小小的轰动。

　　除此之外，议论最多的还是楚天！

　　楚天看了一会儿，正要退出时，忽然弹出的一条帖子却是吸引了他的注意力。

　　【质问所谓的轮回者第一人，皇帝，你敢进来回答这个问题吗？】

　　这条帖子，标题很吸引人的的眼球！

　　就连楚天也有些好奇的点了进去。

　　发帖的人，是一个连头像都没有的新注册马甲，马甲的名字叫什么“七少爷的店”。

　　内容如下：

　　“据我所知，轮回者皇帝一定是掌握了全部的副本攻略，从第一层一直到第三十三层，要不然他怎么可能会一路连续SSS级的评价？大家只要是刷过恶魔之地副本的轮回者，一定知道这副本的难度之大有多么的恐怖，看似很多看起来很简单的任务，但做起来却十分的困难！”

　　“我认为，他一定是掌握了所有的副本攻略，强烈要求他将所有的副本攻略全部公布与众，让众多轮回者能够轻松获得实力，避免了在副本世界中执行任务时，一些不必要的死亡！”

　　“至于十五层以后禁止透露包括副本名字在内的所有限制，这个对于普通轮回者来说的确存在，可皇帝掌握了无限空间的权限，他一定能解除这个限制，而且……还能够将那些在恶魔之地副本内死掉的轮回者救活，包括浅笑大佬在内，他为什么不做？”

　　楚天看着这个帖子，差点没被气的笑出声来。

　　好家伙！

　　这特么真够道德绑架的！

　　看了一下帖子的大多数回复，竟有不少人认为这个叫“七少爷的店”的楼主说的很在理。

　　甚至有的人回复了这样的一条评论：

　　“如果不是我们每天每夜都在默默的支持着皇帝，他根本不可能达到这样的高度，楼主说的没错，皇帝有着无限空间的权限，他反而不帮助我们其他的轮回者，肯定是怕我们这些人的实力追上他，影响他身为轮回者第一人的待遇！”

　　好家伙，真是张口就来啊！

　　楚天自己都不清楚自己有什么待遇，他走到现在，除了拿过国家奖励的五个亿的奖励基金以外，什么都没有拿到，甚至还没有一些富豪榜上的大腕儿们有钱！

　　“嗡嗡……”

　　这时，他的手机又抖动了一下。

　　一条微信消息映入了楚天的眼帘。

　　“老楚，你看看这个帖子！”

　　发消息的人，是赵祖安。

　　他说着，遂即甩出一个链接来。

　　这个帖子的链接，正是楚天之前看的那个帖子！

　　“老楚，这是真的假的？你能够突破轮回空间的限制？”

　　赵祖安发了一个发呆的表情，询问道。

　　楚天顿时哭笑不得，他回复道：“胖子，你想啥呢，我要是真的这么牛逼，早就将浅笑复活了，我只有3.5%的无限空间权限，能够掌握的事情非常少，根本没有这么逆天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零八章 键盘侠的质问！免费阅读。https://xs.23sk.com 