    “你的聚灵之体可是一个移动的灵力储存器，对为师来说，更是人炉的不二人选，知道为什么为师一定要让你修炼至元婴吗？因为你初诞生凝聚而起的元婴，将会是人炉当中最好的一味药引，一味可以让为师得以命活的药引。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ”

    他神情略显疯狂的盯着她：“你其实应该庆幸，庆幸你能被为师看中，这样的机会，可不是随便的人都能拥有的，你放心，你死后，你的家族为师一定会代为照顾，牺牲你一人换来你一整族的繁荣，我想，他们应该会很高兴的。”

    “疯子！”

    上官婉容盯着他，从口中吐出这两字。是的，他已经疯了，在她看来，他已经疯了。他只想着自己可以活命，因此而不惜任何代价，哪怕牺牲其他人的性命，因为在他看来，谁的命也没有他的重要。

    他害怕死亡，因此想方设法的为自己寻找活命的机会，寻找得以让生命延续的机会，寻找可以增添寿元的机会，他甚至，已经忘记了他是一名炼丹师，忘记了他是为人师尊之人，忘记了他原本应有的品性。

    他只想活命，只想自己活命，这样的人，不是疯子又是什么？

    “咻！”

    “啪！”

    沾着药液的鞭子在她的一声疯子之后甩出，咻的一声在空气中掠过，带起一声凌厉的气流声，啪的一声狠狠的抽落在她的身上，让她忍不住的惨叫出声。

    “啊！”

    白色的衣裙上，一抹鞭子痕从她的肩膀直接甩落袭向在她身上，白色的衣裙因那一鞭子的抽打而撕裂而开，腥红的鲜血渗透衣裳浮现而出，胆战心惊。

    一股浓郁的药香味也随着那一鞭子的抽出而在空气中挥散而开，尤其是那抽落在上官婉容身上的那一鞭子，沾着的药液似乎伴随着伤口的裂开而渗入皮肉之间。

    “嘶！啊！”

    伤口又疼又痛，还伴随着一股火辣辣的灼热感，只是一鞭子，她整个人就仿佛不太对劲一般，似乎有哪里不太一样。

    “怎么样？这药不错吧？这可是催动你体内药物的药引子，你应该不知道吧？为师早已经在你身上下了药，只不过封在你这条手臂上面，药效一直没流动，因此，以你的能耐，你是察觉不出问题来的。”

    三阳子笑了笑，又将鞭子甩进药浴当中反复的浸泡着，不多时再取出来，盯着上官婉容自信的说着：“别说是你，就是你大师兄慕白，也察觉不出异样来。”

    “咻！”

    “啪！”

    “啊！”

    上官婉容再度惨叫一声，那种疼痛感实在是太无法忍受，伤口被那鞭子抽破，皮肉绽开鲜血渗出，那鞭子上的药液还顺着皮肉而渗入，火辣辣的灼痛感如同一把烧红的烙铁在她的伤口上贴下一样。

    如同剜肉般的痛楚，让她经受不住的脸色变得苍白起来，整个人仿佛失去了支撑的力气一般无力的垂落着，任由那锁着双手的铁链吊着她的两手。