    小二说道：“等可以回去的时候，我自然会回去。但不是现在。”

    “小二，我告诉你，你最好安分些，好好做你的北齐王。”

    “如果我不肯安分呢？”

    “你敢乱来，我绝不会饶了你！”

    “如此说来，在二姐心里，皇兄比我重要。”

    “皇兄是君，你是臣。既然是臣，就该做好为臣的本分！”

    “是啊，就因为我晚生了几年，就只能处处矮一头。”

    “你满嘴胡说什么？”幼儿气极了，“现在母后这样子，我不想跟你费唇舌吵架。过几天母后好了，我便带她回去。就当我没有你这个弟弟！”

    她愤然离去。

    小二神色平静，转身出去吩咐厨房，好好做些大周的膳食，给母后养身子。

    幼儿被气狠了，好几天没理小二。

    但是她不想让母后担心，当着云黛的面，还是维系着姐弟的感情。

    五天后，云黛的身子逐渐恢复，可也下地，正常吃饭。

    只是精神不大好。

    似乎受到了很大的打击。

    但也不是颓废，就是有点心不在焉的。

    她似乎还想再去冰山一趟，但被幼儿坚决劝阻了。

    她真是被吓着了，若母后在这里出什么事，她可怎么办。

    无论如何，幼儿也不敢让母后再去冰山。

    没有她的钥匙，谁也进不去。

    云黛倒也没有强烈坚持，被女儿劝阻后，也就罢了。

    养病这几天，她除了睡觉休息和吃饭，偶尔会拿笔在纸上写字，也不是练习书法。幼儿悄悄看过一次，像是在记账，可又看不懂。

    只看见一堆数字，什么十四，二十八的。

    她问过一次，云黛没理会，只是没人的时候念叨了句：“还有八年。”

    保兴跟她亲近，问她还有八年做什么。

    云黛也没回答，放下了笔，把纸折好，叹气：“时间过的太慢了。”

    保兴笑道：“奴才时常觉得时间过得快，娘娘倒是嫌过得慢。”

    “太慢了。”她又重复，“如果一闭眼就过来十年八年，该多好。”

    “那奴才都老了。”

    “谁不会老。”云黛露出一丝笑容，“老就老吧，想开些就好了。何况你也不显老，毕竟长得英俊。”

    保兴失笑。

    他是太监，确实比正常男人要老的慢一点。

    但他可不喜欢这种“优点”，也没什么可自豪的。

    如果有的选，谁不想做个正常人，生儿育女，与心爱之人自然老去。

    但人生哪里有如果。

    只能接受眼前的现实罢了。

    云黛知道他的伤心之处，也不多说，转而问：“东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了，二公主出去看车马了。”保兴笑道。

    很快幼儿就回来了，挽着她胳膊，扶着她出去，登上马车。

    保兴亲自赶车，思华年和卫锦泰等人都骑马。

    小二跟在马车旁，神色有些复杂。

    云黛病好后，一直没问他要不要跟着回去，小二和幼儿没提，她就当没这回事。直到要走了，她也没说什么。

    小二站在马车下，神色带了几分愧疚：“母后好生保重身子。”

