
当大众们按班就步的生活工作时，也在周四这天，吸血鬼家族中的冈格家族在费尽周折取得签证，经过辗转转机，于中午时分抵达华夏国的首都。

冈格家族一行共四人，由冈格家族的族长卡西欧伯爵为领队，卡西欧是个高大的络胡子男子，中年人形象，充满力量美。

卡西欧带三个男爵同行，抵达华夏国首都即入住预订的酒店，并在第一时间给华夏国的修士家族宣家和华家发出会晤请求，希望尽快见面。

宣少本来懒得接待吸血鬼家族代表，可他家族不派人来跟冈格家族谈判，他只好勉为其难的充当东方修士代表，首先自然说忙不接受会晤请求，直到傍晚冈格家族族长亲自打电话才同意第二天见面商谈。

华家也没特意派人入京，由华家少主负责谈判事宜，华少与宣少通过气，晾了冈格家族族长四次电话请求，到第五次才同意见面。

宣少与冈格家族定下见面时间和地点，晚上打电话给乐小美女，问问她有没有特殊要求。

乐韵接到宣少电话，最初没想通吸血鬼家族来谈判跟她有几毛钱的关系，满头雾水，待想来确实跟自己还真有点联系，想了想，兴高采烈的提出要求：“吸血鬼家族们以前都是贵族，听说有很多收藏，我也不贪心，让冈格家族送钻石、蓝宝石绿宝石鸡血宝石各百斤，再加万两黄金作赔偿金，宝石必须是极品的，他们不愿意花钱消实，就让他们签份条约同意我国修士自由出入吸血鬼的领地。”

“噗－”宣少听到小美女兴奋的提议，没忍住给笑出声：“小美女，你确定他们会傻不拉叽的同意东方修士自由出入他们领地？”

吸血鬼几乎都在欧洲阿尔卑斯山脉四周居住，阿尔卑斯山脉是欧洲最大的山脉，几乎可说是欧洲的母亲山，养育了欧洲诸国，同样也是吸血鬼们最依赖的土地，吸血们幼年时期一般要在深山里生存磨砺，直到对自己的身体和力量操控自如才能回到人群中正常生活，可以说阿尔卑斯山脉是吸血鬼的领地和摇篮。

那么重要的地方，吸血鬼只要脑子没被细菌感染坏死都不会同意东方修士跑阿尔卑斯山脉里自由玩耍。

“理论上他们一般不会同意，重点还是要看宣少你的手腕，谁叫他们先犯境在前，所谓礼尚往来，我们自然也要去他们的领地上走走，欣赏欣赏风景，顺便拔几棵花儿草儿回来研究研究。”

“我尽力。”宣少笑得花枝乱颤，小美女相中欧洲阿尔卑斯山脉里的植物，准备趁火打劫了。

有个专瞄植物的小美女，宣少颇感好玩，结束通话后又细心梳理谈判内容，将小美女的两条要求添加入补偿要求之例。

宣家华家约定会面的地点定在华家茶楼，冈格家族来华夏国谈判，在哪见面什么时候见，当然由宣家华家说了算，绝不会让冈格家族挑选地方。

预约见面的时间是早上八点半，宣少早上去华家和华少吃早点，再来了次小小的探讨，共同探讨要求冈格家族赔偿的内容条款。

卡西欧伯爵提早半个钟找到会谈地点，确认无疑，在附近逛圈，暗中侦察一番，心中暗惊，大街上隐藏着很多华夏修士。

等到距会谈时间还有十来分钟，卡西欧伯爵带着三位男爵，提着手提公文包进茶楼。

华家青年们已收到少主指示，平静的接待四位外国客人，送去楼上雅厅，是临时做了调整的会议式雅厅，中间两张桌子并接，铺桌布做谈判桌。

华家青年领四老外上楼，请入雅厅，安置坐客席一方，先呈茶水，两个青年守在门口。

身为理亏方，卡西欧只能接受安排，耐心的等宣家和华家负责人。

大华夏国历来守信重诺，宣少和华少没因为想晾一晾冈格家族的人就爽约或者故意拖堂，两人在离预定的时间还有二分钟时进雅厅。

卡西欧带了精通汉语的男爵做翻译，见主事方到来，翻译向主人介绍自己家族的族长。

宣少华少身边也有精通外语的人，不怕他们耍花样，双方见面，礼节性的握手问候，分主宾坐下。

华家的青年正式上茶，只提供茶水，其他不上谈判桌。

华家宣家青年们将谈判内容文件递给少主们，青年们立在少主身后，一人身边四个青年，门口内外各两人。

会谈是文明的，双方都没人骂街或拍桌，就像朋友们在谈生意似的文雅。

宣家华家实事求事的指出吸血鬼犯境闯修士家逞凶作乱的事实，是吸血鬼家族破坏协议，是国际化大问题，要求冈格家族给东方修士一个交待；

事实如此，冈格家族没法否认，谈判的目的只为尽量将大事化小以私事论，避免合修士之间合约来以国际化问题论。

双方谈来谈去，怎么也谈不拢，谈了两个钟还没有合谈的节奏，双方临时休息几分钟，各自休整，再继续。

拉锯式的谈到中午还没达到一致，华家提供午餐，以分餐的方式一人一份简易中式午餐。

饭后继续谈，你来我往，商谈到半下午，冈格家族被逼得没办法，同意百倍赔偿华家损失，同意东方修士百年内自由进入冈格家族的领地范围，同意按宣家华家的要求调查冈格家族吸血鬼为何犯境或冒犯华家的事做详细调查，给东方修士们一个满意的交代；

两个族人落在东方修士手里，冈格家族也不得不接受宣家另外提出的理赔钻石宝石的条件，好在经过不懈努力将理赔条件压缩了，赔偿五斤钻石，极品鸡血石和蓝宝石绿宝石各十块，因为不能完全满足宣家所提要求，赔流落在欧洲由冈格家族收藏的的两件赵宋时期的华夏国古董和二百斤黄金作补偿。

被迫接受不平等赔偿的卡西欧，签合约时心头在滴血，这一次冈格家族损失大了，不仅是财产损失，还有颜面损失，这次之后，估计在很长时间内冈格家族会被其他吸血鬼家族耻笑，说话权也将大打折扣。

双方达成一致，签署合约之后又商定明天几时去A省，预约时间地点搭乘何种交通工具，会谈结束。

卡西欧是怀揣着想骂娘的心情离会谈地点，回到下榻的酒店大发肝火，打越洋电话将某两个祸根的族人骂了个狗血喷头。

他心情再爆怒也只能暴骂一顿出气，该做什么还是继续，第二日中午赶往机场，和华家人乘坐下午三点多钟的飞机飞往A省黄市。

从首都到A省黄市的直达航班比较少，也因A省最著名的黟山在黄市，因而才有直达航班，大多航班在下午或晚间，行程大约是二个半小时左右。

华家和冈格家族的人共有十二，乘坐的航班落地已是下午六点二十多分，一行人没有大件行李，下机后不需要等行李件，携带随身行李出机场，因已经是傍晚，先去吃了晚饭才打的士去华家居住的村镇。

华少带着冈格家族四人到达华家古镇附近已是晚八点，在离镇五里停车，请出租车司机等他们一会儿回程，他们步往去古镇。

一行人走到距古镇两里时停步，站在黑暗里等候华家将冈格家族的两人送出镇子。

夏季的气候很炎热，黄市多山，尤其已到黟山景区，山青水秀空气好，也不显热，晚风拂来，带来惬意的凉爽。

夜很冷爽，卡西欧的心情很糟糕。

等了三四分钟，远方出现亮光，那亮光是晃动的，最初看着像流星一闪一闪的，很快便越来越近，然后像幽灵似的飘荡着逼近。

当离着还有很远时，卡西欧看清了，那边过来的人抬着一具黑乎乎的棺材！不用人解释，他也明白冈格家族的两个吸血鬼必定在棺材里。

令他震惊的不是那些人抬着棺材，而是东方修士怎么会用棺材囚禁吸血鬼？

卡西欧默默的注视一群人走近，也大致猜到为自己家族里的两蠢货会被人活捉了，华家人全是修士，有几个感觉很厉害的样子。

华家四人抬棺，由华家主和四个族老护送，只打四个手电筒，抬棺的四个是中年人，肩上压着几百斤重的棺材仍个个健步如飞，当与冈格家族的人碰面，在相距三米左右的地方将棺材放落。

华少向家主和族老们长辈们问好，再介绍冈格家族的族长卡西欧，华家和卡西欧伯爵握手：“欢迎伯爵来华夏国旅行，希望阁下有个愉快的假期。”

家族翻译将华家主的话翻译成本国母语，卡西欧气得想吐血，什么旅行？狗屎的愉快假期！

心里怒火腾腾，偏偏人在屋檐下不得不屈服，还得绅士般的感谢华家的体贴，为了不被气吐血，言归正传：“家族有两不懂事的孩子无意冒犯了阁下家族，身为家族族长我深感内疚，这次特意来带人回国，请阁下将两孩子交给我，我带回家定好好管教。”

“好说。”听了吸血鬼伯爵说要提走两只倒霉催的家伙，华家主特别好说话，叫人开棺。

华家四中年人默声不响的推开棺材盖子，将手电筒举高，请吸血鬼伯爵验试真假。

棺材启开一条线，卡西欧就闻到令吸血鬼忌惮的檀香木味，忍着讨厌感走近观看，棺材里没放其他物品，只有两个人仰躺着，眼睛舌头上都扎着檀香木签子。

两只吸血鬼还活着，但是因被封印力量，像沉睡了的植物人般安静。

卡西欧看到族人身上钉着的檀香木签，一张脸涨得黑黑青青的变化，两蠢货族人还没死，然力量已经消大半，哪怕解封，力量也降了等级，大概只有子爵级的血脉力量，以正常手段修炼想恢复到以前的修为起码得二百年。

吸血鬼家族的兴衰几乎取决有无伯爵撑场，有伯爵坐镇的家族才能保住足够多的资源，如果没有伯爵级的高级吸血鬼镇场，同样会被其他吸血鬼抢夺资源、欺负。

每个吸血鬼家族会落没，就是因为没有伯爵级的高级吸血鬼，只能沦落到依附其他吸血鬼家族庇护。

族人几乎被废，作为族长，卡西欧心痛得想杀人，另一个被废了就废了，可偏偏其中有一个是伯爵！冈格家族统共才三个伯爵级吸血鬼，如今又损失一个，只余两个伯爵。

冈格家族愿意接受东方修士们提出的条约也只是想赎回伯爵级的高级吸血鬼，结果签了各种不平等条约赎回的竟然是两个废物，你说，教他如何不气？

他们当初谈判时冈格家族只说要保证两吸血鬼是活的，以为东方修士并不知如何封印吸血鬼的血脉能力，因为百余年前也有高级吸血鬼落入华夏修士手中，最终经交涉后得以回国，经过修养，血脉能力很快恢复，然而没想到这次出了意外，华夏国修士竟然以奇特手法毁了吸血鬼的血脉力量根基。

“没错。”心里又气又恨，他也只能捏着鼻子认了。

冈格家族族长验证吸血鬼就是他们家的人，华家主也不啰嗦，让人将两只倒霉催的吸血鬼从棺材里抬出来放在地面，又把两吸血鬼的行李包交给冈格家族的人，当初两吸血鬼在华家落网，华家查出两吸血鬼住在哪，去古镇里的民宿家将吸血鬼的行李领走。

华家人是古镇的村长，说的话比较有信服力，华家人是说两外国朋友与他们家青年们研究蝙蝠，半夜三更追着跑了，暂时不会回来，由他们帮照看行李，有华家人担保，村民自然没啥好说的，将旅客的行李交给华家保管。

送还背包，华家主戴上手套，亲自动手收取封印两吸血鬼的檀香木签，一根一根的把签子拔走，最后拔他们肚脐上的一支签。

华家一个族老从自己背的包里捧出一只玻璃瓶子，往里倒水，将沾有吸血鬼血迹的檀香木签放水里消毒除邪。

华家主给两吸血解除封印，脱了手套又摸出一只袋子，拿出两块被切瓣的药，给两吸血鬼一人一小块含嘴里，然后淡定的将吸血鬼交给冈格家族。

卡西欧黑着脸与华家主做交接工作，在一份领人质的合约上签字按手印，双方完成人质交接工作，华家带族人抬着棺材回镇，华少和护卫也一起回华家。

等华家人走远，卡西欧黑着脸给两蠢货一人一脚，然后才让族人帮两败事有余的蠢货处理伤。

冈格家族的三男爵将两族人擦净血迹，用纱布蒙住眼睛，背上背，带着往回去找出租车。

没有其他人在旁，拿出吸血鬼的力量风驰电挚般的飞奔，直到离出租车不远才改为慢行，找到等着的出租车回黄市，临时找家酒店入住。

两吸血鬼被解除封印，又服了药，到第二天黎明时分终于清醒，有如普通人大病一场，很虚弱，听说是族长将他们赎回，吓成惊弓之鸟，好半晌不敢吭声。

两人再不想见卡西区伯爵也不得不去见，冈格家族的男爵将受伤的族人送去见族长。

就算临时入住，冈格家族住的也是大酒店，卡西欧单独住一间，当族人送来两蠢货，他刚洗漱好，坐在房间里抽雪咖。

男爵将虚弱的两吸血鬼送到伯爵面前，静静的站立一侧。

两蠢货久久不发一言，卡西欧不耐烦忧的大声咆哮：“埃达，给我一个合理的解释！你们父子如果不给我一个合理的解释，你们永远别想再回冈格家族。”

老吸血鬼埃达眼睛被戳瞎了，看不到人或物，只感知到卡西欧伯爵所在的方位，听到咆哮，微微的打了个颤，艰难的解释：“卡西欧伯爵阁下，我……有合理的解释，我是受到勒森拔家族爱得拉阁下邀请到华夏国寻找一个人，因此才来华夏国。”

“你个蠢货，他想找人为什么不自己来？他忌惮着协议不敢到华夏国来，拿你当枪使，你个蠢货还真的跑来东方修士家族杀人，你脑子里塞的是狗屎吗？我现在不想看到你，滚回去好好将经过写出来，一个钟后给我。”卡西欧想宰了埃达的心思都有了，如果这里不是华夏国，他真的会吸干埃达，免得冈格家族被那家伙连累。

挨了一顿怒骂，埃达不敢再说什么，跟着带自己来的族人回客房，听话的记录自己怎么被爱得拉伯爵找到邀请他做客，然后请他帮忙，自己怎么来华夏国的经过以文字的方式呈现出来。

他眼睛是看不见了，感觉还在，写字不会太乱，写出一份经过，他不敢再去见伯爵，交给同族帮送去。

卡西欧拿到埃达的手记收起来，吃完早饭即去机场乘机回华夏国首都，因为有两人受伤，乘飞机在安检时差点被抓，冈格家族以两人在黟山野外探险遇险摔伤，他们来接人回国为作解释，又打电话给华家求证才得以成功登机。

卡西欧将族人赎回，回到华夏首都只住一晚，于周一早上回欧洲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022369"  chaptername="第五百二七章  谈判">加入书签</a>
</div>
