
“你这话什么意思？”袁真人的声音冷了下来。

“你们做的这一切，一来是给当初死了的大师兄报仇，二来是让冯崇绝成为白眉宫新的掌教。”张禹淡笑着说道。

“笑话……诸崇云是被我打伤，然后自尽而死，替他报仇，那岂不是要杀了我自己！”袁真人沉声说道。

“哈哈哈哈……”张禹仰头大笑起来，他一边笑，一边继续往前走，当他走到距离袁真人只有几步远的时候，这才停下脚步。张禹淡然地说道：“其实，你就是你嘴里所说的诸崇云，也就是袁真人、冯崇绝她们的大师兄，你夺舍了袁真人，这离开之后，自然是杀掉袁真人……也就算是给自己报仇了……难道不是么……”

“一派胡言！谁能夺舍本座！”袁真人立时怒声叫道。

其他的人听了这话，也都懵了，正常情况下，白眉宫的上上下下，必然要出声呵斥张禹。可是现在，因为刚刚突兀的事情，却是没有一个人出声，只是紧紧地盯着张禹和袁真人。

“想要夺舍袁师伯，自然不是一件容易的事情。不过，你在铜锣山上，布置了一个厉害的摄魂阵法，目的就是扰乱袁师伯的心神，进而将她夺舍。如果我猜的不错，你先是让闻春玲，也就是这里的阴灵，将袁真人引入铜锣山……袁真人一时间难以出入，你们却也奈何不了她……所以，你又安排了第二出戏，由你和那个闻春玲联手，掐死了薛真人，半路上安排车祸，让齐真人前往铜锣山，暗算袁真人……以齐真人的本事，自然不可能要了袁真人的命，反而死在袁真人的天罡镯下……可是，袁真人终究是受了伤，留在铜锣山时间一久，心神肯定难以为继，在她最为虚弱的时候，也就是你夺舍的最佳时机了……你说，我说的对不对啊……”张禹一脸微笑，慢条斯理地说道。

“你说的都是些什么，我压根听不懂。”袁真人没好气地说道。

“听不懂……”张禹咧嘴一笑，说道：“可是，白天的时候你说过，你去了那座满是坟冢的荒山……在望梅村这里，只有铜锣山这一座山是埋葬死人的，我和上官宁在你们走后，就去了那里……你说那里的阵法被你破掉，但结果却是，那里的阵法依旧存在……在阵眼的位置，我和上官宁甚至看到了齐真人的尸体……这些个情况，似乎跟你说的，完全不符……”

“阵法依旧存在……那可能是又有人重新布置了阵法吧……你说齐师叔也在，我怎么没看到……再者说，他没事去那里做什么……”袁真人沉声说道。

“自然是受你所托，去暗算袁师伯了……”张禹微笑着说道。

“胡说八道！”袁真人立刻怒道：“你说齐师叔会去暗算我，还什么受我所托，你到底是在说些什么，有没有逻辑！”

“逻辑自然是很简单的了……”张禹微微一笑，说道：“齐真人在外面有一个私生子叫作齐寿祖，因为缺少管教，一直以来都是一个纨绔子弟。他前年看上了一个女生，但那女生已经有了男友，且十分恩爱。齐寿租自认为比对方有钱，长得还帅，便心有不甘，冲动之下，竟然开车将人撞死。经过警方鉴定，认为属于谋杀，可是在关键时刻，死者却是奇迹般的活了……如此一来，事情只是按照普通的交通事故处理，但几日之后，死者留下字条，说是要去一个新的地方生活，从此消失不见……如果我猜的不错，死者自然是被阴灵附体，暂时复活。这阴灵能够如此帮忙，显然也是齐真人与对方达成妥协的缘故……而这一次齐真人前往铜锣山暗算袁真人，自然也是为了还这个人情……”

关于齐寿祖的事情，张禹在山上一听说对方姓齐，加上地上还有齐真人的尸体，他就不自觉的将两个人联系到一起。

等找到生门，离开铜锣山，张禹少不得要给宋峰打个电话，了解齐寿祖。齐寿祖当初是有案子在身的，宋峰打开资料库，自然是一下子便能查到。一个起死回生的案子，自然也是有记录的，张禹听了之后，马上就能联想到，大概发生了什么。

“你说的这些话，真的是越来越不着边际了……”袁真人不屑地说道。

“有么……”张禹笑着说道：“还记得在吃饭的时候，你一听说我右臂有伤，当即起身要来给我查看……但是很快，你又让冯崇绝过来给我检查了……这一点，可是很不符合袁师伯的行事作风……”

“本座让冯师妹给你检查，又有什么不对吗？”袁真人沉声说道。

“当然不对，如果是真的袁师伯，肯定会亲自来查看。她既然没有出手，原因只有一个，那就是你根本不是袁真人，无法驾驭袁真人体内的真气。如果靠近与我，搞不好还会被我发现破绽。但你一定要给我检查，就只能让你的同伙冯崇绝了，目的自然是想确定，我是不是真的受了伤。”张禹从容地说道。

“我从来没有见过这么荒谬的推理……”袁真人摇头一笑，说道：“既然你一定说，本座是被阴灵夺舍，现在的本座，其实是个阴灵。那我现在还真想要问问你，难道说，阴灵能够驾驭九星飞刃杀人吗？”

“驾驭九星飞刃杀人的人，自然不是你。”张禹直截了当地说道。

“那是谁？”袁真人问道。

“是她！”张禹直接伸手指向冯崇绝。

冯崇绝之前跪在地上，现在已经站了起来，跟着大家伙一起看着张禹和袁真人。

此刻见张禹将矛头指过来，冯崇绝立时向前走了几步，怒声说道：“张禹……张真人，你这么说是什么意思？我杀了我的那些师兄……你开什么玩笑……就凭我……有那个本事么……”

“在今天你给我验伤之前，我一直以为，你没有这个本事。但是，在你给我验伤的时候，我发现你竟然会用心眼，那就说明，你是有这个本事的。之前的你，一直是在隐藏实力。你和你大师兄的阴灵是一伙的，从他那里得到九星飞刃的咒语，一点也不稀奇。至于说，之前死的那些人，我不太清楚，不过有一点能够肯定，凶手能够接连杀人得手，可见必然是白眉宫内部的人。外人的话，哪有这般的容易。”张禹慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46581369"  chaptername="第3505章  真凶">加入书签</a>
</div>
