    药协的人虽然很好奇，为什么要带这么多的菩提去帝都参加比赛，不过到底是静姝的威名过于威猛，所以并没有引起什么太大的风波，而带去帝都的药材也都一一分拣好，运到了飞机上。

    药材协会这边忙的底朝天，静姝在家里也没有闲着。

    第四年的泥石流改变了地里的土地，静姝家的别墅种植的地方重新盖上了蔬菜棚子。

    没有阳光，那就用仿日光的灯，一天照满个小时；天气太冷，那就在大棚里弄成温室，如今的蔬菜大棚可谓是老静家的心血了，就静姝家用的电和烧锅炉用的煤、空调等，没有家底的都搞不成。

    静姝准备在这个蔬菜大棚里，种植一批过明路的东西，为此，必须要静奶静爷的配合。

    静姝的种子依然和给证腐的种子储存在一起，不过静姝从库里已经拿出来了一部分，其中一大部分被她储存在了魔方空间里，另一部分就放在静奶静爷的面前。

    这是专业的储存种子的大箱子，里面有着密密麻麻的格子，每个格子都被静姝标记上了名称。

    “这就是我从米国带回来的种子，种类太多了，每个物种都有几十种不等，你们能想到的、包括没吃过的、没见过的、没听过的这里都有。”

    这是神圣的一刻，也是庄严的一幕，静爷将烟卷放的远远的，两人洗了手，小心翼翼的打开了箱子，很是激动。

    静爷的手有点颤抖：“好孩子，好孙子，你不止给老静家留了根，也给国家留了希望，有了这些种子，末世就永远有希望。”

    静爷很少这么认真的夸人，哪怕静姝以前做了那么多惊人的事情，哪怕给家里带来了很多的食物和富贵，他总是嘬着烟卷，静爷是个朴实的人，认为东西够用够吃就足够了，就在这末世，要求都不高，一家人能吃饱有存粮就够了。

    静奶则不，静奶小气还贪心，又还吝啬，和仓鼠一样囤满整个房子都觉着不够。

    静奶扒拉开静爷，瞪了一眼静爷，这才眉笑颜开的：“好好好，瞧瞧这么多种子，咱家可是缺很多蔬菜呢，听说南方那边的蔬菜又嫩又滑的，咱这一辈子没吃过，临进棺材了倒是能见一见了。”

    静姝也笑着点头：“爷，里面还有好几种烟草呢，找个地，给你种植一些。”

    静爷这才抹去了悲伤，也笑了起来。

    多种植点烟草，迁徙的路上可没有条件了。

    “奶，爷，我想了想接下来的规划问题。”静姝开始进入主题了。

    “你说。”静爷也认真起来。

    “咱们这个蔬菜棚子很大，这经过改良后，能种植的东西又多了两倍，现在这一层就满足咱们家日常所需了，我在想今年是泥石流，明年是什么灾难？如果我们不再有条件种植，或者到时候断电了，那么到时候该吃什么？”

    两人都点点头。

    “所以，要趁着现在有条件，咱们要多种植点各种蔬菜、水果；蔬菜就和前年一样烘成蔬菜干或腌，弄成干货、腌菜之类的，不仅体积小还好储存，吃起来也方便。水果弄成水果干，或者做成冻果，你们都不知道，大姑弄来的冻梨真是好吃，我老早都想吃了，听说还有冻桃子什么的。”静姝吞了一下口水。

    静奶非常赞可：“前年的腌菜都吃完了，辣椒辣子酱也没了，确实要重新做了，第一年晒的蔬菜干确实方便，现在也没剩下多少了，好几次在外面逃难能吃到新鲜的蔬菜都多亏了孙女，接下来的情况咱们也不知道怎么样，咱们不仅要种，还要多做准备了。”

    静爷话不多，只说：“你们怎么说，咱怎么做，这边的地都弄好了肥的很，今天开始，趁着静姝还在，咱们认一下种子就开始种。”

    有些种子需要泡发，有些需要热水烫，有些则可以直接下地种，静姝带着家人忙活了两天，根据作物成熟时间制定了新种植任务和下了目标。

    优先种植了产量大的玉米和土豆，因为考虑到家里的牲畜多，玉米面、菜根掺和红线虫做的饲料性价比高，静姝以前买的数吨饲料竟然在短短三年就吃的差不多了，以后时间还长，总不能顿顿全吃红线虫吧。

    所以饲料是静姝必须要考虑的问题，她在空间里也会再多种植些，到时候每天过渡一点，喂的时候再过渡一点到明路上就不会被发现。

    对了，静姝空间的另一块地已经全部种植了调料，等收获她二次加工后，就可以偷偷的运到地下室里，这个不需要过明路，因为当时没人知道她买了多少。

    其次再种植一些平常吃不到的蔬菜，静姝也会在空间里偷偷种植到时候找机会过明路。

    静奶和静爷的兴致都很高，浑身是劲，因为一两个月后，他们就可以吃到平时吃不到的蔬菜，甚至是一些因为地域关系没见过的稀奇蔬菜。

    静姝也没闲下来，承包了整个二楼的花房，花房里种植着一些好载活的水果，但种类太少了，静姝决定再多种植一些。

    “可惜，榴莲什么的，是注定问不了世了，也许以后能找机会带回来一两个？”静姝摸着下巴，家里静妈最喜欢吃榴莲，她是因为味道的原因没吃过。而且末世前，乌城的榴莲也贵的可怕，几十元一斤，静妈很少舍得吃，更别说末世后了。

    这不，去了种子库一趟，静姝种了一颗榴莲树，总要尝试一下嘛，做点榴莲干不是也挺好

    “就等我比完赛回来再尝尝榴莲什么味道吧。”

    时间匆匆而过，静姝给静奶静爷布置好了任务，在家里把计划完成的差不多以后，这才忙忙乱乱的在一家人的祝福下、带着大包小包的登上了前往帝都的飞机。

    这次的静姝依然吸人眼球，不是她大包小包的行李，也不是她的穿着依然棉衣大袄子这么接地气。

    因为静姝并不是一个人来的，而是带着一个足球队，只不过这足球队是由鸡组成的。

    当一只巨大的肥鸡领头走在最前面，然后一只只鸡整齐的跟着肥鸡踏入飞机门时，静姝知道，今天肥鸡就是飞机里最靓的仔。div

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

