    下午，当看守城门的武官周琰来到淮南府衙，将贾芸文书之事告诉知府储开春的时候，储开春正跟娄彪待在一起谈论着贾芸。

    就在这时，周琰带来了贾芸文书之事的消息。

    储开春、娄彪得知后，脸上都出现了喜色。

    娄彪对储开春笑道：“储大人，你之前跟我说，这个贾芸贾大人不简单，让我提防谨慎，如今看来不过是个糊涂的少年罢了，这个小子，咱们大可不必忌惮了。”

    储开春道：“贾芸如今都还没成年，却能在三年前的皇宫之变中成为头等功臣，封爵授官，后来又成了有史以来第一个少年武三元、少年武六元，过了短短半年，又成为御前一等侍卫和钦差工部煤矿司郎中。”

    “这样的哥儿，自然会给人一种非比寻常非同小可的印象，我因此判断他不简单，让你提防谨慎，也是合理的。”

    娄彪笑道：“可如今看来，储大人这次是看走眼了，事实证明了，他实在是一个糊涂少年。”

    “这小子昨日下午来淮南后，没有立刻调查秦业之死，晚上吃储大人安排的筵席时还喝了不少酒。”

    “今日他随意看了看秦业等人的尸首，看了看事发地，便下了结论说秦业是死于顶板事故，此事纯属意外之灾，还直接给皇上送去文书了。”

    “而且今晚这小子又要来参加储大人安排的筵席。

    “这样的少年难道还不糊涂？”

    储开春点了点头：“如今看来，此前是我高看这个贾芸了。”

    话锋一转，储开春盯着娄彪道：“不过你还是需要有所提防谨慎，哪怕他是个糊涂少年，毕竟是个钦差煤矿司郎中，还是皇上身边的御前一等侍卫，你可别招惹到他。”

    娄彪笑道：“储大人多虑了，我又不是个傻子，只要这姓贾的小子不来找我的麻烦，我惹他干嘛。”

    储开春提醒：“你惹他干嘛？呵呵，你不是看上那秦可卿了，这些日子经常去缠着那秦可卿，我可要提醒你，如今贾芸来了，你别再去招惹那秦可卿了。”

    娄彪不乐意了：“储大人，我知道，去年那神京城的贾府本要让贾芸和秦可卿定亲，可贾芸拒绝了，如此看来，贾芸对秦可卿并不喜爱。既然他不喜爱，那我跟秦可卿的事，他又岂会在意？”

    储开春不以为然：“就算贾芸去年拒绝了跟秦可卿的定亲，两人的关系也是亲密的。”

    “一则，贾芸和秦业的交情不浅，否则也不会在皇上跟前举荐秦业这个原本小小的正七品工部营缮郎来咱们这里担任巡煤御史了，还一下子让秦业官升了两级。”

    “二则，贾芸对秦业之死感到惋惜也感到愧疚，就连上报给皇上的文书里都这么写着。这种情况下，他自然会照顾秦业的女儿秦可卿。”

    “三则，昨日下午贾芸刚来，便去煤政衙门见了秦可卿，还跟秦可卿一起住在了煤政衙门的内宅。虽说他作为钦差煤矿司郎中，理当住在煤政衙门，可他住下后，那秦可卿并未搬走，可见两人之间可能有私情。”

    娄彪郁闷了：“储大人，你说贾芸会照顾秦可卿，我认同，但说他和秦可卿有私情，这点我就不认同了，若有私情，去年他干嘛要拒绝跟秦可卿的定亲？既然他拒绝了，我还不能追求秦可卿了？”

    储开春道：“你若是想娶那秦可卿为正妻，凭你的身份或许还有机会，可你已经是有妻之人，你无非只是想把秦可卿纳为妾室。”

    “而且你又是个喜新厌旧的，对女子也从来不懂怜香惜玉，被你亲手摧残致死的妾室丫鬟就有几个了。”

    “你若是如此对待秦可卿，岂不就招惹到贾芸了？”

    娄彪道：“储大人，那秦业都死了，秦可卿如今的身份凭什么做我的正妻？虽说我不敢保证会一辈子都喜爱秦可卿，但有贾芸这层关系，我纳秦可卿为妾后，至少可以做到不打她，如此，也不算是招惹到姓贾的小子了。”

    储开春的语气严肃了起来：“娄彪，我已经反复跟你说了此事的害处，你在此事上别放肆了，不然不仅会给你自己惹来麻烦，也会连累到你爹和我！”

    娄彪赶忙陪笑：“是，储大人说的话，我记住了。”

    储开春叮嘱：“你可别敷衍我，此事我会跟你爹说的。”

    娄彪：“……”

    他是个喜欢沾花惹草的公子哥，长这么大了也不知沾惹了多少花花草草，家里的妻妾丫鬟就有不少，还有几个已经死了的。

    但在他看来，他长到现在二十多岁，见过的所有女子中，秦可卿的容貌当属第一，让他实在是心痒难耐。

    本来他都已经打算，再过个两天就对秦可卿动强了，不料朝廷派来调查秦业之死的官员这么快就来到了淮南，而且来的还是贾芸，贾芸来了后还跟秦可卿一起住在了临时煤政衙门的内宅……

    如此一来，他的计划便泡汤了。

    哪怕今日他觉得贾芸是个糊涂的少年，他也没打算对秦可卿动强了，他虽猖狂却也不会做出这种蠢事。

    但他可没想放弃秦可卿，已经铁了心要把秦可卿纳为自己的妾室。

    结果现在遭到了储开春的警告，警告的语气还如此严肃。

    不过，他娄彪可不会因为储开春的警告就放弃秦可卿。

    他可不怎么怕储开春，也不怎么怕他爹娄守峰，更不怎么怕贾芸。

    有贾芸在淮南，他可以不对秦可卿动强，但他可不会因此就放弃自己纳秦可卿为妾的欲念。

    这时储开春转移了话题：“你也别忘了我之前叮嘱你的话儿，今晚的筵席，我带着袁南和你一起参加，你到时可别在贾芸面前跟袁南闹不和！”

    娄彪挤出笑脸：“储大人，此事你就放心吧，我虽厌恶那个袁南，但也不会连这点脸面都不给储大人。”

    娄彪是淮南第二大私煤商。

    而淮南的第一大私煤商就是袁南。

    当初贾芸在神京城收到了一封程华年派人秘密送来的紧急文书，文书里提到了娄彪，却没有提到第一大私煤商袁南。

    不过当时贾芸就推测到，这第一大私煤商的后台多半比娄彪的后台还厉害。

    来到淮南后，关于此事，贾芸问过了秦可卿也问过了程华年，奈何两人只知道袁南也跟淮南知府储开春来往甚密，不知道袁南还有其他什么后台。

    事实上，袁南的后台乃是安徽巡抚谢百川！

    娄彪是个猖狂的人，自然不会甘愿在淮南被袁南压制，他和袁南在私煤买卖上也难免有竞争。

    然而袁南的后台是安徽巡抚谢百川，谢百川虽在官职品级比不过娄彪的爹娄守峰，巡抚只是从二品，总兵则是正二品，但从二品的文职巡抚，身份可比正二品的武职总兵要尊贵不少，权力上也要大不少。

    饶是如此，娄彪曾经还是惹过两次袁南，结果都吃了不小的亏。

    于是现在，哪怕娄彪厌恶袁南，哪怕两人在私煤买卖上虽有竞争，但娄彪不敢轻易招惹袁南了。

    今晚娄彪甚至愿意跟袁南一起吃筵席。

    不仅是给储开春面子，也是为了利益！

    ……

    ……

    这天傍晚，贾芸再次来到了淮南城内最好的酒楼，吃储开春请的筵席。

    跟昨晚不同的是，今晚的筵席上多了袁南、娄彪这两大私煤商。

    对此，贾芸可没感到意外，事实上，今日储开春提出再次请他吃筵席的时候，他便知道今晚的这场筵席不简单，不是接风筵席，那就很可能是涉及到利益的筵席了。

    而贾芸作为钦差煤矿司郎中，对于袁南、娄彪这种淮南当地的私煤商而言，可是带着很大的利益，对于储开春这种跟私煤商勾结的官员而言，同样带着很大的利益。

    此时，在一番亲切热情的氛围中，在贾芸越来越娴熟的演技中，筵席已经吃到了一半，贾芸也已经喝了不少酒了，脸色都有些红了，不过贾芸的头脑还是保持着一定的清醒。

    此刻，贾芸故意道：“储大人，今日下午我已经写了一封文书，让手下的两名皇宫侍卫，将文书送去了神京城交给皇上了。”

    储开春可没打算提及文书之事，他也知道，周琰带官兵拦截穆甫、唐大千并且搜身查看贾芸写给皇上的文书，是一件“很不礼貌”的事情。

    他寻思着，那两名皇宫侍卫已经收下了十两金子的贿赂，未必会将这件事告诉贾芸，就算告诉，那也是贾芸回到神京城之后的事了

    而他计划着，趁着贾芸待在淮南的日子，跟贾芸搞好关系，再加上贾芸是个糊涂的少年，到时就算贾芸知道了此事，也没什么麻烦。

    所以眼下储开春装起了糊涂：“哦？不知贾大人在文书里如何写的？”

    贾芸推测，下午穆甫、唐大千带着文书离开的时候，多半会遭到拦截，甚至会遭到搜身，文书会遭到查看……

    眼下储开春的反应，并未让贾芸否定这种推测，换做是他，也不会轻易将这种事说出来。

    这种事可谓大逆不道，拦截他这个钦差工部煤矿司郎中的两名属下，且是两名官职品级不低的皇宫侍卫，并且搜身查看他写给皇上的文书，这种事难道还不是大逆不道吗？

    于是贾芸觉得，眼前的储开春应该是在装糊涂，觉得储开春多半已经知晓了文书里的内容。

    贾芸继续他的演技，挤出微笑道：“我在文书里写了，经过我的初步调查，秦业秦大人确实是死于顶板事故，纯属意外之灾，我在文书里惋惜了一番秦大人的死，也表达了我对秦大人的愧疚之情。”

    储开春保持着淡定之色：“贾大人跑了那么远的路，从神京城一路奔波到淮南，特特的来调查此事，此番真是辛苦了。”

    贾芸微笑道：“虽则辛苦了些，但这也是分内之事，谁让我是被皇上认命的钦差煤矿司郎中呢。何况，即便我此次不来淮南，待在神京城当值同样辛苦，相比而言，此次南下还能开开眼界。”

    储开春随即笑着问：“不知贾大人接下来有何打算？计划过几日返回神京城？”

    贾芸笑道：“我打算着在淮南多逗留几日。”

    “皇上此次派我来淮南调查秦大人之死，虽说我已经调查出了明确的结果，可我还是有必要在淮南多逗留几日，否则回去后皇上问起，若我只在淮南待了二三日，岂不是会责怪我办事不认真了？”

    这时袁南插嘴笑道：“贾大人不仅武艺非凡、神勇国人，如今看来也是很有智谋的，难怪皇上会如此赏识你。”

    娄彪心里“哼”了一声，骂了一句袁南是趋炎附势之徒，不过他也跟着陪笑道：“贾大人虽年龄不大，比我要小了十来岁，但我对贾大人实在是佩服地很啊，若我能跟贾大人相与交结，那可就是我娄彪几辈子修来的福气了。”

    贾芸笑道：“娄公子客气了，你爹乃是寿春镇总兵娄大人，是正二品的武职高官，若我能跟娄公子相与交结，那也是我贾芸几辈子修来的福气。”

    娄彪哈哈笑了起来，一边笑着一边对贾芸举起了酒杯：“好，既然贾大人如此爽快，我敬你这一杯，喝了这杯酒，从此咱俩就是相与交结的朋友了！”

    贾芸点了点头，当即拿起酒杯，跟娄彪一起一干而尽。

    娄彪放下酒杯后，悄悄用傲慢的眼神白了一眼袁南，仿佛在说：虽然你袁南的后台是安徽巡抚，可我作为正二品总兵的儿子，在贾芸这种京官的眼里，分位可是比你袁南要高的！

    娄彪不得不承认，袁南的后台比他的后台还要强大，但娄彪一直都认为自己有一点比袁南强。

    那就是，他是正二品总兵娄守峰的儿子，而袁南并非安徽巡抚谢百川的子侄，说是谢百川的心腹手下，娄彪却认为袁南只是谢百川的一个奴才而已。

    眼下，看到贾芸和娄彪的这一幕，储开春在心里对贾芸更低看了。

    呵呵，这个贾芸果然糊涂，对娄彪这种公子哥竟还如此放低姿态，还如此轻易结交！

