    如今的98k在属性上几乎已经达到了极限，接下来除非游戏有大的更新，比如推出坐骑符石灵饰之类的新功能，不然单凭硬件已经很难更进一步。

    但没关系，即便没那些新功能的加持，单凭如今的属性，这个号就足以碾压众生了。

    最重要的是, 比起传统物理系门派大唐狮驼，力五庄虽然面板稍低，但却拥有大唐狮驼不具备的一种特性，那就是高频点杀能力！

    所谓的‘高频点杀’顾名思义，就是能够不做任何休息，不断地对目标进行施压。

    大唐狮驼虽然同样拥有点杀技能横扫千军跟连环击，但这两者却有一个共同的缺陷, 那就是释放过后必须休息, 很容易断了进攻节奏。

    而力五庄则没有这一顾虑, 只要血线健康，力五庄就能连绵不绝地发动进攻，只要队友配合得当，必然能够给对手带来成吨的麻烦。

    收回心思，看着手持逍遥江湖站在原地轻挥扇子的98k，方云想了想，决定按照老规矩，先到擂台走一遭试试水再说。

    迅速奔到擂台，方云并没有着急上去，而是先到外面拿了瓶冰啤酒，回到书房撬开盖子喝了一口后，这才随手给98k变了张海毛虫卡。

    对他来说，玩98k时的心态跟玩千城千刃那些主力号时的心态是完全不同的。

    在用千城千刃进行游戏时，由于这些号本身在区里的名气极大, 以至于无论他走到哪都会被人关注，甚至普普通通一句话都会被人做各种解析, 属于妥妥明星级待遇了。

    但98k不同。

    由于这个号从创建之初就是奔着整活去的，虽然实力同样不俗，但论名气也就在69玩家当中一手遮天，对于高等级玩家来说并没有什么存在感。

    也正因如此，每当他拿98k进行游戏的时候，都会有一种非常放松的感觉，想怎么玩就怎么玩，反正也没人会注意他。

    收回心思，看着擂台上乌泱泱的玩家，忙活了半个多月的方云有些兴奋地搓了搓手，刚控制着98k踏上擂台，然后就……被点了。

    “嚯！两只毛毛虫！#瞪眼”

    刚一进入战斗，方云一抬头，就见出现在他对面的是一个手持血刃名叫‘彬彬’的巨魔王。

    这個巨魔王之所以点他，十有八九是因为他变的有卡，只是让对方没想到的是，98k自己变个海毛虫卡也就算了，就连前排的宝宝也是只海毛虫，整个画风看上去颇为清奇。

    没有回话，刚上擂台连对手都没来得及挑选就被点了的方云有些不爽, 而他发泄不爽的方法则很简单, 暴揍对方一顿就是了。

    打开技能列表, 选定烟雨剑法后，他毫不犹豫地对准对面的彬彬点了下去，接着又让海毛虫去攻击对方那只巡游天神。

    很快，随着双方操作完毕，这场遭遇战立刻就打响了。

    战斗一开始，就见化身海毛虫的98k立刻出击，朝着对面的彬彬就疾速冲去！

    随着屏幕下方跳出一道烟雨剑法的系统提示，在彬彬惊讶的目光中，就见这只看起来平平无奇的海毛虫立刻冲到自己面前，连续两尾甩下，立刻在他头顶造成两道心惊肉跳的伤害——

    -3440！

    -3668！

    “我……操！”

    看着自己角色头顶跳出的两道伤害，原本还以为自己逮到玩具的彬彬只感觉眼前一黑，发现自己竟然才是那个玩具……

    不出意外的，在98k这两道炸裂的烟雨剑法下，彬彬果断无比地跪在了地板上，只剩下他那只巡游天神瑟瑟发抖。

    而还没等他多想，就见在98k回归队列后，他面前那只海毛虫也紧跟着冲了出来！

    啪——

    一声脆响，趴在地板上的彬彬只感觉呼吸一滞，眼睁睁看着自己的巡游天神身上爆出一片金光，然后头顶猛然跳出一道伤害，‘5128’！

    随着这道爆炸的暴击伤害跳出，这只巡游天神没有任何意外地身形一顿，然后带着自己的主人就被清出了战场……

    “这个彬彬，就是逊啦。”

    10秒之内结束战斗，方云先是控制着98k下了擂台，这才忍不住嘀咕了一句。

    刚才那场战斗对他来说根本没有任何的挑战性，面对全方位压制的98k，对方甚至连一次手都没出过就被秒杀出场，就突出一个碾压。

    “难道还要哥们去一挑五？”

    意识到单挑的话整个擂台恐怕没人是自己对手，方云想了想，觉得若是想测试一下这个号的抗压能力，恐怕只能按照以前的老办法，单枪匹马去找个满编队练手。

    既然要去一挑五，那在宝宝的选择上就不能再用任务宠海毛虫了。

    迅速将宝宝换成力劈大海龟，方云想了想，又打开背包对准里面一张大海龟变身卡点了下去。

    做为一名整活达人，在宝宝都已经换为大海龟的情况下，人物再变张大海龟卡片也是很合理的对吧？

    变装完毕，就在他打算现在擂台下方观察一下哪支满编队比较有军训潜力的时候，却见当前忽然刷出了一片喊话。

    [当前]月隐小林：“擂台群架Q1++++++++++来个大佬！#大喊#大喊”

    看着这个站在自己旁边拎着杀猪刀卖力组人的剑侠客，方云心中一动，随手点击alt+t就申请了入队。

    原本他是打算寻个机会去一挑五的，但在看到这个组队信息时，他却忽然改变了注意。

    无论是单挑还是一挑五他以前都没少干，虽然挺有趣，但玩多了其实也就那么回事。

    所以这次他打算换个玩法，加个队伍上去打群架，努力融入分段当中。

    他这边刚一申请，两秒之后，就见画面微微一卡，很快就被月隐小林拉入到队伍当中。

    “大神？”

    刚一入队，方云还没来得及去看这几个队友的等级，就见一个名字有些熟悉的骨精灵在队伍里打字道。

    “最耀眼的是你……”

    看着这个小骨头的ID，方云略一回忆，这才想起来，他之前好像帮对方杀过一次环怪，而且98k缺的那件嗜血幡也是从对方手里低价买来的。

    没料到这次擂台试水还能遇到熟人，方云咧嘴一笑，简短地回道：“好巧。”

    说完，由于跟对方不是很熟，他也没有继续聊下去，而是打开队伍界面查看起来。

