    世界经济新闻社总部，社长摩根斯走了出来，将一份整理好的情报扔给了编辑部门。

    “这就是明天的头条了，让沉寂已久的新世界再次活跃起来吧！”

    不得不说摩根斯作为一名记者还是很有责任心的，仅仅只是听了几个海贼的描述，他就亲自飞到了那座无名小岛上。

    亲眼看到了占据岛屿三分之二面积的巨大坑洞，而那个坑洞周围的砂石全部被高温洗礼过后，变成了七彩的琉璃。

    在阳光的照射下，璀璨夺目。

    那一刻，摩根斯相信了那帮海贼的话，安博当时真的举起了一颗小太阳！

    于是，他把一切都写进了情报之中，然后一股脑的交给了编辑们。

    那几个海贼，正是之前为斯慕吉等人开船的人。他们亲眼目睹了安博的强大之处，也十分清楚带着这种情报回去，肯定会被暴怒的大妈直接干掉。

    所以为了活命，他们就把情报卖给了世界经济新闻社长摩根斯，换取的贝里足够他们找一个无名小岛，安稳度过一生了。

    几个编辑凑到一起，将情报看完之后瞬间瞪大了眼睛，纷纷露出了兴奋的表情。他们这帮玩舆论的从不在乎事情大不大，只要够震惊就行了。

    至于之后会发生什么？就不是他们需要担心的了。

    于是，足以气炸‘大妈’玲玲的新闻，就这样向全世界公布了。

    ......

    海军总部，元帅佛之战国坐在办公椅上，手里拿着的正是最新一期的《世界日报》。

    头版头条赫然写着：新世界大灾难，太阳王降临！！！

    报纸上一番添油加醋的描写，突出了安博独战夏洛特家族四名干部的英姿。战果也非常震惊，三名干部战死，而赏金最高的斯慕吉被生擒了。

    而之所以将安博的外号由‘寡言者’改为‘太阳王’，就是因为那招毁了大半个岛屿的无慈悲的太阳。

    “太阳王么...你们怎么看？”战国放下报纸，神情凝重的看向房间里另外两人，中将鹤与大将赤犬·萨卡斯基。

    “我记得就是这个人袭击了茶豚吧？”鹤缓缓的开口道，仿佛一个即将退休的老太太。

    赤犬站得笔直，浑身散发着冷酷与坚毅。

    “这也是我疑惑的地方，”战国微微皱眉说道：“从他之后的行为来看，与那些无法无天的海贼还是有些不同的。运国岛如果不是他出手，那座岛就被圣胡安·饿狼给毁了。还有福兹·弗，他居然把福兹·弗交给了我们...”

    “海贼就是海贼，无论他们做了什么，最终的目的都是为恶。”赤犬突然开口说道。

    “嗯...”战国想了想，看向鹤说道：“调整一下他的悬赏金，定为两亿贝里好了。另外...让火烧山去接触一下。”

    “好。”鹤看着战国，立刻明白了这位老友心中所想，便微笑着点了点头。

    ......

    “嗯哈哈哈...”白胡子听完马尔科读报，大笑着说道：“马尔科，你这位朋友，很不错嘛！”

    “嗯，说是这么说没错...”马尔科放下报纸，有些苦恼的说道：“但他不是我们白胡子海贼团的人啊...这份报纸一出，全世界都以为他是了。”

    “那又有什么关系呢？”钻石乔兹笑着说道：“就凭他杀了欧文、康珀特、阿曼德三人，生擒斯慕吉，我愿意认下这个兄弟！”

    “没错，我很期待安博上船啊！”花剑比斯塔笑着说道：“报纸上说，他剑术相当不错呢！”

    “马尔科，说说你在担心什么吧！”白胡子笑了笑，看着忧心的儿子说道。

    “以夏洛特·玲玲的性格，应该会来找我们的麻烦。”马尔科半闭着眼睛说道：“安博是我朋友，她找来我自然接下，就是怕她迁怒大家。到时候引起白胡子海贼团与BIG MOM海贼团的大战，反而容易让红发、凯多，甚至是海军捡便宜......”

    “没什么个担心的！”白胡子大手一挥，豪迈的说道：“玲玲敢来，我就接下了！”

    “诶？！”马尔科一愣，看着白胡子问道：“老爹，您没听明白我的话吗？”

    “是你想太多了，”白胡子毫不在意的说道“到时候我跟玲玲单挑好了，没什么事情是打一顿解决不了的。反正她又打不过我，嗯哈哈哈...”

    “......”马尔科无语的看着正在大笑的白胡子，这样欺负大妈不好吧？

    ......

    和之国，一身黑衣的炎灾·烬、胖胖的疫灾·奎因以及少年感十足的旱灾·杰克坐在一起，中间放着的正是最新版的报纸。

    “太阳王...听起好就好厉害啊！”疫灾·奎因给自己点了一个雪茄，笑眯眯的说道。

    “有什么厉害的？”旱灾·杰克一脸桀骜的说道：“我一脚就能踩死他。”

    “原来之前想跟我们合作的福兹·弗，就是被他抓住交给海军的。”炎灾·烬缓缓的开口道：“为此老大还疑惑了许久。”

    “我去把他抓回来，让老大处置！”杰克猛地站了起来，酷酷的说道。

    “还是别了，”疫灾·奎因说道：“斯慕吉都被抓了，你去也是送。不如想想怎么把福兹·弗救回来吧？对了，需要救吗？”

    “你这家伙，别以为比我早几年成为大看板就能这样对我说话啊！”杰克怒视着奎因吼道。

    “你这么能，就去把福兹·弗带回来吧！”烬看向杰克，平静的说道。

    杰克高傲的哼了一声，转身朝着外面走去：“哼！很难吗？就让你们看看，我旱灾杰克的实力！”

    “真是年轻啊...”奎因等杰克离开之后，才慢慢悠悠的说道。

    烬看了一眼奎因说道：“你也可以一起去。”

    “不了，我还有别的事情。”奎因摆了摆手，慢吞吞的站起来也离开了。

    ......

    红发香克斯独臂拿着报纸，看完之后笑了笑说道：“新世界又要热闹起了。”

    “正好我有点想吃水之都的水水肉了，改道吗？”本·贝克曼看着香克斯问道。

    “当然，我很怀念那个味道啊！哈哈哈...”

    ......

    蛋糕岛上，原本还是一片欢声笑语，片刻之后乌云密布，在电闪雷鸣之间，蛋糕岛一阵晃动，四皇之一的‘大妈’夏洛特·玲玲握着报纸不复之前的慈眉善目。

    她双目怒视着报纸上的配图，一副要生吞活剥的表情吼道：“安博啊！！！”

