    这次踏入葬龙禁地，楚风收获可谓是巨大的。

    他不仅九幽血脉踏入第三重，魔龙之身更是连续经历两次蜕变，达到了一个极强的地步。

    而他的境界更是有着巨大的提升，就连龙傲天的力量都是大涨。

    不过他们也得罪了一个势力，那便是屠龙会！

    对此，楚风倒是不以为然。

    反正他得罪的势力已经够多了，不差这一个两个。

    很快，楚风便离开了葬龙禁地。

    “主人！”

    随着楚风离开葬龙禁地，守在禁地外面的剑魔王等人纷纷叫道。

    “我没事！”

    楚风开口道。

    “是谁斩杀我太乙圣地的大长老，交出凶手，否者今日此界之人，杀无赦！！！”

    这时，一道冰冷无情，强势威严的声音直接传遍仙域主界。

    一时间，仙域主界内所有人神色都是一惊。

    他们脸色都是一变。

    尤其是之前参加了天炎族大婚的那些势力强者，他们一下子便明白这是太乙圣地前来寻仇了。

    不过对方找不到凶手，只能是以整个仙域主界之人的命来逼迫凶手出现了。

    若是凶手不出现，那太乙圣地便要覆灭整个仙域主界的强者了。

    此刻，在仙域主界的上空，

    一群太乙圣地的强者出现在这，为首的乃是两位仙圣境五重的太乙圣地供奉长老。

    在他们身后还有多位仙帝境和数十位仙尊境级别的强者。

    这次因为大长老惨死，让整个太乙圣地震怒，因此太乙圣地也是直接派出一群顶尖强者前来，就是为了血洗太乙圣地的耻辱，毕竟大长老被杀，对于整个传承悠久的太乙圣地而言都是一个莫大的耻辱。

    这个耻辱必须要洗刷！

    而为了找到凶手，太乙圣地也是不惜以一界之人的姓名来威胁。

    对于他们而言，莫说灭掉仙域主界，就算是灭掉整个仙域，都没有任何问题。

    毕竟仙域之中，根本没有仙圣境五重级别的强者。

    太乙圣地这次一下子就派出两位仙圣境五重的强者，足以碾压整个仙域。

    随着太乙圣地的一众强者爆发出可怕的威压，

    一时间，整个仙域主界所有人都感受到了一股恐怖的压迫窒息感，他们有一种长刀横在脑袋上，随时都要被砍头的感觉，就像是一只脚踏入了阎罗殿。

    这一刻，仙域主界内各大强者的脸色显得十分难看。

    而楚风眼中泛着冷芒注视着这群太乙圣地的人。

    “这群家伙还真是够心狠手辣的，竟然要毁灭一界！”

    姜云儿气哼哼道。

    “他们既然想死，那便成全他们！”

    楚风冷道。

    他一步踏出，直接来到了这群太乙圣地的强者面前。

    楚风正想着找人试试他如今魔龙之身的威力呢，没想到这太乙圣地的人就送上门来了。

    他自然不能错过了。

    随着楚风出现，太乙圣地所有强者目光扫向他。

    “你是何人？”

    一位供奉长老看着楚风冷道。

    “你们要找的人！”

    楚风冷道。

    唰唰唰！！！

    当即这群太乙圣地强者脸色一变，目光全部凝视着楚风。

    “你就是那个斩杀我太乙圣地大长老的人？”

    这两位供奉长老眼中透着一抹怀疑的目光看着楚风。

    显然他们有些不太相信以楚风的年纪能够斩杀已经踏入仙圣境的大长老。

    “没错！”

    “看来你们是想要去陪他了！”

    楚风嘴角上扬，露出了一抹冷酷的笑容。

    “敢和我太乙圣地为敌，你的胆子倒是不小！”

    其中一位供奉长老看着楚风冷喝道。

    “别废话了，要动手便动手！”

    楚风直接喝道，同时催动御龙魔诀。

    轰！！！

    瞬间，楚风全身覆盖着魔龙龙鳞，化作魔龙之身。

    这时，在场的其他太乙圣地强者们直接出手朝着楚风轰杀而去。

    数位仙帝境，数十位仙尊境强者一起出手，爆发出恐怖的力量轰向楚风，顿时这能量浪潮便将其给吞没掉了。

    随着楚风被这能量浪潮吞没掉，在场的太乙圣地强者们眼中露出不屑的神色。

    “看来这小子也是徒有虚表啊，竟然如此不堪一击，真不知道大长老怎么会死在这种人手中？”

    这时，那几位仙帝境强者一脸冷傲的蔑视道。

    只是他们刚蔑视完，表情便凝固住了，

    一个个眼睛更是瞪得大大的。

    随着这可怕的能量浪潮散去，楚风的身影竟然再次出现在众人面前。

    而他整个人更是毫发未损，就像是什么都没发生一样。

    这一刻，在场所有太乙圣地的强者都是直接惊呆住了。

    以他们刚才联手一击的威力，就算是仙帝境九重的强者都难以抵挡，而楚风不仅挡住了，而且还没有任何防御，仅仅凭借着其身体便挡住了这一击，更加可怕！

    “这家伙身上像龙鳞一样的东西是什么？竟然防御力如此惊人！”

    这时，那两位供奉长老注视着楚风，眉头一皱。

    他们都猜测到楚风能抵挡这一击而没事的原因便是其覆盖全身像是龙鳞一样东西的缘故。

    只是这东西究竟是什么？

    “就这点力量么？简直和挠痒痒没区别！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    刚才这可怕的一击，落在楚风身上，他的确没啥感觉，就像是几个小孩打在他身上一样。

    看来这魔龙之身的威力的确已经达到了一个十分恐怖的地步。

    “该死的，上！”

    这时，那几位仙帝强者有一种被蔑视的感觉，心生怒火。

    他们堂堂仙帝境强者，竟然被一个毛头小子蔑视了，这如何能忍？

    当即太乙圣地的这群强者除去那两位供奉长老之外，其余人全部朝着楚风冲去，一个个全力出击，爆发出最强一击。

    一时间，苍穹之上，无尽的仙灵力量爆发出来，形成一道道可怕的天地异象！

    面对着如此多强者的全力攻击，

    楚风挥舞着魔龙之爪，一爪直接朝前一挥！

    砰砰砰！！！

    随着他一爪挥动，

    刹那间，一阵爆炸声直接响起。

    太乙圣地派出的仙帝境和仙尊境强者全部身躯爆开，死无全尸。

