    “超凡境！！！”

    宴会大厅内不少武道之人感受到这可怕的超凡威压，他们神色都是一惊。

    “没想到这龙皇传人竟然已经踏入了超凡境。”

    “这比那些隐修势力中的天之骄子还要恐怖啊！！！”

    秦海一脸凝重惊异的看着宁昊天。

    “能培养出一位超凡境的天之骄子。”

    “看来这龙皇的实力已经达到了一个高深莫测的地步了！！！”

    秦老爷子一脸沉重的说道。

    “今天若是宁昊天出事了。”

    “怕是龙皇那个老家伙就要出山了！！！”

    “到时候又是一场腥风血雨啊！！！”

    秦海沉声说道。

    “超凡境，没想到这龙皇传人的实力已经达到这一步了。”

    在场不少隐修一脉的强者看着宁昊天都是一脸震撼的表情。

    如此年轻便踏入了超凡境，这武道天赋不可估量啊。

    就算是那些隐修地级势力中恐怕也找不出几个这样的武道天才出来了！！！

    没想到这龙皇竟然培养出了这么一位武道妖孽出来了！！！

    此刻在场不少人对于那位神秘的龙皇都是万分敬佩！！！

    “二品超凡境，有意思！！！”

    楚风看着此刻宁昊天暴露出来的实力。

    其嘴角扬起一抹冷笑，眼中泛着寒芒。

    这还是他见到的第一位在这个年纪达到超凡境的武道强者。

    不说别的，这宁昊天的天赋还是很叼的。

    可惜遇到了他，那就悲剧了！！！

    “楚风，现在你的内心是不是已经感觉到了恐惧？”

    “是不是有一种成为蝼蚁的感觉？”

    宁昊天看着楚风冷冷地哼道。

    “当年你父亲比我父亲强。”

    “今日，风水轮流转，轮到我比你强了！！！”

    宁昊天一脸阴冷的笑容看着楚风，一副已经吃定楚风的样子。

    “你是不是觉得你踏入了超凡境就很牛逼了？”

    楚风看着宁昊天冷笑着。

    “二十来岁能踏入超凡境的，整个隐修一脉都没几个人。”

    “而我却做到了，难道不应该牛逼么？”

    宁昊天冷漠的说道。

    “的确很牛逼，可惜你不该在我面前装逼！！！”

    楚风目光陡然一缩，眼中闪过一抹冷冽的寒芒。

    轰！！！

    随着楚风话音一落。

    他身子爆射而出，瞬间来到宁昊天面前。

    其体内全部的魔煞之气爆发出来，直接笼罩着宁昊天。

    随后楚风一记魔龙利爪轰杀而出。

    滔天的能量爆发出来。

    一道轰鸣声响起。

    宁昊天完全都没有反应过来怎么回事。

    其身子直接被轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    瞬间功夫，宁昊天整个人砸在宴会厅的墙壁上。

    他一口鲜血喷出，脸色惨白无色，口中不断涌出鲜血。

    他整个胸膛都完全塌陷了下去，伤势无比严重。

    若不是楚风还留点了力，恐怕这宁昊天早就被他一拳轰爆了。

    二品超凡境又如何？

    楚风魔龙九变第三变的时候便能将其秒杀。

    如今他魔龙九变都突破到第四变了。

    二品超凡境的实力对于他而言更是蝼蚁一般的存在。

    这一幕发生的太快，快的在场所有人都没有反应过来。

    他们眼睛瞪得大大的看着这一幕。

    不少知道超凡境可怕的人眼中都是透着不可思议的神色。

    尤其是那些隐修一脉的人，他们纷纷倒吸一口凉气，内心的震撼难以想象。

    这宁昊天年纪轻轻达到超凡境，已经让他们震撼不已了。

    如今这楚风不过二十岁，却一招将一位二品超凡境的强者给秒杀重创了。

    这简直更加超出了他们的想象。

    这个结果完全在他们的意料之外。

    这怎么如今世俗的年轻一代一个比一个逆天了？

    “小风的实力竟然已经踏入了超凡境？”

    “他不过二十岁便做到了超凡脱俗的地步？”

    “真逆天！！！”

    秦海和秦家老爷子看着楚风，眼中都是透着震撼的神色。

    “毕竟是楚家之人，狂龙之子，其武道天赋自然可怕！！！”

    “当年狂龙在这个年纪不也达到这个地步了么。”

    关家老爷子淡淡的说道。

    “此子竟然是超凡境强者？”

    此刻这不少隐修一脉的人看着楚风内心都极其震撼。

    这一刻他们才明白过来为什么这狂龙之子能一天灭掉二十八个隐修势力。

    原来是一位超凡境强者。

    超凡境强者，就算是隐修一脉的玄级势力都要谨慎对待。

    毕竟有些玄级势力中最强的高手也不过是超凡境强者。

    面对着同样的超凡境强者。

    他们自然要慎重对待，绝对不会轻易去招惹的。

    不过二十岁便踏入超凡之境。

    这等武道天赋，绝对属于恐怖逆天的存在！！

    此时天家，上官家的人都是一脸肃穆的表情注视着楚风。

    “哎……”

    至于军刀微微叹了一口气。

    不过这其中，最为震惊的便是宁昊天这位龙皇传人了。

    “你……你怎么可能这么强？”

    宁昊天眼中透着不可思议的神色看着楚风，其内心的震撼难以言喻。

    拥有着二品超凡境的实力。

    宁昊天自认为年轻一代能和他匹敌的人基本没几个。

    就算有，都是那些古老的天级宗门家族中的绝世天才才有可能和他一战。

    而这狂龙之子再强也绝对不可能强过他的。

    所以他才敢如此大胆的一出世就对付楚风。

    可是这结果却完全和他想象的不一样。

    他二品超凡境的实力竟然被楚风一招就给重创秒杀了。

    而他竟然毫无任何反抗能力。

    这简直狠狠的打了他的脸。

    砰！！！

    这时楚风走到宁昊天面前。

    他一脚踩在其胸口，将宁昊天踩得再次一口鲜血喷出。

    “你不是很牛逼么？”

    “你不是要为你父亲报仇而吗？”

    “继续啊，起来啊！！！”

    “怎么现在如死狗一般了？”

    楚风看着宁昊天冷冷地哼道。

    “你……”

    “噗……”

    被楚风这番嘲讽。

    宁昊天气得说不出话来，又是一口鲜血喷出。

    “废物！！！”

    “你父亲是废物，自杀而亡！！！”

    “你也直接自杀吧，省的我动手，脏了我的手！！！”

    楚风看着宁昊天冷喝道。

