    晚饭只有两个人，所以关熙怡只做了三菜一汤，也没准备酒水。

    钨丝灯泡瓦数不高，于是关熙怡身上染上了一层昏黄。她时而莺声燕语，说着小时的趣事；时而布菜斟茶，听费景庭说着什么；时而又会笑得直拍桌子，只因为费景庭无意中说了个小段子。

    菜过五味，两人都放下筷子，关熙怡莫名又拘谨起来。起身收拾了碗碟，也不知想到了什么，仓促间就要回去。

    天色已晚，费景庭骑着自行车送她回去，后座上的小手探过来，悄然环住费景庭的腰，半个身体也慢慢贴合在他的背脊。

    一路沉默着到了地方，目送关熙怡从后院进到店铺二楼，那亮了灯的窗子上映出曼妙的剪影，朝着费景庭轻轻挥手。

    费景庭失声轻笑，点了一支烟，慢慢骑着车回返。待到了转角，回头观望，那剪影依旧停在窗边。

    他觉得自己挺渣的，不过这年头渣怎么了？渣得合法啊。

    回到新住所，费景庭兴冲冲的拿出手机与充电器，然后发现自己犯傻了！

    电，是通了，电灯还亮着呢。问题是没有接线板啊！没接线板怎么充电？总不能徒手拆电线，零线、火线接充电器吧？

    他只是个筑基修士，修的也不是雷法，这么干八成可能直接提前渡劫了。

    郁闷的叹息一声，修炼了一会儿假形术，依旧不得其法，随即心怀不甘地睡了。

    周日清早。

    “签到。”

    “叮！签到奖励宿主初级电工技能、电工套装、接线板。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）】

    【修为：筑基】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）】

    【技能：综合格斗（业余）、素描（初级）、飞牌大师（大师级）、电工（初级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    费景庭：“……”

    这系统是故意的吧？刚搬到有电的新住所，回头就给了这么一堆东西，哪有这么巧的事儿？

    可惜不论费景庭怎么跟系统沟通，系统都没反应，就仿佛是按照既定逻辑运行的程序一般。

    他暗自怀疑，或许是自己道行不够，所以系统才不够智能？没准系统还得升升级什么的？

    起身洗漱，热了剩菜随便吃了一口。费景庭大着胆子，从灯座里接了一根电线，连上插线板，紧忙给手机充电。

    板砖手机终于有了反应，过了片刻，看着开机画面，费景庭五味杂陈。他翻看着相册里的一张张照片，只觉得既熟悉、又陌生。

    摆弄良久，收拾了心绪，费景庭琢磨着也该教教倪秋凤制作药丸了，便锁了门、骑着车往大杂院而去。

    推车进到中院，正好碰到推门而出的李志章。

    “哟，李巡长周日也不休息？”

    李志章丧气道：“甭提了，我这是去送我那兄弟一程？”

    “嗯？”

    “金学新跟金柳氏死了！”

    “死了？”

    费景庭大吃一惊！

    费景庭赶忙询问事情经过，李志章摇着肥头大耳、满脸横肉的脑袋，说他也才得的消息，具体如何也不清楚。

    费景庭唯恐错失了邪祟，干脆也不急着去找倪秋凤了，骑着车跟着李志章又去了秋山道。

    金家的小二楼，门口有警察警戒，进出的也全都是黑衣警察。李志章一路打着招呼引着费景庭进到小二楼里。

    有负责的巡长迎上来，略略寒暄，便把案情说了个大概。

    昨天费景庭给金学新提了个醒，过后金父又反复叮嘱，金学新便将家中利器藏了起来。不但如此，还将自己的配枪拆卸开来，子弹塞袜子里藏在床底皮鞋里。

    晚上大约十一点左右，金父睡梦中就听得一声枪响，爬起来愣了下，还以为自己听错了，紧跟着又是一声枪响，片刻后传来孩童的哭泣声。

    金父慌忙上去砸门，那门被反锁着，金父年老力衰一时间打不开。此时周遭邻居与巡街的警察也赶到了，众人合力砸开房门。房门一开，顿时一股血腥味扑鼻。房间里，金学新的儿子金耀祖蹲在角落里放声大哭；床上，金学新眉心中弹；床下，金柳氏鼻翼中弹；那把金学的配枪就在金柳氏身旁。

    看情形，应该是金柳氏先一枪打死了丈夫金学新，再举枪自杀。

    最先赶到的两名警察不敢怠慢，一面保护现场，一面通知上司。上司冯巡长赶到之后，立刻开始问询当事人口供。

    金父的说辞无甚稀奇，倒是幼童金耀祖的说辞吓得所有人汗毛倒竖！

    按照金耀祖的说法，当晚他像往常一样睡在父母中间。半夜里，金耀祖感觉有人说话，睁眼便瞧见一个白衣、白发的姑姑正趴在母亲耳边说着什么。至于说的什么，金耀祖说当时声音太小，他没听清。

    半晌之后，母亲直挺挺的坐起来，那白衣白发的姑姑又将手枪交给了母亲。母亲举枪，一枪打死父亲，又一枪打死了自己。

    金耀祖吓得大哭，那白衣白发的姑姑还低声安慰，让他不要哭。等到众人合力砸开房门，那白衣白发的姑姑突然就消失不见了。

    冯巡长说了个囫囵，停下话头这才瞧见一旁皱眉凝思的费景庭，赶忙问道：“这位是？”

    “我弟弟，跟着过来帮把手。”

    费景庭冲着冯巡长点头致意，寒暄两句，跟着李志章进了房。

    跟着忙了一会儿，费景庭找机会问李志章：“李巡长，我能上去瞧瞧现场吗？”

    李志章道：“你随便瞧，反正尸体早就拉走了。”

    费景庭看了案发的房间，只余下地上、床上干涸的血迹，散发着刺鼻的血腥味。开了阴阳眼，什么异常都没瞧出来。

    皱眉退出房间，松开捂住口鼻的手绢，费景庭定在那里思索着。

    这案子像是普普通通的凶杀案，可其中的疑问也不少！

    一个是按照金父的说法，金学新已经拆了手枪，子弹单独塞袜子里藏床底了，这一切都瞒着金柳氏。金柳氏一个家庭妇女是如何找到子弹，又组装了枪械，这才先枪杀金学新再自杀的？

    再有，假使金柳氏平素从金学新那儿看会了操弄枪械，那自杀时理应对准太阳穴或者塞进嘴里，怎么会对着自己的鼻翼开枪？这不符合常理。

    最后，六岁的金耀祖所说的白衣白发姑姑到底有没有？

    如果有，那是个什么东西？如果没有，金耀祖又为什么这么说？

    费景庭下了楼，李志章问道：“瞧出什么来了？”

    费景庭摇摇头没言语，想了下道：“我想去问问老人、孩子，或许慌张之下有些遗漏也说不定。”

    费景庭下到一层，金父神色呆滞，根本就不信一夜之间儿子、儿媳双双毙命，说起话来颠三倒四，但大意还是说清楚了。跟之前冯巡长说的大差不差。

    六岁的金耀祖一直哭闹着要父母，费景庭问了两遍也没问出什么新意来。

    奇了怪了，明明一点邪祟作怪的迹象都没有，偏偏这案子从里到外透着邪门。

    从小二楼出来，费景庭的眉头就一直没舒展开，站在门口抽了一支烟。李志章也跟了出来，跟费景庭闲聊了一阵案情。

    费景庭说道：“我看这就是普通的案子，没有邪祟。”

    “没邪祟？那白衣白发的玩意是什么？”

    “小孩子说的话你也信？没准是吓坏了乱说的。”说罢费景庭神色一滞，急匆匆进到小二楼里，便瞧见金耀祖已经在金父怀里睡着了。

    李志章抖动一身肥肉追上来，道：“费老弟，你这是？”

    费景庭盯着那孩子看了半晌，摇摇头：“没事儿，可能是我想多了。”

    ………………………………

    费景庭不便多留，骑着车回了大杂院。

    一进中院，便听得西厢房里传出一阵争吵。

    倪秋凤喊着：“钱呢？我拿回来的钱呢？”

    张胡氏道：“什么钱？我没看到。”

    “婆婆，那是我帮人卖东西的货款，要是您拿了，赶紧还给我。我还得给人家呢！”倪秋凤语气有些急。

    “我都说了，我没看到！”

    倪秋凤急得哭了起来，气急了一把拉过崩豆，嚷道：“崩豆！是不是你拿的？”

    “我，我没拿！”

    啪！

    “哇……”

    “你干嘛打我孙子？”

    “那是人家的货款，这钱没了叫我拿什么赔给人家？崩豆！你再不说实话，我就打死你！”

    “赔什么赔？你当我不知道那药是谁的？没钱拿货你就去找姓费的赊，反正你早就跟姓费的不清不楚。”

    “你……崩豆你给我过来！”

    “呜呜……别打我，是奶奶拿的。”

    西厢房里一下子安静下来，只余下崩豆的哭声。

    “婆婆，钱呢？”

    张胡氏不情不愿的道：“压箱底了。”

    一阵翻找声过后，倪秋凤叫道：“怎么只有九块？那三块哪儿去啦？”

    “花了。”

    “花了？那是三块大洋，不是铜板！你花哪儿去啦？”

    张胡氏支支吾吾就是不说。

    费景庭叹息一声，不想再听下去了，停了车，进到房间里索性写起了物理教材。

    过了半晌，房门推开，红着眼圈的倪秋凤看了眼费景庭，紧走几步乳燕投林一般扑入了费景庭的怀里。

    “诶？这是怎么了？”费景庭明知故问。

    倪秋凤只顾着哭，一句话不说。

