    明天0点上架了，现在直接进入正题。

    这是萌新发的第三本书了，我也是个老扑街了，可惜了，差一点上三江。

    从第一本书开始，到现在为止，前两本书我可以很自豪的说一句，我没有切书，坚持着为爱发电。

    第三本书，首先感谢大家一如既往地支持，其次，首订对我真的很重要。

    衡量一本书的好坏，以及这本书后续的推荐如何，全看首日的订阅。

    首日更新我不会拉垮，直接上传十七章。

    虽然是个萌新，但是信誉二字是刻在额头上的。

    我每天还要上班，很忙，写小说完全是爱好，前两本书都完结了就是例子。

    很少有人为爱发电，我是其中之一。

    但是答应过的加更，我绝对不会食言。

    感谢大家的打赏，因为打赏的人太多了，我又是用手机码字，切换非常困难，害怕打字打漏了，所以就不一一感谢了。

    十七更，其中有盟主“06年的老书虫”的加更，也有舵主“我爱红盟”的加更，还有堂主“九宝丶BG2y”的加更。

    至于其他打赏的书友，我打算以后尽量多更来感谢。

    上架后的更新尽量不拉垮，趁着年轻冲一冲。

    接下来，说下以后的加更规则吧。

    舵主一更，以此类推，盟主十更。

    首订真的很重要，看在我上架更新这么顶的份上，给点支持啊彦祖青霞们，希望大家多多支持订阅！

    求订阅！求月票！求推荐票！

