    事到如今，贾正初就算想继续隐瞒下去都不行。

    他咬紧牙关，点了点头。

    “没错，是他。”

    “所以？”北慕寒似笑非笑问道：“你这是要把我这个师父逐出师门？”

    贾正初脸色阴沉不堪，他定定看了北慕寒半晌，说出一句让北慕寒完全没有想到的话。

    “你难道真不知我为何不叫你师父？”

    贾正初嗤鼻一笑，看了箫九儿一眼。

    “有些话，你不会真想在这里说个明白吧？”

    如果可以，贾正初是不想惹恼北慕寒的。

    他怕他恼羞成怒，对他和主人下杀手。

    但有些时候被逼到份儿上了，却是想忍都忍不住。

    屋内气氛急剧下降，箫九儿感受到北慕寒身上凛冽的杀气，听见他说。

    “就在这里说个明白，你刚刚那番话是什么意思。”

    贾正初被他的理直气壮给气到了，一时激动，把心里话抖落出来。

    “你接近我主人，不就是为了她体内的归元丹和灵脉？现在迟迟没动手，是因为我主人还未恢复实力，你想要的东西不在她身上，对吧？！”

    北慕寒噌地一下站了起来。

    他杀气四溢，让箫九儿也不得不紧张。

    箫九儿动作敏锐地跳下床，解开贾正初身上的咒，拉着他向后退了几步，生怕他被北慕寒一挥手给宰了。

    北慕寒见她的举动，怔了一下。

    他喉咙滚动，声音低哑地问。

    “你信他？”

    “我信他，但也信你。”箫九儿坦白回答：“护他只是因为他与你实力过于悬殊，我担心你一时疏忽伤了他，仅此而已。”

    箫九儿叹了口气。

    “大家有话好好说，都是自己人没必要这样剑拔弩张。小初，你……”

    “主人！您不要再被他假惺惺的样子给蒙骗了！他最擅长的就是虚情假意，不然当初他是怎么在神族苟活了那么多年的？！凭靠的还不就是这极好的演技！”

    北慕寒刚才只是想打他，但现在是真想杀他了。

    控制不住的凛冽灵压让地面都在发颤。

    箫九儿抬眸看了看晃动的屋子，忽然想起曾经被他实力碾压的恐惧。

    如今她虽有些长进，但却依然不是他的对手。只要他想，分分钟就能将她杀死。

    箫九儿心中沉闷，不明白事情怎么就发展成这个样子。

    她深吸一口气，不顾贾正初阻拦，径直走到北慕寒身前。

    北慕寒因为她刚才偏向贾正初的举动还有点生气，冷着脸看她。

    在被她轻轻拽了下衣角后，堵在心口的那口气瞬间就吐了出来，取而代之压在心上的，是委屈。

    “你信这孽徒的话，不信我。”

    “我没有，我信你！”箫九儿示好一般的拉住他的手。“有什么误会解开就好了，不要生气好不好？”

    箫九儿的心乱成了一团。

    她没想到他们会是师徒的关系，更没想到他们师徒再次相见，会是这种局面。

    贾正初说的那些事，她一丁点儿的记忆都没有，所以她没有任何的发言权，只能干着急。

    贾正初看着箫九儿被北慕寒哄骗住的样子，嗤鼻冷笑。

    “主人，您千万别被他这一副皮囊给蒙骗住了！他连自己的儿子都忍心杀死，又何况是旁人呢？”

    轰——！！！

    像是有朵烟花在脑海里炸开一样，箫九儿整个人都僵住了。

    一瞬间，她心痛得整个人都在发颤。身子踉跄的晃了晃，险些没站稳摔倒。

    北慕寒手疾眼快将她扶住，目光猩红去看贾正初。

    贾正初本来没想说这件事的，可压在心里多年的愤怒却一下子都涌了出来！让他实在控制不住自己。

    这些年他们东躲西藏，被神族赶尽杀绝！

    他们的家园被神族占据！他们的存在不被神族允许！

    贾正初已经快记不清有多少亲朋好友死在他面前了。

    他无能为力，他只能眼睁睁看着他们枉死！

    因为他们的主人还没回来，他们没有跟神族抗衡的实力！

    箫九儿不知不觉满眼泪光，她扭头看向北慕寒，声音颤抖地问。

    “他说……你杀了谁？”

    “九儿我没有！”

    北慕寒摇头否认，被他刻意去遗忘的那些记忆重新涌入脑海，就如同一把利刃，将他心上的伤痕重新剜开。

    北慕寒死死攥住箫九儿的手腕，不准她从自己身边离开。

    屋内再次寂静无声，仿佛一不留神，三人就会陷入混战。

    箫九儿不想再听他们任何一个人说什么，她现在只想找个地方好好的冷静一下。

    有些陌生的记忆片段一直在她脑中忽闪忽现，那模糊又熟悉的感觉，几乎让她抓狂。

    “北慕寒，你在里面吗？我进来了？！”

    门外，忽然响起北寅的声音。

    他话音刚落便推门而入，然后看到眼前的画面，愣在原地。

    屋内，北慕寒目光猩红，像是一只被惹怒的野兽。

    他身侧的箫九儿泪眼朦胧，眨眼的时候豆大的泪珠就往下落，不知受了什么委屈。

    不远处，贾正初双拳紧握，宛若即将奔赴战场的死士，一脸的视死如归。

    北寅实在是有重要的事情，不然他现在一定立刻退出房间，装作什么都没发生过。

    终于有人打破僵局，让箫九儿松了口气。

    她甩开北慕寒的手，抹了把眼泪。

    她也不知道为什么，刚才听了贾正初的话后，眼泪就一直止不住的往下掉，完全不受控制。

    北寅迎视北慕寒冷漠的眼神，暗暗叹了口气，硬着头皮走过去。

    “城外发现神队的踪迹，差不多一千多人，应该是来……”

    他瞥了箫九儿一眼。

    北慕寒听到这话，身上的杀气更胜。

    房顶不断有砂土掉落，他迈步朝外走去，冷声开口。

    “我们走。”

    神队突然出动这么多人，一定是来抓箫九儿的。

    他们已经确认了她的身份，要强行将她带回去。

    北慕寒一肚子火气正好没地方撒，今天算他们倒霉。

    北寅深深看了箫九儿一眼，转身跟着北慕寒走了。

    两人一前一后离开房间，待房门关上的那一瞬，箫九儿终于腿软的跌坐在地上。

