    正此时，人群外忽然冲来一群中年男女。

    当先一对中年男子，冲过来就一把拽住了‘流产’的孙萌萌。

    “孙萌萌，我们含辛茹苦地供你上大学，你不在学校好好上课，你就搞这些东西来回报我们！！”

    一个和孙萌萌长得十分相似的中年妇人一巴掌就打了过去，气得双眼通红：

    “流产？你流的哪门子产！！你才20岁，你还是个黄花大闺女啊，你怎么可以搞这种自毁名声的把戏！！”

    孙萌萌都懵了：“爸妈，你们怎么来了——”

    她在京都上大学，父母都在远在千里之外的老家，怎么可能出现在这里？

    如果不是亲眼所见，孙父孙母怎么都会不信自己含辛茹苦供上大学的女儿，会搞这种把戏！

    “你还有脸问！！你自己看看你都干了些什么！！”

    与此同时，那些中年男女冲入了小树人的粉丝群里，准确无比地把自己的女儿揪出来一顿毒打。

    “你书不读，你就来搞这些事情！！”

    “我没你这样的女儿！”

    “丢人现眼！丢人现眼！”

    “你们的把戏早就被人看穿了发到网上了！”

    小树人们都懵了，完全没想到还有这一出。

    是谁把她们的父母叫过来了？？

    她们天衣无缝的计划，怎么会有提前洞悉还发到了网上？

    此时，直播还开着，大家就看见一群父母拉着自己的女儿骂成一片。

    那个假装流产的孙萌萌更是被扒得底裤都不剩，藏在裙子里的血袋当场被自己的母亲给扒出来了。

    孙萌萌忽然爆发了，一把打开了自己的父母。

    “够了，老东西，你们和季树哥哥比什么都不是！我已经是成年人，我想做什么就做什么，你们管不着！我愿意为季树哥哥做任何事情！就算让我为季树哥哥死我也愿意！”

    这一番话一出，老两口都楞了。

    一群小树人也是有样学样，跟自己的父母硬上了。

    而这一幕，也被好事之徒给直播出去了。

    直播间群众们都没眼看了，更令他们没想到的是，直播间里竟然还有季树粉丝跑出来嚣张：

    “大家都是成年人了，想做什么还不能自己做主吗？”

    “如果不是盛若庭咄咄逼人地迫害我们的哥哥，我们小树人会想出这种办法来保护哥哥吗！”

    而更多的小树人，则是立马生命：

    “他们不是小树人，真正的季树粉丝才不会给哥哥招黑！这都是对家派来的反串黑！大家不要信！我们小树人是十分有素质的！后援会已经出声明了！”

    直播间围观群众哈哈大笑：

    “又到了熟悉的环节，急急如律令——除你粉籍！”

    “有关部门不管管吗？就这么任由偶像文化、粉圈文化荼毒青少年？”

    现场，小树人们被当众暴打，怒了，要反抗，当众和自己的父母嘴硬。

    “追星怎么了？我就是喜欢季树！我愿意为他做一切！”

    “我们都是成年人！我为自己的行为负责！我不要你们管！”

    没想到，一边围观的群众纷纷落井下石：“季树粉丝后援会刚才发了声明，把你们开除粉籍了，说你们都是盛若庭派来搞臭季树哥哥名声的反串黑。”

    “你们爱哥哥，哥哥爱你们吗？不，他不爱，他甚至觉得你们丢脸，哥哥和你们撇清关系了！”

    搞事的一群小树人一愣。

    围观群众又说：“你们的季树哥哥刚才第一时间发了微博，说你们不配做他的粉丝！”

    小树人不可置信地打开了手机，看见季树和后援会一前一后地发了微博，把他们的粉籍开除了。

    季树其他粉丝正在拼命洗地，不仅开除粉籍，还把她们打成是盛若庭请来的演员，说她们是合伙起来要弄死季树，密谋、截图视频泄露、到现在这一场闹剧，都是盛若庭的团队写的剧本，目的就是弄死季树。

    如今许多小树人正在人肉今天所有参与者，还给她们P遗照。

    刚才还嘴硬的小树人们越看微博越崩溃了，支撑着内心的东西当场崩碎，当场大哭。

    赵红更是一脸不可置信。

    “为什么？我为你做了这么多！为什么——”

    她平时给季树打榜刷礼物，一口气花了两个月工资买票请朋友去看季树的新电影。

    甚至还为了季树丢了工作！

    竟然换来一个这样的结果！

    赵红父母恨铁不更钢，气得跺脚。

    “让你追星，你看吧！你看吧！你把人家当宝，人家当你是什么！”

    此时，围观群众又加了一把火：“各位叔叔阿姨，也别骂自己的孩子了，她们都还年幼，不懂事，被人骗了。”

    其余人也纷纷起哄：“都是筑梦娱乐！他们的助理混在粉丝群里给这些小孩子洗脑，教唆她们去杀人放火！”

    “曾经还有个叫宋璐的小孩儿，才18岁，被教唆开大货车去撞人，当场就死了！可惨了，你们可要看好孩子，兴许一不留神，就成下一个宋璐了！”

    家长们听到竟然还有怂恿小孩儿开大货车去撞人这种事情，那还得了，当场就闹了起来，要跟筑梦娱乐闹到底！

    **

    而盛若庭，早就已经趁乱进了筑梦娱乐。

    公司里一阵大乱，就因为刚才的事情，发生得太快了，他们的公关根本就没有反应过来，正在开会商量对策。

    “我们要尽快出通稿，就说那些粉丝都是盛若庭买来的演员，她就是想炒作！”

    “但是小张在群里的马甲已经暴露了，怎么办？”

    “小张，只能委屈你了！你放心，公司会记得你的功劳的，等风头过了，你换个名字继续回来工作！”

    “到底是谁把截图放了出去，那个群里明明都是季树的铁粉！不可能有卧底！”

    “竟然一夜之间找到了这么多粉丝家长过来，时间点都掐算得这么精准，一定是对家策划的！”

    “千万不能因为这个事情影响到《君王》的票房！更不能影响到季树的形象！”

    “马上让季树再发一个视频，让他卖惨！对，卖惨！再洗粉虐粉一波！”

    “快，把我们公司所有营销号都发动起来，把这事儿炒作一下，就说都是盛若庭的阴谋，这是她爱而不得而剑走偏锋！还有，把盛若庭这两年做的奇葩事情做个汇总一起发出去加深大家的刻板印象！”

