    离开小镇之后，来到了沈巧父亲的墓碑前。

    她将买来的花束摆放在碑前，盯着碑上那张黑白照片，什么都没有说，只是静静的看着。

    厉嵘不知道她此刻在想些什么，他能做的或许就只是陪伴。

    “走吧，回去吧。”

    厉嵘点点头，伸手揽住她：“别难过了，以后你有我了。”

    沈巧笑了笑，但并感觉不到她有多开心。

    “巧巧，我真后悔没有早点认识你，没能在你最需要我的时候陪在你身边。”

    沈巧默了默，声音很轻像是在喃喃自语：“能够认识你已经很幸运了。”

    “你才是我的幸运，把过去都忘掉，以后只有我和你，明天婚礼之后，就当时一个全新的开始。”

    这是他心里美好的期许，也希望她能早些从过去走出来。

    苏晋陌回到家里，腾出了一间屋子，找来了人装饰房间，等着沈巧明天搬过来。

    他不愿去想他所做的这些会把她逼成什么样子，他只想用尽一切办法将她留在身边。

    “先生，屋子里的东西都收拾好了，你看看还有没有什么地方需要改动的？”

    苏晋陌走进房间，浅紫色调为主，是她最喜欢的颜色。

    床头放着大大小小各式各样的毛绒玩具，他记得她从小就很喜欢这些东西，第一次见到她的时候，手里就抱着一个破破旧旧的泰迪熊。

    他还记得，是他亲手将她一直宝贝的泰迪熊扯成了两半，丢进了炉火里。

    后来他才知道，那是她去世的爸爸送给她的，所以不管旧成什么样子，她都一直留在身边。

    现在想想，好像是他夺走了她的一切

    “先生？先生？”

    苏晋陌回过神，这才对着工人点了点头说：“很好，谢谢你们。”

    “那好，先生若是有什么需要再联系我们，没什么事的话，就先走了。”

    苏晋陌站在房前，想象着她看到这一切的样子。

    她应该会喜欢的吧。

    ……

    “巧巧，菜不合胃口吗？”晚饭的时候，厉嵘看着食欲不佳沈巧，问道。

    沈巧抿了抿唇：“……很好吃，只是还不太饿。”

    厉嵘笑着往她碗里夹菜：“吃饱一点，明天可要累一天。”

    沈巧扭头看着挂在墙上的婚纱照，张了张嘴，轻声说：“谢谢你，厉嵘。”

    厉嵘夹菜的动作顿住，“谢我干嘛？怎么突然说这些？”

    沈巧扯起嘴角笑着摇了摇头：“快吃饭吧。”

    厉嵘能察觉得到她的异样，今天的事对她造成的伤害她不会那么快的走出来。

    她今天话很少，也表现得很平静，在刻意让自己看起来跟平时一样。

    厉嵘小心翼翼的不去触碰她的伤口，他安排好明天婚礼结束之后，就带她去办护照，然后陪她去国外玩一圈。

    以后，他会努力制造美好让她忘记过去的一切。

    “今晚你不处理公事吗？”

    厉嵘摇摇头，在她身后躺下，从身后抱住她：“明天都要结婚了还处理什么公事，早点睡，化妆团队五点多估计就要来。”

    沈巧轻声应“好”。

    厉嵘抬手关掉了床头的灯。

    漆黑之中，谁也没再说话。

    厉嵘没睡着，他放心不下她。

    他感觉过了很长时间，怀里的她没有什么动静，应该是睡着了。

    他缓缓抽出自己发麻的手臂，坐起身子，拿起手机看了看时间，也才过去一个小时而已。

    点了支烟走到窗边，敛眸看着窗外夜色中五彩斑斓的城市。

    他不知道的事，此刻身后也正有一双眼睛看着他。

    一支烟结束，等身上的烟味被风吹淡了，他才再次回到床上，躺在她的身边，小心翼翼的把她揽进怀里。

    夜算不上静好，窗外淅淅沥沥的下起了小雨。

    床头的钟滴滴答答的从未停歇，时针指向数字“4”。

    他睡着了，这段时间为了婚礼了事他太辛苦了。

    她不知道该如何去回报他，如果有机会，来生吧……

    掀开被子，离开他温暖的怀抱，有些冷。

    她坐在床头看着黑暗中他的脸。

    她觉得像他这么好的男人，离开了她也会得到幸福吧。

    肯定能遇到比她更好的女孩。

    她拿起自己的手机，在页面留下一段文字，将手机轻轻放在了枕边。

    站起身子，赤脚踩在冰凉的地板上，无声无息的走出房间。

    站在客厅她就能回想起在这里发生过的事，她努力的想要记住那些只属于她和厉嵘的回忆，却也抵挡不住那个人对她所做的一切。

    推开客厅和阳台之间隔着的玻璃门，将从餐厅搬来的凳子放在了阳台边缘的栏杆旁。

    站了上去。

    初冬的夜，风很冷。

    夜风中，穿着白色裙衫的她像是一片雪白的飘雪。

    在空中短暂的停留，落在了地面……

    夜正深，原本黎明就能拥有的幸福，她再也不能触及了。

    黎明未到，属于安静的夜晚变得喧嚣。

    厉嵘从吵闹中醒来，听见了救护车的呼啸声。

    手臂微微动弹，没有捞到她的身体，他皱起眉头从床上坐起身子。

    “巧巧？”

    他满屋子找寻，不见她的踪影。

    阳台处隔挡着的玻璃门敞开着，冷风从外面灌进来，他看到了栏杆边的椅子。

    救护车的声音越来越近了，他意识到了什么，满眼不敢相信艰难的走到栏杆边，朝楼下望去……

    发疯似的跑下楼。

    她穿着单薄的睡衣躺在冰冷的地上，雨水将她淋湿了。

    围观的人也都只是远远的看着，议论纷纷，没人上前为她撑伞，更没人上前查看她的情况。

    厉嵘跪在地上将她抱在怀里，一遍一遍唤着她的名字。

    而她再也不会应答，再也不会醒来，他也再也温暖不了她冰冷的身体……

    雨越下越大了，冲散了地上的血迹，冲淡了雨水中的血腥味。

    救护车赶到，医务人员上前检查了一下，对着身边的同事摇了摇头。

    将女孩抬到担架上，盖上了一层白色的布……

    苏晋陌一宿没睡，坐在给她准备的房间里，一直等到了天亮。

    七点多了。

    她还没来找他，他又发了短信威胁她取消婚礼，还将他昨天拍下的那些照片发到了她的手机里，命令她立马过来找他。

