    七月底，天气已经十分凉快。

    一大队人马，浩浩荡荡数千人，像条巨龙一般蜿蜒出城。

    初秋的风光灿烂而爽朗，天高云薄，一片悠远之景。

    在京城憋了快两年的姚青梨，看着眼前的景象，瞬间心情开阔明亮起来。

    上官烟与她坐在一起，一边打着络子一边嘀滴咕咕地说着话儿。

    “青梨，出来骑马。”慕连幽驾着马，走到她的车旁。

    “不。”姚青梨轻哼一声，甩下窗帘。

    “咯咯，”上官烟笑了起来，手指戳着姚青梨，“你家世子叫你，怎么不去？”

    姚青梨一惊，小脸涨得通红：“什么我家？他可不是我家的！你是哪里听来的胡话。”

    “全京城都知道的呀！”上官烟吐了吐舌头，一边打着络子一边嘟着嘴，“谁不知道景王世子与姚姑娘是一对儿。”

    姚青梨险些一头撞死在车壁上。

    “噗嗤！”外面响起一个闷笑声，却是慕连幽。

    姚青梨脑子一晕，差点没就地升天。这人渣……

    “里面的是上官姑娘吧！”这时，一个冷喝响起。

    上官烟吓了一跳，只见另一边的车窗帘子被打起，郑墨疑正走在那里。

    “嗯。”上官烟轻皱着眉，“楚太子，你找我何事？”

    “这是我们楚国的车队！请上官姑娘回你们安国那边！”郑墨疑冷酷的脸黑得直可以滴出墨来。

    这个安国女人，嘴巴真是贱，竟然说姚青梨跟慕连幽一对，呵……

    “我们丞相准我来。”上官烟撇了撇嘴。

    “他准你来，但我们楚国……”

    “本世子准了。”慕连幽凤眸掠过嘲讽。

    慕连幽原本十分不喜上官烟缠着姚青梨，但刚刚上官烟那一翻话他爱听。好吧，看在这份上，姑且让她留在此处吧！

    “慕连幽！”郑墨疑俊脸阴冷，“谁让你自作主张的？孤才是一国太子！而你不过是一个外姓王的世子！”

    “所以，太子殿下这是想让咱们大楚丢尽脸面是吧？”慕连幽剑眉微挑，点着头，“也对！毕竟这是你的强项！”

    “慕连幽！”郑墨疑俊脸一阵青一阵白的，望向上官烟：“上官姑娘，请你……”

    “郑墨疑，我们大楚是小气之人？”姚青梨冷笑一声，不屑地盯着他。

    郑墨疑对上她那嘲讽的目光，只觉得一盆冷水从头往下浇，一下子把他给浇了个透心凉。又是气又是伤心难受。

    “姚青梨，孤在为你的名誉着想！”郑墨疑恨声道。

    “用不着。”姚青梨玩味地一笑，“太子这么得空，不如关心一下你的姚盈盈吧！听说她在何家过得不好！”

    姚盈盈三个字一入耳，郑墨疑恶心反感得差点吐出来，冷酷的脸更黑了几分。这是他身上永远的污点，怎么洗也洗不去！

    姚青梨甩下了窗帘，把他膈绝开外。

    她不想跟慕连幽有牵扯，但比起这来，郑墨疑让她更恶心。

    “幸好幸好。”上官烟嘻嘻一笑，“若让我回去那边，我定会闷死。”

    “你可以留在这里，但可不能再乱说话了！”姚青梨瞪了她一眼，捡起一边的医书，看了起来。

    “我不说，青梨，你不要赶我走！”上官烟一脸哀求，把手中已经成型的桃花络子递到她面前，“最多把这个给你。”

    “好吧！”姚青梨轻哼了一声。

