    “先天真元……”

    “他竟然成功了……”

    年长者们纷纷动容了，满脸震惊。

    然而年轻俊杰们的笑容却凝固了，神情呆滞，有的面无血色，特别是千叶晖脸色泛青，牙齿紧咬，目光死死的盯着林墨。

    强行突破，一步先天！

    这个从临州城这等蛮荒之地走出的小家族嫡子，居然做到了。

    强大的先天真元绕体而过，林墨立于湖岸边缘，成为了所有人目光的焦点，诸人的神情复杂无比。

    这时，林墨望向了风天行，缓缓说道：“恐怕我不能兑现先前让你亲手报仇的承诺了。”

    风天行讶异的看了林墨一眼，神情透着担忧，但在见到林墨投来的目光后，风天行不由轻轻点了点头，暗中凝聚起先天真元。

    这句话是什么意思？

    众人面露不解。

    唯有千叶晖脸色颇为难看，他自然清楚林墨的话是什么意思，当初风天行被无道亲手毁掉根基，并且还剥夺了风天行的荒古法纹，这件事自然是结下了死仇。

    “毁我心境，破我境界，是为死仇。说吧，你们想怎么死。”林墨横目投向了千叶晖和无道二人。

    “这里是碎星阁，你敢在这里对我们动手，不怕惹了众怒？更何况，你才破入先天境初期，强行突破后身负重伤，你真以为凭你和风天行二人能动得了我？”千叶晖轻蔑的看着林墨，“先天境固然是强者，但你别忘了一件事，这里可不止你们二人是先天境强者。”

    如果是风天行的话，或许还会有些麻烦，毕竟风天行修炼的是荒古法纹一道，在同等境界修为下，比起修炼灵魄一道的修炼者要强上一筹。

    林墨固然破入了先天境，但才刚刚跨入，根基都未稳固，先天真元也没凝聚完毕，再加上重伤，还敢妄言要单独出售报仇，这不是狂妄又是什么？

    更何况，无道虽是先天境初期的修为，但已快踏入先天境中期了。别说林墨，就算是风天行出手都未必能够奈何得了无道。

    陡然，林墨动了。

    轰！

    滚滚气流被席卷而起，声势浩大惊人，林墨身上的先天真元澎湃至极。

    围观者们接连色变，特别是年长者们面色凝重，一个刚刚破入先天境的家伙，散发出的先天真元竟如此的浑厚稳固，完全不像是刚刚步入先天境层次，反而像是很早就踏入了这个境界般。

    不对……

    有的年长者眉头一皱，林墨带起的声势太过于浩大了，这并非是先天真元引起的。

    这时，天空中浮现出了密密麻麻的星辰，足足有上百颗之多，若是在夜晚倒还没什么，此刻却是青天白日，如此多的星辰呈现，实在太诡异了。

    突然间，密集的星光落在了林墨的身上。

    气流狂涌，宛若上百道雷霆横空，交织在一起凝聚成了一柄星辰巨剑。

    星辰霸剑！

    以身为剑，以星辰之力为基，以修为根基为辅，是为星辰霸剑。

    巨剑当空斩落，霸道至极。

    无道冰冷的神情变了，当即疯狂催动先天真元，双臂狂舞，先天真元在手掌上化为了一面盾，在他的手中还衍化出了诸多防御势阵，甚至连那一道荒古法纹都释放了出来。

    轰！

    巨剑落下，先天真元凝聚的盾率先被斩碎，紧接着是防御势阵纷纷碎裂，无道神色剧变，巨大的冲击力令他一口血狂喷而出。

    这怎么可能……

    同为先天境，林墨不过才刚刚踏入这一境界，实力竟会如此恐怖。

    咬了咬牙，无道挥动荒古法纹，将它内部积蓄的所有力量释放了出来，可在触及星辰巨剑的刹那，荒古法纹的力量被斩开了。

    一剑斩过。

    无道被斩飞了出去，他的神情满是震惊，那柄星辰巨剑中蕴含的不仅有真元的力量，更拥有着霸道的体魄力量，他终于明白自己为何会败了，这个少年拥有的能耐超乎想象。

    轰！

    大地震颤，一条长达三十丈的沟堑呈现在所有人面前，至于无道则已经倒在了一旁。

    再看林墨，双足立于地上，一身普通的修炼衣袍在风的吹拂下，咧咧作响，修长的身段仿佛巍峨的重岳，无形中弥漫出的压力，令在场年轻一辈有种喘不过气来的感觉。

    就连年长者们都感受到了压力，神情越加凝重了。

    萧玉颜等人已经呆滞了。

    以重伤之躯，一剑斩杀了一名先天境初期的强者，这个少年真的是从临州城走出的小家族嫡子吗？

    千叶晖的神情僵住了，见到林墨朝他走来，脸色顿时惨白如纸，神色透着慌乱，再也没有先前的从容傲然之色，他迅速退了几步。

    “你敢动我？我可是千叶世家的继承人。”

    千叶晖沉声道：“我千叶世家可是沧海郡城两大千年世家之一，拥有的底蕴是你难以想象的。你动了我的话，你就永远别想走出沧海郡城。”说话间，望向林墨的目光满是阴霾，心中想着等他回到千叶世家后，必要派出更强的先天境强者，将这个小子斩除，以绝后患。

    “这位兄弟，得饶人处且饶人。破你心境之人，已经被你杀了，而你的仇也报了，何必如此咄咄逼人呢。更何况你还有伤在身，不如先回去修养，以免损了根基。”决明断朗声说道。

    这时，人群中走出了一些年长者，这些人不乏先天境的人物。

    千叶晖松了一口气，有决明断这位金丹真人的首徒袒护，再加上这么多的先天境强者在场，就算林墨再强今天也别想动他一根毫毛。

    “真人首徒说的有理，各自退让一步，何必伤了和气。”

    “仇已经报了，又何必再招惹事端？”年长者们纷纷开口劝说道。

    林墨停下了脚步，环视了一圈众人，冷声说道：“无道是他的仆从，若无主人同意，仆从岂会动手？各让一步？你们说得倒是轻巧，事情没发生在你们身上，你们自然无法体会。你们可否想过，他们主仆二人今天毁我心境，破我境界。令我差点功亏一篑，倘若我不强行突破，今后可还有机会突破？况且，我强行突破，置之死地，皆是他们二人引起的。若不是我运气好，突破成功，那我今天将死在这里。”

    林墨喝问道：“我被他们破掉心境，破掉境界之时，你们可曾站出来为我讨个公道？如今我要报仇，你们却一个个站出来，让我退让一步？若是换做你们，是否会退让？”

    霎时，不少年长者老脸顿时一红。

    “这么说，你是执意要出手了？”

    一名老者冷着脸说道：“小子，别以为你踏入先天境就以为自己无敌了。一山还有一山高，在座诸位修为境界比你高的不在少数。我奉劝你一句，做人要有自知之明，被仗着年少狂傲不自知，不然怎么死都不知道。”

    “原本我也不想插手这件事，但你小子心性太过狂傲，目中无人不说，心狠手辣，若是让你继续存活于世，必会给我们沧海郡城带来大祸。既然如此，就由我代沧海郡城除掉一大祸害。”

    另一名秃头老者走了出来，目光阴霾的看着林墨。

    霎时，一些年长者已经动身，悄然聚在了一起，目光紧盯着林墨，这些人皆是先天境的强者，每一位都与沧海郡城的各大家族有着千丝万缕的联系，甚至有不少是各大家族的人。

    年轻俊杰们神色好转了不少，望向林墨的目光满是戏谑，万万想不到啊，林墨居然口出狂言，惹怒了诸多年长的先天境强者，这下就算是后悔也来不及了。

    风天行见势不妙，立即朝林墨掠了过来，一名身着青袍的年长者已挡在了他的面前，由于担心林墨的安危，顾不上其他，直接横手化出诸多法纹，拍向了阻挡的人。

    青袍长者面露嗤笑，身形如同晃动起来，如同盘蛇般拉出道道残影，法纹力量皆被化解掉了。

    “缠罗功……”风天行神色剧变。

    “见识不错。”

    青袍长者眯着眼笑道：“纵使你所修的是荒古法纹一道，实力略胜我一筹，但在缠罗功下，就别妄想去帮那个小子了，他今天必须得死。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

