    杨泽回想着自己到底为什么会变成这样，仔细一想，他只想到了在最后的时刻，只看见了刺目的白光落下来，随即自己就丧失了意识。

    不过当时自己是被肖博远抓着的，要是自己都成了这个模样，那保护自己的肖博远，又是什么样子。

    细细的回想了一下这些事情，杨泽就发现自己的脑子有些疼了，现在的他身上伤势不轻，连带着精力都变差了许多，只是稍微折腾了一下，就有些承受不住。

    就在杨泽撑不住要闭目养神的时候，宁腾的声音，再一次出现在了他的耳边。

    “三天三夜，你总算是醒了。”

    听见了宁腾的声音，本来又要昏睡过去的杨泽，立马就有精神了，只是他也没有办法转头看到宁腾，只能够听出宁腾的声音，似乎也有了一点变化。

    不待他继续猜测下去，他就感觉到了一股暖流注入到了自己体内。

    这股暖流注入到体内之后，并未轻易的散去，也没有灌注到他的丹田里面，而是在他的周身经脉游走，治愈着他的经脉。

    整整在周身经脉游走了三遍之后，这股暖流才撤了回去，杨泽已经感觉到了自己身上的那股刺痛的感觉，轻微了不少，虽然还站不起来，但转头这种轻微的动作，已经是能够完成的了。

    “你还在昏迷的时候身上伤势太重，即便是我也不敢将真元灌注到你的体内帮你修复经脉，但是你苏醒了，证明你已经渡过了最危险的阶段，我的一缕真元，你也承受的住了。”

    宁腾的声音再度从旁边传了过来，细心的给杨泽解释着，杨泽这一听才知道，又是宁腾出手给自己治疗了。

    不过这也看出了宁腾的实力实在是太强大了，只是一缕真元，就给他带来了这么大的变化。

    用出了恢复的一点力气，杨泽转头看向了一侧，映入他眼中的，是一件苍白的没有一点血色的脸庞，以及左边身子血肉没了小半的一副身躯。

    一看见这张脸，杨泽的双眼瞪大，满是不可思议，他完全想不到，宁腾怎么会变成这个样子。

    杨泽的表情自然是没有逃过宁腾的眼睛，宁腾笑道：“感到很意外是吗，不用意外，那绝神教神侍的实力不俗，最后一击中，就算是我，也是受了重伤。

    不过我现在成了这副样子，他也没有比我好到哪里去，他还要分神保护巫坤走，估计现在还不知道躲在哪个地方养伤不敢出来呢。”

    听着宁腾的话，杨泽才明白，原来那个绝神教的人还没有死，并且连巫坤也没有死，那种毁天灭地一般的波动中，这两人竟然还活了下来。

    “长老，当时到底是出了什么事情。”杨泽搞不清楚这些事情，只能询问宁腾了。

    “绝神教中有九十九神侍，想要成为神侍，则必须要有六品神宫境的修为才可，那日出现的那位，就是其中的一位神侍。

    这样一听，你是不是会感觉到绝神教很强大，单单是九十九神侍都有六品修为了，再加上其他强者，整个绝神教中的强者，数不胜数。

    可是实际却不然，绝神教虽然以一己之力敢和整个九州作对，但数百年来，他们也一直没有凑齐九十九神侍，神宫境强者，又怎么可能是大白菜，那么容易凑齐。”

    闻言，杨泽倒是觉得正常了一些，起初他也是真的被绝神教给惊到了，九十九神侍要是俱在，以绝神教的实力，要灭掉缥缈武院，不说轻而易举，也不会是什么难事。

    “那日初中的那位神侍，在九十九神侍中的排名应该不高，和我一样，同处于神宫境初期，只是比我多点亮了几个神宫星辰罢了，靠着功法和武器，最终我依然是打败了他。

    不过付出的代价也不低，那两件中品宝器灵气大损，想要恢复不是易事，连带着我自己也身受重伤，尤其是在站东的波动下，战堂的肖博远，季海二位长老，都是差点殒命，你现在还苏醒了，他们两人都还未苏醒，至于潘方，现在更是只吊着一口气，能否醒来都不知道。

    我们最后的一击之中，方圆三百里地域，彻底化为荒芜，所有生灵，都在那场爆炸中殒命，这一笔账，我们缥缈武院也必须接下来了。”

    宁腾长叹了一口气，那日的惨烈只有他这个当事人看的最清楚，还好他突破到了六品神宫境，不然那日必死无疑。

    “中鲁府的局势，现在如何，还有二位执教他们，是否归来了？”杨泽听出了其余几人的情况都很不妙，但是他又想起了钟阳李河。

    “那日除了我之外，还有一位战堂长老也去了，围堵钟阳李河的是绝神教的一位五品高手，最后被击退，钟阳李河二人距离战斗中心也比较远，虽然负了点伤，但也被长老给救回来了，现在都在战堂中静养。

    至于中鲁府的局势，我们回来之后，副院长派遣了内院长老出面，若是没有意外的话，现在中鲁府，应该已经被整顿好了。”

    说到最后面的中鲁府，宁腾的眼中有血光一闪而过，一府之地，竟然还藏有神侍，缥缈武院身为青州镇州势力，又怎么会允许中鲁府继续这样下去。

    听了宁腾的这句话，杨泽也是有点惊讶，这次出面的可是内院长老，和外院不一样，能够担任内院长老一职的，可都是六品神宫境强者。

    两位六品神宫境长老降临中鲁府，中鲁府势必是会掀起一场腥风血雨了。

    或许是看杨泽这次立下了不少功劳，宁腾之后又是跟杨泽解释了整件事情的来龙去脉，可是让杨泽着实震惊了一把。

    这次中鲁府大变，背后的推手可就是这绝神教。

    鲁天风大限将至，杜江平和步弘文推动和乐家的联姻，试图保住地位，同时又在暗中联系到了绝神教的人，想要将其当成一个后手，若是联姻无法完成目的，则冒险利用绝神教的力量，保住自己的地位。

    但镇原宗这边做着两手准备的同时，绝神教同样是在中鲁府中秘密开展起了自己的计划。

    他们的目的从来就不是扶持哪一家坐上一府霸主的地位，而是要将这几方势力给大乱，好趁机将自己的人安插进去，久而久之渗透到中鲁府的各个角落，将中鲁府掌控在绝神教的手里。

    巫家被灭族，绝神教看到了机会，暗中推动晋家和沈家帮助巫坤，给巫坤一定的支援，好让他去破坏镇原宗和乐家的联姻。

    一旦联姻被被破坏，镇原宗只会剩下一条路，和绝神教合作，这样一来，绝神教就可以在镇原宗打开一个口子。

    而晋家和沈家在绝神教的诱惑下，出动了两位五品气海境帮助巫坤，更是给巫坤修炼支援，助其能够在短时间内突破到四品归一境，还利用了埋伏在镇原宗多年的内线，搞了一份地图过来给巫坤。

    他们两家好不容易等到了鲁天风要死了，哪里能够眼睁睁的看着镇原宗起死回生。

    故而他们埋伏了一手，除了要让巫坤破坏联姻之外，还要对镇原宗造成有效的打击，不过他们却没有想到巫坤，在他们眼中，巫坤的价值耗尽之后，死了也就死了。

    结果万万没有想到，绝神教的人发现了缥缈武院有人进入了镇原宗，便安排了巫坤去刺杀缥缈武院的人，可最后暴露了行踪，还失败了。

    最后一战中，绝神教还插手，借着巫坤的手，隔空打伤了杜江平，破开了镇原宗的护山大阵，最终引出了鲁天风。

    绝神教的神侍后面更是亲自出手，想要扭转这个结局，可惜的时候全都失败了，不仅没能杀死缥缈武院的一干人，还使得他们失去了插手中鲁府的可能性。

    这一次的事情能够有这等变数，都是因为杨泽他们的突然出现，否则的话没有缥缈武院的人插手，绝神教的计划，十有八九就会成功。

    而之所以杨泽他们会出现，还都是因为杨泽发现了于海彪修炼了邪功，才牵引出了于海彪后面的镇原宗，将这件事情彻底捅破了开来。

    归根结底，杨泽这次立下了大功，若是没有杨泽发现了于海彪的秘密，谁又能够想到这件事情，等缥缈武院反应过来的时候，中鲁府估计也都被绝神教渗透的一干二净了。

    故而宁腾也带来了武院给杨泽的奖赏，这是一笔不菲的奖赏。

    “外院战堂弟子杨泽有功，经诸位长老商讨，赏一万贡献点，外院洞府一个月使用权，藏书阁前三层通行令牌，以及一次进入武院秘境的机会！”宁腾朗声念道，并且将杨泽的身份令牌取了过来，往杨泽的身份令牌里面打入了一万贡献点。

    除此之外，宁腾还将一块特殊的令牌给了杨泽，那块令牌可以让杨泽自由进入藏书阁前三层，还可以让杨泽进入外院洞府，修炼一个月。

