    如果不是看到王宁玥这里还抱着不到半桶的能量方块，王语芊甚至以为是精灵联盟的物流还没送到。

    这可是30万的能量方块！

    怎么一转眼就只剩这么一点了？

    “能量方块呢？！”王语芊大声地问道。

    下一秒，所有人的目光又齐齐朝着场地中的咸鱼王看去。

    王语芊顺着王宁玥的目光看向那一头巨型暴鲤龙，嘴角忍不住抽搐：“我才出去了多久，怎么可能吃的那么快！就算是暴鲤龙，也不可能吃的那么快吧！”

    一般情况下，大型小精灵食用能量方块的需求确实会大一些，但总不可能……这么大的需求吧？

    这可是一千多块能量方块，一眨眼就莫得了？

    怎么可能！

    咸鱼王眼皮子动了动。

    这话他不爱听了，什么叫不可能吃那么快？

    饭可以乱吃，但话不能乱讲！

    咸鱼王巨大的头颅缓缓凑到了王宁玥和王语芊的面前。

    王宁玥看着咸鱼王脸上那凶恶的表情，动都不敢动一下，哪怕是咸鱼王的胡须从她手里拎走了那一桶剩下的能量方块都没有反应过来。

    咸鱼王给了王语芊一个眼神。

    看好咯！

    就在众人的目光下，咸鱼王毫不留情地把剩下的小半桶能量方块一口倒进了嘴里，都不带嚼两口，直接吞了下去，这下子，勉勉强强有点饱腹感了……

    “吼……”

    咸鱼王把胡须上空空如也的能量方块桶子递给了王语芊……

    看明白了吧，能量方块就是这么没的！

    王语芊一脸懵逼地看着眼前如山一般的暴鲤龙，她感觉自己自从见到了杨御之后，自己擅长并引以为傲的清醒头脑下冷静分析……现在已经不顶用了！

    让谁来这暴鲤龙的面前，都没办法冷静下来的好伐！

    分析暴鲤龙如何能一口吃掉半桶能量方块？

    这怎么分析，人家暴鲤龙本来就是这么吃的，这就是家常便饭啊，那还分析个锤子！

    咸鱼王的胡须动了动了，示意着王语芊拿好这个小桶子。

    王语芊目光呆滞地伸出了手。

    咸鱼王的眼神里充满了鼓励。

    不错不错，有进步啊妹子！

    当王语芊接过了咸鱼王胡须上的那个空桶的时候，目光不由得低了低，朝着桶里头看去。

    什么也没有，一块都没有剩下……

    不知道为什么，王语芊抱着桶子就想哭……

     30万的能量方块啊！

    不是3块，不是30块啊！

    就在王子诚准备说点什么安慰一下王语芊的时候，王语芊的声音里充满了一种……不可思议的斗志……

    没有人可以让她亏本！

    她要看到这30万能量方块花的值的地方！

    “我现在就要打对战！！”

    “我要从暴鲤龙身上赚回30万的陪练费！”

    “出来吧，赫拉克罗斯！”

    咸鱼王：……

    喔，感觉有些不妙～

    “赫拉克罗斯，你的对手是躺在水池里的那一头暴鲤龙！”

    小暴暴：？？？？

    堪堪从液态圈中恢复起来的小暴暴感觉莫名其妙，你是不是弄错一件事情了啊喂！

    虽然我也吃了一点能量方块，但是，真的也只是一点啊，和大哥比起来完完全全就是毛毛雨……

    为什么找的对手是我啊！

    小暴暴好委屈，感觉自己真的是躺着也中枪啊！

    但是一想到这是咸鱼王大哥“惹”出来的事，身为小弟好像也只能帮忙挡枪啊……

    王语芊现在已经完全冷静下来了。

    对她而言，30万精灵币并没有多少，也就是一个月的能量方块资源花费而已。

    问题就是这30万已经进了暴鲤龙的肚子，那么接下来一定要有相应的效果吧，既然要有效果，就应该好好地训练！

    直接和这一头一口大半桶能量方块的饭桶暴鲤龙打？

    王语芊可不是什么傻瓜！

    正好，杨御还有一头小一点的暴鲤龙，虽然小暴暴的实力不如这头大的，但小暴暴才是能够在未来一段时间后与那头巨型暴鲤龙的交手的关键！

    先让她手下的小精灵熟悉与小暴暴的精灵对战，摸清楚暴鲤龙这类小精灵的对战方式，知己知彼，这样，在未来与巨型暴鲤龙对战的时候，才能有完完全全的心理准备！

    因为到了那个时候，有了前面的训练，知道并熟悉了暴鲤龙的攻击方式，就不用担心自己在临阵指挥的时候脑子一片空白，在精灵对战中总结并学习对战的经验，这才是一个优秀训练家该有的能力！

    “与小暴暴对战么……”杨御眼中同样闪烁着光芒，虽然这是在陪练，但是陪练的同时，何尝不也是提升小暴暴实力的机会？

    现在小暴暴最缺少的，就是自己的恢复能力，但杨御现在已经准备好了一个招式学习机。

    在魔都交流生期间获得的【睡觉】！

    正好，小暴暴的精灵对战必然会受伤，这也是训练招式【睡觉】的好机会！

    似乎感受到杨御眼神里的目光，小暴暴不由得开始浑身紧张颤抖起来……

    怎么办，小暴暴现在慌得一批！

    咸鱼王倒是多看了眼前做出决定的王语芊一眼，这个妹子眼神里的斗志很不错，比旁边那个要强多了……

    此时，赫拉克罗斯与小暴暴同时来到了训练场的对战台上。

    “我明白了！”王子诚这个时候从思索之中反应过来，他想明白了王语芊为什么会挑选小暴暴作为开始的磨炼的对手！

    “明白什么了？”林盛一脸茫然地看着王子诚。

    王子诚压低声音小声道，但语气依旧抑制不住他心里的激动：“你看，小暴暴和这一头特大的暴鲤龙都是暴鲤龙，想来他们之间在精灵对战上肯定有共同点！以小暴暴为对手，只要适应了暴鲤龙的对战，那就……”

    “那就怎么了，继续说啊！”林盛正听的激动呢，怎么王子诚突然就停下了？

    王子诚呆呆地指了指眼前那挂下来的熟悉的胡须……

    林盛：……

    暴鲤龙大哥，我错了！

    能不能别老是偷听的时候突然垂下胡须啊！

    要吓死人的！

    王子诚和林盛快哭了。

    两次！

    两次啊！

    咸鱼王饶有兴致地停留在空中听着两人分析呢……

    怎么，不继续了？

    快点继续啊！

    我还想听呢！

