
【实在抱歉，匪头让大家失望了，嗯……埋头码字吧，什么话都不如接上命根来得实在。】

河水映射着嶙峋暮光，置身于朴素原木所建的临河酒楼，沐浴在这光色中，宗颖自觉被一股古旧的苍莽之气罩住，让他有些目眩神迷，不过……也许是僰王春上头的缘故。

邻桌的商人过客议论着这座僰王楼与成都华阳海棠楼的异同，以及僰王春与海棠露的口味之差，宗颖倒是知道，这座酒楼本就是海棠楼的分号，他还见过海棠楼东主林继盛一面，至于僰王春，更与海棠露有千丝万缕的联系。

宗颖没去过成都，也没喝过海棠露，但就如他对这座僰王楼，以及杯中的僰王春，乃至整个兴文寨的评价一样，即便置身其中，亲口品尝，却依旧看不透，就如王冲本人一般。

最初他不是这么看的，随父亲来兴文寨看过一番后，他就对王冲有了论断，一个典型的新党小人。

兴文寨很繁盛，户籍上已有九百来户二千六百口，但这只是汉户的数字，算上僰户，兴文寨足有七八千人，换在其他边地，足以立县。

不仅丁口众多，仅仅只是立寨一年多，沿河两岸就开垦出三四百顷田。宗颖随父亲在今年晚春时节第一次来兴文寨，步入这片狭窄河谷时，如果不是田中麦苗杂乱瘦弱，显然是地力未肥，耕种也还不得法，他几乎以为身在江淮之地。

田虽不好，耕牛却多，这也是让宗颖产生错觉的原因。除此之外，果园也多，桃李杏梨、橘子、枇杷乃至荔枝，宗颖吃过的几乎都有，没吃过的更多。原本宗颖还很讶异，这么多果园，就算是所有泸州人也吃不下，园主岂不是要亏输？一问才知，吃不完的果子都有去处，兴文寨有果行收去做果脯和果罐，尤其是果罐行，成都人今年都巴巴侯着兴文寨的荔枝呢。

澄清这个疑问，连带也解决了另一个疑问，就是兴文寨的粮食。兴文寨周边的田地都是新开的，没多少收成，今年也不可能自给。据说去年兴文寨也闹过粮荒，最严重时还管制了粮商，禁过造曲，直到从夔州粮商那贷来了六千石粮才解决了危机。而贷粮钱还是靠着一片小果园里的荔枝偿清的，那些荔枝在成都卖到了二三十贯一罐，引得兴文寨民户纷纷种起了荔枝。

人丁和田地之外，其他行业在兴文寨也已有了些气候。从内地迁来的几十户工匠在这里如鱼得水，竹木行和皮行都有丰沛的原料，布行也开始产出本地特有的细麻布，还有一家纸行造很坚韧的“僰纸”。寨中还建了瓷窑，窑主是从江西吉州请来的匠户，本是为果行烧瓷罐，现在开了新窑，另造日用百器。

这些行当之所以兴盛，不止是因兴文寨本身，兴文寨不到万人，耗用并不多。更关键的原因是兴文寨已成商贾云集之地，商货由兴文寨传及泸南各峒囤，成了十数万僰夷所仰赖的百物耗用集散地。不仅如此，兴文寨还通往蔺州，连通去罗氏鬼国的商路，这条商路是目前朝廷特许的唯一免禁榷路，汉夷两方商贾自然会云集于此。

与中原商贸规模比起来，这条商路还微不足道，但在荒僻的川黔之地，这已是以往从未见过的繁茂盛景。宗颖陪着父亲查看兴文寨的帐薄时，就被一个数字震住，仅仅只是四月一个月，兴文寨的商税，包括市税和过税就收了……六十贯。

六十贯商税听起来很少，可一年下来就是七八百贯，成都犀浦镇的商税一年定额也就两千五百贯，犀浦是成都府商货来往的西大门，兴文寨区区偏隅之地，商税就能到犀浦镇的三分之一，难怪宗颖见到父亲连连咂舌。

父亲再作解说，宗颖才明白更多关节，原来这数目还是假的，兴文寨实收商税恐怕是这个数目的两三倍！当然这并不意味着兴文寨的商货来往就能与犀浦镇比肩，天下数千镇市，都是如此操作。两千五百贯是犀浦镇的定额商税，监当官只要交足这个数目就好，若照实在算，犀浦镇每年也要收两三倍于定额的商税。

不过兴文寨情况特殊，要设镇市场，就得设收商税的监当官，而这里只是寨，并没有商税定额。按照大宋州县法制，未设镇、市、场之地，所收商税归由州县地方，而不是转运司。兴文寨所开列的商税数字，一是支撑兴文寨官府，一是向上级说明兴文寨的商贸状况，不少，也不算太过骇异。

宗颖以此为据，嘲笑王冲年方弱冠，就已学会同流合污，通了贪敛之术。父亲宗泽却再解释说，贪敛不过是小事，王冲真要实报商税，或者是多报一些，不仅没头脑，还要影响边事司大局。

兴文寨有几个上级，兵事上隶属泸南缘边安抚司，民事上属泸州军，赋税刑狱之事又有梓州路转运司刑狱司等监司，眼下推西南策，王冲这个知兴文寨同时又兼边事司要职，兴文寨事务就受边事司影响。若是商税多得太显眼，梓州路转运司肯定要起心设镇市，转运司伸手，安抚司就坐不住，要伸张自己对兴文寨的主管权。

眼下王黼还没在朝中拿到边事司独掌州县城寨堡的特权，只是靠人事运作来间接掌握地方，转运司和安抚司一闹，边事司还怎么把控兴文寨？

就此事来说，宗颖承认自己不谙实务，不过再看过兴文寨诸事后，他坚定了自己的想法，王冲就是个贪敛之徒，只是手法比自己原本所想的高明许多。

兴文寨已是王冲的兴文寨，而不是朝廷的兴文寨。王冲拉着僰人族老，伙同林继盛以及其他宗颖不知道的幕后角色，将兴文寨之利瓜分殆尽。

王冲本人名下在兴文寨没有一亩田地，没有一座私宅，可他父亲王彦中，以及他的四个小妾，在兴文寨有近十顷田，若干处果园，若干座宅院。兴文寨的若干商行，包括获利丰厚得足以代兴文寨官府偿还粮款，由此换得大片田地的果行，竟是由王冲的僰人小妾占着最多份子。

跟兴文商行比起来，果行又不值一提了。兴文商行几乎垄断了兴文寨的粮食外购和特产外销生意，而这家商行的份子由僰人族老以及王冲的僰人小妾分占。兴文寨本地各行各业，绝大多数都是兴文商行的下家。

这些事在兴文寨几乎是公开的，宗颖不费什么力气就打听到了，由此可见王冲是多么肆无忌惮。但别说宗颖，就是他父亲宗泽都找不到什么话说。毕竟这是官场通例，而且王冲家人所得的这些产业也都作得来历清白。

可是通例之外，宗颖和父亲又发现了特例，那就是兴蔺商行。这家商行主业为铜器制贩，面上是蔺州巡检，罗氏夷人旁甘的产业，不过据父亲宗泽在蔺州所闻，其中不仅有王冲的份子，还有泸州都监种友直之子，纯州监押种骞，泸南安抚司勾当公事、滋州巡检江崇等人的份子，当然都是通过族亲或者干人掌着，并没直接在各人名下。

这水就浑了，种友直在泸州掌兵十余年，根基牢固，又是种家旁支，而江崇则是国戚贵胄，之前本任泸州廉访使。再算上旁甘这个罗国旁支权贵，这几方人马通过兴蔺商行绑在了一起，王冲所献西南策，背后可不止是他一人的私心。

兴蔺商行从旁甘那里得铜，再铸为铜器，这生意可不是一年几千贯的概念。每两个月就有一个满载粗铜的大商队抵达兴文寨，四五百匹骡马驮运，粗略算下来，一趟就有六七万斤铜，按一斤铜二百文的时价算，一年就是近十万贯……

兴蔺商行不止作铜器生意，还在作铜钱铁钱兑换生意。由旁甘把控的罗氏鬼国商路都是用大宋的铜钱，在川峡四路只能用铁钱，罗国商人必须把铜钱兑换成铁钱，这生意也是兴蔺商行把控。

宗颖曾经以为罗国的铜钱是从广南过来的，可细看过实物后才否定了这个猜测。那铜钱制造还算精良，但能分辨出差别，并非大宋钱监所造，只可能是罗国，甚至是旁甘个人在他罗国领地内所造。父亲宗泽确信，旁甘向兴文寨所贩粗铜仅仅只是遮掩，兴蔺商行不过是与旁甘共利，融这种假铜钱谋利。

宗颖想不通其中关节，王冲等人为何这么做，宗泽也是琢磨了许久才略有所得。他认为，这是王冲等人借朝廷尚未在此事上立下规制，先钻空子谋利。毕竟这钱不是大宋所造，而此事也未有先例，有宋百年以来，都是自己所造铜钱外流，未有藩属它国仿造回流之事。

这事从程序上说，也就王冲和宗泽两位地方官接触到了，王冲本就是当事人，宗泽就成了需要考虑是不是上报的唯一一人。但宗泽还没想明白，此事对朝廷来说到底是不是好事，而且即便上报，朝廷会怎么看又是另一回事，总之这个空子要堵住，起码得再等个一年半载。而且此事与边事司所担第一桩要务紧密相关，他还得在上报之前，先想明白，以及跟王冲沟通好，该怎么让此事为边事司所用。

不过父亲宗泽确信，不管朝廷怎么想，最终的决定都对兴蔺商行不利。坏事自然要禁，好事么，也轮不到兴蔺商行继续得利。只是即便朝廷揽下好处，兴蔺商行依旧有利可图，积年经营铜铁钱兑换的商誉摆在那里，又熟悉行情，依旧是商人兑钱的首选之地。

“这就明白了，王冲所献西南策，就是为他们的钱路着想……”

当时宗颖这么对父亲说，难怪王冲所上的那份札子如此有力，背后是泸州本地人、朝中国戚以及罗国权贵几路人马。法文未立时先钻空子谋利，但这空子继续钻下去就要捅出大篓子，不如让朝廷瞩目于此，立定法文，而他们也可借此势预作准备，即便朝廷揽走大利，他们依旧能把持住剩下的小利。

“如果西南策只是立足于铜事，倒可以这么看，可看王冲此子，所图却非铜事这么简单。”

那时王冲正去了播州、遵义军一带，宗泽对此另有感受。

宗颖不以为然，事情已经很明白了嘛，以私利撼国家大策，新党不就是这类小人么？

兴蔺商行之事还只是大面上的认识，王冲在兴文寨的治政细务，才是宗颖坚信王冲是新党小人的关键。

看看王冲在兴文寨干了什么……

青苗法，虽然是另设青苗仓，虽然是自愿，虽然是发青苗票借粮还粮，但这终究是青苗法。听说过推行青苗法的官员不是新党中人的么？没有，所以，王冲肯定是新党。

保甲法，兴文寨的保甲尤为严苛，寨中大招铺丁义勇，甚至妇人都在征召之列，日日盘查清道。寨中望楼铺房广布，不管是走水还是盗情，铺丁顷刻就到，直若暴秦，甚至近于军营。不过宗颖也不得不承认，兴文寨这座小城还真是干净，不管是地面，还是民风，都充盈着一股清爽之气。

再加上大办弓箭社，推行养马法，兴蒙学却不从论语等经义教起等治政细节，宗颖自认这辈子从没将一个人看得这么透。为人也是一面，王冲年方弱冠，就耽迷声色，这也是新党小人的特质。他那四个小妾……

想到那四个梅兰各绽的豆蔻少女，宗颖就深深长叹，君子多苦，小人多福。

宗颖的这个论断本以为稳若磐石，却因王冲对父亲的态度而一次次动摇。

宗颖不是一叶障目的愚人，他能清楚地感受到，王冲对父亲的尊重发自肺腑，但凡父亲有交代，王冲绝不皱一丝眉头。父亲差遣他去荒僻的播州和遵义军打通关节，他二话不说就出发。甚至在他纳妾时，父亲刻意小小刁难，遣他外出，他也是说走就走。

宗颖曾经想过，王冲此人是不是大奸似忠，当年蔡京也是这般勇于任事，可父亲宗泽却说，王冲真有此心，何必对着自己？只要对王黼有一半用心，王冲就不止是按勾了，自己现在这个按判的位置都会是他的，他图什么？

是啊，王冲对父亲这么尊崇，对边事司之事这么尽职，图什么？

就是这一点，让宗颖对自己之前的论断渐渐开始动摇，今天他来兴文寨时，还作好了被王冲冷脸相待的心理准备。父亲对王冲越发严苛，王冲刚从矩州回来，这才第三天，又催着办事，即便宗颖都觉得有些过分，可王冲却欣然应允，毫无抱怨。

王冲这个人，真是看不清啊……

再一口僰王春下腹，已有些晕乎乎的宗颖忽然觉得，抛开政见的话，王冲这小子其实还算不错。每次他来兴文寨，都是白吃白喝白住，甚至看中一些小玩意，商贩都直接奉送，口称“官人说了，宗衙内的帐都记在官人身上。”

已是黄昏，今天是不可能回蔺州了，索性喝个够，就是举杯独斟，有些无趣啊。

宗颖正在抱怨，就听一个汴梁腔在酒楼外嚷嚷：“哟，宗衙内又在这白吃白喝啊，别着急走，待咱跟按勾谈完事，咱们哥俩好好对饮一番！”

宗颖一滞，额头青筋暴起，浪荡子王伦……那张嘴真是臭，不明白他到底是怎么舌绽莲花，帮着王冲把播州和遵义军的杨氏两族拉上边事司这条船的。

一个年纪大一些的沉稳嗓音催促道：“别让按勾等急了。”

另一个年轻的粗阔嗓音却朝宗颖打招呼道：“又劳衙内奔走了，按判可好？”

宗颖赶紧起身回应，边事司准备差使，泸州房蕃部弓手同提点公事吴近是个好教头，父亲颇为看重，但还不必让他如此执礼，相同职位的王世义是王冲义兄，他不能太失礼。

待三人离开，宗颖落座，心生一丝欣喜，王伦来时，应该会招来一班歌姬，自己也能沾沾光了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336586"  chaptername="第一百五十八章  雾里看人浮暗影">加入书签</a>
</div>
