    苏宛佟幽幽看向凌万邢，还没说话，他已先声夺人，“你要是不喜欢，我可以退掉。”

    　　

    　　员工芳芳：“？？？”

    　　

    　　闻此，苏宛佟叹息一声，摇头道：“不用，你随意就好。”

    　　

    　　“忙完了吗？”凌万邢示意芳芳继续打包，自己则走到苏宛佟面前细声问道。

    　　

    　　苏宛佟颔首，“差不多了，中午我还有事，要出去一趟。”

    　　

    　　凌万邢沉思片刻，“那你先忙，我再继续看看。”

    　　

    　　“好，再见。”

    　　

    　　苏宛佟离开后，凌万邢凝神驻足，目送着她的背影，心情略显复杂。

    　　

    　　重遇后他就彻底发现，宛佟的世界里再也不是他一个人。

    　　

    　　曾经她把自己打造成了凌家的附属品，如今她却活出了真正的自己。

    　　

    　　凌万邢自嘲地弯唇，心里暗骂一句：男人果然贱皮子！

    　　

    　　当初有宛佟陪伴的时候不知珍惜，失去后又苦苦追寻，简直是自作自受！

    　　

    　　这时候，员工芳芳狐疑地打量着凌万邢，“先生，您和我们苏总认识？”

    　　

    　　芳芳心想，这男人不是有夫人吗？怎么还对苏总恋恋不舍的样子，是不是有点过分了？

    　　

    　　凌万邢从门外收回目光，对上芳芳充满审视的表情，不露声色地挑眉，“你们苏总难道没说过她已婚？”

    　　

    　　“说过啊！但她不是已经离婚了吗？难道你也离婚了？”

    　　

    　　言外之意，没离婚的话，你有什么资格追求苏总？

    　　

    　　此刻，凌万邢的太阳穴猛地跳了两下，再次看向门外已经渐行渐远的身影，俊颜上满是落寞。

    　　

    　　难怪会有这么多人追求她，原来她对外都自称离异。

    　　

    　　凌万邢终究还是闭了嘴，毕竟再多的解释也无法让人信服。

    　　

    　　……

    　　

    　　后来，他拎着七八个纸袋子走出艺术园，十几分钟后回到了自己下榻的酒店，坐在客厅里就开始闷头抽烟。

    　　

    　　不一会儿，放在桌上的手机响了。

    　　

    　　凌万邢顺手接起，“老二，怎么了？”

    　　

    　　“大哥，欢欢生了。”听筒里，乔牧的嗓音像是紧绷的一根弦，透着满腔的疲惫。

    　　

    　　凌万邢在听到这句话时，根本没心思纠正他的称呼，猛地从沙发前站起，“生了？怎么这么快？不是还没到时间吗？”

    　　

    　　乔牧重重地叹了口气，“她昨晚上洗澡，不小心摔了一跤……”

    　　

    　　“操！你他妈怎么照顾她的？”

    　　

    　　凌万邢怒声咒骂，乔牧沉默了数秒，音色沉沉地说：“是我的错，但孩子已经生了，你要不要回来看看？”

    　　

    　　“男孩女孩？”

    　　

    　　“男孩，目前在保温箱里，还算健康。”

    　　

    　　凌万邢默了默，便警告道：“我今天就回去，丫头有没有事？她要是有个三长两短，你给我等着。”

    　　

    　　闻声，乔牧揉了揉额角，看了眼躺在病床上吃黄桃罐头的小丫头，“她没事。不过她说了，你不把她妈咪带回来，那你也别回来。”

    　　

    　　话落，电话被挂了！

    　　

    　　凌万邢目瞪口呆地看着手机屏幕，差点没砸了。

    　　

    　　这都什么时候了，还跟他提要求呢？

    　　

    　　另一边，郦城医院的病床上，产后的凌梓欢面色红润地咂了下嘴角，软糯糯地问道：“二叔，你说爹地能把妈咪带回来吗？”

