    “拿下通天教容易，但是……你要如何面对十二至尊呢？”

    一个声音忽然传来，道，“他们要灭你，只在顷刻之间。”

    易阡陌回过头，只见苏青再一次出现，但这一次见到她，易阡陌却多了许多的警惕，因为她给自己的无尘珠。

    他也想过，是苏青进入过里面，所以知道里面的情况，但很快他便否定了这个念头。

    如果苏青只是进入过里面，那无尘珠这种东西未免太过逆天，根本不是她可以拿得出手的，所以苏青的身份非常可疑。

    “你到底是谁？”易阡陌直接问道。

    “我？”

    苏青微微一笑，说道，“我并非来自你们这个世界。”

    “嗯！”

    易阡陌没想到她竟然这么直白，“那也就是说，眼前这具肉身，也并非是你的肉身？”

    “不是！”

    苏青摇了摇头，道，“直接告诉你吧，我们进入陨灵界，是为了龙殿内的机缘，只是没想到，竟然会为你所夺！”

    “你们？”易阡陌奇怪道，“你们是谁？”

    “我是谁，等你从这个世界超脱再说！”

    苏青说道，“你现在不是应该解决眼前的麻烦吗？”

    “我想先知道你们是谁。”易阡陌冷声道。

    “如果你无法从这个世界超脱，你知道我们是谁也没用，不是吗？”苏青问道。

    “那好歹让我知道。”易阡陌说道。

    苏青皱起眉头，没想到易阡陌竟然这么固执，想了想，道：“我们为了机缘而来，既然这机缘没得到，自然不会就此罢手，你的时间不多，即便我不告诉他们，他们很快也会找到这里。”

    “你是如何来到这个世界的？”

    易阡陌奇怪道。

    “无聊！”

    苏青语气平淡，“无聊的时候，就找了点事情做，然后，便发现了这个世界的存在，本来只是想来这里玩一玩，却没想到，原来这个世界，有那么多的秘密！”

    “无聊？”

    易阡陌皱起眉头。

    “我们在等待机缘的出现，以轮值的方式，正好轮到了我轮值，如果其它人也跟我一样无聊……”

    苏青说道。

    “那老树精呢？”易阡陌问道。

    “老树精是吾等的奴仆，他只管守护在陨灵界，而他的所作所为，并非是我的驱使！”

    苏青说道。

    “但是，你帮了我们，对吧！”易阡陌问道。

    “我只是禁绝他在这个世界，做某些事情而已。”苏青说道，“还好他已经死了，若是没死，或许会带来更多的麻烦。”

    “你为什么要帮我？”易阡陌认真道。

    “我没想过要帮你，你们的世界，即便蕴藏着很多秘密，可于我而言，这里终究就是一个游戏场，谈不上帮不帮！”

    苏青说道，“但是……没想到你会进入陨灵界，更没想到，你竟然可以拿到机缘，而在你拿到机缘的那一刻，你便已经不一样了。”

    “你不如说，你现在出现，帮我是想独吞了这机缘，对吧！”易阡陌说道。

    “是的，我想要机缘。”苏青直言不讳，“但我不会抢夺，我知道你是一个什么样的人，所以，我选择帮你，你愿意做这个交易吗？”

    “那得看交易的筹码是什么。”易阡陌说道。

    “我告诉你一个办法，既可以灭掉通天教主，又可以让十二至尊自顾不暇！”

    苏青说道。

    “什么办法？”易阡陌问道。

    “与天道谈判！”

    苏青说道，“天道手中有一半的本源，虽然要维持世界的均衡，但只要天道站在你这边，十二至尊便不敢轻易出手！”

    “天道！”

    易阡陌想到天道，便要咬牙切齿，要不是天道，颜太真恐怕还会在他的身边。

    “这是唯一的办法！”苏青说道，“谈判的条件，你应该懂的！”

    “你的意思是……让我帮天道，灭掉十二至尊，而后再与天道决战！”易阡陌说道，“他如何可能答应呢？十二至尊拿到了本源，尚且是分散的，我若是灭了十二至尊……”

    “不，它会答应！”

    苏青说道，“于天道而言，眼前的局面根本破不了，它只能一步步的被蚕食掉，但你是一个变数，对它而言，只有打破眼前的僵局，才有机会拿回本源，哪怕最终养虎为患，但也好过一点机会没有。”

    易阡陌皱起眉头，思索了一番，问道：“如何才能让它与我谈判？”

    苏青笑了笑，说道：“先告诉我，龙殿的机缘是什么。”

    易阡陌到没有犹豫，直接道：“龙殿的机缘，就是一场考验……”

    他随即将机缘所经历的一幕，以及那位所说的一切，全都叙述了一遍，一字不漏。

    在易阡陌看来，龙殿的机缘，压根就不是什么机缘，即便告诉了苏青，苏青也未必能够照做。

    他本来以为，苏青会因此而恼羞成怒，但他却没想到，苏青不但没有生气，反到是恍然大悟：“原来如此，难怪这么多年来，没有人可以得到这机缘，原来是这样，至尊龙殿的这位，果然是一代雄主！”

    说着，苏青看向了他，说道，“我忽然有点明白，你为何能够拿到机缘了。”

    “为什么？”易阡陌问道，“因为我身上的龙魂？”

    “龙魂？”苏青笑了笑，摇了摇头，道，“因为你当初告诉我，如何种苦无神树的方法，或许……连所谓的龙魂，也并不存在！”

    “嗯？”易阡陌心底一震。

    “万事万物，存于一心！”

    苏青说道，“如此伟大的志向，自然需要无比强大的信念，而这信念，恰恰是三千世界的生灵所欠缺的，当年的至尊龙殿，可是众生为龙的宏大愿景，他做到了，虽然没有维持下去，可如此愿景，非人所能承载！”

    说到这里，她看向了易阡陌，“所以，龙魂或许也从来就不是什么真实的东西，而是……一步步信念的积累，是一种意志，一种众生如龙的意志！”

    苏青叹息了一声，“此非吾等所能及，或许你可以。”

    她看着易阡陌，眼中充满了期待，这让易阡陌有些恍惚，苏青不但没有恼羞成怒，甚至还将自己的理解告诉了他。

    不过，他很快便明白了苏青的感受，如此宏伟的愿景，或许只有那位能够承载，而且他最终还是失败了。

    三千世界没有生灵能够认为自己可以承载这愿景，苏青的意思就是，或许你这个天不怕，地不怕的中二青年，可以尝试一番。

    那感觉就是在忽悠傻子放鞭炮，炸到自己的手，那也是活该。

