
    第六百九十章兄弟们，还好吗？

    一首歌曲从音响当中传出来：

    天山脚下是我可爱的家乡

    当我离开他的时候

    好像那哈密瓜断了瓜秧

    白杨树下住着我心上的姑娘

    当我和她分别后

    好像那都它尔闲挂在墙上

    瓜秧断了哈密瓜依然香甜

    琴师回来都它尔还会再响

    当我永别了战友的时候

    好像那雪崩飞滚万丈

    啊……

    亲爱的战友

    我再不能见到你雄伟的身影

    和蔼的脸庞

    ……

    听到这熟悉的歌声，叶秋、野狐还有杨伟都有些眼红，他们想到了自己的战友，那些远在天涯海角的兄弟们，有的人早已长眠在土地之下，有的人还在前线为了国家的安危抛头颅洒热血，不知道他们如今过得怎么样。

    战友情，是世上最纯粹的感情，那是一种背对背便豪情万丈的安全感，那是一种可以把生死互相托付的感情，那是一种生死与共的兄弟情，不求同年同日生，但求同年同日死铁血般的情感。

    可是退伍之后，曾经的兄弟们都分道扬镳，再也难见到，要是可以的话，他们都想问一句，兄弟们，你们都好吗？

    叶秋、野狐还有杨伟心有触动，不由自主轻轻跟着哼唱了起来：

    亲爱的战友

    你也再不能听我弹琴

    听我唱歌

    啊……

    亲爱的战友

    我再不能见到你雄伟的身影

    和蔼的脸庞

    ……

    三个人的歌声说不上好听，甚至显得很粗犷，但是这悠扬的乐曲声响起，有一种别样的感觉，在场的人都忽然被三人的歌声感染到了，想到那些可爱可敬的军人，都跟着轻轻唱了起来，脸上肃然起敬。

    这个盛世如此，都是因为有的人在负重前行！

    许多人路过的人，也都是自发停了下来，看着一幕，心中有些感触。

    “干！”

    叶秋三人边唱边喝，眼睛却是在泛红，不知道如今他们的那些战友，是不是过得还好。

    于珊珊看到三人这样子，咬着嘴唇没有说话，默默地给三个人倒酒。

    大排档的老板上前，敬了叶秋三人一杯酒，说道：“几位兄弟，我看得出来你们是军人，这一杯酒我敬你们！”

    叶秋看着老板，忽然哈哈大笑道：“老板，你是我们前辈，这一杯酒该我们敬你！”

    老板擦了擦眼睛：“什么前辈，你看们我这样子，还像是一个军人吗？”

    老板苦笑，几十年的生活压得他腰背都佝偻了，肚子也长了赘肉，身上的肌肉松松垮垮的，再也没有当初的雄姿英发。

    这还像是……一个军人吗？

    他甚至都不敢跟曾经的战友联络。

    叶秋几人沉默了下来，他们也不知道过个几十年，是不是也会像老板一样，曾经挺拔的身影，会被生活压得直不起身来。

    生活不如意十九**，有多少曾经军中的强者，退伍之后被生活的压力压得挺不胸，甚至是过得卑微的生活。

    杨伟就曾经在医院当保安，要不是叶秋的出现，恐怕最后会误入歧途。

    就连叶秋都不能够确认，自己以后是不是被生活所压垮，再也不能够保持自己的本心。

    “军魂永在！”

    叶秋举起酒杯沉声道，野狐和杨伟也拿起酒杯。

    “不说这个了，我敬你们！”

    老板苦笑道，心中却是有些感动。

    就在这时候，忽然有一群人走进了大排档，然后有几个人踢翻了边上的几张空桌子，骂道：“人呢？快点给老子出来。”

    大排档的老板脸色微变，忙上前苦笑道：“几位大哥，有什么事情？有话好好说，我这小本生意不经折腾。”

    一个染着蓝白头发的青年骂道：“废话少说，这个月的保护费呢？”

    老板脸色难看道：“这个月不是已经交过了吗？”

    “嘿嘿，你交的是谁？”青年哈哈笑道，然后脸色冷了下来，“不管你交给的是谁，现在我来了，马上给我把钱送过来！”

    老板的脸色立刻变得铁青：“你们怎么能够这样，这么搞我们生意都做不下去了。”

    “我管你。”

    青年冷笑道：“限你十分钟把钱给我备好，不然我砸了你的店。”

    其他顾客看不下去了，骂道：“你们这群王八蛋，做事也太不厚道了吧？”

    “我们报警了，等着被抓吧。”

    青年恶狠狠道：“想zàofǎn，找死吗？兄弟吧，给他们点颜色看看。”

    “嘿嘿。”

    其他人狞笑着上前，挥舞着手中的铁棍、棒球棍，一个个威胁地看着其他人。

    这些顾客就是普通人，见到老板被欺压心中不忿，可是看到这些人拿着武器，一个个愤怒不已，可是没敢出手。就算是出手的话，把这些人打伤了，恐怕他们自己还要坐牢，这就是悲哀之处。

    那青年不屑道：“一群垃圾！”

    接着他扫视了一下，看到了于珊珊眼前一亮，走过来说道：“měinǚ，跟我出去玩玩？”

    于珊珊看都没看他一眼，而是给叶秋夹了一块鱼肉，轻笑道：“这鱼味道不错，尝尝。”

    叶秋也没有理会那个青年，尝了一下，然后说道：“老板，你这手艺不错啊，其实可以考虑一下开个分店什么的，保证生意更火。”

    青年被无视，脸色立刻变得阴沉了下来。

    那老板苦笑道：“小兄弟，你们这顿我请了，还是快点走吧。”

    叶秋说道：“还没吃完呢，吃完再走。”

    青年让其他人围了过来，冷笑着说道：“想走没那么容易。”

    然后居高临下地看着叶秋，说道：“小子，你女朋友不错，把她借给我玩玩，不然你们别想离开这。”

    叶秋看都不看他一眼，喊道：“老板，再来一箱啤酒。”

    老板脸色焦急说道：“小兄弟，还是先走吧，这里不管你的事。”

    叶秋说道：“不用，给我再来一箱啤酒。”

    老板和其他顾客听到这话，都是苦笑着摇头，这个人也太倔了，然后一个个都提神起来，心想等一下要是这些人真的动手，那么都一起上，怎么说也不能够让人家那么漂亮的一个姑娘被人给糟蹋了。

    “不知死活的东西，居然敢无视我。”

    青年拿过一根棒球棍，挥了一下，一阵呼啸声响起，刚想开口威胁几下，忽然有两个人跑到他身边，然后指着叶秋说了几句。

    要是唐雪在的话，就可以认出这两个人，正是那天想要调戏她，结果反被叶秋调戏的流氓。

    “就是这家伙？”

    那青年听完后脸上露出一丝冷笑：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你就是周恒山？”

    叶秋没动。

    野狐抬头，眯着眼睛说道：“你找我？”
