    袁成显张了张口，下意识地想拒绝坦白，但一对上左欣玫那双满含威胁的眼睛，又什么反抗的话都说不出来了。

    他胡乱地耙了耙头发，稍稍将烦躁的心平复下来，才缓缓地将自己那段失败的婚姻摊出来。

    听完他这段悲催的自述后，左欣玫挑起眉，十分言简意赅地吐了一个字：

    “蠢！”

    袁成显默默地往后缩了缩，尽量地弱化自己的存在感，仿佛这样就能让自己少受点左欣玫的打击。

    “像你这么蠢的吃货，我还真是生平仅见。”左欣玫讽刺地倾倾唇角，继续不遗余力地奚落吐槽，“难怪你女儿这么招人讨厌，有这么一个奇葩的妈，教歪了也正常。”

    季蕊支起食指关节，抵着下巴深思了一会，担忧地问道：“老袁，你现在有什么打算？照你前妻刚刚那个架势，我觉得她应该还会再找上门来的。”

    袁成显苦笑了一声，“我能怎么办？钱我不是给不起，但要给这个女人，我真宁愿丢到水里去。要是实在不行，我就跟她打官司走法律渠道，我就不信拿她没办法！”

    ——事实上，他还真有些拿陈美祁没办法。

    自从上次在威士顿碰见她之后，袁成显觉得自己的倒霉日子就开始了，这女人不知怎么打听到了他目前的资产状况，忽然就打电话来管自己要钱，胡搅蛮缠地非要他弥补她的青春损失费。

    刚听到这女人的要求时，袁成显觉得陈美祁的脑子八成是被门夹坏了，两百万，亏她也好意思说得出口！当下也懒得跟她废话，挂断电话直接拉黑。

    电话打不通电话后，陈美祁便直接带着人天天上他的公司吵闹，严重影响到了公司的正常运营，袁成显只得叫了办公楼的保安将这些人赶出去，并且列为拒绝入内的黑名单人士。

    陈美祁向来是个不达目的不会善罢甘休的女人，袁成显太清楚这个女人的恶劣了，光是用嘴巴跟她争吵、靠武力把她赶走都是没有用的，就算是走法律渠道也没用，因为即便有了判决结果，只要她不肯死心，到时候还是会继续闹下去，直到他就范妥协。

    想到这里，袁成显痛苦地抱住了脑袋，隐隐开始生出想要逃避的念头。这种事情有一就会有二，今天她叫你给房子，明天就会要车子，没准后天就直接要求把公司转交她了。

    房子，车子，存款，他什么都可以不在乎，可公司是自己一手建立的，在那里他倾注了自己所有的心血，绝对不能失去。

    陈美祁眼见公司骚扰不成，现在都干脆带着女儿跑进家里守株待兔了，再这样下去，他迟早要被这个女人给逼疯的。

    季蕊默默地看着苦闷不语的袁成显，轻抿了下唇，问向左欣玫：“欣玫，你那边有什么办法吗？”

    左欣玫低头检查昨天刚做过的美甲，漫不经心地应着，“这种女人容易对付，办法多得很。”

    话音刚落，不仅季蕊，就袁成显也立即抬起了头看向她。

    “什么办法？”季蕊忙问，她就知道，左欣玫肯定擅长应付这种离婚纠纷。

    当年那场豪门诉讼案件可是轰动了整个X市的，相关的报道铺天盖地地袭来，就连季蕊这个从来不关注娱乐新闻的人也知道了个大概，据说卢家少爷被打断了腿后，事后也曾企图用故意伤人这事替自己争取利益，结果，却被左欣玫成功地反咬成栽桩陷害。

    在那场战役中，左欣玫大获全胜，不仅收拾了出轨的丈夫小三，还得到了大笔的赡养费，而她以受害弱者的形象反抗不公待遇，获得了不少圈内人士同情票和的一致好评，为她之后在左家的争权夺势奠定了声誉基础。

    事发后，卢家少爷因为出轨又纵容小三害死自己孩子，被左欣玫掌控的各种舆论报道塑造为X市第一渣男，后面实在待不下去了，只得灰溜溜地跑去了国外。而卢家的人在整个离婚事件中始终保持沉默，哪怕卢少被逼得远走他乡，哪怕这么多子公司后面被左欣玫融资吞并都没人敢站出来辩驳一句。

    对此，季蕊对左欣玫除了感叹，还是感叹。

    左欣玫放下手，哼笑了一声，“我可以帮他解决，不过，这份人情算谁欠的？”

    季蕊愣了愣，“都是朋友……”

    “你给我打住，我跟这吃货可不是朋友。”左欣玫飘了一眼袁成显，毫不掩饰内心的逼视，“顶多就算一个认识的人，我为什么要给一个关系不深的人费这个心？”

    季蕊起身移到她的身坐下来，拉着她的手，放柔了声音道，“欣玫，我知道你最有本事了，就帮下老袁吧，你也不忍心看他这么被人欺负吧？”

    “你错了，我很忍心啊。”左欣玫很无所谓地耸耸肩，“他被人欺负，关我什么事？”

    “别这么说，老袁好歹之前也帮过你。”季蕊继续耐心地劝着，“你看你平常对他态度这么差，他也从没跟你计较过。”

    袁成显默默地垂下头，憋着没出声，季蕊这是高看他了，不是他不想计较，而是根本没那个胆量去计较。

    左欣玫被季蕊左一声右一声地哄着劝着，眼睛若有若无地瞄向对面的顾明熙，他正皱着眉盯着自己，面色有些沉。对上到她的目光后，他淡定地敛了神色，侧开头别开了目光。

    她心里觉得好笑，嘴角勾起惬意的笑，总算肯开了口，“那这算你欠我的人情？”

    “算我的，就算我的吧。”季蕊见她语气松了，也不管以后了，先答应下来再说。

    左欣玫拿起手机，问袁成显要了陈美祁的电话号码拨了过去。

    陈美祁见到屏幕上显示的陌生电话，以为又是哪里的中介电话，语气很有些不耐烦地接起，“谁啊！”

    “张太太，”左欣玫丝毫不介意她的态度，淡定地自我介绍：“我是左欣玫，上次我们在威士顿见过的，还有印象吗？”

    那边瞬间僵住了，似乎不敢相信这个电话是左氏集团的总裁打来的。

    陈美祁对着手机惊瞪了好一会，才勉强压住内心的惊疑，陪着笑脸，小心翼翼地问候，“哦，是左总啊，请问您有什么事情吗？”

    “没什么，”左欣玫换了一边脚叠起，懒洋洋地问道：“我听说你最近在管袁成显要钱，有这回事吧。”

    陈美祁哑住了，顿时心虚了起来。她记得那天在威士顿见到的两人的情形，袁成显和她的关系似乎还挺熟的，那个死男人该不会去找左欣玫来给自己撑腰吧？

    陈美祁七上八下地，虽然心里已经隐约有了答案，但还是嘴硬地回道，“是有这件事……不过，这似乎跟您没什么关系吧？”

    “当然有关系，”左欣玫轻笑了声，话音忽然一转，冷冷地开口：“你问他要钱，经过我同意了吗？”

    陈美祁张大了嘴巴，“什么……”

    左欣玫的声音更冷了：“实话实话吧，他的确没有钱给你。因为，他欠了我一笔钱，一笔很大的数。”

    “您在跟我开玩笑吧？”陈美祁讪讪地笑着，额头上冒出了一层冷汗，“您这么高贵的一个人，袁成显怎么敢欠您的钱呢？我……”

    “陈太太，功课都没做好就想讹钱，你的心未免放得也太大了点？”左欣玫打断她，不紧不慢地睁眼说瞎话，“难道调查公司没跟你汇报吗？你前夫打牌输给了我五千多万，现在连零头都没还上，别说两百万了，他现在连二百五都拿不出来。”

    陈美祁的脸一下绿了，“左总，这不好笑。”五千多万，框谁呢？就袁成显那个小气抠门鬼，她才不相信他有这胆子豪赌！

    “随便你笑不笑，反正我们白纸黑字地立下了字据，约定好每个月分期还款的。”左欣玫懒得继续跟她废话，直接明说目的，“在他还完我那五千万之前，你休想从他身上多得半毛钱。你之前带着人去他公司闹，严重影响了员工的工作效率。员工干活没效率，就意味着会影响到他还钱的速度，再这样下去，他要猴年马月才能还清我这笔数？你说，这跟我有没有关系？””

    陈美祁咬了咬牙，极力强忍着想要尖叫的冲动，不甘心地说道：“我不相信！”

    “信不信是你的事情。但你既然触犯到我的利益，我就不能坐视不管。”左欣玫停顿下，阴测测地威胁，“如果你执意要跟我对着干，明天我就叫人把你丈夫的那几家超市从我的商场清出去。张太太，你可要想清楚，要是你们家失去这些经济来源，你说谁的损失最大？”

    陈美祁的脸青白清白的，声音开始歇斯底里起来：“这么做对你又有什么利益？没到合约期，你这样把商家赶出去是要赔违约金的！”

    “和五千万相比，这点违约金算什么？”左欣玫语气冷冽如地下十八层的恶魔一般，“孰轻孰重，你认为我会做什么样的选择？”

    陈美祁的脸扭曲得极端难看，紧紧地握着手机，被噎得一句话都说不出来。

    “如果你想继续闹下去，我无所谓，随时奉陪到底。”左欣玫声音慢下来，又恢复那副漫不经心的语气，“据我所知，你丈夫对你这次的行为应该毫不知情吧？要是知道你坏了他的生意……

    你说，你们的婚姻会怎么样？能维持得下去吗？”

