    说起林蕊的事情，林晚总算有了点精神，沉声应道，“我会告诉她的。”

    陆子池又问，“你俩是不是谁都没跟家里人说？”

    林晚停顿了片刻，最后不太情愿地点了点头。

    她和林蕊都在回避这个问题，谁都没主动提起过要怎么和林母林松解释。

    她俩心知肚明，这事捅到林家母子面前的那天就是翻天巨变的时候。

    林晚忽然开口道，“不要告诉他们！”

    等林蕊顺利出了国再说吧。

    那时候木已成舟，哪怕他们气得要死也没什么阻止的办法了。

    陆子池“嗯”了一声，承诺道，“我不会说的，只是提醒你们一下。”

    林晚听出了些问题。

    盯着他的双眼，低声问道，“他们去找你了？”

    他深不见底的漆黑眼眸微微闪着光芒，像是和她对视是让他多么高兴的事一样。

    薄唇轻启，缓缓回答她的问题。

    “给我打过电话，也来公司找过我。我没有见，让李木杨接待的他们。”

    说到这里他顿了顿，补充道，“我看你的意思好像不准备帮他脱身，所以才没见他们，怕他们求我帮忙。”

    解释自己为什么不待见她的亲人。

    林晚压根就没往这些方面想，她只是感觉有点恍惚。

    因为宋元柏除了必须得说的大进展从来不提林松事情的关系，她好像已经好几天没听到这么多关于林松的东西了，原来他还在四处求人。

    林晚又觉得有些奇怪。

    以他的性格，最先要找的人应该是她才对！让她出面找人保住他才是他最可能做的事。

    但怎么她这里风平浪静，林松反倒自己硬着头皮去找了陆子池。

    她对陆子池道，“你别管他！不管他跟你找了什么借口，就当什么都没听到就行了！这次他一定要为自己闯下的后果负起责任！”

    这还是她第一次跟陆子池表明自己在这件事上的立场。

    他什么都没追问就点点头。

    林晚反倒有些别扭。

    略带讶异地问道，“你不觉得我这样做有些不顾情面吗？”

    他道，“没有觉得。他的确应该得到些教训，人命是无辜的。”

    林晚脸色微变，“那你之前还帮他挡掉那么多...”

    他挑了挑眉，似乎没想到她能知道这些。

    “我又不是傻子。如果不是有人帮忙，这样证据确凿的事实摆在眼前，他就算没有现在被送进监狱，也至少会被曝光到万人唾弃。”

    出事的时候她和宋元柏都在C市，她不信夏家有那么强的能力，还好心帮林松封锁消息，最有可能出手的人就是陆子池。

    陆子池没有否认她的推测，继续补充道，“不过主要还是看你的想法，如果你实在不愿意看到他受苦的话早点跟我说，现在我还有方法把他摘出来。”

    林晚不由问道，“把所有的事都推到夏家身上吗？”

    “他们原本就不干净。”

    他道，“如果不是你弟弟他想得太过简单，以往的证据一点都没有留下，还能推得更彻底一点。”

    林晚怔怔地看着他。

    半晌才缓缓道，“你真的会为了我们，这样对夏家吗....那是夏梓瑶的家人，你不担心她听说之后伤心难过吗？”

    陆子池英挺的双眉紧紧地挤做一团。

    他觉得有些无奈却又理所当然，时至今日，哪怕自己一再保证和承诺，林晚心里顾虑的还是他曾经和夏梓瑶那段关系。

    “林晚！”

    他轻柔又认真地喊她的名字。

    深深地看进她的双眼，又一次重复道，“我爱的人是你，想要一辈子在一起的人也是你！夏家对我来说就和其他不相熟的公司没什么区别，他要是敢算计你，我就会帮你算计回来。”

    林晚想要挪开视线不跟他对视，却被他眼中的光芒紧紧套牢，动弹不得。

    好像被他看进了心底一般，心脏跳得乱七八糟的。

    她知道自己好不容易竖起的那道高墙，此时连土崩瓦解之后的剩下的残垣断壁都随着剧烈的心跳声消散而去了。

    看着陆子池俊朗的脸，和之前那些年里看着他的眼神并无不同。

    她逃一般飞快转移话题。

    “小蕊的事多多拜托你了！”

    陆子池似乎轻轻地叹了口气，不过没有揭穿她，语气依然沉稳温柔。

    “不用跟我客气。”

    话聊到这里似乎就可以结束了。

    车厢内寂静如夜。

    片刻，林晚终于想起了自己还在上班时间，严格来说坐在这里闲聊就是在擅离职守。

    她有些匆忙地说道，“如果没有别的事，我要先回去上班了！”

    说着便伸手去开车门。

    “小晚！”

    修长白皙的手圈住她纤细的胳膊，阻止她的动作。

    林晚不明所以地回头看他，等他开口说还要说的事。

    等了好一会。

    但他似乎就只是为了叫叫她的名字，想了半天都没再继续。

    林晚有些焦急地说道，“不行的话等你想好了再给我打电话，我今天再在这里呆下去，今天就可以直接算旷工不用再去了！”

    陆子池非但没有体会到她的焦虑，还顺着她的想法积极提议道。

    “那不如就不去了，才一天你同事肯定能忙得过来的。我们一起出去走走，就跟，跟之前那样。”

    他说的之前，应该是指两人关系突飞猛进的那段时间里，经常出去约会和短途旅游。

    林晚干脆利落地摇摇头。

    不知道要怎么解释自己现在矛盾的心情，所以干脆不解释。

    她怎么可能现在跟他这样亲密接触！

    岂不是嫌自己墙塌得还不够快，迫不及待又一次拜倒在他脚下。

    陆子池张了张嘴，还想再劝劝她。

    她这才抢先开口道，“我得去工作了！林家的事情你不用管，也不用理林松他们说什么！如果小蕊那边有什么问题就给我打电话。”

    她的本意是结束话题，下车回去工作。

    谁想到这句话似乎激怒了陆子池。

    他原本还算淡然的脸色逐渐凝重了起来，抓着她胳膊的手掌也丝毫没有松开的意思。

    过了半晌，他才像是勉强恢复了镇定一样，用别扭的语气问道。

    “你不想要我管，是还想让宋元柏继续帮忙？”

