    夜袭开始时，身处别墅中的荒鬼也听到了信号。

    身为【轮回】派来吞并天命城的管理者，这紧急信号引起了荒鬼的高度重视。

    听到信号的第一时间，荒鬼就派出一名手下去打听情况。

    此时，荒鬼正轻晃着手中的酒杯，听着手下讲述夜袭经历。

    听完手下的讲述，荒鬼眉毛一挑，惊讶到：“你是说，他仅凭一人之力，在所有强者到达之前就解决掉了那群变异兽？”

    “是的，我赶到时战斗已经结束，不过天命守城团中有我的眼线，从他口中我得知了战斗的详细过程！”

    荒鬼放下酒杯靠在沙发上，双眼看着天花板，喃喃道：“看来，这个突然出现的羿肖，实力比想象中还要棘手，对我们来说是一个不小的麻烦。气场压制、雷电之力，还有黑色火焰，你的能力到底是什么呢……”

    正当荒鬼陷入沉思时，那名手下突然开口道：“大人，小的还有一件事要禀报！”

    荒鬼收回思绪，问到：“什么事？”

    “据我收集的信息，那个羿肖他并不是附近的玩家，而是从北方的Y市赶来的！”

    “什么！？”荒鬼心中一惊。

    之前他就曾猜测过羿肖是捣毁地下实验室之人，但后来这个猜想就被他自己否定。

    毕竟S城和天命城之间的距离太过遥远，在交通工具受限的末世，想要跨越这个距离根本不是人力可以完成的！

    哪怕是没有变异兽的骚扰，从S城到达天命城又需要多久？

    地下实验室被毁是一个月之前的事，也就是说，如果这两个羿肖真是同一个人，他就必须在一个月之内跨越这段距离！

    这可能吗？

    但现在，铁一般的事实就摆在荒鬼眼前，让他不得不选择相信！

    Y市毗邻S城? 这两个羿肖绝对就是同一个人！

    不过，荒鬼心中的震惊很快就被喜悦取代? 因为羿肖捣毁地下实验室的行为被【轮回】视作挑衅，总部已经将羿肖列入通缉名单！

    只要将羿肖杀死，凭他的人头，直接就能让荒鬼官升一级！

    荒鬼深吸口气，努力压下心中的兴奋? 说到：“做得不错? 这个消息非常重要。既然蛇影死了，等这件事结束之后? 你就做我的副手吧！”

    那名手下心中一喜，连忙跪在荒鬼面前? 激动到：“多谢大人！”

    荒鬼沉吟片刻，说到：“现在还有一件事需要你去做。”

    “大人尽管吩咐，小的即便是赴汤蹈火也在所不辞！”

    “我要你以最快的速度跟总部取得联系? 告诉他们我已经发现羿肖的踪迹? 需要他们提供有关羿肖的一切资料！”

    “是！”

    看着手下退出房间? 荒鬼再次拿起酒杯轻抿一口? 喃喃到：“羿肖，我倒是要看看? 你到底是何方神圣！”

    这次夜袭? 就像是兽潮来临的预兆? 天命城中所有强者的心头都被一团阴云笼罩? 精神时刻保持高度紧张? 警惕着随时可能到来的危机。

    但意外地，自夜袭结束后? 这几天众人过得异常平静。

    四天，整整四天时间，别说是兽潮? 就连半只变异兽都没有出现过！

    如果不是城墙上的血迹仍在，人们甚至怀疑那场夜袭到底是不是真的！

    这几天? 羿肖就呆在家中，与姜雪聊天谈心。

    偶尔也会与羿云天交流修炼之事，说是交流，多半是羿肖将自己的心得和【星源黄昏】的修炼功法告诉羿云天。

    最让羿肖惊讶的是，羿云天竟然也知道生命体进化前三个阶段的具体能力！

    羿肖是因为墨华的存在，才对生命体进化阶段有了进一步的了解。

    可羿云天又凭什么能了解得这么多，难不成天命城中已经有人到达第三阶段？

    后来羿肖才知道，天命城的玩家之所以对这方面如此了解，完全就是得益于黄齐的预言能力。

    黄齐无意间看到了生命体进化前三个阶段的能力，又将有关信息公之于众，为所有玩家指出一条明路。

    但黄齐知道的也仅限于此，生命体进化阶段并不是三言两语可以表达出来的，自身如果没有达到那个境界，永远不知道这个境界究竟意味着什么。

    像羿云天早早地就进入生命体进化第一阶段，但即便是从黄齐口中得知第二阶段的具体能力，也一直找不到方法突破。

    不过这几天在羿肖的指导下，羿云天已经触摸到第二阶段的门槛，只差最后一步就能完成跨越！

    不仅如此，得到羿肖的晶石支持，羿云天的三大基础属性都已经突破一百，其中最高的力量更是直接达到一百三十八！

    可以说，羿云天现在的实力，和四天前相比，简直就是天壤之别！

    此时，羿云天正盘膝坐在院中，双眼紧闭。

    突然，羿云天睁开双眼，深吸口气又缓缓突出。“呼……”

    另一边，羿肖正和姜雪聊天，听到羿云天的声音，二人的目光纷纷落向这里。

    “爸，怎么样？”羿肖问到。

    羿云天无奈地摇了摇头，说到：“还是不行，虽然能感觉到下一个境界，但这最后一步却怎么也跨不过去……”

    “你也别太着急了，生命体进化阶段本就是一个探索的过程，要是太过心急的话反而不是什么好事。而且，只有徘徊于生死之间的战斗，才是打开大门的钥匙，像你这样只是白费力气。”羿肖笑着说到。

    “徘徊于生死之间的战斗么……”羿云天喃喃到。

    突然，姜雪走到羿云天身边，一把抓住他的耳朵，不悦道：“老东西，你忘了怎么答应我的了？你要是再敢胡来，有你好看的！”

    “额……”羿肖也意识到自己说错话了，在姜雪面前说什么徘徊于生死之间，那不是没事找事吗？

    “爸，我的意思是，生命体进化阶段是强求不得的……”

    “对对对，不能强求！”羿云天也应和到。

    听羿云天这么说，姜雪的脸色才好看了不少，扬了扬下巴说：“这还差不多，时候也不早了，我先去做饭了。你们也赶紧进屋吧，现在已经是冬天了，虽然你们是玩家，但也要小心着凉。”

    “这就来，这就来。”羿云天讪笑着和姜雪一同走进屋子，只剩下羿肖一人独自站在院中。

    见到父母的样子，羿肖嘴角不禁勾画起一个弧度。

    这，就是家的温暖吧……

