
　　“这个大胖娘们就是我？”

　　帝昭对镜看了一番，赞道：“倒有几分男子气概！”

　　他瞥见婴儿帝忽排山倒海般向这边冲来，不假思索，抱起小女孩苏云便跑。

　　后方，婴儿帝忽嘴角流涎，抓起一栋房子向这边砸来。他怪力无穷，尽管是婴孩之体，却拥有着不可思议的力量！

　　帝昭纵跳如飞，急忙纵身躲避，只是他身陷轮回之中，一身法力不翼而飞，现在是凡人之躯，远不如从前灵便。

　　若是稍有不慎，被婴儿帝忽砸死，只怕真的会死在这古怪的轮回之中。

　　小女孩苏云老气横秋道：“我虽然不能动用修为，但我的大道钟还在，只要听到空中传来钟声，便是我们进入下一个轮回之时。前提是，我们须得在这段时间里活下来！”23sk.Com

　　帝昭将他放在肩头，飞速奔行，询问道：“你经历了多少次轮回了？”

　　小女孩苏云道：“不多，这是第八百次。”

　　帝昭吓了一跳，他原本以为苏云只是轮回了几次，却没想到已经轮回了这么多次。

　　想要在这八百次轮回中不出任何错，实在太难了。

　　“其实对于我和帝忽来说，我们始终在第一次轮回之中。”

　　小女孩苏云不紧不慢道，“我们在进入第一次轮回中时，我与他决战，很快分出胜负，他即将杀我，我钟声一响，带着他跌入轮回的第二层。到了第二层，我占据上风，帝忽在即将被我斩杀时调动轮回圣王神通，把我拉入轮回第三层。如此反复，我们现在跌入轮回的第八百层。”

　　帝昭听不太懂，只顾着向前闯，避开帝忽巨婴。

　　四周行人太多，拖慢了他的脚步，帝昭带着小女孩苏云几个纵跃，跳到一旁的屋舍上，踩着房上的瓦片飞奔。

　　只听苏云继续道：“帝忽确有不俗的能耐，仗着有帝倏之脑和帝倏真身，杀到我的钟下来毁我真身，我趁机将他拉入轮回，藉此来躲避他的追杀。不过，进入轮回之中，便是各凭本事了。在他主导的轮回中，是他追杀我，而在我主导的轮回中，是我追杀他！”

　　帝昭明白，苏云的真身被轮回圣王封印，能仅凭被打得破破烂烂的玄铁钟便做到这一步，拖住帝忽和数千万劫灰仙大军，已经极为了不起了！

　　这是他与两千余万仙人都未曾做到的成就！

　　后方，巨婴帝忽轰隆隆奔来，探手向他们抓下，胖乎乎的“小手”足足有亩许地大小！

　　帝昭见已经躲不过去，奋力一跃，从这个巨婴的指缝中跳出，落在其中一根指头上，随即在婴孩手臂上奔行如飞，直奔巨婴的面门而去！

　　他纵身挥拳，一拳狠狠砸在巨婴帝忽的眼睛上！

　　他行事刚猛霸道，才不会一直躲避帝忽，肯定要上前痛打一顿！

　　巨婴帝忽吃痛，仰面倒下，苏云连忙道：“小心焚仙炉！”

　　帝昭挥拳如雨，疯狂向巨婴帝忽眼睛砸去，将他眼睛生生打穿，突然婴孩帝忽的脑壳打开，掀开脑壳之后露出半个大脑！

　　帝昭脸色顿变：“他能催动万化焚仙炉？”

　　那掀开的脑壳中有无数雷光攒动，形成大脑图案，赫然是万化焚仙炉在启动威能！

　　帝昭毛骨悚然，撒腿便跑，身后万化焚仙炉的威能爆发，将他连同苏云一起卷起，向炉中落去。

　　就在此时，天外有钟声传来，当的一声大响，帝昭只觉天旋地转，身不由己向下坠落。

　　他的耳边传来苏云的声音：“义父，我与帝忽拼斗轮回神通，既要向他下手，改变他的身体状态，又要破解他的神通，因此跌入轮回之中谁也不知道会发生什么事，会变成什么形态。”

　　帝昭对于轮回大道一窍不通，只能听着，不过他能感觉到这一刻轮回神通对自己的侵蚀和修改！

　　这是帝忽在用轮回神通攻击他。

　　同时，他又听到钟声传来，那钟声中蕴藏着苏云的轮回神通，破解帝忽的神通。

　　显然，这两人在轮回途中还继续激烈斗法！

　　“我们会各自削弱对方，力图将对方削弱到无法对自己构成威胁的程度。”

　　苏云的声音变得虚幻飘渺起来，像是距离他越来越远：“这样做的后果，往往是谁也动用不了法力。上次他多出了万化焚仙炉，被他在万化焚仙炉中藏了一些灵力，不过这次我身边多了义父，帝忽需要多算计一人，于是便给了我机会。”

　　下一刻，天地陡变。

　　帝昭落地，发现自己变成了一个无法动弹的帝昭布偶，被苏云背在背后。

　　帝昭心中一沉。

　　他因为暴打帝忽的一只眼睛，而被帝忽忌惮，所以直接让他没有肉身，没有骨头，变成无法动弹的布偶！

　　他的战力被削弱到极致。

　　而苏云则回到了十一岁的时候，他是一个小小的少年，因为常年营养不良和不见太阳而面色苍白。

　　他身形清秀，布衣笀鞋，手中拄着一根青竹杖，背着帝昭布偶，双眼空洞无神。

　　他是一个小瞎子。

　　少年苏云却微笑道：“这次，我为自己争取到我最强形态！”

　　这时，地动山摇的声响传来，布偶帝昭看到一个巨大的阴影向这边走来。

　　他想要说话，却说不出来，想要动弹，却无法行动。

　　他感觉到苏云持杖而行，他看到地上的影子，只觉苏云手中竹杖如同一口青剑，在迎战一个无以伦比的巨人！

　　他听到雷鸣般的呼喝声，那是帝忽的声音。

　　四周地动山摇，化作布偶的帝昭只能感受到狂风呼啸，看到山林被成片成片摧毁，他的身形随着苏云剧烈起伏，时高时低。

　　他还能看到四周有大片大片的血液泼洒出来，坠落下来，看到苏云的脚步踩在长满粗毛的手臂上，健步如飞。

　　他甚至感应到无上的剑道从竹杖中迸发，虽然无剑，虽然没有法力，但却蕴藏着天然的大道！

　　布偶帝昭心神大震：“云儿被轮回大道封印，反而让他距离剑道第九重天更进了一步！”

　　没有任何修为，依旧拥有无上剑道的威能，苏云距离剑道九重天越来越近！

　　布偶帝昭听到帝忽发出惊天动地的痛呼，突然身躯剧烈震动，却是帝忽抛开苏云，撒腿便跑！

　　小瞎子苏云则在后方竹剑厮杀，没有任何元气，却有剑芒随着他的剑尖激射而出，小小的竹杖仿佛可以劈开一切刺穿一切的神兵，杀得帝忽胆寒！

　　布偶帝昭被苏云背在身后，看不到战况，却能感受到无上的剑意！

　　这种剑意带着个人的意志，从轮回中刺出，像是要将轮回刺穿！

　　哪怕是身在轮回之中，也要让自己的剑飞出轮回，斩断掌控轮回的大手！

　　布偶帝昭感受到苏云的剑意越来越强，正欲突破时，突然嗡的一声震动，布偶帝昭天旋地转，两人连同帝忽都再度坠入更深层的轮回之中！

　　他立刻解除布偶的状态，恢复肉身，却见自己与苏云一起飞速跌落，坠向下一层轮回。

　　“云儿，送我出去吧。”

　　帝昭突然道：“看到你与帝忽一战，我已经放下心了，没有我，你也可以活下去，甚至战胜帝忽！”

　　苏云转过身来，笑道：“那么我便送义父出去！”

　　钟声震荡，帝昭顿时看到一道道轮回环向自己套来，每一道光环过去，他便距离苏云远一分。

　　“不要在轮回中迷失了自我！”

　　帝昭大声道：“恪守本心，不要迷失在时光之中！”

　　他也不知道苏云是否听到自己的呐喊，突然只见一道道轮回环以惊人的速度从自己身上流过，他顿时看到一个个惊人的画面。

　　那些画面中是苏云和帝忽决战所经历的八百多次轮回，有的时候苏云极为弱小，险些被帝忽所杀，有的时候则是苏云反败为胜，逆袭大占上风。

　　一幅幅画面定格在轮回之中，可见两人这场战斗的险恶和可怕！

　　“呼——”

　　最后一道轮回环闪过，帝昭顿时从壁画中飞出，依旧是站在那片屋舍中的壁画前。

　　帝昭走出屋舍，抬头看去，只见玄铁大钟漂浮在空中，旋转不定，十八道轮回环上下左右切割，依旧与轮回圣王的神通对战。

　　他向外走去，过了不久走出玄铁钟的笼罩范围。

　　这方圆数十万里，还是被苏云的道境所笼罩，道境中所有劫灰仙还在不断的轮回，不断演变，无人能够逃脱。

　　帝昭走出这片恐怖的禁区，回到钟山，依旧坐镇钟山洞天。

　　他的目光看向远处，那里是帝廷外围的四辅洞天，一颗颗星辰从天外缓缓而来，星球低垂，似乎要与大地接触。

　　这些星辰漂浮在天空中，显得硕大无比。

　　星辰周围，仙人用自己的道境、性灵以及仙道神兵，搭建了一道环绕星辰的长城，抵挡其他散落在外的劫灰仙的入侵。

　　一艘艘楼船大舰往来于洞天与星辰之间，那是晏子期率领大军在迁徙四辅洞天的人们。

　　帝昭独自默坐在雄关的城楼上，遥望这一幕。

　　又过几个月，一颗颗星辰升起，向天外升去。

　　此时，勾陈洞天的一颗颗星辰已经启程，向仙界之门进发。

　　之后几个月，帝昭看到更多的星辰从天外飞来，迁徙其他洞天的百姓。

　　天空中时不时有巨大的星辰陨落，从天而降，拖着长长的火焰坠入第七仙界，迸发出一场场灭顶之灾。

　　帝昭注视着这一幕，没有动弹，他的身体几乎被劫灰所掩盖。

　　第七仙界的天空，劫灰雪飘落，雪势比三年前大了许多，更多的天地元气被转化为劫灰，已经开始影响到灵士的修为和实力。

　　甚至有些洞天的福地流出的仙气也不再是纯净的仙气，而是夹杂着劫灰，这种景象让人隐隐不安。

　　天地间只有少数地方没有弥漫劫灰，其中一个便是苏云和帝忽决战的天府洞天，被苏云道境笼罩之地。

　　第二个地方是星空长城，距离莹莹大破帝忽皮囊，已经过去了一年之久，

　　那一战中，莹莹大展神威，破了帝忽皮囊的先天一炁，导致玉延昭无法借帝忽的先天一炁恢复肉身，以至于劫灰仙大军大败。

　　此次大捷着实令将士们扬眉吐气，但是他们还未来得及收服失地，另一波劫灰仙大军便在帝忽其他分身的率领下赶了过来。

　　这些分身多是道境九重天的存在，修为实力强大，再加上远超帝廷的兵力，因此星空长城岌岌可危。

　　来自帝廷的将士死伤近半，已经无力抵挡劫灰仙的侵袭。

　　第三个地方，便是帝廷中的第一福地，先天福地。

　　这里因为产出先天一炁，也不曾被劫灰仙污染。天后娘娘、红罗姑娘率领后廷中几乎所有娘娘出征，先天神井没有人打理，井中一炁氤氲。

　　这日，突然先天神井震动，有霞光从井中喷出！

　　那霞光直达云霄，甚至突破云霄，照亮天外的星辰！

　　不仅如此，井中甚至传来阵阵奇异的嘶吼，以及低沉而宏大的道音，像是无上神魔在低语！

　　帝都中的人们惊疑不定，灵士组队前去探寻，却见井中突然扬起一个巨大的爪子，啪的一声盖在地上，顿时地动山摇！

　　“我神魔二帝，是永远不死的存在！”

　　井中又有一个巨大的爪子探出，扒在地上，有神与魔背靠背而生，正从井中奋力向外爬去，浑身湿漉漉的，黏哒哒的，像是母胎中的羊水！

　　“神魔二帝复生了！”前来探查的灵士不禁毛骨悚然，失声惊呼。

　　神魔二帝已经从井中探出上半身，神帝注意到他们，探手向他们抓来，巨大的手掌覆盖了天空！

　　那些灵士惊骇欲绝，突然只听咔嚓一声，神帝手掌折断，巨大的手臂无力的落下，砸得地面剧烈抖动。

　　又是咔嚓一声，那些灵士看到神帝的脖子被扭断，头顶的牛角被一个小小的身影悍然拔起，那像是尖塔般的大角被那人狠狠插入魔帝的脑袋里！

　　那些灵士瞠目结舌，却见那个身影魔气和尸气混在一起，气焰滔天，几拳几脚把神魔二帝打死，随即将神魔二帝的尸体从先天神井中拖出。

　　“这两个刚出生，新鲜得很。”

　　那尸魔个头虽然不如神魔二帝庞大，却拖着二帝的尸体飞了起来，向钟山洞天飞去，声音远远传来：“可以吃很久了……”

　　那尸魔正是帝昭，感应到神魔二帝将在第七仙界出世，于是食指大动，前来寻觅食材。

　　帝昭刚刚把神魔二帝的尸体拖到关前，突然间一道明亮的剑光拔地而起，扰动星空，让天外无数星辰围绕那道剑光旋转！

　　帝昭将神魔二帝尸体放下，虎躯大震，喃喃道：“在没有法力的情况下，真的突破到剑道九重天了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十章 剑穿轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 