    第25章看到晚霞心更慌

    “那个不能拿出来。”

    夏佺一听这话，脸色微肃，“那东西不能让别人知道。”

    “我知道的。”

    毛旦小脸也严肃起来，“我知道这东西不能让咱俩之外的人看到。”

    所以他并没真拿出来请邱爷爷吃。

    “乖，等咱们长大些，身上有力气保护自己，就可以想做什么做什么了。”

    夏佺脸色缓和着，“不过今天，你可以请邱爷爷嚼草根。”

    “嗯，我会的。”

    毛旦用力点头，“我知道邱爷爷他们是好人。”

    “那天要不是有邱爷爷他们在，咱爹还不知会咋样呢。”

    孩子说到这个眼眶都红了，声音也有些哽，“我知道的，我都知道的，他们……吸~~”

    他说着说着，情不自禁吸了吸鼻子。

    夏佺：“……”

    当毛旦提及父亲时，她脑海里便浮现出几天前的场景。

    那一晚，两个孩子的父亲夏宝柱终是没熬过来，悄无声息的失去了生命。

    两个孩子手足无措却又不敢哭出声来。

    只低低的趴父亲身上哭泣。

    邱家父子隐约听到动静，过来看情况。

    看到这一幕，父子仨不由叹了口气。

    为了不让孩子担心，也为了不让人知道宝根不在。

    父子仨趁着天还没亮，悄悄帮着姐弟俩把人送到外面掩埋起来。

    自那以后，丫丫和弟弟就失去了主心骨。

    按照原身隐约的记忆，夏佺总算弄清楚，两个孩子的父亲是在她穿过来的两天前走的。

    正因如此，心惊胆战的小丫头才没挺过来，便宜了她这个穿越者。

    此刻，听到孩子哽咽的声音，夏佺深吸口气。

    心疼的揉揉孩子的脑袋：“乖，都过去了。”

    “以后姐姐保护你。”

    “我也要保护姐姐。”

    小家伙眼神坚定看着她，“姐姐，我们都能活下来，都会有力气的，对不对？”

    “对。”

    夏佺回答得非常干脆，“只要你听姐姐的，我们都能活下来，会越来越有力气。”

    “我都听姐的。”

    “乖，好好歇着，先把身子养好。”

    夏佺欣慰一笑，起身出门，“我这就把邱爷爷请过来陪你。”

    “丫丫，你快跟你二叔出去找吃的。”

    她还没到门口，就听见邱老爷子的声音。

    女孩快步迎出去，便发现对方在两个儿子的搀扶下，急切的朝这边走来。

    夏佺忙上前打招呼：“邱爷爷。”

    “快别耽误时间，趁现在天还不太热，早点跟你二叔出去看看。”

    邱老爷子摆摆手催促道，“爷爷会帮你照看毛旦，别担心。”

    在邱老爷子的催促下，毛旦担忧紧张的注视下。

    夏佺跟着邱老二离开了道观。

    只是，这一天收获并不大。

    两人进入木桩林，找了好大一圈，甚至连中午都没回去休息。

    即便如此，两人依旧什么也没找到，甚至连根草都没找到。

    可见昨天他们能找到那几棵草根，究竟走了多大运。

    若非她穿过来，有了系统礼包赠送的食物，这日子真不知会多难熬。

    “哎，这日子是越来越难熬了。”

    邱老二看着天边西垂的骄阳，“老天啥时候能下场雨啊。”

    夏佺仰头看着天边灿烂晚霞苦笑。

    (本章完)

