“区区三万赤阳军马，在杨某眼中犹如土鸡瓦狗一般，不堪一击，挥手即可灭之！”杨宇一番豪言壮语惊的众将呆呆发愣，而后大步下城而去。

    众人呆呆的望着杨宇逐渐消失的背影，一时不知如何是好。

    “轰~轰~轰……”

    又是三声震耳的炮声响起，蓦然惊醒了城头上的众将，但再想阻止却已然是为时太晚。

    炮响之后，断龙关门大开，只见一支精骑玄衣铁甲，约有万人，如一只黑色的闪电般自关门内杀出。为首一匹青鳞兽上端坐一员金盔金甲的大将，正是杨宇。

    “唉！”

    最先反应过来的还是副元帅羽化成。他懊恼的一掌重重地拍在自己大腿上，而后转身快速奔向城头。一边跑一边大声传令道：“东刚、薛亮、孙青、孙立，速速点齐本部兵马五万，出城策应元帅，以防有变，不得有误！”

    “是！”

    “得令！”

    四将领命不敢耽误，飞奔下城头点兵而去。其余众将无奈之下也只得随同副帅羽化成齐齐登临城头，向城外眺望。

    赤阳大军此次带兵攻城的乃是赤阳军中头排的猛将——图强。此人性情暴躁，勇猛过人，一条镔铁大棍势大力沉，无人可挡。在赤阳军中担任先锋一职，更是大元帅图朗的亲侄子。

    图强这些日子以来胸中一直憋着一口闷气。他曾数次领兵带队前来叫阵，奈何圣星军只是一味的闭关不出，令他颇为的无奈。

    无奈之余，他也只得命人强行攻城。但断龙关山势险要，易守难攻，数日来损兵折将众多，但却是寸草未得、寸功未立。

    此次元帅图朗又派他前来攻城，他正坐在马上思索攻城的有效方法，忽闻关内三声炮响，不禁然微微一愣。

    图强抬头向断龙关方向望去，只见关门大开，一支万人骑兵如离弦的箭矢一般，杀出关来，转眼间来到对面不远处扎好阵型，正中央一面大旗随风飘扬，上面写着斗大的一个‘杨’字。

    图强一见先是一愣，随后仰头一阵狂笑，道：“造化，造化呀！没想到这圣星军中还真有人敢出关迎敌，今日非要杀个痛快不可！”

    图强马往前提，来到大军前方，高声向对面喊道：“呔，对面的圣星来人听真，我乃赤阳国大元帅图朗帐下先锋官，图强。今日来取尔等狗命，速速报名来战！”言罢哈哈大笑，嚣张之势不可言喻。

    圣星一方领兵带队的正是杨宇。他侧目斜睨了一眼对面张狂至及的图强，冷笑一声高声道：“圣星，杨宇！”

    “杨宇？杨宇是何人？”图强乍听杨宇之名一时想不起来，歪头问向身旁的副将道。

    那副将目露思索之色，沉吟片刻后小声对图强道：“末将只知圣星国的元帅叫杨宇，别的杨宇末将倒未曾听说过！”

    图强听了副将的话，心中一惊，仔细打量对面之人一番后，高声喝道：“你是哪个杨宇？”

    “斩龙将！”

    “斩龙将”三字一出，赤阳大军顿时一片哗然，如同开了锅一般。

    图强乍闻‘斩龙将’三个字也是倒吸一口冷气，心底莫名地一颤。但随之而来的却是一阵狂喜。

    他仰天发出一声如狼嚎般的嚎叫，而后好似癫狂的大声笑道：“造化，造化！真是天大的造化呀！没想到圣星国的三军大元帅会亲自上阵送死！没想到这天大的功劳，会如此突兀地降临到本先锋的头上！哈哈哈……”

    图强状若癫狂，而后扭头对身后的赤阳大军高声呼喝：“儿郎们，对面旗角之下，就是圣星国三军大元帅杨宇！只要杀了他，圣星军便是群龙无首，一盘散沙。灭国之时指日可待！”

    赤阳大军一听图强此话，无不热血沸腾，群情激奋。

    “杀了他！杀了他！杀了杨宇！……”

    “杀杨宇！灭圣星！杀杨宇！灭圣星！……

    “……”

    对面的斩龙军士一见赤阳一方气焰如此嚣张，丝毫不把己方主帅放在眼中，顿时怒发冲冠，火冒三丈。

    杨宇身旁的杨刚眼中如欲喷出火来一般，忿忿的一提战马，来至杨宇近前请命道：“大帅，待某出马去取了此獠人头！”

    杨宇却不以为意，微微一笑道：“不必，本帅自有定夺！”

    图强立功心切，又自恃武功高强，在己方军队齐声呐喊助威之下，哇哇大叫，拍马舞棍直奔杨宇杀来，气势迅速的攀升到极至。

    杨宇端坐青鳞兽之上，双眼微眯，斜睨疾冲而来的图强，不慌不忙，一动不动。待得图强冲至已然不足百丈之时，才猛然双腿一夹胯下的青鳞兽。

    青鳞兽立时会意，前蹄高高扬起，发出一声好似龙吟般的高亢嘶鸣，而后向前一跃足有数丈，如一道闪电般，向着急冲而来的图强电射而去。

    图强见杨宇竟然真敢亲自迎敌，心中既惊且喜。又见杨宇手中并未持有兵器，只在腰间悬挂着一口三尺宝剑，心中更是大喜过望。镔铁大棍一挥，口中暴喝道：“杨宇匹夫，纳命来！”

    断龙关城头上观战的众将一见此情此景，无不心中大急，暗叫：“不好！”

    常言说得好，“锤棍之将不可力敌”，但凡使用重型兵器的，必然力大过人。那图强的镔铁大棍，足有鹅卵粗细，而反观杨宇则只有一口三尺青峰，如此硬抗之下岂能不吃大亏！

    赤阳大军一方也看出此中玄机，不觉声威大震，呐喊之声更是响彻云霄。

    在敌我双方心情各异的关注下，两匹战马一错而过。不过，令得所有人都是意外的是，如众人预料之中的那般情景却是并未发生。

    人们只是见到那二人一错而过之时一道青芒一闪而逝，随后双方战马便是各自冲了出去。

    两匹战马一直到冲出了数十丈后，方才收缓了冲势。而也就在此时，只见一人猛的身体一震，旋即翻身栽于马下，血光立时迸射！

    这一诡异的局面令得双众人不由皆是一阵愕然。但定睛一看之下却是更加的惊骇，因为那被斩落马下之人赫然并非杨宇，而是那嚣张到了极点的图强！

    此时的图强已然被斜肩劈为两截，就连手中的镔铁大棍也是被一分为二。他的脸上充满着不可置信的神情，至死他都未曾想明白他到底是怎么死的！

    这惊人的一幕，发生的实在是太过的突兀。震惊的双方将士俱都张大了嘴巴、睁圆了双眼，死死地盯着战场之上。一时间竟是仿若时间停止，偌大的战场之上竟是鸦雀无声。唯有一匹无主的战马在见到其主坠落之后，悲嘶两声，绕着原地缓缓的轻踏，发出清脆的马蹄声。

    然而，就在双方军士都是被这突发的状况震慑之际，以雷霆之势，一剑斩了赤阳军先锋大将图强的杨宇却并未迟疑。

    他端坐战马之上，回首向着身后的斩龙军振臂一声高呼：“圣星的儿郎们，随我杀敌！”

    斩龙军乃是杨宇的亲卫部队，平日间训练有素，虽是震惊于战局的突然变化，一时愣神。但在杨宇犹如晴空霹雳般的一声令下，立时醒悟。

    “杀！”

    顿时间杀声震耳，一万斩龙军在杨刚、郭勇的率领之下，齐声呐喊，催马挺戈，如猛虎下山般直接冲向了正然处于极度震撼与骇然之中的赤阳大军。

    而反观赤阳一方，形势急转直下，主将被斩，军心大乱，又见斩龙军杀气腾腾，如下山的猛虎般一冲而至，顿时乱作了一团，纷纷丢盔弃甲，各自亡命飞逃。哪里还有先前半点的嚣张气焰！

    斩龙军一见敌军溃退，军威更盛，延后追杀。恰逢此时，受副帅羽化成之命接应杨宇的东刚、薛亮等四将也是率领五万圣兴军及时赶到。

    两军汇兵一处，合力之下将赤阳军杀的尸骨如山，血流成河，最终三万赤阳大军只有数千残兵拼死逃回大营。

    斩龙军大获全胜，凯旋回关。大军因此一战气势高涨，群情激奋。先前笼罩在圣星军士心头的阴霾也是随之一扫而空，心中再次燃起了希望的火星。

    “啪！”，“哗啦！”……

    赤阳大军中的元帅军帅帐之内一片狼藉。赤杨军大元帅图朗在听闻今日战报之后大发雷霆，一掌击碎了面前的帅案。令旗、令箭与木块飞溅的满帐皆是。

    “杨宇！我图朗与你势不两立！”

    一声撕心裂肺的怒吼声传遍整个赤阳大营。赤阳军士们，但凡在听到了这声愤怒至极的咆哮之时，无不身体不由自主的一颤，浑身寒毛倒竖！

    图朗怒了！