    苏瓷微歪着脸，觉得这个导演好像有点不太喜欢她。

    　　唔。

    　　怎么办。

    　　钱罐子精有点苦恼，要是韩舜过了，她没有通过试镜，两个人是不是就不能在一起组了？

    　　为了给导演留下一个好点的印象。

    　　苏瓷斟酌了一下，让自己的语气看上去尽量显得谦虚又不狂妄地说：“虽然我没有演戏过，但我的能力其实是很强的。”

    　　赵导冷笑了一声，觉得面前这个素人真是大眼不馋，放眼娱乐圈，还没有1哪个人敢跟他这样说话呢。

    　　就算是当今的影帝，来试镜，也不敢这么口出狂言。

    　　旁边的人也不由的捂了一下脸。

    　　虽然这个小姑娘看上去确实脸不错，漂亮的没话说。就算是放在娱乐圈里，那也是有辨识度的。说不定以后能打火，但这李秋阳送来的人都是什么来头。难道不知道赵导最讨厌的就是仗着自己有后门还不知道收敛的吗？

    　　不低调也就算了，如果演技勉强能看得过去，赵导看在李秋阳的面子上，也不是不能睁一只眼闭一眼。

    　　但是这个小姑娘，竟然敢说出这么狂妄的话？

    　　苏瓷眨了眨眼眸，她觉得自己已经很谦虚了。

    　　但是为什么导演看上去更加的生气了？

    　　她有点百思不得其解地心想着。

    　　“统统，你知道他为什么要生气吗？”

    　　系统说：“崽崽，别理他，你知道的，一般中老年人都有更年期。而且他头秃，证明他平时一没有少生气。”

    　　苏瓷认真地看了看赵导的头发，觉得统统说的很有道理。

    　　如果赵导听到了这一人一系统的对话，估计要气得吐血。

    　　赵导的脾气确实不怎么好，他今天试镜了一整天。还有几个不识好歹的明星，仗着自己有名气，还真以为他会选上他们不可。

    　　他微眯了一下眼眸，顿时把之前积累的怒气。都一股脑的迁怒到了面前走后门的少女身上，想到这么一个年轻漂亮的小姑娘。

    　　竟然是李秋阳推荐来的，赵导不想歪都不行。

    　　潜规则在娱乐圈里毕竟是最常见之一了。

    　　他斜眼，存心为难地道：“这样啊，那你演一个将死之人在病床上最后的挣扎吧。”

    　　苏瓷努力地想了想，说：“这好像不是柳千金的戏份。”

    　　关于这个角色，她所有的戏份都背熟了。

    　　毕竟以后可是要跟韩舜对戏的。

    　　钱罐子精有点不好意思地心想。

    　　她可不能拖了韩舜的后腿呀。

    　　赵导冷笑一声：“这是临时发挥，难道你不懂吗？既然你说你实力不差，那就应该面对这种任何情况下的临时考验。”

    　　苏瓷看了人一眼，哦了一声，点了点脑袋。

    　　其实她看出来，导演好像很不喜欢她。

    　　但是没关系。

    　　钱罐子精看了看那迎风飘扬所剩无几的头发，下意识地摸了摸自己的小脑袋。

    　　她能理解的。

    　　要是她的头发也这么少，她的心情也不会好的。

    　　不知道赵导是不是看出了点什么，差点暴跳如雷。

    　　他深呼吸了一口气。

    　　告诉自己好歹不要在一个小姑娘面前失去了分寸，却是暗暗咬牙切齿道：“还愣着干什么，开始吧。”

