    第70章梦中贪念

    秦厌先换上的是那套绣着青竹的青衫。

    青衫明明有着两层，此时穿在他身上却并不显得厚重。

    借着他瘦削但却有肉的身板来看，给人一种轻盈之感。

    极薄的外衫随着他一步一走的动作随风舞动起来，衣衫上绣着的青竹和他发间插着的竹簪交相辉映。

    秦厌还是头一次专门为谁穿什么衣裳，一张带着清冷感的面此时染上一些害臊的薄红，声音跟蚊子哼哼一般问骆雨：“仙女，你觉得如何？可觉得还合适？”

    骆雨不是没看过他穿青衫，但之前他穿的那套不仅款式老土，颜色也太沉了些。

    说是件衣裳，其实更像一块染了色的破布。

    如今这种衬的出他君子之姿的衣裳上身了，她才知晓什么叫人靠衣装。

    这套才四两的衣裳他穿上都这么好看，骆雨不难猜到，那套价值五十两白银的玉白色衣袍她家崽穿上会有多俊俏，多惹人眼。

    只是看了下剩余的游戏时间，只有不到一分钟左右能用了。

    看来今日是暂且看不了了。

    便只能压下心中的遗憾，捏了捏少年小脸后用通信功能发送起今日最后一条免费消息。

    【俊俏十分，阿厌晚安好梦。】

    话落，骆雨拉了拉秦厌右手小指，退出了游戏。

    这还是秦厌第一次收到她对他说的晚安。

    等骆雨离开后，在她看不见的地方也弯唇轻声道了句“晚安”。

    当夜，从来都是少梦，亦或是即便做梦也会做一些噩梦的少年久违地迎来了一场好梦。

    梦中他从来只能在画像上看到的仙女驾着云彩落入凡间，到了他身前。

    他隐约间觉得这或许是梦，便任由自己大胆了一些，在骆雨到了他身前后钻进她怀里，同她十指相扣起来。

    浓郁的青草气息随着他的靠近萦绕住他周身，将他包裹了起来。

    让他觉得，他似乎是和骆雨融为了一体。

    被他怀抱着的少女身子软和的像一团棉花，她看着他亲近的动作，面上带着些讶异的神色。

    他听见她问：“阿厌，你这是作甚？”

    少年闻言收紧了怀抱着少女的力度，小脑袋微抬了起来，湿漉漉的大眼睛注视着她美眸，嗡声回她：“我只是想同仙女你多亲近亲近，不可以吗？”

    他知晓的，每当他做出这副模样，他的仙女都不会对他说出一个‘不’字。

    果不其然，他这话落下没多久就感觉头顶处传来一阵被按揉的酥麻感。

    绵绵云雾的缭绕下，也不知怎得，场景突然切换了起来。

    他不知何时到了浴桶内，而他之前怀抱着的少女，则是到了他身后的位置，手里正拿着一张帕巾。

    “阿厌乖乖地不要动，我帮你搓一搓背。”

    浴桶内的水雾虽浓，可秦厌还是眼尖发现骆雨也并未穿着衣裳。

    滑嫩的肌肤在水汽的熏染下散发着令他望之眩目的粉色，他没有听从她所言，而是将她手里的帕巾抢走。

    嘴里喃喃道：“今日仙女已经帮我搓过一次背了，这一次，我帮仙女可好？”

    问这话时，秦厌照常做出一副眸露希冀的可怜模样，梦里的骆雨见此，很快随着他的心意顺应了他所求。

    只是这澡搓着搓着，二人所处的场景竟又换了一个。

    秦厌认出，那是他睡了多年的床榻。

    他心里无可替代的仙女正躺在榻上，盖着那床他这些日子里一直盖着的冬暖夏凉被。

    少女媚眼如丝，像一只时刻都会取人精气的妖精一般无形中散发着致命的吸引力。

    秦厌借着知晓这是梦境的胆量将自己对骆雨见不得人的心思尽数刨出，他爬上了床榻，对梦中的她做尽了他心底一直渴望做出的事情。

    梦境太过美好，让他有那么一刻不想分清这到底是梦还是现实。

    “喵呜.......”

    大眼的叫声将秦厌从那场酣畅的梦境中扯拽出，或许是因为太过沉浸于梦境。

    以至于这会儿少年醒来之后眼角处还带着明显的靡红，他睁开水汽未完全散尽的黑眸，有些靥足地眯了眯眸子。

    待完全清醒了，看清这空无一人只有他和大眼的空旷大殿时，秦厌眸内带上了一抹明显的失落。

    他用食指抹掉眼角处因为梦境内容变得过分愉悦而溢出的泪液，沙哑着嗓音喃喃道：“果然，我就知道那只会是个梦而已。”

    若非是在梦中，他的仙女又如何能任由他去为所欲为？

    掀开被褥，看了下变得乱糟糟的身下，秦厌揉了揉额前的乱发，起身去给自己洗了个冷水浴。

    等心下那股未能完全泄出的火尽数被冰冷的井水浇灭了，他才穿上昨日骆雨送给他的那套青衫，照常温习起昨日沈阁老教授的内容，等待沈阁老的到来。

    沈阁老今日刚刚抵达冷宫大殿，秦厌便明显发现他的不同。

    只见沈达川手里并未拿着他每日惯常来冷宫大殿教授他时惯带的书册，手里反倒是拿着一个帷帽。

    “老师，您这是？”

    沈达川把手里的帷帽丢到秦厌手里，发现秦厌今日换了身他没见过，但是极为适合秦厌的青衫，没有先回他，反倒是将秦厌上下打量了下，好奇问道：“你这衣衫........？”

    骆雨在秦厌心下是他一人独属的仙女，因而即便是沈达川这个恩师问起，他也不愿将她的存在分享出去。

    闻言眸光微闪后扯谎回道：“先前奶娘还在世的时候亲手给我做的。”

    秦厌的奶娘是女子，绣工好一些也不是什么稀罕事，因而沈阁老便没有继续追问。

    让秦厌将帷帽戴上后，才说明了他今日的来意。

    “我今日一个老友从西戎那边云游回来，在武艺上虽因为上了年龄不再复当年的荣光，但指教指教你一个小辈，还是足矣的。

    你跟着本阁老去一趟，看看以你的武学天赋，他肯不肯收你。

    若是肯的话，就是你的造化。

    不肯，那本阁老也已经尽力了。”

    沈达川的身份本就不简单，能认识的人自然也不会差到哪儿去。

    因而秦厌丝毫犹豫未带，折回屋内取了那把玉骨伞之后，跟着沈达川从一条隐秘的小道出了皇宫。

    ?  ?阿厌崽崽已经不知不觉长歪了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

