
“唉！真是麻烦啊！还是自己的力量有些不足，要不然直接上神界，让修罗神传位不就行了，还用现在这样？”千寻疾暗想到。

自己的时空传承在自己吃透之前也是不能外泄的，因为从严格意义说，这些东西还不彻底属于自己。

只有吃透了这个传承，才能彻底化为自己的力量。

等自己成为真正的下一任时空之主，那就能将这种力量传承下去了。

现在的确不行，千寻疾不是没有试过将时空之力传承给雪儿，但做不到。

可能是他的实力还是有些不足吧！也可能到了一定的程度，他就能传承给他人了，并且赋予他们时空神力。

但毫无疑问，现在的确不行。

不过将来要是到了时空之主那种高度，诸天估计已经任他逍遥了吧！

掌控时空，就算是身边的人真灵泯灭，他也能将他们从时间长河里捞出来。

想到这，千寻疾先是感叹，然后就有些无语，自己什么时候这样多愁善感了。

况且眼前的事都没解决，想这么远干嘛？

还是先解决眼前的问题吧！修罗神王他现在没遇到过，不知道什么实力，但一道神念在他这却是翻不起什么浪花。

况且现在他已经隔断了时空，整个杀戮之都都已经被屏蔽，相信要不了多久，修罗神就会注意到这里，所以他要加快速度了。

在修罗神关注这里之前搞定他的神念，那就容易多了。

至于比比东能不能做到让修罗神侧目，千寻疾没有多大的怀疑。

唐晨能做到，比比东没理由做不到。

唐晨很优秀，要不是罗刹神捣鬼，估计可能会成功，只是机会仍然很小。

但现在的比比东绝对比唐晨优秀。

他来这里搞定修罗神剑中的神念的目的也是为了上一道保险罢了。

千寻疾再次将目光转向杀戮之王。

看着静止不动的杀戮之王，千寻疾的目光穿过他的身体，直接看到了识海深处的那柄神剑。

“好了，出来吧！我没有禁锢你。”千寻疾忽然对着杀戮之王说到。

只是话音落下以后，却没什么动静，整个大殿也是一片寂静。

“你再不出来我就直接杀了这个人，并且直接抹除这个传承之地。”千寻疾冷笑道。

千寻疾话音刚落，一道凌厉的杀意骤然从杀戮之王的体内爆发。

杀意之强，已然撼动空间。

但对于千寻疾来说，杀意虽然很强，但却影响不到他。

要不是他留力，这道神念估计也会被禁锢。

接下来，在千寻疾的注视下，一柄长度超过两米的血色巨剑从杀戮之王的身上出现。

修长而宽厚的剑身上密布着暗金色地魔纹，通体血红的长剑充满了极其凌厉的杀戮气息。

千寻疾饶有兴趣的看着这柄神剑，准确的说是看着剑中的神念。

“你是谁？为什么会到这里来？”魔剑中，一个声音想起，声音带着震惊。

“我是谁你不用管，至于为什么到这里来，等下你就知道了，话说你就准备这么和我说话么？”千寻疾说到。

只是这样的回答却是让修罗魔剑中的神念一怔。

随之而来的是怒火，他是谁？

神界扛把子之一的修罗神，掌管无数位面，神界执法神，管理着整个神界。

就算是其他几位神王，见到他亦是尊敬有加，今天一个凡人而已，就这样和他说话。

但他转瞬之间又笑了起来，自己和一个凡人计较干嘛？

在他的查探之下，千寻疾的魂力等级达到了九十八级，至于武魂。

在千寻疾的刻意隐瞒下，修罗神念并未察觉到。

只是一个凡人为何能够有如此实力，这技能竟然是时空类的。

难道这家伙的武魂是时空类的？

那就真有点意思了，这类武魂可不多见，要是出现，那就是超神级武魂。

只是就算是超神级武魂，也不可能有这样的实力。

这就让他很疑惑，让他感觉是不是在剑中呆得太久了。

“这样的话，找他做传承者应该很好的吧！”修罗神念转念又想到。

倒不是他贱，人家都这样了，他还想着传承，而是他也烦了，这神位到了他这个地步。

其实已经限制了他的发展，一个好的传承者真的很难找。

想到这，这道神念就直接出现在了大厅中，看着眼前的景象，他的眼中有着惊叹。

时空都被静止了，思维亦是一样。

这样的能力要是成长起来，将会变得很可怕。

“小子，你很嚣张啊！敢这样和我说话。”修罗神念说到。

虽然对千寻疾很有兴趣，但表面上他可不会表现出来，而且千寻疾刚才的话也确实挑衅了他。

“抱歉，前辈，我不这样说，你会出来么？我就是一个普通的魂师罢了，就连你的传承者，都没有见过你，更别说我了。”千寻疾却是笑道。

他亦是看着眼前的神念，自从神念出现之后，刚才那惊天的杀意就消失无踪了，眼前的修罗神念看上去只是一个英俊的男子罢了。

没有丝毫的气息流露，千寻疾觉得很正常，到了修罗神那等境界，杀意早已浑圆如意，收发随心。

他所接触的已经是杀戮本源之力，按照实力划分，其实任何一个神魔六阶以上的强者都有机会成就永恒。

其实到了这一步，限制他们的就是本身的世界了。

世界的底蕴对于这种顶级强者真的很重要。

修罗神闻言先是一怔，随后就大笑起来，这小子，还真是有意思。

不过这么和他说话的人，这小子这么多了年来还真是第一个。

其他人，要么就是对他畏惧如虎，要么就是谄媚至极，和他同等级的，又是共事多年的搭档，和他这样说也不现实。

所以修罗神还是很怀念这种说话方式的。

因为千寻疾的语气对他没有丝毫的畏惧，也没有谄媚，有的只是很平静的对话。

“想来是不知道他的身份吧！”修罗神暗想到。

“小子，我看你的魂力等级并不高，为什么能够发现我的存在？”修罗神直接问出了心中的疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68786641"  chaptername="第171章  见修罗神！">加入书签</a>
</div>
