    第233章亲自雕刻的玉佩

    池鱼知道凤明月身体里还有被压制的病症，她临时看不出什么病症，那就只能用这种玉让他养着身体。

    池鱼花掉了两百功德积分买的一块金灵玉，亲自雕刻成玉佩给他的。

    凤明月以前的玉佩都不带了，专门佩戴这一块。

    睿王如今也确实不打算来救凤玉坤一家子。

    刚回到王府的睿王，就听说了京城的事情。

    拥有丹药的女子竟然是凤明月的妻子，这让睿王顿时打消了与凤千千联姻的想法。

    睿王知道凤明月一直跟凤玉坤不对付,不管怎么说都是一家人，哪有过不去的坎？一荣俱荣一损俱损，只要他娶了凤千千还怕他们不站在他这边吗？

    刚开始答应娶凤千千就是为了拉凤明月和老爷子下水的意思。

    本想着娶了凤千千就能让老爷子和凤明月妥协，为了凤家颜面他也会站在他这边。

    现在看来，凤千千的分量不足以让他算计凤明月。

    他那个能够拿出丹药的妻子就不简单。

    他还是从长计议吧！

    只要是他把凤明月那个妻子弄到手，还怕天下势力不为他所用？

    睿王从不认为抢别人的女人有什么不对！

    他的那两个侧妃不就是抢的别人的吗？

    现在那两个侧妃的娘家,还不是对他死心塌地？

    凤明月不知道睿王的想法，要是知道一准剥了他的皮！

    凤明月敢肯定睿王不会来娶凤千千，是因为京都关于他娘子的传言。

    他用脚趾头想都知道睿王这个人听到了京都的传言，一定不会再娶凤千千。

    那个睿王本就是个见利忘义的小人，有更大的利益摆在他面前，怎么选择他清楚的很。

    不得不说，凤明月猜的贼准！

    “主子，人带来了！”

    凤二带着两人走进了密室。

    这两人全都披头散发，其中一人还是一个坡脚，走起路来一上一下的。

    另一人断了一只手，还瞎了一只眼。

    凤玉坤满脸疑惑，这两人是谁？

    “凤玉坤，这两人你已经不认识了吧？”

    凤明月在他脸上看到了疑惑，就知道凤玉坤根本没认出这两人。

    “不就是两个乞丐吗？我自然不认识。”

    凤玉坤讪讪道。

    “凤玉坤！把我们害成这样，你当然不认识！”

    坡脚的男子声音沙哑难听。

    王生拨开自己散乱的头发，露出了那张被毁的容颜。

    脸上全是狰狞的刀疤，鼻子也没有了，看着像一个骷髅十分吓人。

    啊——

    凤千千吓得躲在了自己母亲身后。

    凤贤也被吓得一个哆嗦。

    凤玉坤喉结滚动，狠狠咽下口水，“我、我、我真不认识你。”

    这人他确实不认识，因为脸被毁根本看不清样貌。

    王生咔咔笑了两声,那声音就像是黑夜中索命的小鬼。

    “我为你卖命那么多年，却在二爷死后就把我害成这样！难道你还想不起我是谁吗？”

    王生口中的二爷指的是凤玉堂。

    凤玉坤如遭雷击，不敢置信的看着眼前的的乞丐。

    他想起这人是谁了，是他以前的心腹管家，王生！

    “你、你怎么可能还活着呢！”

    凤玉坤声音都劈叉了。

    王生是他亲自动手行刑的，就是为了让他死后地狱的阎王爷都不敢收他。

    以免来生他也会被噩梦缠绕。

    凤玉坤不知道从哪儿听说，只要这个人活着的时候被削鼻剔骨，死后阎罗王也不敢收。

    王生没有了利用价值后，凤玉坤就把他关在了一个秘密地方，每天都会去行刑，让他死之前怨气冲天。

    凤玉坤最后一次想去行刑的时候，王生竟然死了，他就让人把他扔进了乱葬岗。

    他没想到今天还能见到已经死去的王生。

    “呵！我当然要活着！我要活着看你是怎么死的！”

    王生冷哼一声，要不是明月世子救了他，那天他就真的死了！

    凤玉坤对他最后行刑的前一天，凤明月找到了奄奄一息的王生，为了保住这个证人,凤明月喂了他一颗假死药。

    等王生被扔到乱葬岗的时候,凤二带人把他带回了莫白在京都的庄子上。

    莫白也是治疗了许久才救活了王生。

    凤玉坤身子跟着晃了晃，他知道今天是走不出这个密室了。

    也不装什么好人了，双目赤红的望着凤明月，“你想怎样？”

    “我不想怎样？只想让你血债血偿！你这一家子的命都不够偿还的！”

    凤明月从闭目养神中醒来道。

    他根本懒得再看凤玉坤这一家子的嘴脸。

    “二哥，你要干什么？”

    凤千千要是现在还不知道凤明月要干什么，那就真的是傻子了！

    “我说过，要你们全家的命！”

    凤明月一双凤眸变得猩红，就是一家子害的他家破人亡！

    “你不能这么做！我们是一家人！”

    凤千千还想着打感情牌。

    她心中恐慌万分，难不成她做的事情难被查到了吗？

    “一家人！别恶心本世子了！你们才是一家人！蛇鼠一窝的一家人！同样都是心狠手辣的一家人！”

    凤明月猛的拍向椅子的扶手，纯木头的椅子扶手碎成了渣渣。

    “你什么意思？”

    郑氏心中害怕的要命，面上强装镇定。

    “不用我多说，这个人你们该认识吧？”

    凤明月挥手，另一个人失去手掌的男子上前一步。

    陈升慢慢抬起头望着笼子里的一家四口。

    啊——

    郑氏也吓得后退了一步。

    “表妹，难道不认识我了吗？”

    陈升，是郑氏曾经的表哥，两人青梅竹马，早早就私定了终身。

    郑氏在没有嫁给凤玉坤之前，两人都不知道在一起滚过多少次床单了。

    嫁给凤玉坤后，郑氏就被凤府的富贵迷花了眼，就不打算跟陈升来往了。

    架不住郑氏水性杨花，晚上跟凤玉坤风雨颠簸，白天又跟陈升颠鸾倒凤。

    两个男人他都不想放手。

    陈升得到了不少好处，也就默认了这种关系。

    最后郑氏又把陈升弄进了凤家当了一个大管事，两人相会的次数就更加频繁了。

    有一次两人在凤府花园中就忍不住亲热，正好被凤老爷子看到。

    凤老爷子气的差点中风，刚开始他为凤玉坤定下的妻子人选并不是郑氏，是他自己哭着求着非要娶郑氏。

    凤老爷子只能答应，没想到会遇到后来这种事情。

    郑氏怕自己和陈升的事情暴露，就让陈升去弄的毒药，想着把老爷子毒死算了。

    (本章完)

