    “朕待会派人送些治内伤的药来。”

    “不用不用，只要陛下能待久点，给臣妾多抱会手臂就行。臣妾可是时时刻刻都记着要当好陛下的第三只眼，赴汤蹈火在所不辞。”

    红莲在一边暗暗咂舌，没想到啊，平日里大大咧咧的小主是这么会把握机会的人，这黏糊劲要是能让陛下在苍梧宫待上一夜，那小主在后宫的翻身指日可待。

    “朕看你得先把一些破毛病改了，比如没脸没皮没羞没臊。”萧沐卓冷眼瞧着偷偷往自己身上蹭过来的女子，心底的自我怀疑越来越深，选择这位苏良媛当线人究竟是不是明智之举，答案好像也不怎么重要了。

    苏婉的面色没有刚刚那么煞白，精气神恢复了许多，她先让红莲退下，免得影响她接下来的表忠心发挥：“陛下不要对臣妾灰心呀，臣妾的脸皮是厚了些，但定会对陛下唯命是从忠心耿耿。”

    “唯命是从？”

    “是！”

    黑衣龙袍的俊美男子低眸沉思片刻，微扬唇角道：“下月是芳嫔生辰，你设法去找找线索。若是任务失败，那朕……”

    萧沐卓作势就要抽回手臂，但被苏婉紧紧抱住不肯撒手，她心里面万头草泥马一起奔过，但脸上还是一派赤胆忠心：“陛下放心！为了龙气臣妾也会为陛下两肋插刀肝脑涂地。”

    眼见着女子又如上回一般慢慢复原，萧沐卓再次细细把脉，果然就连内伤都在好转中，自己身上难不成真的有龙气？

    苏婉对自己的第一项线人任务还有一事不明：“那日在假山处的女子是芳嫔娘娘？”

    “记住，若是出了事，朕不会出面保你。”

    离上朝时间越来越近，萧沐卓不再言语，掏出一枚随身佩戴的玉佩扔给了苏婉就匆匆离开了苍梧宫。

    手捧着龙气充盈的玉佩，苏婉深深叹息了一声：“天涯何处无芳草，愚蠢红杏出墙来，出墙红杏随她去，后宫娘娘可不少。”她实在是不明白皇帝怎么能忍得下这口气的，怪不得是九五之尊，就这隐忍力就强出了普通人千万倍啊。

    芳嫔居芳华宫的主殿，酒席就置办在芳华宫的殿后小花园内，整座宫殿张灯结彩的，显得特别喜庆。

    寿星芳嫔面容娇媚，肌肤胜雪，万缕青丝梳成华丽繁复的缕鹿髻，发间点缀着硕大的红宝石和赤金钗，不愧是高位分的娘娘，浑身上下都透着一股老娘有权又有钱的架势。

    这芳嫔的父亲刚升职户部侍郎，兄长又剿匪有功在朝堂站稳了脚跟，娘家显赫倒叫她成了宫里如今最得意的人。

    不过苏婉的注意力并不在春风得意的寿星公身上，她眼神不断瞟向殿内。

    宴席已开，殿内倒是没什么人在，这正是她大展身手的好时机。

    借口如厕顺利从宴席那脱了身，其实苏婉本来就坐在最外侧的角落，她那一桌全是些不受宠的后宫小透明，彼此间也无甚交情，气氛冷得像冰。

    果然，芳华宫的宫女太监们都去小花园忙活招待宾客们了，一路走来都没看见什么人。

    苏婉一路东躲西藏，顺利溜进了芳嫔的寝屋。乖乖，光是八宝架上的一个青瓷瓶估计就够卖个几百两。老实说，能背着皇帝偷欢的娘娘，应该谨慎小心的很，屋子里会留下线索吗？

    她继续在屋里来回踱步，茶壶茶杯坐垫笔墨纸砚翻看了个遍，还是毫无发现。

    突然屋外传来了宫女的谄媚声：“小主今儿真是美若天仙，没看其他娘娘都看直了眼，依奴婢看啊，夜里陛下也会来看望小主的。”

    “咱们这陛下眼里心里只有朝政和贵妃，哪里还有位置留给其他娘娘们？徒留我们被这宫殿所困，虚度韶华罢了。”芳嫔的话里带着显而易见的自嘲。

    糟糕！有人来了！苏婉匆匆忙忙间趴到了床底下。

    吱呀一声，屋门被打开，娇媚的芳嫔被大宫女知夏扶着进了屋。

    “小主要不要换府里送来的那套裙衫？大爷对小主可真好，不远千里寻来了双面刺绣马蹄裙。”

    坐在梳妆台前的芳嫔闻言，脸上一阵娇羞，颔首道：“就换那身吧。”

    得了吩咐的大宫女忙翻箱倒柜找衣服，近日送礼的人多，寝屋内多了好几个沉重的樟木箱子，等芳嫔一一过目挑出喜欢的后才会放回小仓库。

    翻了三个箱子，芳嫔渐渐有些不耐，大宫女知夏慌乱下撞到了一边的衣柜，撞击不小，柜门缝隙间露出来一片靛青色的布料，布料上闪着眼熟的淡金色光晕。

    “小主恕罪。”知夏下跪认错，起身就想打开衣柜整理妥当，却被芳嫔厉声制止了！

    “死奴才！那是陛下的贴身之物，岂是你等下贱婢子可以碰的？”肃容正色的芳嫔与之前的娇媚判若两人，若是有人仔细瞧，定能发现她眼底一闪而过的慌乱。

    大宫女连连磕头求饶，芳嫔最后摆了摆手，念在外头还有宾客在等，迅速换好衣裳继续去招待了。

    呼，好险，苏婉又等了好一会才从床底下钻出来，她的目光移向那衣柜，心里雀跃不已！

    皇天不负苦心人！她终于找到她要的东西了！

    陛下都很久没踏足后宫了，但芳嫔这怎么会有带着龙气的布料呢？而且刚刚她语气里的紧张叫苏婉听得一清二楚，布料肯定有问题！

    激动的心，颤抖的手，她抽着布料往外一拉，靠！居然是条做工精美的男子裤衩！陛下的龙裤衩被芳嫔偷来了？？？到底是什么原因让出墙的红杏如此宝贝着这条龙裤衩？

    诶，不对！裤衩上的淡金色光晕似乎有些异样，居然在躲着苏婉的手，一副巴不得离苏婉十万八千里的样子。这龙气为何不能被自己吸收？

    一脸便秘的苏婉又重新回到了宴席上，红莲上前关心道：“小主没事吧？怎么去了这么久？”

    苏婉回答：“便秘。”

    噗~噗~噗~

    好几位同坐一桌的娘娘们喷了茶水。

    待她们细细一瞧，苏良媛泛着青黄的脸色果真和便秘无甚区别，众小主……

