    “玄机，这里便是蟠桃园了。”

    云苏带着王玄机三人，来到了白蛇世界，被炼化了一半后，垚山之巅开了一道门，推开门便是白蛇世界。

    当然，现在这个世界叫蟠桃园。

    云苏也是下定了决心，要好好种植蟠桃树。

    总吃人家镇元子的人参果，也不是那么一回事，这东西天地间也没有第二棵树，不是指洪荒世界没有，云苏是严重怀疑其他世界估计也寻不到第二株人参果了。

    吃得多了，总觉得亏欠镇元子，不能自己吃果子，让老实人吃亏。

    虽然，吃人果子，受人恩惠，云苏也付出了真情意，但真情实意这种东西不到关键时刻，尤其是生死存亡之际，谁也见不到摸不着，自己心头有些不安，也容易落人口实。

    所以，上一次红云老祖有难，云苏也果断出手助了一臂之力，这却不是在帮红云老祖了，是真正看在镇元子的面上才相助。

    云苏觉得，既然吃了那么多人参果，以后也要让镇元子吃蟠桃吃到财富自由的境界。

    早前，蟠桃已经开花了。

    这一次，云苏自洪荒大胜归来，对许多天地规则和灵根奥妙领悟良多，早已想尽办法，动用了许多天材地宝，帮助蟠桃结出了果子。

    “哇，这就是蟠桃仙树。”

    王玄机还是第一次见到蟠桃仙树。

    云苏和她讲的许多故事中，便有这蟠桃仙树的大名。

    人参果，蟠桃仙树被云大哥誉为天地间一等一的灵根神果，人参果树没见过，但今日一见这蟠桃树，却是让她极为震撼。

    云大哥说的，果然都是真的，是正确的。

    只见一株参天巨树，覆盖了方圆万里，几乎将半个青城山都笼罩在了桃树树荫之下，而且枝繁叶茂，比起当年瘦不拉几的模样，早已大不相同。

    只是蟠桃仙树实在是太雄浑壮阔了，一般人哪见得到上面挂了多少个桃儿，只觉得放眼望去，全是桃叶和桃枝。

    “这桃儿啊，还害羞呢。”

    云苏指了指那蟠桃树，只见一阵清风徐来，吹得桃树微微荡漾，随即化作了百丈高下，这次却是蟠桃仙树的本体了。

    方才那遮天蔽日，覆盖了万里方圆的天地灵根，却是它的法相，如同不周山的那一株葫芦灵根一样，真身一展，说是一株小小的世界树也不为过。

    这一次，蟠桃树上终于露出了一个个粉红色的硕大仙桃。

    仙桃挂满了枝头，一共三十六个，比起人参果的产量还是高了许多，毕竟是云苏道行大进，感悟了诸多天地法则，又从人参果树和先天灵藤身上得了许多培植灵根之法，所以才诸般天材地宝用下去，又因为炼化了一半白蛇世界，可以施法加速蟠桃园的时光流速，这才赶出来了满树的鲜桃。

    这些蟠桃仙果，个个色泽喜人，圆润饱满，上面仙气氤氲，甚至带着淡淡的祥瑞之兆。

    众人站在树下，便能闻到一股浸人心脾的奇香，这种香味，王玄机在吃人参果的时候闻过。

    可以说，除了尚未扦插分株，一颗树的数量还是太少外，云苏对蟠桃仙树的首茬结果还是非常满意的。

    “来，我们今日设宴蟠桃树之下，也开一场小小的蟠桃会。”

    云苏哈哈笑道，这蟠桃仙果恰好今日成熟，也是他提前安排好的庆祝项目，在乾元世界开创了一方天地大教，虽然如今也就两只小小的虾兵蟹将，但大教收徒，在他看来，更多的是讲究缘法。

    凡人的情缘，百年才修得同船渡，大教的缘法就更加难觅了。

    其实在云苏看来，如果真是觉得缺人了，目前也有十来个候选的，虽然不能作为大教一代弟子，但做个二三四代弟子还是可以的。

    只是如今的成教，可谓是步履维艰，立下了大教的旗帜，也去南方神洲宣扬了一番，甚至在讲道和立教之后，还得了这个世界极为罕见的后天功德金光，但还是差了一点什么。

    云苏倒也不急，自己有的是寿元，慢慢来。

    这乾元世界的偌大个成教，好歹是立起来了，洪荒世界那一场可能会耗费无数元会的悟法，才是漫长悠久呢。

    “哇，蟠桃会……”

    小白，白仙仙同学一听要分蟠桃吃了，顿时口水如泉一般流出来，完全止不住，连胸前的白衣都打湿了。

    “仙儿姐姐，你怎么了？”

    一旁的白素贞见白仙仙如此模样，还有点不习惯她那种日常夸张的模样，好奇地关心道。

    “大白，你，你不懂，蟠桃的桃，人参果的果，呜呜，是我最想吃的两样宝贝了。”

    白仙仙同学一边流口水，一边微微眯眼，伸出手去一抓，甚至夸张地做出了往嘴里送的动作。

    “光是想一想，画面就美的令人不敢相信。”

    “仙儿姐姐吃过蟠桃和人参果？”

    白素贞听过蟠桃，毕竟是她从小照顾到大的，人参果倒是没听过。

    而一旁，真正吃过人参果的二人，却是相视一笑，王玄机略有疑惑，随即也就释然了，应该是小白经常霸占鱼龙道人的游梦仙枕，在梦中听来的。

    “我要是吃过才好了。大白啊，我给你说，这蟠桃和人参果号称天地间最美味的两大神果，好多好多世界都有它们的传说呢。”

    “仙儿姐姐真厉害，如此见多识广。”

    相比小白，这个大白白素贞才是真的单纯，善良，哪里有白仙仙那么多花花肠子。

    “呵呵，那是自然，本尊从宇宙的那一头，嗖的一下，就到了这一头，然后嗖的一下，又到了那一头……”

    云苏和王玄机看着小白拉着大白在那里吹牛，画面倒是极美的，毕竟颜值在那里摆着，画面比起几个抠脚大汉在那里对着蟠桃仙树流口水肯定美多了。

    云苏伸手一招，从桃树上取下了一把桃叶，随手一撒，便化作了十八个桃仙女，这十八桃仙女也被点化了灵智，但却无法离开蟠桃树。

    这是一种类似于灵根神祇的敕封之法，还是当年镇元子分享的秘法。

    日后蟠桃园也是需要人打理的，再让白素贞来做这件事，就有点不合适了。

    “仙仙，你占了小白的名头，怎么就乱叫人名字呢。来，白妹妹，坐姐姐身边来。”

    王玄机眼看小奶狗这吹牛不打草稿的作风又要开始了，便淡淡一笑，将白素贞拉到了身旁坐下。

    “呜呜~老苏，我的好教主，为啥我就是小白小白白，小小白就是白妹妹呢。”

    小奶狗相当受伤，也不拿言语欺负白素贞了。

    云苏伸出两个指头，轻轻一捏，已经凌空将她拎到了桌边坐下。

    “玄机和小白各交各的，不归贫道管的。你都活了不知道多少年了，若是叫你小白，那便只能叫素贞小小白了，太拗口了。以后你就不要叫小白了，叫你仙仙。”

    “噢噢，你是教主你说了算，只要能混一个蟠桃吃，你便是叫我小狗儿也可以的。”

    白仙仙坐在桌边，晃荡着两条白晃晃的修长圆润玉腿，一边抬头看那蟠桃仙树上的桃子，思路跑得很快，已经在想等会儿哪一个桃儿会进了自己的腹中。

    好在，不多时，桃仙女们就鱼贯而来，在桌上摆满了各种灵果，有青城仙的特产，有白蛇世界其他地方的特色，也有云苏拿出来的一些。

    灵果满桌，再加上一壶壶的琼浆，所有人都等着蟠桃了，云苏这才朝着桃仙女们微微点头，后者便衣袂飘飘升空而起，去树间摘下来了两篮子蟠桃。

    其中一篮，足足八个蟠桃，另外一篮子有六个。

    “嘻嘻，这么多桃子，小白你们要是吃不完，我可以帮忙的呀。”

    然而，事实证明小奶狗多想了。

    云苏道：“今日蟠桃小会，一人分得蟠桃两个，仙仙你胃口大，不准抢小白的。至于这六个桃儿，却是回馈这一方天地，以飨众生之物。”

    云苏一指点向那六个蟠桃，顿时便化作六道流光，遁入白蛇世界的天地各方去了。

    这一次催熟蟠桃仙树，动用了一些白蛇世界的本源之力，虽然这一方世界日后就是自己的随身世界，但云苏做事，向来是不偏不倚，岂能自己吃蟠桃，却亏待了这一方天地。

    这六个蟠桃，有三个将回归天地，哺育众生，剩下的三个蟠桃将会随机落到某处地方，留待有缘人。

    也就是说，这第一次结果，云苏收获了一共三十个蟠桃，这一次小蟠桃会拿出来八个已经是极多了，剩下的自然是要收入囊中，用处还特别多。

    有一部分要拿去还镇元子的人情，让他也尝尝蟠桃的味道，不周山的先天灵藤虽然也是天地灵根，但云苏实在是不想摘个青葫芦下来炒了吃或者凉拌，太暴殄天物了，这蟠桃才是他准备用作和五庄观的礼尚往来之物。

    人参果树和自己多半是无缘了，但人参果的味道又是那么的独特，可以预见的是以后每万年一次，镇元子多半都是要送些果子来的，那时候就当是拿蟠桃和他换着吃了。

    剩下一部分却是要拿来炼丹的。

    云苏在洪荒的时候，推衍了一种九转仙丹，炼制方法不难，难的是材料，每一样都是天地间极为罕见的，其中，人参果和蟠桃就是两味最重要的主药。

    最后，还得留下一些备用，成教以后总会收到那么一两个缘法极佳，但资质可能稍微差强人意的，这时候，一旦有需要，正如其他那些大教的做法一样，云苏也会不吝培养的。

    毕竟，大教是自己的，自己都舍不得好东西，又何谈好好经营大教呢。

    “云大哥，你吃这个~”

    王玄机从自己面前的果盘中，拿起来一个她看着红彤彤极为可爱的蟠桃，递到云苏面前，实际上这些蟠桃都一样，灵根所结之仙果，不存在什么赝果，次果，顶果的说法。

    “好，玄机你也吃。”

    云苏也拿起一个递给王玄机。

    小奶狗看得难受无比，只觉得方才塞入腹中的许多灵果和琼浆玉液好似都变成了狗粮一般，也拿起一个蟠桃，似模似样地递给白素贞。

    “谢谢仙儿姐姐。仙儿姐姐你也吃。”

    “噢噢……妈呀，太好吃了……”

    蟠桃的口感，香味，以及其中蕴含的独特神妙之力和仙灵之力，让人啃吃起来有一种特殊的感觉。

    尤其是吃过人参果的云苏和王玄机，只觉得这蟠桃居然别有一番风味，至少从口感上来说，完全不比人参果差。

    硕大的仙桃，不多时便入了腹中。

    “哈哈哈，味道真是一绝。”

    云苏带头，又拿起了第二个蟠桃，树上还接着二十二个，以后还会再结，虽然还没有形成极为夸张的蟠桃园，但也算是基本实现了蟠桃之财富自由了。

    当然，这个自由，还得他亲自付出许多劳动。

    蟠桃下腹，众人居然都有一种饱腹的感觉。

    “师父，我已经吃饱了，这个果子便请师父多吃一个。”

    “云大哥，我也吃饱了。”

    两个人吃饱了，却有一个饿狼一般望着的白仙仙，只差张嘴舔过去了，她的两个蟠桃可是都下肚子里去了。

    “分给你们了，便是你们的，今日吃不下了，便留着日后吃，这蟠桃也不是年年有，万年才能吃上一次，我若是忙碌些，忘了或是错过了时辰，兴许需要的时间更久。”

    云苏摆摆手，示意两人拿回去，分出来的桃，哪有再收回来的道理。

    何况，这二人一个是自己的好徒儿，都不是外人，肥人没流外人田。

    这种天地灵根，吃一个可能味道都还没尝够，反正一万年总归要结一次，也不吝啬这一点。

    “老苏，俺一定每过几年就提醒你一次，绝对不会让你错过了时辰的。”

    小奶狗眼巴巴地望着云苏，还真怕他忘了，这蟠桃虽然不一定有她的份，但万一结果少了，没结果，可不就一定没她的份了吗。

    “你看看你，怎么跟狗似的，刚吃进肚子就惦记着下一茬桃儿了，好了，下一次你看着我们吃。”

    “……老苏，人家说笑的嘛……”

    小奶狗嘴瘪起来，心里真是委屈啊，本尊可不就是狗吗，狗就是贪吃了一点，可打架咬人也厉害的呀。

    “好了，好了，今日我们在这里开了蟠桃小会，吃了桃儿，可终归有许多人连闻都没闻到，所谓不患寡而患不均，大家回去后便不要提及此事了。”

    王玄机收起了桃子，叮嘱了两白。

    二人自然明白这其中的道理，今日能吃上蟠桃乃是天大的机缘了，以后就算永远都吃不上了也知足了，毕竟吃过了，哪里还敢去和外人说。

    云苏见众人吃完了蟠桃，便要回了桃核。

    “来，吃了桃子，我们也种点念想，以后啊，才有更多的蟠桃吃。”

    云苏随手将那五个桃核丢出去，他吃了一个，王玄机和白素贞各吃了一个，就只有大胃狗白仙仙一人吃了两个，刚好凑够了五个桃核。

    桃核落入桃园中，顿时隐入土中不见，随即有祥云飘来，降下了瑞雨，不多时便见到了桃树苗长出来，没过多久，便长到了一丈高下。

    “一下便多了五株桃树，哇，以后怕不是要结一百多个桃儿。老苏，你发了。”

    白仙仙的眼里，已经全部是明晃晃的蟠桃了。

    “哪有如此便宜，这天地灵根可是娇贵得很，难伺候。”

    云苏伸手从蟠桃仙树上一招，便取来了五节带着芽子的桃枝，随手丢出去，便嫁接在了那五株初生的桃树上。

    那五株桃核种出来的，只能说是野蟠桃，必须经过嫁接。

    接着，云苏才拿出了这次立下天地大教时收获的功德金光。

    “可惜这些功德金光尚有用处，不能全部拿来赐福蟠桃树，只够种出两株。”

    云苏手一抛，便分了一部分功德金光落在那株大蟠桃仙树，以及两株长势最好的野蟠桃树上，顿时金光璀璨，不多时金光散去，原本的蟠桃仙树更加茁壮，而两株野蟠桃也变成了蟠桃仙树。

    “三株蟠桃仙树了。所谓两木成林，三木为森，目前也勉强算是真正的蟠桃园了。”

