    刘平面露不屑：“可以，但前提是你拿得出来。”

    停了停，他又讥诮冷笑，“你该不会真以为你哥这么多年都没取得什么进展的实验短短两个月就能拿出成果吧，看你长得挺漂亮，没想到脑子空空。”

    贺静不恼不怒，语气淡然：“我哥能不能拿出成果，我比谁都清楚，现在你可以滚了吗？”

    “你！”刘平愠怒，但一想到自己已经达成了目的，并且现在还有多双眼睛在看着，不好再进一步闹事，只得大手一招，“走！”

    狗腿子们立刻跟在他身后趾高气昂的走了。

    林春焦声道：“学长，你太冲动了。”

    虽然刘平是很可恶，但是比起刘平实验更重要，刘平要是真有办法直接勒令Q3实验室倒闭，也不会拖到两个月后，还跑到这儿来找他们不快。

    他来了，就说明即便是他那位在学校当高层的亲戚也对这件事情感到棘手，毕竟最近贺远风评实在太好，学校再强势多少要考虑一下学生的想法。

    停掉一个兢兢业业搞研究的实验小组，毁坏的不止是一个实验，还有其他兢兢业业搞研究的学生的热情。

    刘平打压了他们这么久，眼看就要翻身了。

    “林春，相信我。”贺远一字一句万分沉稳的说，“我不会让你们的努力白费，我会给你们一个良好的交代。”

    陈乐还在气愤之中，盯着刘平的背影好似能将他剜下一块肉来，转眼一瞧贺远的双眸，突然说不出话来了。

    那双眼里有着令人安定的情绪。

    贺静往贺远身边走了一步：“我相信我哥，他不会辜负你们的。”

    虽然不符合原著的剧情走向，但是贺远既然说出来了，那就证明他有把握，还有两个月全力以赴，什么都有可能发生。

    其他蹭饭的学生感受着笼罩在陈乐和林春头上的绝望，接连开口：“贺远学长，你们要加油啊，绝对不可以被刘平打倒。”

    “好。”

    一群人一起吃过饭后，贺静因为下午有课，提前离开了。

    清院只有一个班，所有人上课在一个教室，A大的教室装修时尚，但远不如银高豪华，贺静的位置在最后一排。

    许是因为开班不久，教授讲课的内容不深，是贺静勉强可以听懂的程度，并且似乎因为她是特招生，每堂课的老师都对她格外关照。

    贺静坐在座位上，一边给言寒奚发消息，一边凝眉思索着，到底要怎样才能帮得上贺远。

    言寒奚依然是秒回，看她发来的消息里只有表情包没有文字，仿佛隔着万里读懂了她的情绪，问：“遇到麻烦了吗？”

    贺静犹豫着打过去了一个字：“嗯。”

    言寒奚笑：“大哥的事？有什么我可以帮忙。”

    贺静道：“暂时没有。”

    只是有点心烦，但也不知道应该向谁倾诉，一下子就想起了他来，所以才给他发的消息。

    沉默了三秒钟，言寒奚莞尔：“原来你想我了，我也很想你。”

