
　　“新城，你有没有觉得最近大古怪怪的，一到时间就不见了。”

　　胜利队总部里，崛井正和新城八卦大古的事情。

　　新城点头，疑惑地看了一眼大古离去的背影，“你说他会不会交女朋友了啊，不然最近下班这么勤快做什么？”

　　丽娜忽然凑过来问道：“你们两个在说什么？是在说大古的坏话吗？”

　　崛井和新城看了一眼丽娜，苦笑一声，“我们怎么可能说大古的坏话。丽娜，你不觉得奇怪吗，最近大古总是一下班就不见了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是哦，大古这家伙最近有点奇怪呢。”

　　丽娜点点头。

　　崛井道：“我和新城怀疑大古可能是新交了女朋友。”

　　“新交了女朋友？”丽娜咀嚼这句苦涩的话，眉头皱起来，她看向大古离开的方向，“大古……真的新交了女朋友吗？”

　　……

　　一栋民居，下班的大古提着大包小包走进去，仔细看去，会发现他手里提的多是小孩子的用具，有玩具衣服之类的东西。

　　“我回来了！”

　　大古在玄关朝屋里喊了一声。

　　顿时一个小男孩高兴地跑来，“妈妈，你回家了！”

　　听到“妈妈”这个名词，大古露出苦笑，他将手上的包包放下，捏着星古的小脸蛋，“跟你说了多少次了，不要叫我妈妈，我是男的……要叫也应该叫爸爸！”

　　星古歪歪小脑袋，疑惑道：“那我不是有两个爸爸了？”

　　大古点头，“没错，你就有两个爸爸，没妈妈！”他站起身，朝屋里看去，问道：“真呢？”

　　星古道：“真爸爸在厨房里做饭。”

　　大古微笑，“看来今天又可以品尝到真的厨艺了，话说他不是奥特曼吗，为什么会对人类的厨艺这么精通？”

　　带着这个疑惑，他和星古走进屋里。

　　来到客厅，大古看到林克正从厨房里端来饭菜。林克见大古和星古，笑道：“好了，马上可以开饭了，你们两个稍等一下。”

　　说着，又转身回了厨房。

　　大古问道：“需要帮忙吗？”

　　林克道：“不用，还有一道清汤就没了。”

　　很快香气喷喷的四菜一汤摆在桌子上，三人围坐在桌子边上，大古给星古围了围巾，林克笑道：“好了，开动了。”

　　星古拿着筷子，欢呼，“吃饭咯！”

　　林克看着星古，微微一笑。

　　自上次将这小家伙带回来，已经过去了一个多星期，这个星期里，大古和林克分工明确，林克在家带孩子，大古去上班，下班回来顺便给小家伙买些日用品。

　　虽然星古是吸收了赛罗和迪迦光芒诞生的新生奥特曼，但为了避免孩子误入歧途，乃至于黑化，林克对星古的教育可谓是煞费苦心，循循善诱。

　　这一个星期里，光是给小家伙念三字经，背诵唐诗三百首，诵读各种教育人向善的童话寓言故事，就把林克快给整成育儿专家了。

　　在林克的教育下，虽然只过去了一个星期，但小家伙理解能力很强，或者也与他身上的光有关，他目前已经能清楚认知到一些简单的是非错对，一些善恶对立的道德价值观了。

　　在教育星古这件事，林克也颇有感慨。

　　原著中，那道不明光体在附身到吉普他三号上时，因为三位宇航员的恐惧，而化身为可怕的怪兽。

　　但因为这次不明光体吸收的是赛罗和迪迦的光，两人的内心中，不说林克，大古的心地就非常善良温柔，所以小家伙的性子既有赛罗勇武刚强的一面，也有大古善良温柔的一面。

　　并不是一个熊孩子。

　　因为原著那道光变成了怪兽，林克总觉得星古会变坏，这样的感觉，让他不得不重视对小家伙的教育。

　　家长的教育实在太重要了。

　　就比如林克，从小就可爱漂亮，等到初高中的时候，更是帅气阳光，高大英俊，如果没有林妈妈的言传身教，林克早就变成了玩弄人性的海王和渣男。

　　是林妈妈的教育，加上书本老师的教育，让林克变成了一个正直的，有良好三观的人。

　　吃完饭，林克问道：“大古前辈，那三位宇航员已经返航了吗？”

　　大古笑着点头，“他们已经平安返航了，听说宇宙开发局给他们放了假，目前正在家里陪着家人。”

　　林克感慨，“那就好。”

　　说到这，他不由看了一眼正在玩弄大古带回来的玩具的星古，原著中，那道光最后可是让三位宇航员变成了和奥特曼差不多的光之生命体。

　　不过可以和家人齐享天伦之乐，谁愿意去宇宙中当什么光之生命体呢？

　　孩子会想要和自己的爸爸打棒球……

　　卧床的老人会需要自己孩子陪伴在床边……

　　热恋的女孩会需要男朋友的胸膛……

　　人的生命虽然短暂，但在这短暂中蕴含的温情与暖意，是很多生命无法感受到的。

　　……

　　“喂，大古，你最近很奇怪啊！”

　　又一天下班，因为晚上不需要大古值班，他换好衣服就准备离开了，没想到却在门口被丽娜叫住了。

　　“什么？”

　　感受到丽娜眼中的探寻，大古心中苦笑，准备装聋作哑，蒙混过关。

　　但丽娜依依不饶，开门见山道：“你不会真像崛井和新城说的那样，新交了一个女朋友吧？不然最近怎么一下班就离开？”

　　丽娜的眼神变了，那目光让大古心慌。

　　大古赶紧摆手解释道：“不，不是的，丽娜，我怎么可能新交什么女朋友呢，我……是我家亲戚刚从乡下过来，有一个孩子需要我照顾。”

　　最后急中生智，想出了一个还算完美的回答。大古也不能真给丽娜说什么，我现在有个孩子，需要回家照顾……

　　这样不是越说越不清楚吗！

　　“从乡下来的亲戚？”

　　丽娜半信半疑，不过听到大古不是新交了什么女朋友，她心里暗暗松了口气。

　　大古尴尬地转移视线，道：“嗯，突然就上来了，最近一直在帮他们找房子。”

　　“我说你怎么一下班就离开呢。”

　　大古一说，丽娜就信了，原本有些微冷的脸上又展露出笑颜，问道：“那你给他们找到房子了吗？如果没找到，我可以帮忙的。”

　　大古道：“找到了，找到了。丽娜我就先走了，还要给我……他家的小孩买些玩具和书。”

　　丽娜看着大古跑走的背影。

　　怎么感觉有点慌乱的样子？

　　不过只要不是新交了什么女朋友就好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第191章 丽娜的怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 