    第15章 第十五：招揽

    黑猫紧追不舍。杨源郁闷的说：“妈的，我是母猫吗？你干嘛就追着老子不放呢？”

    心中早以把黑猫全家都骂了遍。

    黑猫不在乎，他很喜欢这种猫鼠游戏。接着不紧不慢的追赶，两者保持一定的距离。

    黑猫戏谑的说：“小子，放弃挣扎让我吃掉，你的反抗是徒劳的。”

    杨源愤怒的说：“滚。”《缩剑步》施展到极致，杨源速度快了几分。

    黑猫嘿嘿笑道：“有个性，我喜欢。”

    它的声音尖锐，震的杨源的耳膜生疼。

    转眼十分钟过去，一股深深的疲倦席卷杨源的全身；且他和黑猫的距离没有丝毫的缩短。

    他猛然意识自己被戏耍了，这就是一场猫鼠游戏。

    杨源刹那止住身形，回头面对黑猫。

    黑猫感到很失望，这个玩具实在不经玩。它阴测测的说：“你是准备好受死了吗？”

    只见它肉掌弹出锋利的爪子，一根根爪子泛着刺骨的寒意。

    杨源坚定的回应：“谁死还不一定呢？”

    说着，他收回了青色长剑。识海中那颗似实似虚的紫珠出现在他手中，顿时杨源全身的灵气被吸干，眼中紫意尽失。

    紫珠化成一把布满裂纹的宝剑，剑上紫意深沉的呈现着黑色，一股恐怖的气息自其散发而出。

    黑猫看着这把布满裂纹的宝剑，内心感到深深恐惧，毛都炸立起来。

    黑猫忌惮的说：“小子我承认你这把剑很厉害，但想光凭它对付筑基境就太天真了。”

    杨源冷冷的说：“试试不就知道了吗？”

    黑猫看自己的劝阻无用，不由的大怒。它愤怒的说：“小子你找死。”

    它化作黑色的闪电向着杨源腰抓去，欲要把这个不听话的人类拦腰斩断。

    杨源眼疾手快，本命灵宝护住上半身。

    “轰，”杨源整个人就倒飞出去，本命灵宝也被打散，化作一块块碎片。

    黑猫诧异，这让它感到恐惧的剑，竟然这么不堪一击。

    随后，它愤怒了，竟被这个弱小的先天人类唬住了。

    它残忍的说：“人类你会为你的行为感到后悔，我要你身不如死。”

    滚在地上的杨源冷笑。他嘲讽的说：“你不会真以为这么简单吧！”

    黑猫双眼瞪大，一副活见鬼的样子。半空中，本命灵宝的碎片齐齐向它刺去。

    上千碎片形成的绞杀之势何等的恐怖，黑猫浑身的毛发立如根根黑针。

    它用妖元形成一个护罩，可碎片一瞬间就将其击碎了。

    “轰，”滚滚烟尘遮住视线，隐隐约约能看到血花飞溅。

    碎片倒飞回杨源的身边，重新化成剑。他擦去嘴角的血迹，勉强站起来，不经松了口气。

    可是，烟尘散去，一只伤痕累累的黑猫杀气凌然的掐住杨源的脖子，然后狠狠的捏住。

    只要黑猫一个念头，杨源的脖子就会被他插断。

    杨源感到深深的绝望。没想到他就死在这里了，看来他还是高估了自己实力。

    黑猫气极的说：“我要你生不如死。”

    杨源昂着头，也不做声。

    黑猫见没有吓住杨源，大感扫兴。

    “那就去死吧！”他气急败坏的说。

    正当黑猫要结果杨源时，一道火球射来，黑猫迫不得已放手闪避。

    杨源感觉脖子压力一松，大口口的喘着气。

    烈阳上人赶到，他立于虚空，背后灵气双翼扇动。

    黑猫见到烈阳上人，如同活见鬼。几乎想也不想，转身就逃，金丹境它可惹不起。

    看到黑猫逃跑，烈阳上人十分不快。他冷哼道：“想走，没门。”

    说着，又是一个火球打出；火球打中黑猫，黑猫刹那化作飞灰，一个斑杂的妖丹落入烈阳上人手中。

    烈焰上人平淡的收下妖丹，他从容的飞下来。

    他绕有兴致的说：“真是件不错的灵宝。”

    杨源警惕的看着他，本命灵宝化作紫珠重归丹田。虽然眼前这个个男子救了自己，但是防人之心不可无。

    烈阳上人看到杨源小心的举动。不由感到好笑，他一个金丹境修士会夺一个小娃娃的兵器。

    他大手一挥，袖子翩翩舞动起来。

    “小娃娃，我承认你机缘匪浅，你那兵器是奇特，可我炼器宗还不放在眼里。”他霸气的说。

    杨源听后，身躯一振，炼器宗那可是八大修仙门派。

    他抱拳说：“是，晚辈唐突了。”

    烈阳上人摸着他邋遢的胡子，对于杨源举止大为满意。

    他和善的说：“小辈，相比你的兵器，我对你的人更感兴趣。可愿加入我炼器宗。”

    在烈阳上人看来，以先天施展身法，他对于杨源的未来前景十分看好。毕竟那姬绝尘的前车之见，现在可是风头无两。

    杨源听后大喜，炼器宗是最适合他修炼神秘绿铜古书功法的地方。

    他没有急着答应，在他看来这金丹修士对他是非常看好的，完全可以谈谈价码。

    他小心翼翼的说：“前辈，我加入炼器宗也不是不可以，晚辈需要五行灵矿石个一枚。”

    烈阳上人大气的说：“我还以为什么事呢？等你去了炼器宗就给你。”

    杨源心花怒放。猛然，他脸色大变，识海中紫珠疯狂吸收他的灵气，识海大有枯萎的迹象。

    杨源脸色煞白，身子险些站不稳了。

    面对突发情况，烈阳上人大惊，他快步上前。

    发现杨源只是灵气受损，松了口气，他可不想刚发现好苗子就夭折了。

    原来只是灵气受损，掐指一道澎湃精纯的灵气进入杨源的体内。

    有了这道灵气，杨源的识海压力大减。

    杨源苦笑说：“谢谢前辈。”

    烈阳上人大手一拍，杨源顿时一个踉跄。“还前辈，你竟一答应入我炼器宗，叫我师叔就行了”他豪迈的说。

    杨源叫苦不失，一巴掌差点把自己打死了。

    杨源无奈的说：“师叔，下次我们说话，能不能别动手啊！”

    烈阳上人老脸一红。他尴尬的说：“那我们三个月招生走个过场。”

    说着丢下一块黑色的令牌，人就飞不见了。令牌通体漆黑，上面一个火炉、锤子刻的栩栩如生，上面写着一个苍劲有力的“炼”字。

    杨源苦笑不得，要说说的话也止住了，无奈收了黑色令牌。

    (本章完)

