    第5565章 开始塑成

    唰！

    巫拙身形一闪，直接冲出了这方界域。

    “巫拙大人，不要白费力气了，保护好你自己，才是最重要的。”

    数十尊先天神灵见此，连忙道。

    他们知道巫拙的用意，还想如昔日那般，庇护众生。

    他们内心除却感动之外，还有一丝苦涩。

    这些年，他们亲眼见到巫拙难续修行路，道则受损，别说庇护他们，恐怕自身都难保。

    毕竟天道轮回的威力，也在水涨船高啊，即使巫拙只是树敌天道，而非去影响天道演化，也很危险。

    巫拙能复生一次，还能复生第二次吗？

    “太祖大人说过，要让我完成使命。”

    “而这，便是我的使命之一！”

    巫拙开口道，不顾诸神劝阻，已经冲了出去。

    因为混沌衰败得太厉害，后天生灵和混沌神子，死去了九成九，所剩本就不多。

    这些年。

    也随着巫拙的脚步，来到了转生大禁天中。

    巫拙直接释放气息，庇护住了他们。

    前三个阶段的天道轮回之光，皆被巫拙轻松挡下，连那方界域中的先天生灵，都无恙渡过了。

    可待得第四阶段到来，那邪恶的气息如惊涛骇浪，一下子凝聚在转生大禁天中，像是天道降临，在予以残酷镇压。

    和当初一样。

    巫拙大喝一声，直接冲到了高空中，在直面硬撼。

    “巫拙大人！”

    一些先天神灵都是眸现泪光，担心无比。

    他们在极力眺望，想要看清楚。

    但很快天心沸腾了起来，延伸出各种原始级大道，凝聚出各种化身，以及灭世雷霆，将巫拙的身形淹没了进去，阻隔了神灵的视线。

    “这个愚昧的家伙，还真是执着啊！”

    太穹的身影，也出现在转生大禁天中。

    他负手而立，发丝乱舞，在天道轮回的笼罩下，他丝毫不受影响，像是一个局外人，嘴角还挂着讥讽的笑。

    自被萧叶惊退后，他自然不甘心。

    可在见到巫拙，难续修行路后，他胸膛奔腾的杀意，却是消退了许多。

    他是有史以来，资质最强的祖神。

    且还明悟了巫拙的修行法，融入了自身，踏入一条独尊之路，昔日的傲气不消反增。

    面对这样的巫拙，他根本不屑出手。

    倒在这个叠纪的尾声，才是巫拙最终的归宿。

    时光飞逝。

    第四阶段的冲击，很快就来到了中后期。

    九天上的动荡，丝毫没有消退的征兆，反而愈演愈烈，那煌煌天道之威，压盖住了整个转生大禁天，不论何等境界的先天神灵，连腾空都做不到。

    可始终不曾有一缕轮回之光落下。

    这让忐忑等待的数十尊先天神灵，都是露出了惊容。

    巫拙果然强悍。

    在道则受损的情况下，竟然还能坚持这么久。

    让他们更惊骇的是。

    第四阶段后期，依旧如此。

    只有一缕缕血丝，不断从高空飘荡而下，在虚空中荡漾而开，形成了万般奇景。

    “难道巫拙大人，还能撑到新叠纪到来？”

    感受到夜幕即将散去，所有神灵都是坐不住了，彻底沸腾了起来。

    他们早已做好，陨灭的准备。

    若是能再活一个叠纪，那就是恩赐，值得他们感激涕零。

    这些神灵的期待，成真了。

    天心不再沸腾，九天上涌动的各种原始级大道，也在逐渐收敛。

    待得清空重现。

    浑身是血的太穹，如断翅的蝴蝶，直接跌落了下来。

    “他做到了！”

    数十尊先天神灵，都在欢呼着迎了上去，一颗心在震颤着。

    难以想象。

    在道则受损的情况下，巫拙是怎么帮他们，挡下天道轮回的。

    可探查巫拙伤势的时候，他们都是愣住了。

    巫拙看起来，的确遍体鳞伤。

    但这些，只是外伤，对先天神灵而言无足轻重，很快就能恢复。

    除此之外。

    巫拙只是损耗极大，很是虚弱而已，远不如当初那般狼狈。

    “诸位，混沌好像好转了许多！”

    这时，一尊法神发愣了许久，这才道。

    轰！

    这句话，犹如一道惊雷劈下，让场中顿时陷入死一般的寂静。

    生在这样的时代。

    先天神灵对混沌环境变化，实在太敏感了。

    就如那法神所言，混沌的确好转了，就如当初巫拙影响天道演化一般，枯竭的精气重新出现。

    “怎么会这样！”

    一尊祖神浑身都颤抖了起来，面色涨红。

    上一次，巫拙去影响天道演化，付出了极为惨痛的代价，施以了极端手段。

    若非把握的时间，极为精准，绝对会被天道直接抹杀。

    可即便如此，自己还是陨灭了，若非有萧叶的传承，真的不可现了。

    而这次，他们可没有感受到任何异样。

    下一瞬，一双双目光，直勾勾盯着巫拙，心中有了种直觉。

    似乎他们，都太过低估了巫拙，对方道则受损，可能只是表象。

    “当初我强行影响天道演化，实际上属于下策。”

    “以外力去强行改变，还不如去设法引导。”

    面对这些疑惑的目光，巫拙微微一笑。

    在那方界域中，他观摩在旧土中壮大的先天生灵多年，有了触动。

    他再回顾过往经历，逐渐塑成另一个自我。

    不以境界，不以体魄，来衡量战力，即便说出来，也没人可以理解。

    这是一种很玄奥的状态，传承共鸣，让他有了萧叶当年的心境。

    “什么？”

    这句话，再次让数十尊神灵瞠目结舌，心头骇浪滚滚。

    引导……

    天道？

    这是怎样的手段！

    就算是一些主宰，都未必能做到吧。

    巫拙，到底达到什么境界了！

    “我的使命，并不只是让你们活下去，还要让混沌再度繁荣。”

    “况且，我为未来铺路，还差最后一次，还需要很多宝物。”

    巫拙说到这里，不再多言，开始了静养，力求尽快恢复。

    这方天地的气氛，彻底被引爆了，所有生灵都是激动的握紧双拳，长啸不止。

    巫拙是如何做到的，他们不清楚，也懒得去追溯了。

    因为他们明白，有巫拙在，他们或许不会死了。

    混沌，真的有救了！

    另一头。

    太穹嘴角讥讽的笑，已然凝固，面庞失去了所有的血色，苍白如纸。

    （第二更到！）

    (本章完)

