    第241章得陇望蜀就是怨

    这几天，鉴于徐明秀表现的还行，跟着徐川身后干重活，虽然抱怨，可并没有偷懒，江凤芝便提前给她做了两套衣裳以资鼓励。

    这一下，徐明秀深感意外之外，更多的是惊喜。

    她美滋滋地跑回她和徐明媛住的房间，迫不及待地换上了新衣裳，然后在模糊不清的一小快铜镜前，照了又照，心里乐坏了。

    她终于穿上了自己喜欢的藕色细布袄裙。

    在镜子前臭美了一会儿，她忽然又想起了大伯娘的那副珍珠耳坠来，不觉心里郁闷的同时，还有一些不甘。

    唉……徐明媛耳朵上戴的虽然是一副小银耳钉，可那到底是银子的啊，而自己耳朵上，却还插着根笤帚糜子棍儿呢。

    连二嫂都有了银耳钉，她却没有。

    徐明秀只高兴了片刻，就郁闷恼恨地走出了房间。

    “大侄女，你拉了个脸干啥啊？是欺负你了是咋地？”徐云喜急三火四地一进院儿，正好撞见徐明秀阴沉着个脸出来，被他一眼看到，就奇怪地问道。

    说实话，四堂嫂家的这个大闺女做的事儿，啥个性格，同在一个村里住着，又是自己看着长大的，徐云喜是很清楚，所以他才故意这么问。

    “穿上新衣裳了啊？哟，看来咱们家的面食制作坊是真的开起来了。大侄女，你可得好好干哪，这干得好了，你娘将来亏不了你的。可别一天到晚再瞎寻思，听见了没有？”

    这话就意有所指了。

    徐明秀是性子轴，又嫌贫爱富，但不是傻，所以徐云喜的话，她能听得懂，知道他这是借机数落自己教训自己呢，便忍着委屈，不敢顶撞，只能匆忙答应了一声，低着头，红着眼眶走了。

    徐云喜歪头瞅瞅她，十分地不解，这孩子，咋越大越好赖不知了呢？你跟你娘犟，能犟过她？

    都这时候了还看不出里外层儿，这可真是白长岁数白长个子了，脑袋缺点东西不好办哪。

    咦？就四堂嫂那精明劲儿，咋生了这么个四五六不懂的玩意儿？嗯……大其摡是随了我那老婶子了，要步，咱们老徐家没有这么样性格的人，那老祁家就更甭说了。

    唉……

    徐云喜一边腹诽，一边往里走，徐川就迎了上来，“六堂叔，您来了？那什么……我娘在里面会客呢，您有事儿的话，稍等会儿。”

    “会客？这么晚了，还有谁来了？”徐云喜随口问了一句，便跟在徐川身后准备往徐宁那屋去坐会儿。

    可是，他还没转身，突然就听得堂屋里传来一声气急败坏地怒喊声，“祁九娘，你别忘了，我还是这个村的村正，你憋敬酒不吃吃罚酒，我刚才好言好语跟你商量，你要是不同意，那……咱们走着瞧。”

    嗯？

    徐云喜停下脚步就是一愣。

    堂屋里的客人，原来是李满园？

    听这话音儿的意思，他被四堂嫂给惹恼了，连威胁的手段都用上了。

    窝艹……

    李满园你挺能耐啊，欺负人都欺负到家门来了，咋滴，你这是欺负咱们老徐家没男人了？啊？

    上门威胁，你仗着自己是村正又能怎么滴？

    (本章完)

