
　　听说这么快新车就搞定了，李芷莘和李雪莹和也很高兴。

　　三人欢欢喜喜吃早饭，忽然又来了个电话，这次是打给李雪莹的。

　　“哦，大姨妈，等下你们就到了是吧，好的，那就...那就一会儿让我姐夫去接你们。好的，就这样。”

　　秦明一皱眉，这是小姨子给自己安排了个活儿。

　　李芷莘这位大姨，他不是没见过，粗俗无礼，还爱占小便宜，非常惹人厌。

　　而且还极度看不起自己，因为跟李家比起来，她嫁的人很普通，所以难得遇到秦明这种上门女婿。

　　她是百般看不起，认为终于有个不如自己，可以让自己出气的人了。

　　她可不知道，这时的秦明，可是今非昔比了。

　　李芷莘知道秦明不愿意去，所以带着哀求的看了他一眼，秦明轻叹一声，无奈的点点头。

　　“好吧，那我一会儿提了车就去接他们。”

　　李芷莘顿时笑容满面，甜腻腻的说了一句：“老公，你对我真好！”

　　“我不对你好，还要对谁好？”

　　被喂了一嘴狗粮的李雪莹，嫌弃了看了看这对夫妻，不想说话。

　　吃完饭，赶到兰博基尼专卖店，果然车已经全部搞定。

　　秦明看了看内饰，他也没要求多高级的内饰，就是标准配置稍稍好了一些。

　　全套下来，也不过才四十万。

　　杜经理主动说：“打个九折，您就给个66大顺，您吉利，我们也高兴。“秦明点了点头，转了36万过去。

　　上了车，踩一脚油门，车子就上了路。

　　要说名车就是不一样，也不知道是不是心理作用，总之秦明只觉得哪里都很爽，哪里都很顺，真应了66大顺这个数字。

　　沿着天海大街转了一会儿，李芷莘的电话就到了。

　　掉转车头，秦明跑去高铁站接人。

　　李芷莘这位大姨叫刘淑英，嫁给同省外市一个普通职员梁文光。

　　有个儿子叫梁小峰，比李芷莘还小了一岁。

　　这家人既吝啬又贪财，这次是听说李芷莘和父母闹掰了，但是又从李雪莹的朋友圈里看到，李芷莘貌似住着大房子，过上了好日子。

　　于是就抱着想沾沾便宜的想法，嘴上说着要来劝劝李芷莘和父母和好，实质上目的是来找李芷莘借钱。

　　秦明在站台口等了几分钟，就见刘淑英一家三口人从出站口走了出来。

　　看见只有秦明一人，姨夫梁文光不满了。

　　“怎么就你一个人来接？芷莘呢？雪莹怎么也没来？”

　　秦明心中有气，心想你已你是谁，这么近的路，要不是你不认的地方，接都多余接你。

　　刘淑英见他居然不吭声，更生气了。

　　“问你话呢，哑巴了？你不会就是开着11路来接人吧？芷莘明明住着那么大的漂亮房子。

　　在他们一家人心中，秦明的赘婿形象已经是根深蒂固，无论他们多的有多好，那都是李家的事儿。

　　李家有钱，秦明只不过是运气好，倒插门到他们老李家而已。

　　所以秦明在他们眼里完全不是个人物，仅仅是个工具。他们打死也想不到，李芷莘现在的生活，其实是秦明挣来的。23sK.com

　　“车，在前边呢。”

　　秦明说着，把几个人带去地下停车场。

　　“啊？这车是你开过来的？”

　　梁小峰一看到大地飞歌，眼睛当时就直了。

　　刘淑英和梁文光也是，对望了一眼，心里都很震撼，李芷莘这次不知道是怎么了，明明和家里闹掰了，哪来的这么多钱？

　　居然还换上了这么好的一辆车。

　　“抱歉，雪莹也没有说清楚，我以为只有大姨一个人过来。这辆车只能载一个人，不过没关系，我已经叫了一辆车。”秦明嘴上抱歉，心里其实很爽。

　　“那行，你带着我爸坐打的车，把位置发给我一个。”

　　听了他的话，双眼放光的梁小峰朝着秦明伸出了手。

　　“怎么？没听明白咋滴？还愣着干啥，还不把钥匙给我，这么好的车，你怎么能开？”

　　刘淑英也开口帮腔，张嘴就是一句呵斥。

　　“就是，你一个废物上门女婿，怎么能开这么好的车，还不快把钥匙给小峰。”

　　秦明差点被这对奇葩的娘俩给气笑了。

　　“这是我的车，我怎么就不能开？”

　　“屁的你的车，你个垃圾上门女婿，你能干个啥，还不都是我芷莘姐在赚钱养你。”

　　梁小峰见这垃圾姐夫居然不听话，顿时怒了。

　　“你要是这么说，那你就等你芷莘姐来接你，或者自己坐车。你们上不上车？不上车我就走了。”

　　像这种垃圾，现在的秦明可不用惯着他们。

　　若非看在李芷莘的面子上，像这三口奇葩，秦明都不带搭理。

　　说话的时候，一辆大众帕萨特开了过来，正是他用打车软件叫的车。

　　“嘿！你这个废物。行，我们先上车，等到了家的，我就不信芷莘也惯着你。”

　　刘淑英恼火了，还是让儿子先上了秦明车，准备秋后算账。

　　“真是的，不知好歹的东西！”

　　一家三口各自愤愤不平的坐上车，秦明懒得再搭理他们。

　　车子一路疾驰，不说话的梁小峰对他怒目而视，眼红的恨不能把秦明扔出去，自己坐到驾驶位上。

　　半响，两辆车驶入秦明所住的的别墅群的时候。

　　“瞧瞧，这地方，多棒！真是想不到我那芷莘外甥女，这么有出息，能凭自己的本事，就住上这么高档豪华的房子了。”

　　梁文光简直羡慕嫉妒恨，想当初他也是靠脸吃饭，加上刘淑英乱搞导致声名狼藉，自以为白捡了一个大便宜，谁知道和秦明却同人不同命。

　　谁能想到原本红红火火的刘家，会一朝败落，根本没有让梁文光占到什么便宜。

　　夫妻俩又好吃懒做，属于付不起的阿斗。

　　所以他们夫妻哪怕频繁去李家打秋风，也没有过上梦想中的豪奢生活。

　　其实梁文光的情商并不低，他的这番话，即是夸了李芷莘，又是在向秦明示威。

　　李芷莘是我们家的实在亲戚，跟你一个赘婿，根本不能比的。

　　熟料，秦明根本就不愿意搭理他们。

　　“就是这儿了，下车，你们先进去，我把车停到车库里，不能占道。”

　　秦明等他们都下了车，按动电子钥匙开了门，然后一脚油门，开进地下车库，留下一地尾气。

　　“嗨！这臭小子，这是发了疯嘛？”刘淑英气的跺脚骂街。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第46章 奇葩亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 