    云初初耐心地哄道：“毛血旺很好吃的。”

    想到麻辣鲜香的毛血旺，云初初自己先馋了，吸溜了一口口水。

    墨连城：你是魔鬼吗？

    他窝在云初初的怀里，糯米团子般的软软小身子，可怜巴巴的撒娇。

    云初初原本想强迫他吃上一口，却被他撒娇撒得心都化了。

    好吧，她被戳中萌点了。

    “既然你不喜欢动物血，那就只能试试人血了。不过我是不赞成人血的，毕竟只有吸血鬼才会吸人血。但如果你实在受不了动物血的味道，那就试试吧。”

    云初初虽然不赞同，但是想到小宝中毒后发烧的可怜模样，还是妥协了。

    “我专门在网上查过了，网友说A型血最好喝，我就给你选了A型血，你来试试看，要是不喜欢A型血的口味，我再给你换其他血型。”

    可以说相当有耐心了。

    可是不管云初初怎么说，墨连城就是不肯试，把头埋在她的怀里，怎么都不肯抬起来。

    云初初一只手拿着血浆袋，一只手捧起了他的小脸，态度耐心，声音温柔地哄着：“小宝最乖了，来吃一口，就吃一口！”

    墨三岁委委屈屈地撅着嘴，一双黑白分明的大眼睛里有眼泪花滚滚。

    一张粉雕玉琢的可爱包子脸软萌无辜，那圆滚滚的小脑袋一个劲儿地摇头，看上去简直萌得人一脸血！

    云初初再次被戳中了萌点，恨不得把小家伙搂进怀里，狠狠rua一顿。

    最后她还是用钢铁般的毅力给克制住了。

    云初初继续低声哄着：“吃一口嘛，就一小口好吗？”

    墨连城还是摇头。

    云初初轻轻抚着墨连城的头发，小声哄着：“就吃一口，要真的不爱吃就不吃了，好不好？”

    墨三岁撅着小嘴，眼泪在眼眶里滚来滚去的，那样子要多楚楚可怜就有多楚楚可怜。

    云初初哄了他半天，他才可怜兮兮地说：“就一小口。”声音要多委屈就有多委屈。

    云初初急忙点头：“好，就吃一小口。”

    当血浆凑到墨三岁嘴边时，他那可爱的小脸嫌弃得皱成了一团，然后他直接吐了！

    吐了！

    云初初顿时急了，急忙拍着墨连城的背，“不吃了，我们不吃了。”

    墨连城好不容易吐完了，恶心的感觉还在心头挥之不去，鼻子好像一直能闻到那种恶心的味道，整个人难受得不行了。

    云初初很发愁，她辛苦找来的这些血，小宝根本不肯吃。

    那该怎么办啊？

    难道真的每次小宝毒发作的时候，都要吸她的血吗？

    云初初忍不住打了个寒颤，那她也太惨了吧？

    不行不行，她必须赶快给小宝解毒才行。

    这么想着，云初初问：“你现在身体感觉怎么了？”

    墨三岁一双黑白分明的大眼睛不解地看着她，声音软糯，可怜巴巴地说：“我没力气……”

    云初初摸了摸他的额头，感觉没有发烧了，看来真的是小宝吸了她的血之后起了作用。

    她动作麻利地给小宝找衣服穿，“来，把衣服穿上，我带你出去找解药。”

    墨连城：“你知道怎么解毒？”

    云初初冲着他眨了眨眼睛，“总要去试试才知道。”

    她给墨连城换上衣服，戴上小帽子，两人出了门。

    墨三岁身体软绵绵的没什么力气，云初初一路抱着他走。

    虽然戴上了帽子，遮住了脸，但是墨三岁长得实在是太可爱了。

    尤其是当地人普遍长得又黑又瘦的衬托下，墨连城惊艳绝伦的外表就实在是太过惹眼了。

    云初初把墨连城的帽子往下拉了拉，遮住了他粉雕玉琢的可爱小脸。

    她把小宝往怀里压了压，不想让别人看到小宝。

    就连云初初自己都都没有察觉到，她对小宝有一种莫名其妙的占有欲。

    跟当地人打听后，云初初终于找到了卖药材的地方。

    云初初把提前写好的单子递给老板，“麻烦你，我需要这些药材。”

    老板接过单子扫了一眼，漫不经心地问：“这些可都是贵重的药材，你要这么多药材做什么？”

    云初初怀里的墨连城放下来，“我弟弟生病了，我需要这些药材给他治病。”

    墨连城忽然说：“我不是你弟弟。”

    云初初：“？”

    下一秒，就听到墨三岁奶声奶气的声音，“我要当你老公。”

    云初初的表情从错愕变成怜悯。

    看看这可怜的孩子，中个毒脑子都傻了！

    老板听到他们的对话，抬起头来。

    在看到墨连城的瞬间，老板的眼睛刷的一下就亮了。

    这小孩长得太漂亮了！

    他从来都没有见过长得这么粉雕玉琢的孩子，比电视上那些小童星长得还要可爱！

    老板满脸兴奋地问道：“这孩子是你的弟弟？”

    墨三岁语气不悦地纠正，“不，我是她老公！”

    云初初捂脸，有霸总内味儿了。

    她语气复杂地说：“宝啊，这话你在我面前说说也就罢了，可千万别在大叔面前说，我怕你被大叔打死。”

    墨连城自信满满，“不会的。”

    墨连城做了什么，和他墨三岁有什么关系？

    云初初扶额，“那好吧，等你见到大叔，你自己问问他。”

    墨连城眉头微挑，嘴角噙着一抹意味深长的笑意，“他不会有意见的。”

    云初初完全不知道，她给自己挖了一个大坑。

    云初初还觉得自己特别机智，默默在心里给自己点了一个赞。

    老板神神秘秘把云初初拉到一边，压低了声音问：“我跟你谈个生意。”

    云初初疑惑地看了他一眼，“什么生意？”

    老板看了墨连城一眼，不怀好意地说：“这小孩你卖不卖？你这个孩子长得这么好看，肯定能卖个好价钱。我做生意讲诚信，你只要肯卖，我跟你三七分账怎么样？”

    老板一边说着，一边伸出了三根手指。

    云初初没想到这里表面上是个药材店，私底下竟然还做贩卖人口的勾当！

    她的脸色变得很难看。

    老板见云初初沉着脸不说话，还以为她是在嫌钱少，又忍痛伸出了一根手指，“价格不满意？那我再加点？”

