    从医务室里出来的时候，已经是早上十点了。

    此时距离分班表出来还有一段时间，路冷泉想要去看看他入学考试取得的成果——使用权限。

    在新秩序建立之后，科技获得了极快的发展，个人的战斗能力除了枪械水平之外，也和他们的各项素质有关。

    重力训练室、全息模拟作战室和黑客塔，分别就对应了身体、精神和技术。

    不过这些特殊的训练场也不是谁都能用的，像是体质达不到健壮水准的人，去重力室只会对身体有害。

    先想达到这个标准，倒不一定非得常年累月锻炼上来。现在的基因药剂能够激发人体的潜能，零元购的羊巴鲁走的就是这条路线。

    如果全身的力量不畸形的话，两百公斤的拳力被归位一档体能，四百公斤为二档，六百则为三档，这和使用的药剂档次还有人体的吸收程度有关。

    至于七百公斤的档位，目前还没法用药剂来实现。但配合装甲的力量增幅效果，却可以打出一吨以上的力量。

    安装方舟制的机械臂的力量上限也能轻松达到这个标准，但战斗的发力是需要全身进行控制的，要是腿部和腰椎没有进行改造，踏着地板强行打出上吨的力量，身上骨头总会比敌人先一步断掉。

    但改造也不是拆除肢体再接上那么简单的事情。

    人体本身的神经是无法完美和人体适配的，第一代机械义体的淘汰就是因为这个缘故。

    想要完美的使用装载的义体，需要在安装时接入电子神经，这些微小的神经可以将大脑发出的生物信号转化为电子信号，让机械臂发挥出比原装手臂更顺手的效果。

    而机械神经的运作会加重大脑的负荷，如果身上的机械义体过多，超出了个人的大脑运作负荷，那就会形成一种叫做精神暴走的状况。

    在这种状态下，大脑出于自我保护机制，会抛弃无用的“负担”，脑子里只剩下残缺的记忆片段，还有各种义体的使用说明书，理智缺失，攻击性极强。

    这种症状叫做赛博精神病，是一种目前几乎无法治愈，发现了就必须要消灭的重症。

    所以每个人在安装义体之前，都要对自己的精神力进行测试。精神强度的计量单位用提出这一理念的学者刘桓的缩写计算Lh，和肉体一样也分三个级别，每100Lh为一道门槛。

    市面上贩卖的机械义肢的参数会标有明确的精神强度，目前的基因药剂对精神强度的提升并不是很明显，效果比较显著的反而是这种训练用的全息模拟作战室。

    它能接入使用者的神经，通过意识空间的刺激锻炼反应速度，就和肌肉锻炼一样。

    黑客塔就不用介绍得这么麻烦了，一个充满了关卡的网络程序空间，是专属于黑客技术的一个测试空间。

    目前路冷泉身上有伤，重力室是肯定不能去的。夜枭教的黑客技术他用得其实也还没熟练，他想等一段时间再去看。

    所以他现在的想法，就是去试一试那个从来没体验过的全息模拟作战室。

    “请出示您的证件。”

    站在一栋顶部如同王冠般布满棱角的全息教学楼前，路冷泉被紧闭的机械门拦下。

    “以扫描到来访者信息：一年级学员路冷泉。”

    “权限：二级。”

    “本周使用时长：10小时。”

    “可使用区域：一楼1号至30号模拟区。”

    “每小时花费：200方舟币/小时。”

    “琳琅大学欢迎您的到来。”

    扫描的过程不到三秒，大门就自动打开。

    教学楼的墙壁由合金打造，笔直的荧光灯管纵横交错，将墙面分割成一个个多边形，中间的空隙挂着一位位校园名人精彩击杀时的定格画像。

    “这里……以后还是少来吧……”

    路冷泉稍微测试了一下信号，在这里无法向外界消息，只能通过校园网获知别人的寻呼提醒。根据磁场的干扰位置基本可以确定，这里的每一块墙壁内部应该都填充了非充电型的屏蔽网。

    这种强度的屏蔽手段，他除了物理破坏，目前没有别的办法。

    但建筑型金属的硬度可不是那么容易能够打烂的，要是没了权限，那么大门一关，这里就会成为一个现成的牢笼。

    找到一个空出来的单间，路冷泉通过权限进入其中。

    房间大概是两个羽毛球场并排的大小，顶部半透明的玻璃后满是密布的荧光灯管，内部却空空荡荡，只有一副全息头盔被摆放在桌子上。

    “学员你好，检测到你没有使用全息模拟系统的记录，是否需要开启指引模式。”

    检测到学员的进入，房间里立即传出了悦耳的女声。

    “开吧。”

    “请带上全息头盔。”

    路冷泉将头盔拿在手里打量，发现里边满是密密麻麻的黑色软棒。

    戴在头上时，软棒的顶端和头部挤压发生形变贴合在表面，产生了轻微的挤压感。

    “连接建立中……”

    “连接建立完成，请选择你需要的场景。”

    路冷泉的眼前出现了一列选项，像是：运输船、化工厂、森林等。

    他略微思索，选择了相对开阔的天浴喷泉广场。

    于是顶部的灯光同时亮起，在室内快速的勾勒出中心区天浴广场的模样。

    环形的街道，宽阔的广场，流窜的人群。在更远的地方，则可以看到那群山一般巍峨的城市，闪烁着灯光的廊桥横跨于山川之间。

    “嗯？”

    路冷泉眉头微微一皱，主动触摸了眼前喷泉，冰冰凉，就像是真的一样。

    “这是什么AR功能吗？”

    “不是的，市面上的投影技术只是视觉层面的欺骗。真正的全息模拟是通过向头盔上的传感器大脑发送信息而成的像，并根据反馈激活对应的刺激，以达到锻炼的目的。”

    “激活对应的刺激？那么要是我在模拟里受了伤，也会感到疼痛？”

    “是的。”

    “如果刺激过重，是会有脑死亡的风险的吧？”

    “系统会根据大脑的使用情况做出对应的评估，如果脑部神经占用率过高，会主动切断连接。”

    “好吧，看来我们必须得在改造和不改造之间做出自己的选择了。”

    路冷泉轻笑着摇摇头，对着指导系统说道：“好吧，我们开始。”

