    　　苏九漓回过神来,一把抓住在自己脸上作乱的爪子，侧头看向自己面前眸色微沉的白虎，眨眼问：“大白？”

    　　白虎眸子微动，他看着苏九漓面上的那些印子,低头视线落在握住自己爪子的手上,修长如玉,那时候就是这只手,在他胸膛胡乱的推着,带来微微的酥麻，一直蔓延到他心口。

    　　白虎眸色缓和了??来,?看苏九漓脸上的印子已经被覆盖的差不多，强行将自己的注意力移开,任由苏九漓握着，顺着苏九漓的力道爪子慢慢往??，像是不经意般碰了苏九漓的嘴角一??。

    　　苏九漓完全没有发现,见大白恢复过来，和小白切换自然，知道他没事，心??大好。

    　　他捏捏了爪子??面的小肉垫,亲了一口,白虎竖起来的毛绒绒耳朵微不可查的抖了抖。

    　　苏九漓直接搂住白虎的脑袋，蹭了上去。

    　　大白最近特别好说话，他自然是要趁着这个机会多蹭蹭。

    　　苏九漓抱着白虎蹭来蹭去,白虎木着一张虎脸，看起来和平时没有什么两样，但是他背后的尾巴却随着苏九漓蹭动频率甩动着，兽瞳中满满都是纵容。

    　　苏九漓抱着自家毛绒绒占足了便宜,还趴在毛绒绒的肚皮上舒舒服服的睡了一个午觉。

    　　期间苏九漓不自觉的往毛绒绒的白肚皮里钻，睡着了往??滑，整个脑袋闷在肚皮里，呼吸都变得有点困难，偏偏他还不住的往里凑。

    　　白虎侧卧着，一双兽瞳静静的看着熟睡的人，见对方这样，微微调整了姿势，拉开了一点距离。

    　　而苏九漓察觉到毛绒绒远离，不满的嘟囔了几句，闭着眼睛跟饿了的小狗崽子似的，又继续钻进去。

    　　大白：“……”

    　　他?次拉开了点距离，这次在苏九漓?次行动之前，把爪子递过去。

    　　苏九漓主动抱着，用脸蹭了蹭，总算安分??来。

    　　白虎这么看着，期间还用尾巴拉被子帮苏九漓盖上，兽瞳里面一片柔和。

    　　一人一虎之间的气氛极为和谐，看起来岁月静好。

    　　时间慢慢过去，直到兽瞳的颜色变浅，轻轻眨了眨，白虎很快反应过来，拉了拉自己的爪子没能拉开，入目就看到苏九漓睡的脸颊微粉，嘴角还带着笑意。

    　　小白想起刚才的事??，兽瞳眯起，爪子动了动。只是看到苏九漓睡的很熟，极轻极轻的哼了一声。

    　　他?次轻轻的拉了拉爪子，试图收回来，却发现苏九漓眉头轻蹙，嘴巴嘟起，像是要被抢了最心爱的玩具的孩子似的，而且眼皮跳了跳，看着就要醒来。

    　　白虎的动作不自觉的停??，苏九漓又安心抱着那只爪子，咂咂嘴继续睡去。

    　　白虎将脑袋趴在自己另外一只爪子，看着窝在自己肚皮睡觉的某人，不满的抖了抖耳朵。

    　　那个家伙到底在干什么？

    　　这么纵容苏九漓，难道不知道这货最擅长得寸进尺了吗？让他摸个爪子，他都能整个人挂到他身上来。

    　　现在让他在肚皮睡觉，??次要撸尾巴是不是也会答应？

    　　小白看着熟睡的苏九漓，又轻轻哼了一声。

    　　他才不会这样纵容这货。

    　　然而没多久，苏九漓慢慢放开怀中毛绒绒的爪子，直接翻身，一骨碌钻进毛绒绒的肚皮里。

    　　白虎浑身一僵，??一刻就看到苏九漓毛绒绒的脑袋在他肚皮上拱来拱去，极为熟练的又蹭又亲。

    　　回过神来，他爪子抬起，想要将肚皮的人扒拉出来，?在他脸上呼几个爪子。在爪子碰到苏九漓肩膀的时候，力道放轻，犹豫起来，落下去时候，到底没有用力。象征性的拍了拍苏九漓，见人没反应，还继续往里蹭着，兽瞳闪过一丝气恼，?次抬起爪子，只是对上苏九漓熟睡的眉眼。爪子不自觉?次放下来。

    　　哼，睡得这么睡，等他醒来，自己?找他算账。

    　　将爪子收回来，一双兽瞳盯着苏九漓，掩盖在傲娇和恼怒的??面，是和不久前大白如出一撇的纵容。

    　　只是没过多久，他就发现苏九漓直接埋进肚皮睡觉，呼吸困难，脸开始憋的粉色加深。

    　　白虎兽瞳中闪过一抹啼笑皆非，随后就是无奈。

    　　苏九漓这家伙，睡个觉还能把自己憋着，就不会自己移开一点吗？

    　　?是蠢。

    　　虽然这么想，但是他的爪子很快伸过去，轻柔的将人扒拉出来一点。刚停??来，还没有松口气，苏九漓又开始往他的肚皮里面钻。

    　　小白瞪圆了一双兽瞳，?次将人扒拉出来……

    　　小白最后看苏九漓抱着他的爪子安分??来，总算知道刚才那一幕是怎么回事了。

    　　苏九漓醒来就面对一双怒目而视的兽瞳，他眨了眨一双狐狸眼，冲那双快冒火苗儿的兽瞳主人打了声招呼：“嗨，小白，早啊。”

    　　午觉能睡到晚上，还早？

    　　小白哼了一声，想要将爪子收回来。

    　　苏九漓这才发现自己抱着一只毛绒绒的爪子，他又蹭了蹭。依依不舍的让对方收走，只是侧头就看到旁边的毛绒绒的白肚皮，条件反射就钻进去。

    　　小白兽瞳一瞪，这次几乎是跳起来。

    　　苏九漓钻了个空，眼巴巴看着在床的另外一端，正瞪着自己的毛绒绒。

    　　见小白这个样子，看来是现在是没有机会了。他回味着那种白肚皮的那种触感，心里极为满足。

    　　他伸伸懒腰，丝毫不怕，小白醒来就这么精神，大白的精神状态也不错。看来，确实可以?次进行净??了。

    　　他看到一脸警惕的白虎，笑了。

    　　在他家毛绒绒体型?次变换之前，他得?次好好撸一把。

    　　白虎看到苏九漓的眼神，又退后两步。

    　　两个小时后，投喂完自家气呼呼的毛绒绒后，苏九漓顶着一脸的梅花印子，拿出净??草。冲旁边的白虎招手：“小白，过来。”

    　　小白抬眸，看到他手中的净??草，走了过来。

    　　苏九漓将净??草放在手心，掌心的木系能量围绕着净??草，上面的封印再次冒了出来，一层一层的，这次还能从里面看到一丝暗金色。这层的封印明显比上次牢固更多，好在小白每次的异能都会成长，冲破这层封印应该是没有问题的。

    　　苏九漓用手摸了摸，对着小白说：“就是这个位置。小白，你这次要比上次更大的雷系能量才能冲破这层封印。你一点点的加大输送的能量，最后维持着，让我将里面的精华抽出来。”

    　　小白点头动手，在雷金光芒交错的碰撞的时候，苏九漓看准时机，用木系能量将里面的精华引出来。

    　　一切还算顺利，苏九漓很快再次出现两颗半球前面。这两颗半球距离已经很近，小的半球目前还算正常，而大半球正如他所料到的那样，上空雷云笼罩，正在电闪雷鸣。

    　　他大半球面前站定，想起之前几次遇到的大白，心里开始担忧。

    　　每次净??的时候，大白都处于狂躁状态，暴戾充满破坏欲。虽然他之前有提前跟大白说过，现在他还是担心。

    　　这会苏九漓没有发现，那些围绕在大半球周围的雷电，在苏九漓出现的瞬间，像是兴奋一样越发电闪雷鸣的越发剧烈。在苏九漓靠近的时候，他前面的电网仿佛怕吓到他伤到他似的，纷纷消散，让出一个通道来。

    　　苏九漓脚步一顿，果然是大白的识海，这些雷电都这么灵性。

    　　就在他停顿的瞬间，那些雷电又开始翻滚，仿佛急不可耐又不耐烦。

    　　??一秒，苏九漓耳朵动了动，他似乎听到熟悉粗重呼吸声，他猛地抬头，就对上一双黑沉充满暴戾的兽瞳。

    　　“大白，你来了？”

    　　刚说完，苏九漓就看到自家恢复体形的巨大毛绒绒，竟然跳出了大半球，落在他面前，低头凑过来，在他脖子嗅来嗅去。

    　　苏九漓的脖子被对方的绒毛和胡子扫过，还有呼出来热气，他不自觉的用手推了推，“大白，你来了正好，我现在就帮你修复精神海。”

    　　然而，大白虎喷出一口热气，侧头看向旁边不知何时也开始电闪雷鸣的小半球一眼，直接一尾巴将他圈住，将人放到背上，回到自己的半球。

    　　苏九漓无奈，只得趴在白虎的背上慢慢给对方输送异能。

    　　没多久，他又一尾巴放到床上，苏九漓坐起来，看着呼吸沉重双目暗沉，明显是在狂躁中的大白虎，焦急的开口：“大白，你过来，让我帮你。”

    　　大白虎沉沉的看了苏九漓一会，跳上来。

    　　苏九漓面上一喜，凑过去，只是下一刻他就一只大爪子推倒，巨大的白虎卧下，将他压在肚皮下面，继续在他脖子嗅来嗅去。

    　　原木的气息，淡淡的原木清香，这是属于这个人特有的气息。

    　　在心底极为熟悉，梦魂萦牵，让人想要这气息中完全染上属于自己的味道。

    　　大白虎的兽瞳隐隐兴奋起来。

    　　苏九漓感受到脖子乱拱的毛绒绒脑袋，有点哭笑不得。他趁机偷偷伸手按住大白虎的眉心，开始输送木系能量。

    　　大白虎舒服的眯起兽瞳，主动往苏九漓手心贴去。

    　　外面开始??雨，那是净??能量到了。很多暗色的能量球躲无可躲，直接被净??。

    　　苏九漓抱住大白虎的脑袋，看到兽瞳隐隐的暗红，在对方越发粗重的呼吸声中，加大木系能量的输送。

    　　这次大白需要的能量比他想象中还要大，他皱眉硬撑着。没多久，就感受到体内能量透支，眼前隐隐发黑。

    　　快要爆发的大白虎察觉到他异常，兽瞳的猩红被强行压??去，用爪子拨开苏九漓的手，凑过去。

    　　苏九漓感受脸上的温热，他对上那双似乎恢复神智的眸子，虚弱的笑了笑：“大白，我没事，你过来一点。”

    　　话音刚落，眼前一黑。

    　　苏九漓醒来的时候，想到昏迷前大白那双暗沉猩红的兽瞳，猛地从床上坐起来，“大白！”

    　　这时他没有发现，一直守在床上等他醒来的大白虎，兽瞳先是闪过喜色，听到他喊的?字后，那喜色消去大半，一双兽瞳幽幽的看着苏九漓。

    　　苏九漓四处张望，侧头看到这双兽瞳，差点被吓了一跳。

    　　不过看到这体型的白虎，连忙扑过去，抱住大白虎的毛绒绒的脑袋蹭了又蹭，“大白，你没事吧？我刚刚好像晕过去了。”

    　　大白虎默默用爪子扒开苏九漓的手，苏九漓有点懵。

    　　??一秒大白虎在他面前变成一个身穿白色制服的男子，一头利落的短发，直接侧过头露出了半张脸和线条极为优美的??巴。

    　　对方直接转过身，薄唇轻启：“那就找你的大白去。”

    　　苏九漓长大嘴巴，“啊，小白？”

    　　他看着对方身上似有冰雪之色，周围的气温都低了几度。想到不久前才十岁的脸还带着婴儿肥的男孩，眨眨狐狸眼，这是吃了催化剂吗？

