    田心站在办公室门口，听到叶舒对叶文昭的那番对话，手掌握紧，叶文昭出来的时候，看到田心站在门口，立马把她给拉走。

    没过多久，叶氏董事长办公室内就传来一阵哭闹的声音。

    叶舒的助理小毛溜到叶舒的办公室，小声说道。

    “那个田秘书简直太不知分寸了，不过就是一个小妈带进来的继女而已，也不知道哪里有资本嚣张，这都闹了快半个小时了。”

    叶舒闻言面色不改，放下手中的文件，“你是不是很闲？去给我泡杯咖啡。”

    助理见叶舒丝毫都没有对这件事情做评价的兴趣，讪讪离开。

    办公室内再次恢复安宁，叶舒才重新拿起文件。

    没过多时，门再次被推开，她以为是助理送咖啡进来，淡声说道，“放桌上。”

    田心看到叶舒一副淡然自若的样子，认真的时候身上所散发出来的气质和魅力是她这辈子都学不会的。

    “小舒，是我，爸爸让我和你一起到霍氏去谈项目。”

    叶舒闻言抬起头来看着田心，眼神格外的锐利。

    “是谁和你说，我要到霍氏去谈项目的？”

    田心沉了口气，手掌紧了紧，不满的看着叶舒。

    “你和爸爸刚才说的话，我都听到了。小舒，我知道你不喜欢我，但是关系到叶氏利益的事情，我希望你不要任性，毕竟大家都是为了公司好。你一个搞设计的，肯定是没办法谈下这个项目的。”

    叶舒轻声一笑，看着田心的眼神逐渐的变得嘲弄起来。

    “田心，你还挺有自知之明的。”

    田心暗自咬牙，却又不敢像是在叶文昭面前那样发怒。

    “小舒，大家都是一家人了，你何必这样针对我。”

    叶舒坐在办公椅上，明明低田心一头，可是她仰着脑袋看着她的时候，让田心有种说不出口的压迫感。

    “田秘书，你姓田，我姓叶，我不承认你和我是一家人，我也没你这样的家人。我也没必要针对你，浪费自己的时间。”

    她说话间起身，淡然的扫了一眼站在眼前面目有些狰狞的女人，迈步走到门口，“还愣着干嘛？不是要和我一起去谈项目么？”

    田心沉了口气，转身看着已经迈步离开的叶舒，手掌攥紧，眼底闪过一抹嫉恨。

    霍氏。

    门口的接待小姐把叶舒和田心送到接待室，随后推出去。

    田心见叶舒竟然不是直接去找霍深霆，而是带着她在会客厅这里等着。

    “小舒，你和霍总不是已经结婚了吗？他怎么舍得让你在这里等。”

    叶舒端着接待小姐刚送来的茶杯，轻抿一口，冷冽的扫了一眼田心。

    “你不懂规矩就把嘴闭上。当这里是叶氏？只要你妈爬床的功夫好，就可以让你做董事长的总秘？”

    田心面色铁青，被叶舒给戳到痛处，猛的从座椅上站起身来，桌上的茶杯被她给带倒，茶水顺着桌子的边缘流都她的腿上，烫得她面目狰狞，光腿神器也湿了一大半。

    “叶舒，你故意的？”

    这时，会客厅的门被人推开，霍子君和霍深霆从门外走进来。

    叶舒轻挑眉头，没来得及回答田心的话，看到朝着她走来的男人，随即从桌椅上站起身来。

    这个男人似乎永远都只会穿着一身墨黑色的西装，干练威严而又让人不敢直视。

    他与身俱来的矜贵气质，是后天培养包装不出来的。

    她对前台说要见的人可是王副总监，没想到来的人竟是霍深霆。

    “霍先生……”

    田心听到叶舒的话，猛的抬起头来，看到霍深霆不知什么时候已经走到她们的面前，而他的身边，还跟着她心心念念的霍子君。

    她的脸色立马涨红尴尬，心里面把叶舒给诅咒了一番。

    “霍总……霍子君先生。”

    霍子君的目光从进来开始就盯着叶舒，他还没见过哪个女人这么有能耐，让正在和王总监谈事的霍深霆立马停下工作赶来。

    “深霆，这是……”

    他的话还没说完，霍深霆就往前垮了一步，完全阻挡他看向叶舒的视线。

    “你来做什么？”

    霍深霆的声音淡漠，目光所及之处唯独只有叶舒的身影。

    田心见自己被晾在一边，心有不甘，迈步上前，语气恭敬且客气。

    “霍总，我们是来找你谈项目的，之前我父亲也和你提过，小舒说凭着你们之间的关系，拿下这个项目不成问题，所以我们就……”

    叶舒看了一眼田心，倒也没有反驳。

    她可是算计了霍深霆才能够和他结婚，在他的心里面他对她的印象只怕比田心说的这些话还要糟糕一些，所以她并不在意田心在他面前说什么。

    田心在说话的时候，霍子君的目光这才落在田心身上，只觉得有几分面熟。

    “我们是不是在哪里见过？”

    田心点了点头，故作矜持，“我们在兰馨组织的海边派对上见过。”

    霍子君淡然点头，随即收回目光，并没有多说什么。

    田心眼底闪过一抹失落，只得站在叶舒的身后。

    叶舒见霍深霆看着她的目光灼灼，似是隐了几分怒气，微微一笑，故作淡然。

    “我本是打算找王总监谈，倒没想到来的人是你，既然这样，也好省了其中的一道工序。”

    她说话间，从公文包里面拿出文案和设计图。

    “我父亲说，他上次是在饭桌上和你提起的这件事情，我寻思着他可能没和你说我们的优势所在。”

    霍深霆接过叶舒带来的文案，扫了一眼之后又放下。

    “你打算公事公办？”

    叶舒轻挑眉头，没有否认。

    田心正要替叶舒回答，可是看大霍深霆的面色阴冷严肃，她瞬间不敢开口说话。

    这个项目若是谈崩了，反正责任也在叶舒，和她没关系。

    霍深霆看着叶舒这副坦然自若的神情，那如鹰隼般的眼眸眯了眯，“叶家还不够资格和霍氏合作。”

    他的语气低沉带着让人不容置喙的坚定和威严，直击叶舒心脏。

    “霍先生，我们叶家虽然不如其他公司那般有强大，但也是很有实力……”

    “知道不如其他公司就好。”霍深霆丝毫不给面子，冷声打断她的话。

