    次日，午时。

    天空澄碧，纤云不染。

    城东东市，本就是京城中最热闹的地方。

    这个时候，整个东市都聚集了大半个京城中的百姓。

    这些人互相拥挤着，一个个都面露愤然之色，还有人高举旗帜，大骂昏君。

    他们聚集的地方，便是刑场。

    只不过这些人统统都被锦衣卫和刑部的官兵们围在了高台之外，任由他们辱骂，都没有后退丝毫。

    在高台之上，十几个粗壮的树桩极其显眼，在一旁的站着的刽子手也是面无表情地看着这一切。

    高台的后方，巨大的席棚遮挡住了阳光。

    席棚之下，赵贤正襟危坐，一脸地严阵以待。

    在他的身侧，卧龙凤雏两人分别坐在了桌案前，桌上笔墨齐全，随时准备拟招。

    至于那天子的行玺，则依旧是归赵贤保管。

    只要时辰一到，卧龙凤雏两人便会拟写诏令，在赵贤过目之后，便会盖上行玺。

    由此可见，现在的赵贤已经今时不同往日。

    “赵公公，时辰马上就要到了。”

    卧龙拱了拱手，对赵贤十分恭谨。

    坐在身旁的凤雏也略有所思，“看来，恐怕是等不到李大人到了。”

    赵贤闻言，也微微点了点头，“李大人不到那也没办法，不过算算时间，聂翎那边应该快了！”

    话音刚落。

    只听见嘈杂的刑场外响起了阵阵马蹄声。

    “来了！”

    三人同时起身，那些围在场外的百姓们也都纷纷转头望去。

    只见聂翎正带着一众锦衣卫缓缓朝着刑场驶来。

    队伍的中间，正是关押着王彦的囚车！

    此时，除了那些百姓之外，就连那一直站在台上的刽子手也不禁将目光移向了囚车之上。

    只见王彦蓬头垢面，双手还被枷锁所束缚。

    那一身囚服，更是让这位瘦小的老人显得极其可怜。

    这样的一幕直击着在场百姓的内心。

    “都让让！”

    随着锦衣卫的开路，聂翎便指挥着锦衣卫将那王彦从囚车上押入了刑场的高台之上。

    顿时，这些百姓便开始哀嚎了起来，甚至还有人想要越过人墙冲入刑场。

    不过锦衣卫可不是什么一般人。

    只是瞬间，那十几名想要冲进来的百姓就已经被拿下，将他们扣押在了一旁的空地之上。

    “你们……”

    “你们这群狗腿子，居然还帮那暴君行此残暴之事，迟早会遭到报应！”

    “这昏君自登基以来，纵欲以劳人，甚至就连先帝留下来的谏臣都敢斩，这简直是让天下百姓寒心啊……”

    “还有这昏君居然忘却古训，宠幸宦官，就连监斩的都是太监，若是被这种阉党掌控朝臣生死，我大乾社稷危矣！”

    百姓们七嘴八舌，然而并无法阻止王彦被带上刑场。

    王彦此时依旧站着挺直，脸上却没有丝毫的惊慌之色。

    他一双深陷的眼睛望向了站在他身旁的聂翎，随后便定格在了赵贤那边。

    “阉党，走狗，这刘子廷倒是越来越有出息，居然开始重用起了你们这些人！”

    “你……”

    不待赵贤发怒，王彦便转过身，又将目光看向了那些正在围观的百姓们。

    “各位乡亲父老，且听老夫一言！”

    王彦话音刚落，原本嘈杂的场面瞬间就变得肃静了起来。

    可想而知。

    这王彦在百姓心中的话语权有多重！

    “各位乡亲父老，我王某一生教过的子弟数以千计。”

    “但唯一没有教好的只有两个人。”

    “第一个那便是我唯一的儿子，王良骥！”

    “身为我王彦的子嗣，王良骥贪恋酒色，纨绔至极，但老夫并没有让他为祸世人，而是让其回淅川关禁闭，好好学习为人之道，如今已有多年，也有所改善！”

    “然而这第二个……”

    说到这里的时候，王彦忽然哽咽了一下，“这第二个便这是大乾的天子！”

    “此子继先帝大统，但心性不良，挥霍无度，言而无信，品质败坏！”

    “老夫没有将其教好，他为祸的便是天下的黎民百姓，大乾的江山社稷！”

    “更是毫不珍惜先帝打下的一片基业……”

    “我王彦，对不起各位乡亲父老！”

    “对不起我大乾偌大的基业！”

    “我王彦……”

    “乃是千古的罪人！”

    话音刚落，王彦整个人便直接跪在了地上，朝着那百姓低头啜泣。

    那膝盖撞击模板的声音显得格外的响亮。

    这一跪，简直就是跪在了众人心头上一般。

    “王老……真乃圣贤也！”

    “不错，即便到了这个时候，居然还将罪责揽在了自己的身上！”

    “我想知道那暴君到底还有没有人性，到底还有没有愧疚之心，居然要害我大乾忠臣，民间圣贤！”

    这些百姓无一不是义愤填膺，不同于之前，锦衣卫和官兵们也感受到了众民怨气的加深。

    就连赵贤和卧龙凤雏也显得有些坐立不安。

    这王彦寥寥数语这些百姓便会如此。

    若是再让其说下去……

    想到这里，只听到人群中一道极其苍老的声音响起。

    “王……王老先生！”

    随后，人群忽然散开，让出了一条狭窄的缝隙。

    只见一位衣衫褴褛的佝偻老人提着酒菜，从人群中穿插而过。

    众人见此，将目光也锁定在了这位佝偻老人的身上。

    老人走到刑场台下，并没有越过锦衣卫，便直接跪在了地上，将手上的酒菜放在了地上。

    老人暗淡的双目看向了聂翎，拱了拱手。

    “这位大人，求您让我给王老先生送行吧……”

    说罢，老人便朝着聂翎狠狠地磕了一个头。

    众人见此，潸然泪下。

    还不待聂翎回应，人群中便响起了一道道异样的声音。

    “我枉活三十有六，却还不及一位白头老翁有胆……”

    “说得不错，我等不应该坐以待毙，就让这暴君如此斩我民间圣贤！”

    “大家伙，咱们一定要齐心协力，好让这暴君感受到我们的民意！”

    这几句话一出，群民更加的激动不已。

    然而站在台上的聂翎却是一双鹰目很快便锁定了这开口的两人。

    只觉一阵强风掠过。

    不待众人反应过来，聂翎便直接将这说话的两名男子提在了手中。

    众人面露震撼之色！

    这等身手他们何曾见过？

    关键还是聂翎的身材并算不上高大，只是比正常的中年男子要精壮许些。

    但现在，提着两名身材与自己差不太多的男子却如同提着小鸡仔一般，丝毫不费力。

    凌空几步，那两人便被聂翎狠狠地摔在了刑场之上。

    聂翎忽然的动手让众人惊疑不定。

    但最为紧张的自然是王彦，不过只是一瞬间便恢复到了正常，并没有被任何人发现。

    倒是赵贤，一脸欣喜地看着这边。

    “来人，将这两个妖言惑众的人给我绑起来！”

    一声令下，只见两旁走来了两位拿着绳索的锦衣卫，随后便将这两人绑在一旁的细木桩上。

    此时的卧龙凤雏两人也是目光不停地打量着那两人，然而并没有什么印象。

    他们之前在御史府中待过，见过的门生太多。

    这两位的面孔却是极其陌生！

    这时，聂翎却是再次回到了那佝偻老人的面前，挥了挥手，身旁便出现了两名力士。

    “将这位老人送回去吧。”

    说罢，人群之中这些人便心生疑惑，但却不像刚才那般狂妄。

    毕竟这聂翎的出手他们已经见识过。

    然而此时，那两名被绑起来的男子却是咬着牙，面露愤怒之色。

    “你等走狗，居然敢对百姓动手！”

    “住口！”

    只见赵贤连忙从席棚内快步走了出来，看着那被绑在木桩上的两名男子。

    “你们故意操纵民舆，想挑拨我大乾官民关系，该当何罪！”

    说罢，赵贤便发出一道冷哼，随后便挥了挥手，“传御史中丞，王谦前来！”

    话音刚落。

    那跪在一旁的王彦脸色一僵，眉头也不禁紧皱了起来。

    昨日入牢所有的人都是分开关押的，王彦也不知道这王谦被关在了哪里。

    只见王谦缓缓从席棚之后走来，步伐十分缓慢。

    但是王谦却是并没有身穿囚服，更别说扣上枷锁！

    然而，这样的一幕却是让那周围的百姓们纷纷露出不解之色。

    “这不是王大人么？！他怎么会从这里出来？”

    “说的是啊，按理说王谦应该也被波及，怎么还身能穿着官服？”

    “难道……王大人是来解救王老的？”

    众人说到这里的时候，已经开始期待了起来。

    只见这时，王谦面露紧张地走到了赵贤的跟前，对着赵贤拱了拱手。

    “赵公公！”

    这王谦的态度刚一显露，王彦便意识到了有些不对劲。

    因为他知道王谦此人贪生怕死！

    这很有可能是要出卖自己！

    然而，此时的王彦心中有些慌了，因为王谦认识那被抓上台的两个人！

    果不其然，赵贤开口了。

    “王大人，你看看这两人可是京城中人？”

    赵贤声音不大，但在百姓的耳中听起来确实别有一番滋味。

    这是不是京城中人，重要么？

    但只见王谦迈着步子，缓缓走到了那两人的面前。

    尽管王彦在身边，但王谦却始终没有看其一眼，或许是心中有害怕。

    他双目审视着那已经被绑在了木桩上的两人，不到片刻他便回过头来。

    此时，整个刑场都十分安静，就连身旁之人的呼吸声都能听得一清二楚。

    “王……”

    其中一位被绑在木桩上的男子有些忍不住，打破了这片寂静。

    然而王谦却没有丝毫的理会。

    反而是转过身，看向了那正在围观着的百姓们。

    他深深地呼出一口浊气，终于抬头挺胸。目光扫过了那周围的百姓。

    “诸位，不知你们可认识我王谦？”

    “那是自然！”

    “作为王老的亲属，王大人的画作我等也都见过不少！”

    随着众人的答应，王谦却是无奈地摇了摇头，随后便指向了那两位被绑在柱子上的两人。

    “诸位，你们可能不清楚，这两人来自淅川，受王彦指使，专门行那沽名钓誉之事，这次更是蛊惑诸位，想挑起我大乾内乱！”

    一口气说完，王谦整个人都面红耳赤。

    可想而知，王彦就在身旁，王谦这是下了多大的决心！

    别人不知道，但王谦知道。

    在百姓的面前，这王彦与圣人无异。

    然而，自己却是圣人的亲属，如今却是当着众人的面前去说圣人的不是。

    不出意外，光是如此绝对是不奏效的。

    很快，那群围观的群众便开始询问了起来。

    “王老怎么可能会是这种人！？”

    “别说那两人，就算是我们也都是自发前来，跟他们又有何关系！”

    “王大人，你是不是被那昏君给收买了？”

    “王大人，你可千万不要睁眼说瞎话！”

    很显然，这些人的反应绝对是在王谦意料之中的。

    这些百姓一个个依旧坚信着王彦，根本没有丝毫的动摇，哪怕是自己开口，这些人也只会认为自己是被收买的。

    看到这一幕。

    那跪在一旁一直没有说话的王彦也是依旧面露自信。

    虽然王谦的出现让他有些诧异，但绝对还在可控范围之内。

    “说得不错，我两人都是为王老打抱不平，怎么会是蛊惑百姓之人？”

    “王大人，你会不会是认错了人？我等都只是读了点数的平民百姓，怎么可能跟你所说的那般？”

    “乡亲们，这些宦官走狗都是那恶人派来的，你们可千万别相信他们啊！”

    “就连王大人恐怕也是被……”

    那被绑在木桩上的两人也都开始挣扎了起来，面露狰狞。

    这可是让赵贤等人都愣在了原地。

    他们本来以为王谦的说辞多少会起到一些作用，可如今王彦还未开口，光是那两个爪牙便能闹成这样。

    甚至还不如不上场！

    赵贤连忙挥了挥手，王谦也随之离去。

    然而就在王谦刚刚动身之时。

    王彦动了。

    “乡亲们！”

    只见王彦艰难地站了起来，“王谦此人定然是受到那昏君威胁，行此违逆之言，我王家族谱今后不会再有此人名讳……”

    此话一出，王谦整个人都呆在了原地。

    果然，自己的这位叔父什么都做得出来！

    “快放了王老！”

    “说得不错，就连王老的亲侄子都信那昏君，难道这天不佑圣贤！？”

    面对再次激动的人群，王谦加快了离开的脚步。

    卧龙凤雏也是连忙走到了赵贤的跟前，面露着急之色。

    “赵公公，午时三刻已经快到了，行刑吧！”

    “是啊，既然时辰到了，不论李大人有没有来，都是要行刑的！”

    赵贤闻言，也是面露坚决之色，因为他瞪的并不是李世安，而是另一个东西。

    “再等等！”

    话音刚落，那些百姓一个个都朝着刑场之中涌入，锦衣卫和官兵们也都纷纷开始奋力阻拦。

    “我等回家抄家伙，必然要解救王老！”

    “说得不错，我等一定要救下王老，否则让我亲眼看到王老身死，此生寝食难安！”

    此时，人群之中已经有不少人开始纷纷回家拿起了农具。

    赵贤见此，心中也是焦急不已。

    若是再这样下去，恐怕场面便会变得更加严峻！

    如今，只能先拟招，将王彦砍了再说！

    然而，此时的王彦看到如此情况，也并没有坐以待毙，而是义正词严地喊道：

    “你们这些阉党走狗，就连老百姓都不放过！”

    “我王彦宁死，百姓也绝对不能被你们伤害！”

    说着，王彦整个人便朝着聂翎那边撞去。

    这一举动可是把在场所有人都给吓得不轻！

    聂翎是个高手！

    所有人的心里都清楚！

    即便如此，王彦依旧还要对聂翎动手！

    但聂翎是何人？

    只见王彦一击落空，一个踉跄便摔倒在地！

    由于枷锁的缘故，王彦整个人还在地上蠕动着，似乎还想用牙齿去撕咬聂翎。

    这一举动在百姓的心中，这王彦就变得更加神圣了不少！

    王彦面对如此高手，都丝毫不惧，他们还有何惧？

    于是，这些百姓们也开始对着那些维护秩序的锦衣卫和官兵开始动起了手。

    “王老！”

    随着百姓们的纷纷涌入，锦衣卫和官兵们都差点有些拦不住。

    “快放了王老！”

    这时，就连之前拿着酒菜来送行的佝偻老头也参与了进去。

    “赵公公，恐怕等不了！”

    卧龙凤雏两人看着那些被激怒的百姓，着急不已，连忙回到了自己座位上开始拟招。

    赵贤见此，也是眉头紧皱。

    他心中所想的一幕还未发生，所以他还想再等等！

    即便现在能够斩了王彦，但赵贤却还不算完成任务！

    “你们先拟招，随后我便让刽子手行刑！”

    “好！”

    席棚下，卧龙凤雏提笔开始拟招。

    两个人昨日夜里就想好了内容，写起来也是十分迅速。

    但此时，席棚之外却传出来了聂翎的声音。

    “督主，快下令吧！”

    赵贤闻声，朝着场外看去，只见那群返回的百姓们已经开始拿起了一些锄头钉耙。

    这俨然就是一副想要造反的样子！

    如果再这样下去，后果不堪设想！

    “不管了，诏令也等不了！”

    赵贤连忙上前，哪里还顾得上宣读什么诏令？

    “行刑！”

    扔出亡命牌，那刽子手瞬间就动了起来。

    只见其走到了王彦的跟前，将王彦的枷锁打开之后，直接将王彦从地上给提到了那断头的木桩之前。

    这时，刽子手双手持刀。

    然而王彦却无论如何也都不肯低下头，腰杆依旧挺直无比，双目怒视着那刽子手。

    “你敢斩我？”

    四个字一处，顿时就连那刽子手也忽然一阵失神！

    可想而知，这王彦是何等的自信！

    根本没有丝毫的惧怕之意！

    此时，那些百姓也都明显更加得靠近了刑场，若不是锦衣卫人手足够，恐怕已经难以遏制住这些百姓。

    “快动手啊！”

    随着赵贤的再次呐喊，刽子手终于也恢复了一丝清明。

    只见他狠狠地将王彦的头按在了那木桩之上。

    然而就在这时，一道急忙的呐喊声响起。

    “刀下留人！”

    众人闻声，连忙望去。

    刽子手也是连忙收力，没有斩下去。

    赵贤和卧龙凤雏也是连忙走出了席棚，朝着人群中望去。

    本以为是李世安来此，结果只见一位身穿粗布麻衣的年轻人手中正拿着一枚竹筒，冲入了刑场。

    “先帝诏令！”

    此话一出，就连聂翎也不禁眉头一皱，但赵贤的心中却是忽然松了口气。

    他等了那么久！

    其实并不是在等李世安！

    而等的就是这先帝遗诏的到来！

    整个慌乱的场面再次平静了起来。

    那年轻人见此，连忙趁着此间隙就跑到了台上。

    只见其将手中竹筒举得极高，一众百姓也纷纷放下了手中的武器。

    “我有先帝诏令，赶紧放了王老！”

    年轻人声音不大，但是却响彻了整个刑场。

    “先帝的诏令！”

    “怎么会在这个时候出现？”

    “难道是先帝赐给王老的……”

    这时，赵贤迈着步子，走到了那年轻人的跟前。

    他仔细地端详了一番那书生手上的竹筒。

    在看到那封口处的封泥之后，赵贤便会心一笑，不过确实隐藏的极好，根本没有人能够看出来。

    那年轻人见此，却是忍不住嗤鼻，根本就没把赵贤放在眼里。

    “此乃先帝御赐御史大夫诏令！”

    那一众百姓闻言，纷纷面露欣慰！

    一说到先帝，那便就是四个字！

    仁义之君！

    “果然先帝仁慈，还给王老留下了诏令！”

    “不错，如今有了先帝的诏令，我就不信这昏君就连先帝也不放在眼里！”

    然而。

    赵贤却是丝毫没有顾及那些百姓的发言，反而看向了那年轻人，问道：

    “这位小兄弟，你是何人都不知道，这随便拿出来一个东西就能充当先帝遗诏了？”

    此话一出，那年轻人顿时就面露不满之色。

    “你这狗太监，根本就不配与我讲话！”说罢，年轻人先看了一眼王彦，随后便再次将目光落在了那群百姓的身上。

    “此诏令就是先帝赐予御史大夫的！”

    被人如此辱骂，赵贤依旧不动声色，反而是继续发问。

    “你还没回答咱家，你是谁，你这先帝诏令又是从何而来？”

    说到这里的时候，赵贤反而是一阵阴笑，“你可知犯了矫诏罪的后果？”

    听到此话，那年轻人依旧是一声冷笑。

    “你这老太监，王老乃是吾师，这诏令自然就是先帝留下的，封泥上还有大乾玺印，又怎么能作假？”

    此话一出，赵贤便将目光瞥向了那依旧跪着挺直的王彦。

    “王彦，此人可是你的门生？”

    赵贤闻言，却是冷哼一声，随后便再次站起身来，双目看向了那年轻人手中的竹筒。

    因为他知道，有了这诏令，自己便不会死！

    但自己的行为依旧是深深地印在了百姓的心中！

    若是违背了先帝诏令，即便自己真正的身死。

    那么这个后果就远远不止如此简单！

    这可是任何人都无法承担得起的！

    “此人正是老夫门下弟子，比之那刘子廷，不知道要强了多少！”

    听到此言，众人纷纷面露欣慰之色。

    既然是先帝留有诏令。

    恰好又在此时出现，想来王彦便能安然无恙！

    然而，赵贤却是面无表情，转过头看向了身后的那群百姓。

    “大家可都听到了，就连御史大夫都亲口承认此人正是他的门生。”

    但此时的王彦却是眉头一皱，似乎感觉有些不对劲了起来，但是下一刻却又面露坦然之色。

    因为这诏令是当初先帝亲手交给他的。

    并且一再强调。

    若是以后有性命之虞，此诏令足以能够让他保命！

    对于先帝，王彦可是绝对相信的！

    而且，他一直将此诏藏在家中的一间密室里，除了他之外，没有人知道诏令所在。

    至于眼前的这个年轻人，则是他提前安排好的。

    毕竟行刑之人是谁，王彦之前并不清楚。

    但正所谓有备无患，他害怕这行刑之人真敢动手，所以才令其在紧要关头时拿出诏令。

    “御史大夫，此诏令可是先帝赐予你的，可有假？”

    说这句话的时候，赵贤的声音还不由得放大了不少。

    尽管听起来依旧还有些尖锐，但至少在场之人几乎也全都能听到。

    但对于王彦来说，这赵贤虽然言行有些奇怪，但心中对此诏令却是坚信不疑。

    “此诏，乃是先帝亲手赐予老夫，怎能有假？”

    王彦说罢，赵贤便十分满意地点了点头，随后那年轻人见状，却是再次开口。

    “你这老太监，居然敢怀疑先帝诏令？”

    “不不不，老奴自然不敢怀疑，只是确认一下罢了！”

    赵贤忽然的示弱让那年轻人变得更加嚣张了起来。

    “既然如此，那还不赶紧放了吾师！”

    此话一出，顿时就有人开始随声附和，特别是那被绑在木桩上的两位男子。

    “这位小兄弟，先帝诏令既然不假，但与放不放王彦可并没有什么关系！”

    赵贤轻笑道，随后又补充道，“若是这找诏令上真的写了饶王彦一命，别说咱家，就算是陛下也不敢斩御史大夫啊……”

    此话一出。

    就连卧龙凤雏两人也都面露紧张之色，不知道赵贤这些话到底是个什么意思。

    虽然他们知道此诏宫中没有备份，但若是这诏令真的是先帝想要御史大夫一命那可如何是好？

    然而就在这个时候，那些百姓瞬间就开始期待了起来。

    “这位小兄弟，你还在等什么，还不赶紧宣读诏令，让那些狗太监好好地看看！”

    “不错，先帝乃是仁慈之君，诏令一出，即便是那昏君也不可忤逆！”

    随着众人的言语，那年轻人也是连连冷笑。

    随后便准备打开那竹筒。

    这时，整个刑场的气氛都开始变得微妙了起来。

    不论是卧龙凤雏，就连那一直站在身旁沉默不语的聂翎，心中也都是紧张不已。

    如若这密诏之中真的能够保住王彦性命，那么这王彦到底是斩还是不斩？

    若是就此将其直接拿下。

    再判定这人假冒先帝诏令，恐怕王彦此时已经人头落地！

    “狗太监，你可看好了！”

    这时，所有的百姓也都安静了下来，无数道目光都转向了那年轻人手中的竹筒。

    只听到一声清脆的声响。

    竹筒被打开，一道金色的圣旨就这样被那年轻人拿在了手中。

    虽然距离稍稍有些远。

    但站在席棚中的卧龙凤雏一眼便认出来了那圣旨的模样。

    与自己桌案上所摆着的，一模一样！

    这就是圣旨，不假！

    而那些百姓们，看到这一幕也自然是心情激动。

    “果然是圣旨，王老有救了！”

    “不错，先帝即便离世，还能照顾我大乾臣民，真乃千古一帝！”

    “还等什么，赶紧念啊！”

    众人你一言我一语，那年轻人的笑容却是更胜了，就连王彦心中对于赵贤刚才的行为也不免觉得有些嗤鼻。

    王彦特令他携先帝诏令而来，这可是无上的殊荣。

    在来此之前，他在家中已经联系了无数遍如何宣读诏令。

    基本上所有的语气都已经试过了！

    如今，终于也可以用到了！

    “先帝诏令在此，你们还不赶紧跪下接旨！”

    年轻人缓缓抬手，将那诏令举过了头顶，声音更是如同洪吕大钟，在场之人莫不心惊。

    在众人眼中。

    这位年轻人也颇有几分王彦的气势。

    此时，所有人放下了手中的器物，纷纷伏地下跪，就连赵贤也后退了几步，跪在了地上。

    这时，俯视着所有人。

    年轻人脸上的神色也随之变得更加得意了起来。

    但下一刻，他便感受到了来自王彦那不悦的目光。

    “咳咳。”

    咳了两声，稍微正了正身形，随后便将诏令缓缓摊开。

    这个动作模仿了无数遍的动作，自然也是显得极其熟练。

    这时所有人都期待不已。

    然而……

    好几息过去了。

    依旧没有宣读诏令的声音传来……

    这时，有些人也意识到了不对劲，赵贤也缓缓抬头看着那年轻人。

    只见那年轻人却是僵在了原地，一双眼睛死死地盯着那诏令之上，但一直没有任何要开口的意思。

    王彦眉头一皱，也有些不知道所以。

    这时，还不待赵贤发问。

    那群百姓也都开始纷纷抬头看向了那年轻人。

    “兄弟，你倒是念啊！”

    “是啊，为何迟迟不念？”

    这些百姓也是十分不满，作为王彦的门生，不认识字自然是不他可能。

    但他为何会故意拖延时间？

    难道就是为了吊胃口？

    早点念出来的话，御史大夫不久可以少受一些罪吗？

    然而……

