    从三清观出来袁文殊并没有骑马而是和明兰一起坐在车里，一开始明兰还不愿意，不过袁文殊脸皮多厚啊明兰看说不动也就不再说了。

    马车里袁文殊把明兰搂在怀里道：“娘子，我跟岳母说的一切都是我的心里话，从今往后我也一定会好好对你”

    “我知道，我知道，”明兰有些感动了。

    其实刚才明兰心里也是有被触动到的只不过没有说出来而已，她其实刚刚和袁文殊母亲说的也就无非一个意思我会好好照顾您的儿子。

    不过是因为袁文殊在一旁不好意思说出口罢了，其实明兰的心里已经开始接受袁文殊了并不在把他当成东家，只不过明兰自己还不是太懂自己的心而已。

    袁文殊接着道：“娘子，把岳母的灵位搬到正殿里去吧。”

    “你，你说把我小娘的牌位搬到正殿里去？”明兰惊讶的道

    “对啊，她是你的母亲，我的岳母，当然应该供奉在正殿里才是。”

    听了袁文殊这理所当然的语气说的话，明兰的心再一次被感动了，她也没说什么只是在袁文殊怀里换了个舒服的姿势。

    而袁文殊感觉到了明兰的动作也是很开心，这证明她已经开始对自己放开了心扉，自己已经在他心里占据了位置，而且越来越重通俗点来说就是不光会得到她得人同时也会得到她的心。

    这在这个时代是一件非常难得的事情因为婚姻是父母之命媒妁之言，一般成亲之前也只是会相看那么两次而已。

    所以这一次的三清观之旅袁文殊很是满意因为自己和明兰更近了一步，可以说现在虽然还未正式成亲，但他们已经比大部分夫妻感情还要好了所以袁文殊很开心。

    之后的一段时间袁文殊开始忙碌起来因为第二次演武官家要亲自来观礼，所以袁文殊说不重视那是假的。

    在一切紧锣密鼓的准备中演武这天终于到了，只见西郊大营外围已经全面戒备了起来禁军几乎都出动了，把西郊大营其他的兵暂时和禁军进行了换防。

    只能说一朝被蛇咬十年怕井绳，一切存在的奇葩事情不然有它存在的原因。

    而官家和文武百官都到了西郊大营演武场，这次没在袁文殊的营里因为地方有些小了，文武百官就来了不少显得有些拥挤，所以就换了这个西郊大营平时用来阅兵的演武场。

    只见此时西郊大营演武场俨然是一个小朝会一般，三品以上的文武官员基本都到齐了。

    只见此时袁文殊站在点将台上身后是一片高台，官家就在高台上

    袁文殊先是对演武场的将士们道：“将士们，今日是我们营第二次演武的日子同时今日的场面你们也都看见了。”

    “官家就在我身后的高台上看着你们的表现，多余的话我不多说现在从甲字营开始演练基本项目。”

    只见甲字营先出来是前后左右转向，然后端枪前进左右转向，再然后基本枪招式演练。

    在高台上的官家看着犹如一个整体的五百人他们的动作整齐划一让人一看就知道这是精锐，看到此处官家心里大为震惊，要知道他们可才训练了一个月就有如此军威简直是匪夷所思。

    之后演练继续每个营都是单独出来一一演练，等演练完了第一阶段，第二阶段开始了捉对厮杀这一段最是精彩，两方整齐的方阵对撞在一起那所造成的震撼是无法言说的。

    可以说看到这一幕除了秦国公和英国公几位老将军外，其他的文武大臣表情管理多少都出了点问题，就连几位老将军心里都很是吃惊。

    不过原因是袁文殊用这么短的时间就练出了这么好的兵，虽然他们能看出来这些将士还有些稚嫩，但是如果对照他们的训练时间那就没有任何问题了。

    而第二阶段演练完成后就是第三阶段夜不收训练，袁文殊没有设立单独的夜不收营而是每营都有一什夜不收，所以接下来是夜不收的厮杀。

    看到这里别说官家和其他大臣了就连几位老将军也是很惊讶，因为袁文殊的夜不收一看就是训练出来的。

    而不是向过去挑选精锐充当夜不收也就是说袁文殊能训练夜不收，这才是最让几位老将军惊讶的地方。

    而随着时间的流逝在太阳西斜的时候总算是完成了，照例袁文殊给胜者颁发了冠军旗随后袁文殊就转身躬身道：“陛下，此次演武已经完成了臣想请陛下给将士们训话望陛下恩准。”

    而永兴帝听了袁文殊的话之后可以说是正中下怀，他也来了兴致就直接起身在李总管的搀扶下走到了演武台上。

    对着下面的将士们大声的道：“朕的将士们，朕今天很开心因为什么开心呢？因为你们，因为朕看到了你们的勇猛和无畏，也看到了你们饱满的精神，朕还看到了将来，你们上了战场替我大魏开疆拓土扬我大魏天朝上国之雄威朕在你们身上看到了夺回燕云十六州的希望。”

    “来人，传旨健卒营人的均加勋一级。”永兴帝越说越兴奋最后直接下旨全营加勋一级，要知道这可是直接影响军饷的，所以所有将士都单膝下跪谢恩袁文殊当然也在其中。

    而文武百官听了圣旨后也是什么心思的都有，不过都是千年的狐狸了自是不会被人看出自己心里所想。

    这场演武到这里就结束了，走的时候永兴帝吩咐去抬了三百坛御酒劳军。

    这些文武大臣都跟着官家回去了之后袁文殊也很高兴，要知道他可是上护军再往上那可就是柱国了那可是从二品的勋。他袁文殊也可以勉强称得上是二品大员了。

    这一天整个健卒营都很开心因为加了勋不说还有御酒喝，而其他西郊大营的将士们心情可就不那么好了，毕竟看着原来一样的人现在勋比自己高不说，还被官家赏赐了御酒这可就不一样了啊。

    所以其他营的将士都憋着一股劲都想好了，要好好训练到时候也让官家赏赐自己不能让健卒营专美与前，但可惜的是他们不知道什么事情都是有一而没有二，机遇可遇而不可求错过了就是错过了。

