    第250章 火灵芝

    “吼！”

    又是一声兽吼。

    众人这才看清，那道红色的身影原来是一头红色的狮子。不过，这只狮子可比普通狮子大上两三倍，肌肉极其发达，盘结虬扎，极具冲击力。血红色的鬃毛围绕脖子，就像是一团巨大的火焰，霸气逼人。

    除此之外，在它的尾巴末端，也是一团燃烧的火焰。

    这正是火焰狮！

    火焰狮对着焱拍出一巴掌后，没有做半点停留，而是对着他直接喷出一口火焰。熊熊火焰燃烧，让空气都变得极其扭曲。

    “雷霆万钧！”

    陆冷见状，直接瞬发一道雷电，由于火焰狮正喷吐着火焰，无法做出下一步动作。加上这雷电又是瞬发，所以便稳稳地击中了火焰狮。

    只是，这火焰狮皮糙肉厚，雷电击在上面，竟然只是造成了轻微的伤害。毛发焦炭，皮肤出现焦灼的红色，渗出细微的血珠，却没有伤害到内在。

    “吼！”

    这一丝疼痛显然激怒了火焰狮，不过同时也打断了它的火焰。但即便如此，火焰依旧是喷到了焱的身上。焱身上岩石覆盖，但火焰依旧烫伤了他没有覆盖的地方，顿时他发出痛苦的惨叫声。

    叶泠泠见状，立马要给他治疗，但却被陆冷一把拉住，“让他痛一会儿，免得不长记性。”

    叶泠泠看了焱一眼，心中有些不忍，但还是听了陆冷的话。

    与此同时，邪月和胡列娜已经悍然出手，对着火焰狮攻击而去。

    两人战斗力强悍，配合也是十分默契，火焰狮霸道十足，又是在它的地盘作战，所以表现得极为凶猛。

    “紫女，你先看好冷冷。”陆冷在外面看着，火焰狮终归是魂兽，要更胜一筹，以邪月两人的实力，很难取胜。

    当即，他也不再犹豫，加入了战斗。

    空间隐匿隐藏气息，悄然摸到火焰狮的背后，趁着胡列娜和邪月与它正面搏斗之时，陆冷迅速出击，猛地挥刀斩向火焰狮的头颅。

    火焰狮三面受敌，根本无法做出反应，陆冷这一刀狠狠地砍中了它的脑袋。

    都说铜头铁背豆腐腰，这句话不仅适用狼，也同样适用狮子。陆冷本以为这一刀斩向它的脑袋，会是非常的坚硬，但却没想到的是，这一斩竟然轻松无比，轻易就斩断了脑袋。

    就是是它的脑袋也是豆腐做的一般。

    斩下脑袋之后，胡列娜和邪月面色一松。两人来到陆冷的面前，面色高兴，但看到陆冷却是皱着一个眉头，心中不由得又是担心起来，“怎么了？”

    “有点不对劲。”陆冷说道。

    “怎么不对劲？”

    “这只火焰狮好歹也是万年级别的，怎么死的那么轻松？而且，它还没有魂环出现。”

    魂环？

    说到这里，胡列娜和邪月也是一惊。

    是啊，魂兽死了，怎么会没有魂环呢？

    就在三人疑惑之时，突然，又一声更为强烈的兽吼声音出现。这声音荡气回肠，振聋发聩，听到心里，竟然隐隐生出一股臣服之感。

    “是龙吼！”陆冷大惊，连忙提刀做出准备。

    与此同时，在那山坳之上，赫然立着一头红色鳞甲，背生双翼，四足着地的龙形生物。

    “加仑炎龙！”

    “是魂兽加仑炎龙，体内拥有一丝龙的血脉，同时还能掌握最为爆裂的火元素。看这个家伙的体型，至少也是五万年的级别，我们遇上这个家伙，这下麻烦了。”胡列娜顿时心生不安。

    这样恐怖的家伙，怎么会在这里出现？

    地图上根本就没有说过，这里会出现这么强大的魂兽啊。

    而陆冷看着这头魂兽，脸上却并没有呈现惊慌之色，不仅格外的冷静，相反更隐隐有些不屑。

    “快跑吧，遇上它我们没有办法的。”胡列娜看向陆冷，发现他竟然一动不动，脸上还有些发笑？

    邪月见状也是急了，连忙拉向陆冷，但陆冷的身体就像是焊死了一般，一动不动。

    “你干什么？快跑啊！”邪月大声吼道。

    “不要怕，它拿我们没办法。”这时，陆冷终于开口了。

    “什么意思？”这话一出，两人顿时疑惑的看向他。

    陆冷张口欲言，但就在这时，龙吼再次传来，同时一颗巨大的火球在它的嘴中凝聚。

    “别愣着了，再不跑就来不及了！”邪月再度焦急催促道。

    可听着他急躁的声音，陆冷嘴角的冷笑却是愈发的张扬。

    胡列娜和邪月见劝不动陆冷，同时加仑炎龙的火球已经凝聚成功，直接朝着陆冷喷了过来。两人对视一眼，心中立马做出了决定，一左一右来到陆冷的身后，施展最强的魂技对抗着火球。

    陆冷不走，他们也不好走，哪怕是危险，也要一起面对。

    “不要动！”

    但就在这时，陆冷清冷的声音传来，两人手上的动作下意识的一停，有些不解的看向陆冷。

    不动？

    难道就任凭魂兽攻击嘛？

    陆冷却嘴角一声冷笑，背后惊雷翼猛地展开，同时身形快如闪电。只听得轰隆的雷鸣之声，伴随着刀锋破空的锐利，一点寒芒直接朝着山坳之下的一株火灵芝刺去。

    与此同时，那即将到达胡列娜和邪月面前的火球突然消失，恍若从来没有发生过一般。而焱痛苦的声音也在这一刻突然停了下来，他不由得摸了摸全身，发现刚刚的烧伤竟然全然消失不见了。

    焱诧异的看了一眼叶泠泠，叶泠泠双手一摊，表示并没有出手。

    焱顿时不解。

    而胡列娜也仿佛明白了什么，连忙转头看向那只死去的火焰狮，却发现它的尸体早已经消失不见了，就连刚刚留下来的血迹，也是消失的无影无踪。

    接着，她又看向陆冷，这才发现，陆冷的刀停留在一株火灵芝的面前。

    而那个火灵芝此刻竟然像是活物一般，在陆冷的刀尖之下，整个身子颤抖了起来。

    那个样子，就仿佛是被陆冷吓得。

    “别杀我。”火灵芝竟然开口说话，同时摇身一变，变成了一朵燃烧的火焰。

    “你也会说话？”陆冷诧异一声。

    (本章完)

