    第二篇第七章定鼎第二十八节奇女子

    轻轻在心叹了一口气，对方的爽直并不出无锋的意料，只是没有想到这位问题来得如此之快，捷洛克问题一直是自己的一个疙瘩，究竟如何处置它也早就困扰着无锋。说它是盟友，但那是接洛克公国和唐河帝国的关系，说它是自己的仆从力量似乎也不大像，毕竟自己和安妮公主有婚约，论理，艾伦大公还应该是自己的岳父，说是一体，那就更谈不上，虽然艾伦大公只有安妮这一个继承人，但延续了数百年历史的捷洛克公国难道就这样不明不白的变成西疆或者说新帝国的一部分？

    如果说艾伦大公的身体还能撑上几年也许对自己来说更好一些，到那时候自己若是和安妮已经大婚，这捷洛克公国又没有其他继承人的话，完全可以让自己和安妮的子嗣来继承这一大公位置，按照唐河民族的惯例，一个虚封名义就可以解决一切难题，捷洛克也完全可以名正言顺的化为帝国一个新郡省。但是现在，自己尚未一统帝国，大婚之事也是遥遥无期，连无锋自己都不知道究竟该在什么时候完成大婚更适合，是建立帝国之后呢还是就是现在呢？而安妮公主和自己之间的关系更多的像是一种萍水相逢迫于无奈走在一起的路人，相互之间也并没有什么感情，还要结婚留下子嗣，这看起来有些遥远，尤其是在艾伦大公身体已经不是那么稳定的情况下，这就显得更加微妙了。

    无锋甚至先于安妮就知道了艾伦大公身体状况地不佳。捷洛克内政已经完全控制在西疆手，即便是有些捷洛克的军方人士有些不满于现在这种半独立状态，但他们同样不得不承认没有西疆，他们立即就会变成卡曼人和普尔人的盘餐。

    “安妮，你觉得现在如果我们西疆完全不过问捷洛克公国的事务，捷洛克公国能够维系独立坚持下去么？”没有直接回答对方的问题，无锋索性一把牵过对手显得有些无措的手腕放在自己手。泰然自若的向前走去。

    显然是对无锋这突如其来地举动有些不大适应，挣扎了几下现对方并没有放开自己的意图。女郎也就放弃了挣扎，听凭对方牵着自己地手漫步花园香径。

    “不能，接洛克公国现在的情况无法维持自身的独立，尤其是在面临卡曼人的侵略野心下。”安妮也并不避讳捷洛克的尴尬处境，一方面想要尽量保持自身表面上的独立性，一方面又不得不在各方面都要借重依赖西疆。

    “那你认为西疆是否对捷洛克采取了歧视政策呢？”无锋再次问道。

    “这个，算是没有。”安妮犹豫了一下才作答。她已经略略听出了对方话语隐藏的含义，但是她不想说违心之言，那毫无意义。

    “好像艾伦大公，呃，我未来地岳父大人并没有其他子嗣，也就是说将来继承捷洛克大公位置的只有安妮你？而我和安妮也已经订有婚约，如果没有其他变故，我们俩应该要结为夫妻。也应该还有孩子，那我们的孩子也将成为未来捷洛克的继承人，对不对？”无锋一步一步的阐述着自己的观点。

    听凭无锋拿着自己的手慢悠悠前行，安妮不再搭话，只是平静的听着对方表演，她想听听对方究竟想要表达一个什么意图。

    “也就是说我们地孩子按照常理会成为捷洛克的大公。如果接洛克公国一直存在的话。但是我们的孩子虽然是安妮你的孩子，也同样是我的孩子，我不敢夸口我将来会留给我地孩子什么，但我的孩子也会是我的继承人，也就是说捷洛克的继承人也是我的继承人，这看上去有些矛盾，但如果能够得到一个统一，我觉得这样会好许多，也可以避免许多不必要的麻烦。”无锋努力想使自己想要表达的意图更和缓委婉一些，这样也许能够让人更容易接受。

    “无锋。你的设想很美丽。不过我并不认为如此，假如你只是想要劝说我接受你吞并捷洛克的想法。我可以说你失败了，但是这并不影响将会生的事实。”

    将波浪一般地卷拂向脑后，女郎深邃地眼睛这个时候显得格外冷峻清澈，让无锋感觉到一种冷艳动人的非凡魅力，在这个时候无锋才现这个女子经过了几年地磨砺，全身华贵傲人的气韵并没有消逝多少但却多了一分平和淡雅的雍容，举手投足间流淌出来的气势让人忍不住有一种心跳加的感觉。

    “不是因为其他原因，今天晚宴上你的话让我有些感动也有些意外，民众的需要永远是我们需要解决的第一要务，这句话我很欣赏。说实话，你在我眼一直就是一个只图在历史上留下自己浓墨重彩一笔的政客和征服者的混合物，没有想到你居然也能顾及民众的感觉和需要，这的确有些出乎我的意料。”

    无锋扬了扬眉想要说什么，但又什么都没有说，只是静静的等待对方把所要表达的东西倾吐干净。

    “你不用再解释其他，有你那一句话已经足够了，我从来就不是政客，也不是一个当君主的料，但是我在西疆这么久也算经历了许多自己从未见过的东西，我这一次回去会劝说我父亲将大公之位传与我，然后我会等到我父亲逝去以后选择一个合适时机宣布退位让捷洛克正式加入西疆或者说你的新帝国，到那时候，也请你让我离开去远行游历，相信捷洛克民众也能够接受这样的抉择，你的表现事实上也赢得了很多捷洛克民众的欢心和支持。”看见无锋似乎欲言又止，安妮公主微微摇摇头，示意不用再多作解释。

    没有想到等来的竟然是这样的结局，可以说对方这样的表态是大大出乎了无锋的想法，在无锋想法对方肯定会冷嘲热讽的挖苦自己的野心和**，甚至狗血喷头的指责自己从一开始就是打的吞并捷洛克的主意，但是对方没有半点提及这些，只是把自己的雄心调侃般的用了一句“政客和征服者的混合物”来归结，最后居然还愿意用这样的方式来达成自己心一直希望达到的目的，这的确有些出人意料。一股暖流在无锋心涌荡，士隔三日当刮目相看，昔日刁蛮野横的公主短短几年间竟然一下子成了如此谦冲淡雅善解人意的君子，实在让人暗叹造化弄人。

    “安妮，你要离开？为什么？是觉得我李无锋配不上你呢，还是因为我们俩不合适？”无锋也不知道自己说出这番话的目的，他只是下意识的觉得自己应该挽留这个女人，仿佛这个女人本就应该留在自己身边成为自己一家人的一份子。

    “配不上你？无锋，你是在自谦呢还是挖苦我？堂堂秦王殿下，也许下一步就是新帝国的皇帝陛下，儒雅风流，战功盖世，才武功都冠绝于世，不知道有多少怀春少女期望能够得到你的垂青，哪怕只是看一眼她们，难道说这样你还不满足？至于我，你不觉得我们不是一条船上的人么？从开始就不是，难道非要扭在一起你才觉得满意么？”脸上恬静的笑容总有那么一丝孤寂，女郎此时的心境却是异常的平静。

    “不，安妮，我并不如此认为。”无锋言语同样是异常的坚定平静，“我想我需要一个在我身旁见证一切的人，我希望你能够一直在我身旁。而我方才的话也没有任何虚言，也许捷洛克公国将来会并入，但我想如果我们有孩子，他完全可以我的子嗣遥领捷洛克，这并不是什么违背帝国惯例的事情。”

    脸上终于泛起了一丝不为人察觉的羞赧，也许是被无锋诚挚的语气所打动，也许是被无锋言语间频频提及的我们的孩子一词所触动，一直保持着冷静的女郎悄悄将头扭向一边竭力保持着自己语气的平淡：“无锋，似乎没有这个必要，希望在你身边见证你辉煌的人太多了，并不多我一个，何况，我也有属于我自己的生活，我不想让自己一辈子的生活依附在什么人身上，哪怕他是帝王。”

    无锋真的有些动容了，他没有想到对方居然能够说出这样一番话，一时间他竟然不知道用什么话来回答对方，各人有各人的生活，谁又有权力干涉谁呢？难道自己的一切都不足以吸引对方么？无锋第一次生出了失落的心情，没想到昔日的刁横女子今日却悟得如此大道。

    看见无锋一时间怔怔无语，女郎也收回心境，心愁肠百转，幽幽道：“无锋，今日我们不谈这些，我今日来就是要告诉你一声，我想明日便北返墨灵顿，我承诺的也一定会做到。”