    “轰！”

    两拳相接，爆炸般的力量荡漾而出，一声嘎巴的骨裂碎响之后，一道身影直接倒飞了出去，整条手臂，几乎都被轰碎。

    这道身影，赫然便是那大汉。

    而楚然，只是后退了两步，就止住了身形。

    胜负一眼可见！

    “哈哈哈，老子赢了！！”

    “赢了，赢了！哈哈哈！”

    “我草，压少了！”

    见到这一幕，人群之中瞬间响起一连串的高呼声，发出这些声音的，几乎都是压了楚然赢的。

    不过，却只占人群的少数，大多数人见到这一幕，恨不得冲上竞技台一拳将楚然砸死。

    倾家荡产者，不在少数。

    古一的嘴角露出一抹笑容，这一下，至少赢八万多，就算分楚然一半，也还有四万多！

    大赚！

    古一咧着嘴：“没想到，还有这意外收获！”

    不过，众人却都没有注意到，先被轰下竞技台的络腮胡大汉见此一幕，整张脸都变得有些狰狞。

    一万！

    他自己就压了整整一万下品灵石，这是他打竞技台整整五年，才赚回来的！

    可却没想到，今日一朝，就全部输光，输在一个小小少年手中！

    怒火遮盖不住！

    这少年绝对是故意的，先示弱，骗他们下大注，最后赢他们钱！

    就是来骗钱的！

    岂有此理！

    “小子，我要弄死你！！”

    暴怒的大汉，早已被愤怒冲昏了头脑，直接冲上了竞技台，狂暴的战斗意境，直接附着全身，让他的力量瞬间暴涨，再度轰击向楚然。

    “大胡子，你要干什么！”

    “悖逆竞技规则，你要不要点脸！”

    “小兄弟，快退开，他的意境很强！”

    众人见状，几乎同时发出一声地呼。

    有入微阶战斗意境加持，络腮胡大汉的力量，绝对能提升一倍不止！

    仅凭楚然表现出来的东西，根本不可能打赢！

    络腮胡大汉明显已经动了杀机，这就是奔着弄死楚然去的！

    古一见此，嘴角只是微微撇了撇：“动用意境吗？”

    别人不知道，但是她可是听师傅说过，楚然的意境比修为更强的多！

    “嗯？”

    楚然也没想到，这个家伙竟然输不起，输不起也就算了，还要违背规则的杀自己！

    “这就怪不得我了！”

    楚然轻哼一声，无尽杀戮意境登时凝聚于拳头之上，直接轰向冲来的络腮胡大汉。

    “去死吧！”

    络腮胡大汉怒吼一声，战意再度爆棚一分。

    两种意境率先触碰到一起，让空气中发出声声刺耳的嘶鸣。

    “嗡！”

    只瞬息，一道无形波动席卷而出，络腮胡大汉的战斗意境，轰然崩溃。

    “轰！”

    两拳也在此时交汇，络腮胡大汉几乎瞬间整条手臂都爆碎开来，血肉横飞，他的身体，也轰然被击飞。

    “这……”

    台下众人，都看懵了。

    楚然掌控有意境不让人意外，可怎么也想不通的是，凭借普通意境之力，竟然瞬间就将络腮胡大汉的入微意境轰碎！

    意境崩溃，加持的力量瞬间消失，络腮胡大汉便败了！

    那可是入微阶意境啊！

    怎么可能对不过普通意境？

    这没道理啊！

    ……

    “嗯？不只是还是灵、体双修！还是意境双修，这少年，倒是个好胚子！”

    已经来到竞技台下的那名老者，看着台上的楚然，苍老的眼睛中，闪过一抹感兴趣的神色。

    “意境双修？”

    一侧的程凌雪，也微微有一抹惊讶。

    老者轻捋胡须，点头道：“以普通意境冲破入微意境，这只有一个可能，那就是这少年身上，还有另外一种意境，至少也已经入微，甚至是大乘！”

    “唯一可惜的就是星魂只是六重天，不过，若走体修一道，倒也没什么太大影响，如若能坚持下去，此子将来必不凡！”

    体修一道，最难的就是坚持！

    需要吃的苦太多了！

    能坚持下来的人，很少！

    而且，真正的体修比灵修的战斗力，要强横很多！

    古往今来，不乏体修大能！

    程凌雪没有说话，她的目光一直落在台上少年的身上，她总感觉，这道身影有些熟悉，似乎在哪见过。

    只是，因为黑纱遮面，而看不出。

    “去吧，把这个交给他！”

    老者手中出现一块令牌，令牌的中间刻着两个大字“学员”，右下角的位置两个小字“天泽”。

    天泽学府，学员令牌。

    程凌雪点了点头，接过令牌。

    这般资质，也有资格成为天泽学府学员了。

    ……

    “大胡子，小心！”

    突兀，一声大叫响起，惊醒了众人。

    众人目光重新汇集在竞技台上，只见那遮面少年在轰飞了络腮胡大汉之后，并没有停手，悍然提拳追上前去，于半空之中，一拳轰砸在络腮胡大汉的脑袋上。

    登时，络腮胡大汉头颅爆碎，红白之物洒落，当场死亡！

    “嘶……”

    场间瞬间响起一连串的倒吸冷气声音。

    谁也没想到，在封灵竞技台五年来，几乎鲜有败绩的大胡子，就这般，死在一个少年拳下。

    这少年，下手够狠！

    不过，却没人多说什么。

    毕竟，是大胡子不遵守规则，要杀对方的，结果却被对方反杀！

    只能说，活该！

    “欲杀我者，我必杀之！”

    淡漠的声音，从竞技台上传出，让不少人都感觉到了一股凉意。

    看着少年从竞技台上跃下，周围的人下意识的后退了几步，给楚然让出了一条路。

    刚来时，一片哄笑的众人，此时眼中只有敬意。

    这是对强者的尊敬！

    武修的世界，就是如此，只有强者才配得上别人的尊敬，弱者注定只会被肆意践踏！

    “像个爷们！”

    古一见见此一幕，对着楚然哈哈一笑，随后叫来了天武殿侍从：“把这里清理一下！”

    楚然耸了耸肩问道：“我们还打吗？”

    古一撇嘴，故作惊悚，道：“算了，你这么爱杀人，我害怕！”

    “……”

    他自然明白，古一这是在开玩笑。

    想来，刚刚他动用杀戮意境的时候，古一已经看到她想看的东西了，没有再打的必要了。

    刚想说话，余光之中突然出现一道熟悉的身影，朝着他走来。

    “程凌雪！”

    楚然目光顿时一冷。

    古一显然也看到了，直接拎起手中长枪，站到了楚然身前：“程凌雪，你来做什么！”

    程凌雪看了一眼古一手中的长枪，黛眉微微蹙了蹙：“是你？”

    “明白了！”

    认出古一的瞬间，她也认出了楚然，怪不得，她总是觉得这道身影有些熟悉，原来是这个家伙！

    古一看着程凌雪，问道：“你是来打架的吗？”

    “你不配！”

    程凌雪只是轻哼一声，随后手中令牌直接甩向楚然，道：“你就慢慢躲在女人身后吧，以后有的是机会，慢慢见！”

    说完，转身就走了。

    少女背影中，传回几个字，落入古一耳中：“不男不女！”

