    此时此刻，奴修的心绪是大浪起伏的，他惊声说道：“老夫知道他疯，可也没想到，他能疯到这种程度，这个家伙，疯了，彻底疯了。”

    “到底是什么情况？你看出了什么？”王霄疾声问道。

    “这小子竟然在这样的生死厮杀之中修炼我教给他的武技。”奴修语态有些艰难的说道。

    “什么？修炼武技？”王霄、竹篱、枪花、惊月、季云丛几人都是震惊的无以复加，一双眼珠子都快要瞪出来了。

    “没错，那小子所踩的步伐，正是老夫教给他的武技，只是，他现在连入门阶段都不是，所以踩的那般狼狈，一次次差点把自己绊倒。”奴修肯定的点点头说道。

    瞬间，王霄竹篱等人只感觉心中有万马奔腾，连他们，都差点没忍住想骂娘了。

    那个陈六合，脑子一定有病，神经一定错乱了，否则怎么可能做出这么疯狂的举措？怎么可能在这样的厮杀中，还敢生出修炼武技的想法？

    “他这是要在生死搏杀中磨砺自己逼迫自己啊，人只有在最危险的情况下，才能爆发体内的无穷潜能。”奴修说道。

    “这也太疯狂了，他真是一个不怕死的家伙。”季云丛语音都有些颤颠，见多胆大的，没见过这么胆大的，见过疯狂的，没见过这么疯狂的。

    “这简直是胡闹，这是在找死。”王霄恶狠狠的骂了一句。

    “如果不死呢？”枪花反问了一句。

    王霄一怔，忽然沉默了下来，所有人都沉默了下来。

    对啊，如果不死呢？那陈六合所能得到的，或许也是旁人想象不到的吧？

    可是，在这样的局势下，陈六合能够做到不死吗？难，太难了.......

    生杀台上，陈六合可不知道别人在想什么，他心中一直在回顾着幻云步的玄妙之处，体内的劲气也在照着幻云步的心法口诀不断的运行。

    没错，他此刻就是在极力试图踩出幻云步的奥妙步伐，他就是在修炼那神乎其神的幻云步。

    他要拿眼前的这名强者充当磨刀石，他要在对方的压迫下突破自己，他要在生死危机之中，领悟幻云步的奥妙。

    然而，一次次的尝试，最终都以失败而告终，陈六合那叫一个狼狈不堪啊，整个人都显得滑稽与慌乱，光是被绊倒在地，都不下三次了。

    且每次都是那么的凶险，都是与死神擦肩而过，要知道，稍有疏忽，他就会被成阳彻底击溃。

    不得不说，陈六合的胆子真的是太大了，熏天一样的大，世界上怕是也找不出第二个比他更疯狂的人来了。

    如果被成阳知道了陈六合此刻是在做些什么，估计都会被气得当场吐血三升.......

    生杀台所发生的情况，让所有人几乎都有些蒙圈，没人知道陈六合这是怎么了，怎么突然之间就进入了那样一种莫名其妙的状态。

    要说他不敌成阳，这所有人都相信，也能看的出来，可他也不至于这般狼狈才对，看起来就像是毫无招架之力。

    照这个情形下去，陈六合根本就支撑不了多久了。

    “噗通”又一次，在成阳的进攻中，陈六合一个步伐踩岔了，又一次栽倒在地。

    成阳一足抬起，狠狠的跺了下去，劲道凶狠。

    陈六合惊惧变色，双掌在擂台地板上用力一撑，整个人赶忙翻滚了出去，堪堪躲过了这一脚。

    “砰”成阳一脚抽出，抽在陈六合的身躯之上，好在陈六合及时用双臂抵挡了一下，这才没有让他承受致命创伤，仅仅是身躯拖着地面倒滑出去了而已。

    “还要苦撑吗？陈六合，你没有希望了。”成阳对陈六合厉声喝道，眼中满是轻蔑之色，陈六合的表现他看在眼里，此刻的陈六合，可以说已经对他不具备什么威胁了。

    陈六合也不说话，一个翻身爬起，连续深吸了几口气，让得胸腔内传来的刺痛稍微缓解了一些。

    此刻的他，委实是有些懊恼，不断的试图踩出幻云步，可一次都没能成功，他根本就没摸到幻云步里面的窍门与精髓。

    只能说，幻云步实在是太高深莫测了一些，太难领悟了。

    不过陈六合依旧是不死心的，他深知一个道理，想要让自己强大，在危险重重的生死搏杀之中磨砺，是最好的方式，他不会放过眼前这块品相极佳的磨刀石。

    成功的攻势再次逼近，陈六合依旧揣摩着幻云步的玄妙，并且脚下连踩，那模样看起来错乱不堪，毫无章法可言，别说步伐的玄妙了，简直就是东倒西歪。

    就在这样的情况下，陈六合摇摇欲坠，在成阳的进攻中，不断的败退，几次被击中倒飞，口中鲜血也不知道喷出了几口。

    但好在，陈六合并没有被对手击溃，他一次次的站起来，依旧在苦战。

    再一次被击飞之后，陈六合摇摇晃晃的爬了起来，他轻轻的叹了口气，幻云步太高级太深奥了，一时半会儿想要领悟几乎是不可能的事情了。

    而再这样下去的话，他自己恐怕要先被成阳给击溃不可。

    “结束吧。”成阳闪身而至，一掌拍向陈六合的胸口，要把陈六合给缜压当场。

    陈六合冷笑一声，身上的红芒大绽，他的脚步不再虚浮混乱，显得沉稳有力，他一个侧步横跨，巧妙的躲开了对方一掌。

    同时间，陈六合手掌开始快速捏动，像是在结印一般。

    “泰斗印！”陈六合嘶吼冲宵，一瞬间，一股恐怖到极点的威势凝聚而起，那血芒就像是在沸腾一般。

    这一情况，把成阳都给吓住了，他下意识的后退了一步，跟陈六合拉开距离，要暂避锋芒。

    随着陈六合手掌印法结成，那血芒在陈六合的头顶上空凝聚成为一片巨云，就像是要幻化出什么形状一般。

    “噗”突然，一声轻响，那巨云破散了开来。

    方才那看似可怖的气势，也瞬间消散，就像是什么都没发生一般。

