
　　永安22年，四月底。

　　如今的中原北方随着大竺妖军长驱直入，连破雍、灵、京三州后，举目所见已经是山河破碎、满目苍夷。

　　而经历过两百多个年头的大汉王朝在许多人的眼中已有了衰微、灭亡之象。

　　此时此刻，神京城。

　　天刚蒙蒙亮，空中的乌云低垂下来，宛若触手可及。

　　那层层叠叠的浮云古怪地扭曲着，就像是一双双奇异的眼睛在俯瞰大地。

　　为了防备妖军的偷袭，来自镇魔司的老武神钟山峨已经在城头上守了一夜。。

　　作为镇魔司资格最老的武神，教导了无数后辈，甚至还在朝瑶山上培养过楚齐光的老资格。

　　钟山峨本不用做这种站岗的事情。

　　但他一路跟着溃败的大军退入神京城中，看过了无数如地狱般的场景，此刻只想为大汉，为神京城尽最后一分心力。

　　他看着远处乱哄哄聚在一起的妖军，眼神之中既有疲惫，更带着深深的忧虑。

　　那些妖怪们大部分躺在地上一蜷便睡着了，肚子饿了就爬起来寻找食物，时不时还有妖怪们发出野兽般的咆哮和喘息，然后撕咬着纠缠在了一起。

　　钟山峨还能看到一些兔妖、羊妖之类的小妖正搅动着大锅烧煮，其中时不时便有人头或是手脚浮出。

　　有些迫不及待地大妖伸手就将整锅肉汤举了起来，往那血盆大口中灌去。

　　饥肠辘辘的猫妖、狗妖们挤在大妖的脚下，争抢着对方嘴边流到地上的碎肉和汤汁。

　　有些小妖为了争抢那残羹剩肉，甚至当场便打了起来，而其他妖怪们看都不看他们一眼，将打架的妖怪挤了出去，便继续争抢食物。

　　整个妖军的营地，都是如此混乱而血腥。

　　这些大竺的妖军们打到哪里，吃到哪里。

　　钟山峨现在都还记得过去半个月的围城中，这些妖怪们将城外的流民吃了个干干净净的一幕幕。

　　而城中的人们只能眼睁睁地看着流民发出那一声声绝望的哭嚎声，却没有一人敢踏出大阵一步，去拯救他们。

　　那些残忍、恐怖的画面，足以击溃每一名士兵的意志，让他们每每从噩梦中惊醒，眼前不断浮现出一张张绝望的脸庞，还有那遍地猩红的血水。

　　并在接下来的时间里，迅速传遍了整座城市，成为了让无数市民感到恐惧的邪恶故事。

　　钟山峨转过头看向身边的士兵们，能够感觉到他们已经濒临极限。

　　不只是身边的这些士兵，整座神京城还能撑多久，也已是一件钟山峨不敢去想的事情。

　　城市正逐渐被绝望和恐惧所笼罩，钟山峨已经不止一次听到有士兵和官员自杀，又或是以叛逃名义被斩杀的消息。

　　就在这时，另一名武神走了上来和钟山峨换班。

　　这位武神是江龙羽的师傅刀圣马毅。

　　但此刻马毅那原本乐观随性的脸上，却满是憔悴和颓废。

　　他手上还拿着一壶烧酒，迷离的目光朝战场的方向一扫而过，便又再次关注到了自己的酒壶里。

　　钟山峨郑重说道：“你不应该喝酒的。”

　　马毅说话声中带着一股浓重的北方口音：“不喝酒又能怎么样？这场大战，早已经不是我们能左右的了。”

　　“那些妖军，还有那些魔物……”

　　说到这里时，马毅的身体忍不住颤栗了起来，他不自觉地喝下了一大口烧酒，才压下了心中的那份恐惧。

　　“连陛下和教主都没办法压制收拾那些魔物，我们又能做什么？”

　　马毅抬起头，看向了城市北方那一片死寂的平原。

　　无数黑压压的魔物如雕像般匍匐在那里一动不动，似乎随时等待着再次苏醒的那一天。

　　他们的身影扭曲而又充斥着一种疯狂，纯黑的血肉内部不断散发出不可名状的诡异蠕动声。

　　无数原本轻微的蠕动声在那里汇合到了一起，成为了足以使任何凡人都陷入狂乱的黑暗之音，像是一声声鼓响敲击在人类的心口上。

　　如果说大竺妖军如噩梦一样在大汉军民的脑海中久久挥之不去，那波难所制造的魔物大军则是真正的梦魇。

　　这些被魔染给彻底污秽了身心的邪物不但无惧死亡，还拥有各种超越人类想象的奇诡能力。

　　甚至他们本身的血肉、他们的呼吸、他们的存在本身，便能将魔染带给他们的对手，将世间的众生都一一腐化。

　　马毅的心中无比后悔和那些魔物作战的经历。

　　哪怕那个时候和他们一同战斗的还有永安帝以及黄道旭，也无法驱除那已经扎根在他心底的恐惧。

　　钟山峨在一旁说道：“我们会赢的，楚齐光已经在追杀对方最强的那位大泰皇帝了，只要他成功以后……”

　　马毅却低沉地笑了起来，从喉头中不断发出诡异的咯咯声，那笑声逐渐放大，他脸上的表情也开始变得癫狂：“楚齐光如果真的是在追杀大泰皇帝，他们为什么会往北面跑？”

　　“大泰皇帝应该向西逃，去寻求支援，又或者向中原腹地逃，让楚齐光束手束脚才对。”

　　“往北面逃，既脱离了妖族大军的范围，又不影响中原百姓……到底是楚齐光在逃，还是大泰皇帝在逃？”

　　类似的传闻和见解不只是从大竺妖军一方传出，也开始在神京城内部流传。

　　虽然很多有识之士都知道这类消息会打击士气，却也无法控制其传播。

　　而听着马毅那越发尖锐的喊声，还有他大声喧哗后，附近士兵们的诡异眼光，钟山峨沉声道：“你喝醉了。”

　　马毅脸颊上泛起一团不自然的红晕，有气无力道：“不只是魔焰滔天，祖龙山也已经被那太元龙帝吞了灵脉，如今城中大阵有了纰漏，陛下也不过是勉力支撑……”

　　“不行了……这大汉江山，已经是不行了……”

　　听着马毅的喃喃自语，城头上的气氛越发压抑起来。

　　就在这时，大地猛地颤动了一下，接着是第二下、第三下……

　　半空中无数的灵光闪烁、汇聚，在无数人惊骇的目光之中，逐渐化为了一道龙形。

　　这些时日来，太元龙帝不但四处吞噬中原灵脉，更是在神京城外逐渐布下了大阵。

　　此刻，太元龙帝的声音扫向了整片天空，顷刻间便传遍全城上下。

　　“投降吧，永安，黄道旭。”

　　“再有一日时间，大竺便又有百万援军将至。”

　　“城外的灵脉也被我一一慑服，布下天罗地网，整个京城大阵已是名存实亡。”

　　“现在若降，只要战后愿改信皇天，那么神便会庇佑你们。”

　　“若是我亲自破了你的大阵，到时候满城上下都要成为血食，犒赏三军。”

　　“只有信仰皇天，才是你们唯一的出路。”

　　太元龙帝的喊话立刻在城内引发了一片骚动，无数人在那庞大的龙影下瑟瑟发抖。

　　就在这时，永安帝的声音却也响了起来：“妖军一路西来，所过之处无城不屠，无人不杀。视百姓为食粮，擒武者为牲畜。”

　　“诸位，此乃亡国灭种之战。”

　　“吾等身后，便是中原沉沦，人族衰亡之渊，已无一丝一毫可退让之处。”

　　“今日朕与京城共存亡，城在人在，城亡人亡。”

　　虽然此刻城外魔焰滔天，天上龙威浩荡，但永安帝的这番话还是稍稍振奋了气势。

　　下一刻，便见天空中的龙影一爪探出，如泰山压顶般朝着皇宫位置盖去。

　　皇宫内，永安帝的掌中有七彩光辉闪烁不定，天空中则有道道彩色光华浮现，直接挡住了太元龙帝的这一爪。

　　但下一刻，一股股明晦不定灰色水汽落下，就像是一场大雨般落向整座神京城。

　　这正是太元龙帝的灵殛十二灾龙祸水，以十二重灾祸凝练灵脉精华，通圣之下触之必死。

　　看到这一幕的永安帝面色一变，右手骤然拂过大气，便看到一层层七彩光华在天空中炸开，竟然随着他右手的动作一起，将落下的灵殛十二灾龙祸水接住。

　　而就在太元龙帝和永安帝交手的时候，京城内的地面不断震颤，时不时就有大地起伏，化为龙形，但又在下一刻被平复了一部分。

　　那是太元龙帝在城外布下的大阵，正一点一点吞噬并取代京城大阵。

　　与此同时，城外阵阵咆哮声冲天而起，无数的妖魔大军已经再次朝城头的方向攻来，和朝廷大军，还有天师教、白阳教、圣火宗等派支援的高手们乱战成了一团。

　　而在万千魔物的嚎叫声中，波难冲天而起，看向了已然岌岌可危的神京城。

　　他一脸兴奋地说道：“可惜，大泰那位皇帝是看不到这人族高手们被我尽灭的一幕了。”

　　“不过罡气层总算能破开了，我也终于能离开这颗贫弱的星球了。”

　　玄元神力的光芒闪过，黄道旭已经出现在了波难身后不远的位置，冷冷说道：“魔头，不将你挫骨扬灰，难以告慰无数人族的在天之灵。”

　　波难体内却又另一道声音浮现了出来：“老东西，就凭你？”

　　此刻的波难体内如同有两个不同的意识，而他们不论是脾气、语气、性格都截然不同。

　　波难在意识分裂后的最初之时，曾经陷入了极度的混乱和内斗。

　　但随着时间的流逝，他逐渐掌握了两个意识交流的方法，甚至发挥出了一加一大于二的效果。

　　可他的性情也变得越发疯狂和躁动。

　　下一刻，双方便战成了一团，在战场上空爆发出漫天的金色和黑色的光华，道道雷霆、神光夹杂在魔染之中，看得人目眩神迷。

　　随着太元龙帝布置完阵法后的出手，神京城今日的大战在一开始就达到了最激烈的程度。

　　每时每刻都有妖族、人族以及魔物被斩杀。

　　大量的生灵在死亡，四大通圣高手也在激烈的战斗中施展出浑身解数，每一次余波便将成百上千的人族或是妖族杀死。

　　天空中的罡气层滚滚翻涌，人妖两族的气运也随着这场大战猛烈变化了起来。

　　城中的气势逐渐跌入了谷底，似乎任谁都已经看了出来，战局正朝着妖族的方向不断倾斜。

　　永安帝抬头望天，似乎在看向罡气层的变化。

　　他的脸色越发惨白，嘴唇更是一片青紫色，就像是死人一样。

　　他眼中七彩光芒流转，似乎能看到无数的景象在闪动、跳跃。

　　永安帝最终长叹一声道：“天之亡我，非战之罪。”

　　他心中估算了一番，也许两三天，也许七八天，神京城终究要被破了。

　　而罡气层也随着战斗的进行，正在逐渐失控。

　　哪怕他倾尽全力，都已经难以镇压。

　　就在这时，一阵阵巨响传来，城内城外的许多妖族、人族都能看到东方的天空之中，一股股玄黄色的风暴正朝着神京城的方向袭来。

　　看到这一幕的波难神色一动：“大泰那皇帝老儿来了？哼……黄道旭，看样子楚齐光已经被拿下了。”

　　黄道旭看着袭来的风暴，面色也沉了下去。

　　他没有说话，只是越来越多的符箓闪现了出来，手中的天师印更是大放光芒，被施展到了极致。

　　另一边，看到风暴的出现，妖军之中也传来零星的欢呼声。

　　眼看着瞬息之间，风暴便已然降临神京城的上空。

　　三位大泰皇帝同时现身战场，散发出了强横无比的威压。

　　看到这一幕的人族众多强者都面露绝望之色，原本就已经身处劣势的情况下，对方又来了一位绝顶强者，这仗还怎么打？

　　太元龙弟看着大泰皇帝的出现，也是心中一定，只觉得此战已然是万无一失了。

　　他开口喝道：“大泰的皇帝！你我一起动手，先破了这京城大阵。”

　　但就在下一刻，让在场诸多妖魔、人族都大吃了一惊的事情发生了。

　　两名大泰皇帝齐齐崩碎，如同被一双无形的大手生生捏爆，化为了一片血雨洒向了整个天空。

　　剩下的那名大泰皇帝则是猛地激射而出，口中喝道：“快跑！”

　　他的眼中此刻只剩下了一片惊悸之色，宛如身后有什么恐怖的东西在追赶他。

　　在连续的追击之下，大泰皇帝似乎已经放弃了原本寻找帮手来对抗的计划。

　　而看到这一幕的太元龙帝还有波难都是微微一愣，似乎有些没明白发生了什么。

　　下一刻，就在所有人震惊的目光之中，楚齐光通体金刚的身影在那一片血雨中浮现了出来。

　　太元龙帝眉头微皱：“楚齐光？”

　　另一边的波难一看到楚齐光的出现便是狂啸一声，化为一左一右两道黑色流星袭向了楚齐光的方向，想要将对方亲手宰杀，一雪前耻。

　　左右分别也有两道吼声同时传来。

　　“楚！齐！光！”

　　“尝尝我新修的天演神择吧！”

　　看到这疯狂的魔物竟然不顾一起地冲向楚齐光，黄道旭也是面色一变：“小心！”

　　他身上玄元神力闪烁，已经紧追而去，想要和楚齐光一同对付波难。

　　而面对波难的疯狂袭击，楚齐光仅仅是双手结印，道道白光便已经扫过对方的身躯。

　　下一刻，一左一右的两个波难便已经停在了半空之中，宛如两只被冻结的苍蝇。

　　“降魔。”

　　只见楚齐光手印变化，道道金光横扫天际。

　　金刚之色已经在波难的双臂上蔓延开来，转眼便要将其彻底封住，化为了两个被金刚包裹的雕像。

　　波难怪叫一声，一脸惊讶地向后退去。

　　“这是什么道术！”

　　为了不被沾染上的金刚蔓延全身，波难便如壁虎断尾一般，主动断开了沾染上金刚的双臂。

　　楚齐光淡淡道：“波难，你本是天生天养之魔头，体内魔性难驯，注定要祸乱天下，搅得苍生不宁。”

　　“今日我便以金刚喂养点化于你，从此以后你便是我座下之护法门神，好生修行，化解心中魔性。”

　　紧接着楚齐光五指轻弹，金色光芒再次闪过。

　　波难逃出来的身躯便又沾染上了金刚，这一次则是双脚。

　　眼看双脚上的金色飞速向上蔓延，转眼间便就要将他化作金色雕像，一阵怒吼声传来。

　　吼！

　　波难怒吼一声，身形四分五裂，化作漫天飞虫飞向了四面八方。

　　“楚齐光！你休想镇压我！”

　　但下一刻，金刚之色已然覆盖了所有的飞虫。

　　楚齐光淡淡道：“波难，从此以后人世间的爱恨情仇便再也与你没有丝毫关系，而你一天磨灭不了你体内的魔性，金刚便一天不会放你出来。”

　　砰砰砰的撞击声中，波难所化的雕像便已经一个个砸在了地上。

　　唯有最后一只飞虫丢弃了金色的翅膀落在地上，想要向着地底钻去。

　　他的尾巴又开始变成金色，虫子的血肉不断向前延伸、生长，脑袋和手脚直接变长，就像是想要长长后脱落下来，以此逃过金色的蔓延。

　　但最终波难还是被金刚彻底覆盖，化为了一个长长的虫形雕像，波难的面孔浮现在虫身之上，一脸的狰狞，似乎还想要说些什么。

　　看着一位通圣强者就这么被楚齐光镇压，在场的诸多高手都是心中震惊。

　　特别是太元龙帝和永安帝、黄道旭，身为通圣强者的他们更明白波难的恐怖之处。

　　由此他们也更清楚地明白，楚齐光这样轻描淡写解决掉波难的手段是多么骇人。

　　但下一刻，更让他们震惊的一幕发生了。

　　只见楚齐光手掌随意一挥，三个巨大的金色雕像已经从天而降，砸在地上溅起漫天烟尘。

　　太元龙帝看着那三个金色雕像，立刻就发现三个雕像和大泰皇帝竟然长得一模一样。

　　他心中立刻就是一突：“大泰皇帝竟然也被炼成了这雕像？”

　　看到这一幕的太元龙帝心中退意大增，道道灵光所化的身躯已经猛地向后退去。

　　“龙弟。”

　　就在这时，楚齐光的声音却冷不丁地在他头顶响了起来。

　　“别乱动。”

　　“抓住你又不捏死你的难度……很高。”

　　太元龙帝看着眼前不断放大，宛如是高耸入云的楚齐光，这才发现不是对方变大了，而是自己变小了，更不知何时被对方捏在了掌心之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第869章 神京之战免费阅读。https://xs.23sk.com 