 一剑而到，让北崆面色骤变，感受到刺骨的寒意！他顷刻间还手，用于拿出他的武器！赫然以一个长棍！棍，百兵之祖！如今北崆持有青铜棍横扫，一点寒光刺穿他的左肩，继而苏洛收剑闪身来到一旁！一剑而过，让北崆面色透着凝重，不顾肩膀上的剑伤。

一剑破光阴没能杀了北崆，足以让人震惊。

要知道，北崆能挡下这一剑，足以证明他的实力比明殇他们要强。

最起码这一剑，明殇他们自认挡不下。

此刻，北崆缓缓说：“你终于出手了！”

“不错，能挡下我一剑！”

苏洛从容一笑，又说：“下一剑，便是你陨落之日，给你一分钟留下遗言！”

“一剑让我陨落？”

北崆怒极而笑，当真是被苏洛的狂妄给气到了。

他北崆立于同代当中，同阶之内，斩杀强敌过百，不足三百之龄，如今已触碰到真丹境！谁给苏洛的勇气，说能一剑杀他？

蓝衣青年低沉道：“北崆远比我们都要强，他修行不过二百七十余年，如今已触碰到真丹境，就算是寻常真丹修士，北崆也能一战！”

北崆冷眼瞥去：“我的实力，何须你这种废物界定！”

“你！”

蓝衣青年满是怒意。

可是他终究不敢和北崆一战，差距当真是太大了！此刻，北崆眼神透着冷色，想看苏洛如何一剑如何杀他！苏洛弹指轻笑，随着白衣舞动，单薄身躯隐隐外放一股无形波动！斗战八技，开！苏洛开启斗战八技，左手持黑煞剑，轻声道：“一剑斩你，又有何难！”

唰！万众曙目下，苏洛持剑瞬息间而去。

白长魂死死盯着，皱眉道：“一剑破光阴？”

看似青莲剑诀的剑招，可此刻白长魂觉得似乎有些不对劲。

这一招让白长魂察觉到一丝诡异。

但明殇他们目光狐疑，也没看出哪里不对劲啊！只不过让吴涛他们不解的时候，以苏洛的战斗风格，同一样的招式，绝对不会在同一个对手面前使用第二次！如今同样的剑招，苏洛使用了第二次！这明显不对劲！可左无双他们死盯着战场，毕竟北崆是准帝级人物，还是准帝当中极强的存在。

为此，苏洛当真能一剑斩杀北崆？

只见北崆冷笑，手持青铜棍，顷刻间悍然动手！青铜棍横扫长空，硬撼苏洛快过惊鸿的一剑！这一剑，长空平静！明殇皱眉：“这不对啊，就算斗战八技不开，一剑破了虚空都不难，怎么这一剑的威力锐减？”

“这一剑的威力，不足先前一剑斩百皇的一成之力！”

林霄薄唇微动，同明殇交谈。

他们几个当然不会点名，更不会去提醒北崆这个白痴！两人兵器交手过后，苏洛持剑，剑指北崆咽喉。

可北崆青铜棍横于面前，恰好挡住这一剑！这一幕让所有人楞然！苏洛先前说，一剑斩了北崆，如今看来是失败了！大话已经说出，如今没有做到，那可就有些丢脸了！校盟子弟皆是有些失望，不过没人说什么，在他们心中，洛帅依旧是洛帅，毕竟对手是准帝级人物。

洛帅的修为，落后的一截！可明殇眼神渐冷，道：“武皇境八重天，看似弱，可在我哥身上，若斩不了准帝，那才是笑话！”

“他活不了！”

吴涛眼神锐利，似乎察觉到什么。

几乎在这一刻，五虎皆是察觉到什么，不由眼睛流露出震惊之色。

北崆不屑道：“一剑斩我？

没实力就别说大话……什么？”

唰！瞬息间，北崆瞳孔骤缩，感受到脑后的致命杀机。

只见在苏洛背后，出现空间离开的洞口，同时在北桐身后，也出现空间裂口！这仿佛是一个通道！一道黑影，手中持有黑剑，仿佛黑色力量所化。

这黑影速度之快，伴随着一剑刺出，天地黯然失色！一剑破光阴！这才是剑招的真正力量！而且这一招，比当初苏洛施展的任何一次一剑破光阴的力量都要强横！不仅是苏洛修为提升的原因，还有他开启了斗战八技，实力何止倍增！黑影出现，伴随着一剑而过，北崆头颅飞起，人首分离！苏洛收剑归鞘，轻声道：“剑诡，多久没用过了！”

“先前施展过刀诡，如今更是施展剑诡，你究竟是谁！”

拳皇文若风，此刻眼神满是忌惮。

先前苏洛施展刀诡，险些杀了他。

如今苏洛施展剑诡的力量，明显更加可怕诡异，一剑而过，当场诛杀准帝级人物北崆！一剑而过，全场寂静无声！此刻，全场武者哗然一片。

校盟子弟更是高呼苏洛之名，称其为学长！谁能想到，苏洛的剑，这般诡异。

剑诡的力量，竟然带走一剑破光阴九成力量，遁入长空，再次出现，却是北崆陨落之日！准帝级人物，当场陨落！苏洛的实力，越来越可怕了。

从苏洛屠皇榜开始，实力便愈发精进，一路战斗过来，愣是横扫全场全无败绩。

万众曙目中。

苏洛收剑归鞘，随着白衣舞动，淡然道：“千皇之战，可以落下为帷幕了！”

王凤麟他们修为到这一步，留在空间战场也没多大用。

余下的近三百位皇者，无一是他们的对手。

所以苏洛让楚心，将截留的灵脉恢复如初。

苏洛再度离去，没有再露面，全球十大帝国的青年交流会继续。

这种程度的交流会，苏洛没必要再出现。

在苏家庄园中，却飞起一位四翼天使，穿着银色铠甲，修长身姿下，露出的肌肤泛着光泽，气质冷傲高贵，仿佛不可亵渎。

她绝美脸颊还有几分苍白，正是沐烟。

她重伤之躯，没有外力相助，百年内休想恢复过来。

沐烟拖着伤体，来到中原帝校，对顶层的楚心，目光十分敬畏：“仙帝大人，洛帅！”

“天使折翼，等于损了一半修为，你不好好休息，来这里做什么？”

苏洛让她坐下说。

沐烟自然不敢，仙帝坐在一旁，她岂敢与之平起平坐。

 