    

    吕尚睿看了一眼穆紫嫣点点头，这时一个暗卫飞身下马来到吕尚睿跟前，抽出一把锋利的匕首将穆紫嫣背后的箭矢平整切段，且箭矢未动分毫。

    吕尚睿心里微惊，面上笑着对暗卫连声道谢，抱着穆紫嫣上了马车，吕尚睿上了马车后环顾四周，发现马车上明显被收拾了一番，不过他无心在意这些。

    吕尚睿刚将穆紫嫣半躺半抱放在马车上，马车就跑动了起来，车上半点颠簸都无，吕尚睿再次震惊，带了减震的马车多半出至宫廷制造，可以想象这马车的主人的身份定是贵族。

    吕尚睿眼神有些复杂的看向昏迷中的吕尚全，不知道自家二弟与这位贵公子是如何结识的。

    在吕尚睿复杂的情绪中，马车飞快的奔走在官道上，大概过了半个时辰，车外传来暗卫统领的声音：“吕公子，封城到了，我们此时在仁和堂外。”

    吕尚睿闻言应了一声，抱着穆紫嫣下了马车，两名暗卫抬着吕尚全跟着吕尚睿进了仁和堂。

    暗卫统领在柜台上与掌柜的嘀咕了几句，掌柜的带着吕尚睿他们进了后院。

    吕尚睿边走边观察着仁和堂的后院，心里微惊，这仁和堂的后院居然是个三进院落，自己所在的是二进院，二进院应该是用来处理药材，大夫休息，供病人救治的地方。

    掌柜的将吕尚睿几人安排在二进院东厢房后，很快就安排了大夫给穆紫嫣与吕尚全救治。

    三进院一间主屋子内，俊美男子静静半靠在床头，看着暗卫统领。

    暗卫统领单膝下跪，低着头到：“主子，属下失职业，请主子责罚。”

    俊美男子邪肆的看了暗卫统领一眼，声音毫无温度的到：“冥枫起来吧。”

    冥枫并不敢站起身，组织了一下语言到：“主子，属下查到是秦家的人，你走后、、”

    冥枫将俊美男子走后发生的事，事无巨细的说了一遍。

    俊美男子有些惊讶，但声音依旧平坦无奇的到：“让你起来就起来吧，秦家吗？看来秦天是狗急跳墙了，这事不用管了，让寒王处理就好，你说救你们的是两只十分厉害的老虎，它们秒杀了秦天的死士，而那两只老虎的出现与那位吕公子的外甥女有关，吕公子的外甥女会武且很强，这么说来是那位吕公子的外甥女救了你们。”

    冥枫站起身，依旧低着头到：“具属下的观察与推断是这样的。”

    俊美男子闭上眼似在假寐，许久后到：“他们此时在我们的医馆里。”

    冥枫言简意赅的答到：“是。”

    俊美男子又到：“给那两位吕公子与姑娘送去两千两银票，去调查一下那位姑娘，哦，对了，吕公子的侄子在二进院西厢房，受了一点惊吓。”

    冥枫弓身行礼，领命离开，俊美男子在冥枫离开后呢喃了两句：“两只神奇的老虎，一个十三岁身手了得的姑娘，有意思。”

    冥枫出了三进院，很快来到二进院东厢房，敲了敲门到：“吕公子。”

    吕尚睿从屋内把门打开，一脸疲惫的对着冥枫到：“大人，有事。”

