    

    九州历4666年12月22日。

    按往常来说现在人们应该在忙着准备过年，但今年却出现了不一样的情况，大批大批的年轻修士正在往凤霞洲聚集。

    “本台最新消息，就在刚刚，联邦政府用一个小型机器人潜入了赤玄洞府，机器人去了一趟药殿，虽然药殿大门并没有开启，但它还是成功带出了一瓶丹药。”

    “根据权威专家坚定，这是一瓶五品的疗伤丹，其药效至今都没有流失，甚至比罗氏集团出品的同类型丹药还要好一些，历经十万年而不腐，古人的智慧真是相当令人惊叹。”

    崇勋宫内，穆学良正在给全国武大下发征兆令，不过这次征兆令并不是让他们上前线的，而是让各武大组织精英学员入赤玄洞府抢夺机缘。

    “先生，这是白云宗、镇妖楼还有天残神教的入国申请，炼器师公会那边已经按照您的要求优先审批了，道格逊大学也重新提交了申请，他们减少了人数。”

    “放在那边吧，我等下再看，咱们本土的院校都出发了吗。”

    “出发了，昌星、盛德、长钧、江辽这几个昨晚就赶到了，其他武大也正在挑选各年级的精英，预计明天下午九成院校都能完成准备工作。”任茜道。

    任茜是崇勋宫总统办公室秘书长，平时负责协助穆学良处理各种政务。

    “天华方面有什么动静吗，向朝宏出发了没有。”

    “天华武大还没有出发，不过向校长说他今晚会带队前往沙漠边线。”

    “晚上吗，第一军校准备的怎么样了，魏劲松现在在哪。”

    “第一军校已经准备完毕，随时都可以出发，魏校长正在赶来的路上。”

    “告诉魏劲松让他不要来崇勋宫了，直接去机场迎接到访的各大院校。”

    “好的，我这就去通知。”

    自从“赤玄真人”在沙漠讲了一通话后，云荒联邦外交部的电话就被打爆了，各国纷纷来电询问此事是真是假，外州势力们也急不可耐地想知道真相。

    对此联邦政府也是非常无奈，你问我，我问谁呀，我也不知道那个赤玄真人是什么情况。

    为了搞清楚沙漠发生的异象，联邦政府发动了大量人员查阅资料，然而不管他们怎么查，都找不到任何跟赤玄真人有关的记载，这个云霄大陆唯一渡劫者就好像是凭空冒出来的一样。

    当然，真实情况不是好像，他就是凭空冒出来的。

    由于查不到跟赤玄真人有关的任何记载，所以大家都对沙漠中的宫殿群存有戒心，这会不会是哪个邪恶之人搞出来的阴谋，然后故意骗大家进去取宝，接着一进去就出不来了？

    抱着巨大的怀疑态度，联邦派了许多微型机器人进去探查，最后经过整整一夜的取样分析，最终政府得出结论，这个宫殿群就是一个巨大的宝库。

    宫殿群中有许多挂着不同牌匾的大殿，比如丹药殿、兵器殿、功法殿等等，这些大殿中陈列着各种各样的宝物，当然也有各种各样的考验。

    比如兵器殿中有一群穿着铠甲的铁人，探测机器人刚一进去就被砍成了破烂，又比如药园前有一条非常清澈的河，就是石块落进去也会被瞬间融化。

    探测完后联邦便把消息公布到了网上，其实穆学良并不想把消息公布出去，但奈何整个云霄大陆都在问他，云荒联邦再强也不敢以一敌全部。

    看完探查报告后大家都坐不住了，既然赤玄真人说谁都能进去寻宝，那我们也要去，反正这片沙漠又不是你云荒联邦的属地，我想来就来你能把我怎么样。

    不过虽然心里这么想，但大部分人还是选择了以礼为先，他们都提前向联邦提交了访问申请，同时还带了一些礼物。

    对于这些访问请求穆学良也没办法拒绝，不过他只选了跟联邦关系还不错的国家和势力审批，同时还限制了访问人数，并要求他们进入联邦后不得随意走动。

    而对于那些关系不好的国家，穆学良也直言相告，来的人太多了我们接待不过来，诸位请自行绕道去沙漠吧。

    在这样的背景下，大批修士开始绕过云荒联邦进入加西亚大沙漠，云霄大陆最有名的学校和势力也都来到了此处，一时间这片荒漠竟成了众星云集之地。

    此刻沙漠深处某地，一群年轻人正围在一起争论着什么。

    “这瓶丹药我们的机器人拿到的，凭什么要给你。”

    “凭什么，就凭我的机器人给你打了掩护，要不是我们在前面顶着你哪有机会拿到这瓶丹药，赶紧把东西给我交出来，否则就别怪爷爷不客气了。”

    “什么叫你顶在最前面，明明是你自己莽撞乱冲好吧，少给自己脸上贴金了。”

    虽然赤玄洞府现在还进不去，但对于宝物争夺却早就开始了。

    目前整个宫殿群都被一层薄薄的精神力笼罩着，只有大门左右两处房檐那有个小缺口，小型机器人可以从那里进去，然后去丹药殿外围偷些丹药回来。

    丹药殿里有很多机关暗器，想从那里偷丹药并不容易，所以每次有机器人得手都会引发大面积哄抢，对于这样的局面卢晋文非常很乐意看到。

    他知道云霄大陆的修士不会轻易相信自己，毕竟赤玄真人确实是凭空捏造出来的，所以他得想办法打消别人的疑虑，而打消疑虑的最好方法就是给甜头。

    房檐处的小口子是他故意留的，这样大家就能通过一些手段提前得点小利，比如派个小型机器人进去偷瓶丹药什么的。

    此刻大门前的空地上聚集了不少人，他们都是来提前“得利”的，有的人指挥着机器人偷取各种丹药宝物，有的人则着重于探索地图绘制行进路线，还有些人正围在一起抢夺从宫殿里带出来的丹药。

    “小妞，让你交你就交，再嘴硬我就让知道知道什么叫绝望。”

    “我们拿到的丹药凭什么要交给你，有本事就过来抢吧。”

    “哟，你这妞，性子还挺烈，不过本大爷就喜欢烈的，兄弟们，给我围起来。”

    随着刀疤男一声令下，二十多个壮汉把四个学生模样的人围了起来。

    “吴哥，怎么办，他们好像都有破空境修为。”

    “要不把丹药给他们吧，校长晚上才过来，到时再找他们要回来就是了。”

    “不行，万一他们拿到丹药跑了怎么办，这是我们辛苦得来的不能给别人。”

    “佩雯说的对，不能给别人，我顶在前面，你们寻找时机撤退。”

    “既然你们敬酒不吃那就别怪我上罚酒了，兄弟给我上，抓活的。”

    怒喝一声刀疤男率先冲了上去，他有破空境五段修为，硬实力上完全碾压对面这几个学生，不仅如此，他们人数也更多，所以他很自信能擒住这几个娃娃。

    “你们先走，我掩护。”

    吴椿一把将楚佩雯等人推开，接着独自一人朝着刀疤男冲了过去。

    然而仅仅一掌他就败下阵来，虽然吴椿也有破空境修为，但他才进入破空境不久，跟拥有五段实力的刀疤男比起来差远了。

    见剑刀疤男一掌击败吴椿，他的小弟们当场欢呼了起来，与此同时楚佩雯、曹志、许嘉三人也被相继擒住。

    “嘿嘿，小妞，让你交你就交，反抗什么，还不是得束手就擒听候我们老大的发落。”

    “呸，拿开你的脏手。”

    “哈哈哈，麻子，怎么回事啊，你咋被个娘们吐了一脸口水。”

    “我……好你个贱货，竟然敢吐我，老子先给你点颜色瞧瞧。”

    王麻子气愤地抡起拳头打在楚佩雯腹部，楚佩雯咬紧牙关没有发出任何声音，这下王麻子更气了。

    “叫啊，你给老子叫啊，你是哑巴吗。”

    拳头如雨点般落在楚佩雯娇弱的身体上，她的嘴角已经有丝丝鲜血渗出，但自始至终她都没有发出任何声音。

    “佩雯，你这个畜生，打女人算什么本事，有种跟我单挑。”曹志怒喝道。

    “单挑？就你这弱鸡想跟谁单挑，兄弟们放开他，老子陪他玩玩。”

    闻言王麻子的同伴笑着放开了曹志，曹志二话不说直接冲了过去，但他和吴椿一样都是才进入破空境不久，仅仅几个回合就被三段实力的王麻子放倒在地。

    “就这点实力还想英雄救美，爷爷先卸你一条腿给你涨涨记性。”

    王麻子抽出腰间长刀在曹志左腿上比划了几下，曹志奋力挣扎着想摆脱对方的控制，但不管他怎么动都无济于事。

    “住手，你这个畜生，我们是天华武大的学生，快放了我们，不然等校长来了让你们不得好死。”许嘉大声喊道。

    “哦，你们是天华的学生？”听到喊声这群人的领头者走了过来。

    “不错，我们是天华武大的学生，燕翎羽还是我们好友，识相的快放了我们，否则等他来了必取你项上人头。”许嘉道。

    “是吗，要取我项上人头啊，啧啧，我可太害怕了，哈哈哈。”领头老大狂笑道。

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”其他人也跟着大笑了起来。

    “我蝰蛇佣兵团纵横大漠十几年，想灭我们的人多了去了，你一个小娃娃也敢出口狂言，既然你是天华的学生，那身上肯定有不少好东西吧，来人，把这几个小子都给我杀了，值钱的东西通通拿走。”

    “是，对了老大，那个女的怎么办，这妞挺俊俏的，要不带回去意思意思。”

    “嗯～，长得是挺不错，那就打晕带回去。”

    “好嘞。”

    “你们要干什么，快放了我，我警告你们燕翎羽也在沙漠历练，他就在这附近，他马上就要过来了，你们再不放人小心死无葬身之地。”

    “燕翎羽，燕翎羽是个什么东西，他要是敢来老子一定多赏他几个耳光。”

    轰，突然一道黑影从天而降砸在了地上，扬起的沙尘溅了众人一脸。

    “呸，谁啊这么嚣张，没看见我们老大在这里吗，想死就直说。”

    沙尘缓缓散去，一个看起来有些瘦弱的身影显现了出来。

    “听说有人要赏我耳光，谁啊，站出来我瞧瞧。”

    “燕翎羽！”

    看到这个身影许嘉面色一喜，还真来了呀，真是说曹操曹操就到。

    “燕翎羽？你就是燕翎羽吗？”蝰蛇佣兵团的老大问道。

    “行不更名坐不改姓，本大爷就是燕～翎～羽。”

    “哦。”

    蝰蛇佣兵团的老大哦了一声然后便没了下文。

    “哦？你哦什么哦，你对我有意见是不是，有意见就直说你哦什么哦。”

    “我哦什么？哦的意思是我知道了。”

    “你知道了？你知道什么了，我从天而降闪亮登场你就给我一个哦，你是不是看不起我，好，你看不起我是吧，我让你看不起我。”

    说着燕翎羽双指并拢朝前一点：“剑二十二。”

    哗，一百多道剑影迅速掠出杀向蝰蛇佣兵团的老大。

    老大见状赶紧拔刀抵挡，但如此多的剑影凭他怎么可能挡的下来，一阵乒乒乓乓的声音过后，蝰蛇佣兵团二十多号人全部被刺倒在地。

    看到这一幕周围的人赶紧围了过来，御剑术，真的是燕翎羽啊。

    “他就是燕翎羽吗，看着也不怎么样嘛。”

    “什么叫不怎么样，那是我男神，我男神好厉害，简直帅爆了。”

    “男神加油，爱你呦，你是最棒的。”

    “男神我可以跟你合个影吗。”

    燕翎羽的迷妹们纷纷靠了过来，她们打开通讯器准备跟自己的偶像来个亲密合照，然而就在这时，又一道深影从天空落了下来。

    “小妹妹你想干什么？”

    “我……我……我想找燕翎羽要个签名。”

    “哦，签名是吗，给我吧。”

    韩凝薇接过面前女生递来照片，然后转过身把它塞给了燕翎羽：“签个名。”

    燕翎羽一脸不悦的签了个名字，我这眼看就要抱上了，你就不能晚来一分钟。

    等燕翎羽签完名韩凝薇又把照片还给了那个女生，拿到照片后女生赶紧溜回了同伴身边。

    正主一到众迷妹们纷纷退散，不过男粉丝们并没有离开，大家一拥而上抱着燕翎羽疯狂合影拍照，韩凝薇则跑去查看吴椿等人的伤势。

    “没事吧。”韩凝薇递给楚佩雯一颗疗伤丹问道。

    “我没事，多亏翎羽及时赶到，不然我们肯定要遭大祸。”

    “这群畜生，我饶不了他们。”

    解开锁链吴椿气冲冲地来到了那位老大面前，只见他双手抱着对方的脖子用力一拧，咔嚓一声蝰蛇佣兵团的老大当场去世。        

