    这种情况继续下去，光是泰夫一个人就能让佣兵们崩溃，于是有人出手了。

    晕眩术！

    拉奇身后两名学徒中，面无表情的少女法杖中射出一道光线，朝几十米外的泰夫飞去。

    这是一个零环法术，杀伤力几乎没有，那怕是一名小孩子中了也顶多晕个十几秒时间，成年人可能晕个几秒，还有很大机率没效果。

    可这时用出来的话，简直就是再好不过的选择了，

    因为野蛮人狂暴之后确实会战斗力飚升，可魔法抗性并不会提升，还是和普通人一样.

    也就是说这种零环法术有很大机率让他愣神几秒，一个不够的话多砸几个就行了，这种法术消耗小，施法时间短，就算是法师学徒也可以大量砸出。

    平时愣神几秒无所谓，可在战场上晕几秒之后，可能只剩下尸体了。

    这就是法术的神奇之处，特殊情况下可以解决一名强大敌人，那怕一个战斗力堪比白银阶，一个用的只是白位施法者就能使用的零阶戏法。

    代表惑控系的靛色光芒射射中狂暴的泰夫，幸好没有生效，成年人对于这种零环法术本身就有抗性，自然会有失败机率。

    一次没有成功的话自然要继续。

    可罗林当然不会给对方一直出手的机会，对身后冲过来的红蝎冒险团大吼道：

    “投枪！”

    说话同时长剑直指不远处准备砸出第二个晕眩术的少女，泰夫运气不可能一直这么好，在那种被佣兵包围反情况下晕几秒，连救都来不及。

    红蝎冒险团人人都会投掷标枪，因为她们没有射手和施法者，只能用这个办法来弥补远程伤害。

    刚刚冲到缺口的红蝎冒险团众人迅速拨出投掷用的标枪，借助冲势全力投出，

    嗖！

    嗖！

    旋转着的标枪带着破空飞去。

    一名施法者，有钱和没钱完全是两个概念，如果是名野法师的话，可能一轮标枪下去，那怕是白银阶法师也有可能击杀，可一名有钱的施法者的话。

    护盾术！

    护盾术！

    大量半透明圆盘凭空浮现，挡在一根根旋转标枪前方。

    ‘壕，缺友否？’，罗林此时心中只有这个念头。

    触发式法术可不像卷轴那么便宜，绝对要烧不少钱才能恒定到道具之上。

    上次在王都的时候，那名白银阶死灵师也才仅有三面护盾术，可与对方这近十面护盾比起来绝对会哭晕在厕所，有钱施法者与没钱的施法者完全是两个职业。

    这轮标枪投掷的攻击，让对方也不敢继续露头施法，算是帮泰夫解了围。

    战斗进入了最为残酷，也是罗林最想看到的全面肉搏战，到这一步的话就代表着他们赢定了。

    “护卫队掩护，獒人前推，其他人以阵形为中心自由战斗！”

    敌人完全是一片散沙，此时罗林想的已经不是要‘如何赢’，而是要如何减少损失了，他麾下战斗人员那怕一个都损失不起。

    随着他的声音，战局从各自为战变成了双军交战。

    到这一步的话，就要拼双方指挥能力了。

    护卫队与獒人们在他指挥下摆出了一个大略阵形平推向前，对于没有训练过阵型的战士来说，能做到这个地步已经算不错了，有了阵形后，对方能攻击的方向就锁定在了正面，这样就将铠甲灵巧方面的劣势弥补了。

    佣兵们正面发动的攻击想躲就要容易得多了，獒人们简直可以无视绝大多数攻击，一但对方瞄准弱点眼睛攻击的话，只要头颅微动就能避开，手中精铁棒的反击直接教对方什么叫做‘一力降十会’。

    想绕到侧面或者后面攻击的话，就要面临身穿轻铠的护卫队和红蝎冒险团截击，阵形如同一柄钢铁之矛般捅穿了佣兵们防线。

    混战双方还有来有回，可是一但摆开阵形战斗的话，双方战斗力就完全不是一个级别了。

    眼看局势恶劣至此，已经开始有佣兵们躲在后面出工不出力了，嘴中喊杀声震天响，但就是看着其他佣兵冲上来被摆好阵形的曙光领战士们碾死。

    一但有了开头，这些老油子佣兵们可没有傻瓜，渐渐的愿意挡在曙光领面前佣兵越来越少，热血上头的都躺在地上了。

    双方高层强者的战斗还处于缠战状态，可是其他方面却胜负已分，以曙光领的绝对碾压告终，指望这些老油条佣兵像追随者或者私兵一样死战到底实在太难为他们了。

    拉奇的几名追随者，此时只能勉强保护住身后拉奇他们，完全不敢像之前一样主动出击了。

    “是他吗？”，罗林在指挥战斗的时候，目光随时洞察着战场，终于是发现了一条大鱼。

    此时佣兵们已经没人敢于挡在他们队伍面前，所以只要清剿扫荡剩余佣兵就好，而他也要去报‘一箭之仇’，之前对方一箭射碎了他的长剑，如果不是因为这里是战场，随处都是武器，他可能就要想办法先寻找武器了。

    至于老法师和几名追随者也不好逼得太死。

    不然一名白银阶法师，特别是有钱有资源（划重点）的法师，能爆发多强战斗力也不足为奇，所以先解决其他人，再来对付他们才是王道。

    罗林脱离队伍，朝一名‘普通’的游侠扑去.

    这名游侠同样躲避着他们队伍锋芒不断游走，看起来完全没有任何可疑之处。

    可他观察了半天，自然明白对方就是之前那名白银阶射手，这种威胁极大敌人他自然不可能放过，反而是之前交过手的那名白银阶战士可能溜了，对方明明看起来很嚣张，可没想到溜得如此果决。

    聚风之刃！

    斗气密布于锋刃之上，呼吸法进入白银领域之后，仔细观察的话，已经可以看到微弱的斗气光芒了。

    用以往看过的小说术语来解释就是‘斗气显化’，而到了黄金阶的话就是‘斗气外放’，当然这只是形容词而己，具体情况每人都不一样。

    恶魔之鳞状态下，将近五能级力量全力一击，就算不用斗气杀伤力也能轻松捅穿熊地精身躯，一但加持斗气，普通轻铠在这种攻击面前都如同纸糊一样。

    而这名被罗林锁定的‘普通’游侠，此时却表现出了与之前截然不同的灵活性，快速侧身躲开了罗林这全力一击，不过也有些狼狈。

    对方可不是游侠这种全能职业，远程近战都精通。

    能就职于游侠这个职业的大都是精灵，是因为这个职业对天赋要求太高，所以其他种族数量才会少，一般白银射手近战实力肯定有，但最多只能应付黑铁阶战士，与罗林这种白银阶战士刚正面，完全就是嫌死得不够快。

    流风剑术用出，长剑死死缠住了对方，周围其实还有一些佣兵，可却没人敢站出来帮忙，都在考虑着如何逃走了。

    此时罗林才体会到了碾压感，也是战士欺负远程职业的快感。

    虽说职业并不死板，那怕是施法者都能拥有近战之心，实力也可以朝这方面堆叠，可每人的精力与资源总是有限，投入在一方面的话，其他方面自然就成了短板，一名射手在远程方面强大，近战方面自然就是短板，这个规则只适用于普通人。

    仅仅只是几个回合，罗林就彻底占据了上风，手中长剑已经在对方身上划出了几条伤口，如果不是对方匕道格挡及时，他可能早就得手了。

    铛！

    长剑与对方手中匕首交接，力量与兵器都占据优势的罗林轻松挑飞对方手中匕首，以往他可都是被挑飞一方。

    ‘糟了’

    只是在看到对方脸上那抹微笑时，罗林突然感觉情况有些不对，因为那是猎人看到落入陷阱猎物时才会露出的笑容。