    脑海里，系统莫得感情的提示声再度响起了。

    【任务触发】

    名称：洗心革面

    内容：协助捷德击败吉尔巴里斯，捕捉人工核心并抹杀其意识形态

    时限：两天内

    成功奖励：系统新功能模块增加

    失败惩罚：吉尔巴里斯逃走并极大几率面临报复

    “是否接取任务？”

    夏龙没有犹豫直接接下了任务。

    “新的功能模块？也不知道会是什么功能。”

    夏龙说完没有继续留在原地，快速返回了临时基地，免得被发现异常。

    ……

    变身空间内，白色大雾弥漫。

    在中心位置，摆放着一台十分显眼的机器。

    赛雷布洛走到机器前，将手中极像贝老黑眼睛的红色水晶丢进了圆炉内。

    随后开始转动阀门。

    仪器瞬间被激活了。

    即使隔着仪器，依旧能清楚看见一道模糊的光影在流动。

    很快，那道光流就通过导管排出到托盘上。

    叮！

    是一枚勋章。

    赛雷布洛伸手拿起，竟然是贝利亚勋章！

    但很快，贝利亚勋章就自动崩碎，消散的无影无踪了。

    赛雷布洛握紧手心，脸上倒是没有失望的表情。

    “果然光靠恶魔碎片是不行的啊！”

    必须得找到稳妥的新替代品！

    ……

    朝仓陆从一座无人的工厂内走了出来。

    虽然这么说有些不好意思，但他确实跟丢了人工头脑。

    朝仓陆撇了撇嘴，掀开衣服露出挂在裤带上的闪光侠，随后伸手握住了装填拳铳开始轻声呼唤。

    “佩嘉，佩嘉？还是没有回应啊！”

    小陆双手叉腰叹了口气。

    “我得早点找到那个家伙才行啊！”

    就在这时，小陆忽然感觉右肩忽然一沉，好像被放上了什么东西似的。

    “好久不见啊！”

    略带调侃的熟悉嗓音响起。

    小陆猛然扭首，就看见一张熟悉的脸。

    “伽……伽古拉桑？您怎么会在这个地球上？”

    小陆赶紧后撤几步。

    这家伙可相当危险呢！

    伽古拉顺势夺走他手中的泽塔升华器，随后举在眼前意外道：“哎，你也能使用这个泽塔升华器啊？”

    “喂，拜……拜托还给我啊！”

    小陆见状赶紧上前几步，从伽古拉手中抢回泽塔升华器。

    伽古拉一个转身直接摆脱小陆的纠缠，。

    随后朗声问道：“呐，让吉尔巴里斯那家伙复活的是不是那东西？”

    “是的，确实是利用恶魔碎片复活的吉尔巴里斯，再次展开了消灭智慧生命体的活动。”小陆老实回答道。

    “无语了，明明是个优秀的人工智能，却毫无学习能力呢！”伽古拉皱着眉评级道。

    被捷德干掉一次后，还以为它能有所长进呢，没想到还是老样子。

    “那些利用恶魔碎片作乱的家伙，才是我的主要目标。”捷德看着伽古拉语气诚恳的说道。

    伽古拉闻言双手抱胸，随后看着小陆挑了挑眉，鼻腔发出嗯的声音。

    随后小陆就将自己的遭遇全盘托出。

    吉尔巴里斯复活后，自己在行星艾因与其战斗，但最终被巴利斯歼灭炮击败。

    同时捷德升华器也被损坏无法使用，吉尔巴里斯趁机飞向了地球。

    随后佩嘉被希卡利委托送来泽塔升华器，变身成新形态——银河初升，为追击吉尔巴利斯也来到了地球上。

    这就是事件的来龙去脉。

    “在追踪吉尔巴里斯的途中，我不小心和佩嘉走散了。”小陆有些尴尬的做了个结尾。

    “所以就和我来了个感人的重逢吗？”伽古拉探身笑问道。

    小陆没有说话，只是闭上嘴巴笑了笑。

    您高兴就好。

    就在这时，小陆感到自己的左肩忽然被拍了一下，随后紧接着响起一个陌生的男声。

    “队长，能麻烦你别自恋了吗？”

    “哎？？？”

    小陆被吓得不轻，猛然转过头，就看见一个模样俊朗的男人笑着看向自己。

    来人身材匀称，体态修长。

    一身和伽古拉桑一样的制服，硬是穿出了鹤立鸡群的出尘味道。

    “初次见面，我叫夏龙。”

