    “掌柜的，确定要今天卖？”

    “卖，今天就卖。”

    刘谋一边收拾着自己的随身物品，一边急促的催促道：“别他妈磨叽了，我是掌柜还是你是掌柜，快点将我们收来的米券全都卖了，一张不留。”

    “对了，记得在不同铺子分开卖，别在一个店铺卖。”

    “知道了知道了，对了掌柜你收拾这些东西是要去哪？”

    “还能去哪？”

    将所有贴身用品装进包裹，塞进古戒里的刘某，重重的喘了口气，抹掉额头的汗水喘气道：“当然是跑路啊，去北马城躲上个几年，等风头过来，再回来。”

    “为啥跑路，掌柜的你招惹到谁了？

    “我说你这个人是不是傻，我们这次明显是从背后那人虎口夺肉吃，此时当然得跑啊，不然等着被人寻上门来？”

    “别墨迹了，快点去将米券全兑换成灵石，然后将手下那些人全都遣散了，让他们该干嘛干嘛去，你跟着我一起跑路就好。”

    “行吧。”

    ...

    两个时辰后。

    刘谋站在空空如也的米仓面前，焦急的来回镀步。

    这都已经过去两个多时辰了，怎么还没回来。

    太阳都快落山了。

    这胡大总不能跑路了吧，不能把，胡大跟了自己快五六年了，不能因为拿了点灵石就跑路了吧。

    不对，还真有这个可能，毕竟那可不是一点灵石，不算是个小数目。

    “妈的，这个狼心狗肺的东西！”

    又过了一刻钟，终于按捺不住的刘某怒骂了一句话，也不再等待，从没有一粒米的米仓里牵出一头红尾马来。

    将古戒贴身藏好，从火炉下掏了一把煤炭胡乱的在脸上抹了几下后，又拿出一个转着几件衣物破破旧旧的包裹斜背在背上准备离开。

    犹豫了许久，还是用拿起一根煤炭在米仓一个角落，刻了个奇怪的符号。

    他内心还是觉得，胡大不会背叛他，可能只是因为什么事儿耽搁在路上。

    所以留下记号，告诉胡大，他会在城外的一线峡中等他一晚。

    就在一切准备就绪，准备出发的时候。

    一直紧闭着的仓库大门被推开。

    一个身着黑袍的男人走在最前面，身后跟着十个左右同样黑袍拎着大刀的男人，而他的胡大正被两人用刀架在脖子上，一副被挟持的样子。

    见此状况。

    刘谋下意识的愣了一下，随后不由的松了口气，原本还以为胡大裹着灵石背叛他逃走了，落得了人财两空的局面。

    现在看来，明显是胡大早就被人盯上了，财无需置疑自然是没有了的，但这人起码回来了。

    能面对这么多灵石的诱惑，还没有背叛他，足以证明胡大的忠心。

    有这么一个忠心的人跟着他。

    就算他这次栽了，但只要不死，迟早可以东山再起。

    随后，他面色平静带着一丝笑容，整理了下身上的衣物，望着面前的男人拱手抱拳道：“鄙人刘谋，以贩米为生，不知阁下？”

    对面那个拎着大刀浑身黑袍的男人盯着刘谋观察了好一会儿才笑了起来。

    “说话文绉绉的，听起来好像还是个读过书的人呐。”

    “老子就喜欢跟你们这些读过书人交朋友，显得我自己也变得有文化了起来。”

    “老子青龙帮驴蛋，走吧，我们老大要见你！”

    “青龙帮？”刘谋明显愣了一下，一时间有点不值该怎么接话，他原本以为这些人是这场米局背后的人，现在找上门来了。

    但没想到竟然只是一个帮派？

    最主要的是这个帮派他还没听过？？？

    久久难以缓过神来的望着人群中被刀架着的胡大，难以置信的下意识高声道：“一群混混是怎么抓到你的？你好歹他妈也是个四级武者啊！”

    “嗯。”人群中的胡大面无表情的开口道：“这群人没一个是四级武者以下的，要不掌柜你发个神威给他们全都灭了？”

    刘谋沉默了一会儿不做声了。

    这是京城哪个帮派，连帮众都是五级武者，他以前怎么没听说过。

    片刻后，抬起头望着那个似笑非笑一直盯着他自称驴蛋的黑衣人笑了起来：“那个，驴哥，哦不，蛋哥...”

    刘谋再次陷入沉默，深呼吸了一口后，脸上洋溢出一副热情的笑容：“驴蛋哥，不瞒你说，我也仰慕贵帮老大很久了，一直想前去拜见，但无奈只是一介卑商，是在不够格。”

    “今天还多谢，驴蛋哥引荐了。”

    驴蛋似笑非笑的盯着刘谋开口道：“走吧，今天让你好好拜见拜见。”

    ...

    入夜。

    “阿蛇，今天情况怎么样。”陈蛊眼睛微微眯起轻声道。

    “今天整个京城人的购米情绪都很高涨，孙家那里据说灵石已经堆不下了。”阿蛇站在一旁汇报道：“明天米价还要再升吗。”

    这次。

    陈蛊沉默了许久后，手指关节轻轻叩击着刀柄轻声道：“再升一点，有的人手里的灵石还没用，明天之后，就让米价跌为零点吧。”

    “升多了，有的人就按捺不住要卖了，到时候我们可以少赚了。”

    “嗯好。”阿蛇点了下头后开口问道：“有几个家族今天退场了，带走了不少灵石，要不要派人去抢回来。”

    “不用，算是他们应得的，敢用全部身家来玩这场勇敢者的游戏，让他们赚一点灵石没有关系的，更何况现在很多事情都到了紧要关头，不要再节外生枝了。”

    “是。”

    “对了——”陈蛊停顿了一下后轻声道：“今天去问孙家要灵石了吗？”

    “要了，没给。”

    “怎么说的？”

    “孙家那边说现在灵石还没统计完，没统计好哪些灵石是我们的，说过几天再给。”

    陈蛊沉默了一会后，面色平静的轻声道：“正常，整个京城的灵石堆在那里，谁不心动，但当初如果不借助孙家，也没法进行的这么顺利，很多时候得到了一些东西，就要付出一些东西。”

    “蛊哥，你的意思是我们放弃一部分灵石作为利益交换？”

    “不是。”陈蛊缓缓起身将妖刀跨在腰间：“我的意思是，孙家贪了我的灵石，就要付出代价。”

    “从聂家得到那块八卦阵和祭坛放进孙家了吗。”

    “嗯，放进去，藏在孙家正中央的一处水井里了。”

    “好。”

    陈蛊望着一旁的失去束缚的六耳轻声道：“今晚陪我去找趟孙大吉，我想看看他是什么意思。”

    “是不是也想贪了我的这批灵石。”

