    “鹤兄，你快看，刷怪了！”

    突然间，寡言惊呼出声，见惯了死灵骷髅的他对前方的高级怪物很是眼热，恨不得亲自去会会它，看看这高级怪物到底有多变态。

    一只手持黑色长枪，身着墨色铠甲的怪物刷新了出来，正茫然的来回走动着。只见这只怪物形似人类，面目被头盔所遮挡，看不出这家伙到底长着什么样子。

    “这是魔卒，魔灵中最低级的怪物，你可以去系统助手那查一查怪物百科，省着在这里一惊一乍的，有一点需要注意的是，这怪可是会召唤同伴，如果出了什么乱子，你我直接打道回府就行了！”

    不舞之鹤有些不耐烦的说到，不过一想到这家伙还有些利用价值，便强忍了下来。

    “卧槽，这还是最低阶的？你看看这盔甲的光泽，简直跟BOSS差不多了！”

    寡言有些不敢置信的说到，再看向这只魔卒时，眼中的那股热切也已经消退了不少。

    “鹤兄，杀不杀？这怪落单了，就算爆40级的青铜装也能值不少钱的。”

    虽说如此，但还是改变不了寡言想干掉它的想法，开玩笑，好不容易来一次高级地图，哪有空手而归的道理？

    更何况，越级杀怪经验值可是极其丰厚的！这要在魔塔之中，得刷多少骷髅才能赶得上这只魔卒？

    “要杀你就杀，我没空陪你在这里玩！”

    不舞之鹤对寡言已经无语了，他都已经解释的很清楚了，这是一只最低阶的小兵，还拿着当个宝，有意思吗？

    “可是，这经验……”

    寡言有些不死心，在他看来，覆水难收这小子在这高级地图里已经是九死一生，指不定什么时候就挂了，再说了，杀只小怪只是顺手的事，又不耽搁多少时间，有必要那么迂腐吗？

    “我说寡言，你TM就缺那点经验？怎么一点眼力见儿都没有，怪不得你当不上堂主！”

    不舞之鹤丢失了冰火之液，本身就恼火之极，再加上寡言那话语间的不断刺激，顿时控制不住的爆发了开来。

    “额，鹤兄，内个，昨天我已经成为堂主了……”

    寡言刚说完，便看到了不舞之鹤那怒目而视的眼神，顿时闭嘴不语了。

    身后的玩家们更是识趣，至今为止连个屁都没敢放。

    “都跟紧了，别沾惹那些不必要的麻烦！”

    不舞之鹤趁着现在对地形还算是熟络，想尽快赶到冰湖那边，时间拖得越久，那颗果实的变数就越多！

    再说了，覆水难收根本就没有挂，万一被他给得了去，要是糟蹋了，那他的隐藏任务，也只有放弃了！

    然而，还没等不舞之鹤走多远的，就放慢了脚步，直到最后干脆停了下来。

    “咋了？鹤兄，你要是着急上厕所兄弟们等你，别不好意思说。”

    寡言看到不舞之鹤那徘徊不前的样子，理所当然的说到。

    “卧槽，你家的游戏还能上厕所！”

    不舞之鹤手指前方，压低了声音对着寡言说道：“别大声说话，没看见前面刷了数十只怪啊？！”

    “不就是些小卒子吗，有什么好惧怕的，咱弟兄们人多，直接干掉不就完了？”

    寡言疑惑的问道，他感觉眼前这个不舞之鹤怎么这么没种，还天榜高手呢，真是掉价！

    “惧怕？呵呵，哪有你想的这么简单！”

    不舞之鹤刚要解释什么，转念一想，索性直接后退了一步，做出了一个请的姿势，对着寡言说：“寡堂主，这些弟兄都是你带来的，此次便由你指挥，丑话说前头，不管遇到什么情况别撕破腚眼子赖人！”

    “哈哈，我早就等这一刻了！鹤兄你在旁边看着就行，这点小事就不用劳烦你出手了！兄弟们听令，法师单法引怪，逐个突破，就算再多的高级怪也难不倒我们！”

    寡言扛起了指挥的大旗，安排的还有鼻子有眼的，挺像那么回事。

    只不过，不舞之鹤却是在一旁不屑的咧了咧嘴，默默地走到了队伍的最后头，仔细的观察着周围的地形，凝神思考着，这条路线走向是不是另有玄机。

    要知道，沙怪BOSS经过的时候，可是没有遇到一只怪，怎么换到他带路时就不灵了呢？

    “嘭！”

    随着一道火球疾速射向最近的一只魔卒，就此拉开了战斗的序幕。

    “哇啊啊，该死的，敌袭！”

    被攻击到的魔卒没有呆傻的被仇恨值吸引过来，反而直接大声召唤起了同伴，一起朝着这些人族玩家冲锋了起来。

    “我靠，还有这种操作，这是小怪吗？怎么会说话！”

    寡言看到这数十只高级怪朝着自己这个方向追来，顿时慌了神，他现在总算能体会到不舞之鹤的顾虑了。

    “这是魔灵，有的已经初步具备了说话的能力，不过你运气算不好的，这数十只魔卒里面，最多有两只通晓语言的，恭喜你，第一只就中大奖了！”

    不舞之鹤有些好笑的说到，最坏的情况已经发生了，他的心中反倒没了那么多的顾虑，一会死伤的又不是他的兵，关他毛事！

    “我晕，你怎么不提前告诉我，这回好了！”

    寡言不愿与那些高级怪硬碰硬，指挥着玩家们快速后撤，边朝着不舞之鹤抱怨道。

    “果然，开始赖人了。”

    不舞之鹤有些不屑的看向寡言，继续说道：“我说你逃什么，就这几十只魔卒，你就怕成这样，那后面还闯不闯了？”

    “哎？”

    不舞之鹤的话语差点把寡言的腰给闪着，没好气的回道：“鹤兄，你这就不厚道了，刚才止步不前的是你，现在倒是说起风凉话了？”

    “废话，刚才老子是想怎样才能避免眼前这种状况！既然都已经发生了，那直接开干就是，你越逃引的怪越多，别怪我没提醒你，小心全军覆没！”

    不舞之鹤气急而笑，他感觉这寡言简直不可理喻，好心好意提醒他，反被倒打一耙！

    “MD，都给我停下，盾战做好防御状态，全力抵挡住这些魔卒！战士法师们别客气，直接给我上！”

    被不舞之鹤这么一刺激，寡言顿时改变了策略，战意旺盛的等待这些魔卒的到来。

