    全场寂静。

    所有人都愣愣的看着秦尘，眼珠子都快瞪爆了。

    徐家毕竟也是大家族，见过不少医师，金针刺穴也不是没见过，但从来没有见过如此神奇的治疗，屈指一弹，十多根金针瞬间进入所有穴道，简直和变魔术一般。

    “秦尘少侠，接下来我需要做什么？”

    徐雄心中的希望，此时如同火焰一般燃烧起来。

    见识到秦尘的手段之后，他隐隐感觉，对方说不定真有希望治愈自己的伤势，不由得面露期待。

    不仅是他，在场所有徐家强者，全都眼巴巴看来，神情激动。

    “做什么？”

    秦尘一愣，面露疑惑，道：“不需要做什么了啊。”

    “啊？”

    徐家之人，全都傻眼。

    这什么意思？

    心中不由得一沉。

    难道秦尘少侠金针刺穴之后，发现家主身上伤势严重，根本治不好？

    这不是没有可能。

    毕竟他们找过的药师，没有十个，也有七八个了，除了那柳程之外，就没人有把握治疗家主身上的伤势的。

    见得众人的表情，秦尘顿时明白，徐家这是误会了。

    不由得笑道：“哦，诸位不用担心，徐家主身上的的毒素，我先前已经祛除治愈了。”

    “治……治好了？”

    徐燕等人娇躯一僵，脑袋发晕。

    随手这么一甩金针，就治好了家主的病？

    你没开玩笑吧？

    众人郁闷的差点没吐血。

    “呵呵，其实徐家主身上的毒，并非有多严重，只是这种毒素，十分诡异，能够渗透到人体的每一个细胞，因此普通的解毒药剂，根本无效，但我之前，金针刺穴之后，激发了他全身所有细胞中的真气力量，在刹那之间，利用徐家主自身真气，将那毒素瞬间逼出，所以已经没事了。”

    看出众人的疑惑，秦尘解释。

    徐家主中的毒，其实并不是很强，只是有些特殊，乃是传说中的心莲毒。

    这种毒素，提炼自天才异宝七彩心莲中，这七彩心莲，乃是四阶巅峰灵药，十分珍贵，能够提纯武者真气，提高武者修为等级。

    因此发作起来，也十分厉害，渗透到全身每一个经脉，每一个细胞，一般的解毒药剂，根本起不了作用。

    但是，只需要找准方法，祛除干净，却并非什么难事。

    “不严重？没事了？”

    听秦尘说的简单，大厅中的徐家众人满脸抓狂。

    这毒要是简单的话，也不至于让徐家这么多天束手无策，只能找上别的柳程了。

    要知道，他们之前看了起码不下七八个炼药师，其中一半的人，甚至连徐雄受伤的原因都看不出来，剩下一半的人，虽然看的出原因，却根本找不出解决的办法。

    如今秦尘说的这么简单，让众人忍不住要吐血。

    看到众人的表情，秦尘明白过来，自己说的话，众人恐怕一时难以接受。

    不由笑道：“徐家主，你运行一下体内的真气，看看伤势是不是已经好了。”

    “好……”

    虽然对秦尘的话表示怀疑，但徐雄还是情不自禁运转了一下体内真气。

    轰！

    一股惊人的气息，从他体内爆发，整个大厅中，宛若刮起了一股旋风，所有杯盏，都剧烈晃动。

    “这……这……”

    徐雄的眼珠子都快瞪爆了，整个人表情呆滞，完全不敢相信自己的眼睛。

    “我的伤势，竟然痊愈了，不仅如此，为什么我感觉自己身体里的真气，比原来更加醇厚了？起码强了至少一半！”

    徐雄喃喃开口，表情都快懵了。

    也就是说，没受伤前，他的修为是天级后期，可现在，他明显感觉到，自己已然突破了天级后期，起码达到了天级后期巅峰。

    这简直就跟天上掉馅饼一般。

    徐家其他强者，也都目瞪口呆，傻傻看着秦尘。

    “竟然真的治愈了……这秦尘少侠究竟什么来头，太逆天了吧？”

    此时此刻，任何言语都无法形容他们内心的震惊，几乎快要发疯。

    见状，秦尘却是淡淡一笑。

    那七彩心莲，乃是传说中提升武者修为的异宝，其中莲子，虽然能提炼出心莲毒来，但一旦炼化，同样对武者的修为，会有巨大提升。

    因此徐雄感觉自己有所突破，那是再自然不过。

    这时。

    外面侍女，端上来一个托盘，托盘中，是从周家长老尸体上拿下来的储物戒指，一一摆放在其中。

    “少侠，这是周家长老们的储物戒指，我们徐家分文未动，除此之外，还有我徐家的一点小小心意，还请少侠笑纳。”

    徐雄从座位上站起，亲自拿起托盘，恭敬递给秦尘。

    秦尘不仅救下了徐燕他们，还救了整个徐家，刚刚，更是将他的伤势治愈，这等恩情，已经不是三言两语能够表达的了。

    更何况，如此高手，绝对不是普通势力能够培养出来的，徐雄已经决定，好好巴结对方。

    “也好！”

    秦尘倒也没有客气，看也不看托盘中的储物戒指，微微一扫，全都收入自己储物戒指中。

    “不知道少侠此时前来武城，是为何事，有何需要尽管开口，只要我徐家能帮到的，万死不辞。”

    武城极为混乱，而且是西北的交易中心，徐雄知道对方前来，肯定是有所目的，不由得询问。

    “我来这里，的确是为了寻找某些东西，不过暂且不急，你先给我说说，那柳程的事。”秦尘微笑道。

    得知徐雄中的是心莲毒后，秦尘对那柳程，也有了一丝兴趣。

    说到柳程，徐雄脸色一沉，他之前，还抱希望对方能治愈自己的伤势，却没想到，竟然和周家是一丘之貉，差点将自己女儿害死在玄重山脉。

    顿时咬牙道：“那柳程，是武城的炼药师，要知道，武城极为混乱，且不受五国任何一个势力管辖，所以在这里，也没有什么丹阁和血脉圣地入驻，导致炼药师极为稀少，绝大多数炼药师，全都是散修，因此每一个炼药师，都极为宝贵。”

    “而柳程，在炼药方面，极为有天赋，是一名二品巅峰炼药师，因此在武城之中，名气颇大，地位也极高。”

