    抓着凯亚的衣领不停哀求，舒茨似乎已经因为恐惧而导致了情绪失控。

    看到这一幕的芭芭拉，用已经有些干咳的嗓子唱出一首动听的曲子后，这才让舒茨冷静了下来，抓住凯亚的衣领也很快松开。

    “请告诉我们具体的经过。”凯亚对舒茨说道，此刻的他眉头紧锁，因为从始至终他都没想过，后方的教堂居然还会出现敌人。

    而且看舒茨因为恐惧而导致情绪失控的样子，出现在教堂的敌人恐怕比前方的魔物要更加恐怖。

    “我也不知道发生了什么，本来我和老师还有其他人一起在教堂避难，结果突然就发生了爆炸，连地面都被炸出了一个大坑。”舒茨极力回忆着刚刚在教堂发生的事情，“后来，大家都开始惊慌失措的逃命，我和老师也被人群冲散。”

    “后来，我就看到地面升起了一阵黑雾，后来，那阵黑雾居然变成了一只怪物，当时就给我吓傻了，头也不回的就从教堂里面跑了出来。对了，我离开教堂之前，似乎看到了琴团长和林彦先生，还有几位西风骑士正在和那只怪物交手，也不知道现在结果怎么样了。”

    其他人听完舒茨的解释，都是一脸的凝重，只有派蒙，用一种自信的表情对舒茨说道。

    “安啦安啦，有林彦和琴团长在，肯定不会有问题的。”

    的确，有林彦跟琴在，大多数情况都不用担心。

    琴是骑士团的代理团长，而且还是【西风守护】之一的【南风之狮】。能够成为蒙德国民心中的精神支柱，琴的能力自然不用说，作为凡人当中的战士，她肯定是拔尖的存在。

    林彦那就更不用说了，虽然总是喜欢玩突然消失这一点令人感到很生气，不过有他在的时候，往往令人感到十分安心。

    不过，派蒙似乎完全没有意识到事情的严重性，她可能不知道，琴现在正在和那只怪物苦战，并且落入了绝对下风。至于林彦...失去了魔铠力量的加持，他已经变得和小兵无异。

    突然，远处不知为何传来巨响，众人的目光看去，居然是蒙德大教堂的方向，一道巨大的黑色光柱直入云霄，甚至令天空都为之变色。

    黑色光柱刺破云层的地方形成一道巨大的漩涡，大概过了片刻时间，漩涡当中，一道巨大的身影缓缓浮现了出来，宛如神明一般俯视着地下的众人。

    “是...是那只怪物！”舒茨立刻就认了出来，那道巨大的身影，正是先前他在教堂内看到的怪物。

    与此同时，身后传来诡异的躁动，转身看去，居然是那些原本已经出现了溃败的迹象的魔物，除了遗迹守卫之外，其他魔物的身体，此刻正在被一种诡异的雾气缠绕，并且还发出痛苦的哀嚎。

    所有人都停止攻击，一脸惊讶的看着这一幕，他们不知道发生了什么，所以也不敢轻举妄动。

    这种现象持续了大概二十秒的样子，魔物们突然都停止了哀嚎，并且杵在原地一动不动，看样子就好像是被吸干了魂魄一样。

    突然，所有魔物都在同一时间行动起来，并且对四周的众人发起了猛烈进攻。

    令所有人都感到惊讶的是，被黑雾所缠绕的那些魔物，战斗力居然直接提升了一个档次，而且变得更加残暴，普通的西风骑士，居然连丘丘暴徒都应付不了。

    战场再度变得混乱起来，原本局势好不容易有了一些好转，现在又被反转了过来，由于力量得到强化的魔物，所以众人节节败退，更有甚者，直接被丘丘暴徒用斧头劈成了两半，画面血腥至极，令人难以直视。

    “这是怎么了！怎么一下子就变成这样了？”看了看背后天空那只巨大怪物，又看了看面前变得凶残无比的魔物，派蒙一时间有些无法接受这种反转。

    “看样子，事态远比我们想象中的要更加糟糕。”阿贝多说道，为了防止发生意外，他已经把可莉叫到了身边，对方倒是因为他不让自己和朋友们玩炸弹而感到有些不满。

    这时，背后突然传来尖叫声，转头看去，居然是从教堂逃出的群众。

    现在的他们，已经完全成了惊弓之鸟，本来从教堂里逃了出来，结果现在看到那些魔物后，更是直接开始抱头乱窜。

    本来就已经陷入苦战的众人，如今又多了一个要保护群众的任务，这可是要把他们给累坏了。

    “大家，请不要乱跑！”芭芭拉见状还想着要维持秩序，结果发现他们现在根本就听不进自己的话，甚至还有人从她身边跑过时，不小心把她撞到再了地上，并且头也不回的继续往前跑。

    优菈正在与几只强化过后的骗骗花交手，花了不少力气将它们全部解决掉后，她把目光看向了蒙德大教堂的方向。

    现在已经到了情况最糟糕的时候，她只希望身处后方的林彦能够平安无事。

    ......

    与此同时，从教堂离开后的林彦来到大街上，想要请温迪帮忙的他在附近寻找了一会儿，结果连对方的影子都没看到。

    周围到处都是因为恐慌而乱窜的群众，偶尔会有人撞到他，使得原本就体力不支的他险些摔倒。

    不久后，他发现四周开始出现了身体环绕着黑雾的魔物，只是看第一眼他就知道那些魔物已经被强化了，并且成功攻破了前面的防线，这才会出现在后方的位置。

    林彦现在没工夫去管那些魔物，他也没有去管的能力，魔铠的力量虽然已经恢复了一些，但还远没有到可以战斗的程度。

    起码在面对魔神残骸时，魔铠现在的力量只能够充当一次保命符。

    “妈妈！你在哪！”突然，林彦在混乱中听见了一位小女孩的哭喊声，循着声音响起的方向看去，他终于是看到了对方。

    看她现在的样子，似乎是和自己的母亲分散了，在这种混乱的环境下，小孩子的内心本就感到害怕，何况现在还失去了最能依赖的目标，哭喊似乎成为了她现在唯一能做的事。

    不过在这种时候，大声哭喊明显不是一个好的选择，因为周围到处都是魔物，一旦被盯上，像她那样的小孩子是根本逃脱不了的。

    果然，一只原本寻找不到目标的遗迹守卫，在听到小女孩的哭喊声后便缓缓走了过来。

    庞大的身躯走到对方面前，小女孩居然因为自己的哭喊声而没有注意到身后的遗迹守卫。

    一只脚缓缓抬起，眼看着小女孩就要被遗迹守卫踩成肉饼，在原地愣了好一会儿的林彦终于反应过来，并且使出浑身力气朝那边扑了过去。

    终于，在遗迹守卫脚掌落地的前一刻，他成功救下了对方，并在地上滚动了两圈后停下。

    被他抱在怀中的小女孩似乎是受到了惊吓，突然就开始嚎啕大哭了起来，口中不停呼喊着妈妈的同时，双手还将林彦紧紧抱住，无论如何都不会放手的那种。

    这可就有些麻烦了，林彦现在侧躺在地上，对方把自己抱得那么紧，他都没有办法从地上站起来。

    另一边，遗迹守卫在一脚踩空后，便把身体转向了林彦的方向，并且一步一步的缓缓朝他走去。

    看到这里，林彦心里顿时慌了，拼尽全力想要把小女孩紧紧抱住自己的双手拿开，然而没过多久，他就因为力竭而失败。

    没办法，他实在太累了，前线作战的西风骑士和冒险家们经常如此，所以他们早就习惯了。但林彦不一样，他从来没有这样过，所以根本不能习惯得了。现在的他，甚至连武器都有些握不住，如果不是意志足够坚定，他早就已经累得倒下了。

    而现在，眼看着遗迹守卫一步步逼近，林彦却没有丝毫办法。

    或许，只能用魔铠恢复的那一点力量当做保命符抵挡住一次对方的攻击，不过在那之后，他就再也没办法参与战斗了，所有手段都已经用尽，只他能够跟群众们一起去避难。

    或许到那时，优菈会对自己很失望吧。

    心中这样想着，眼看遗迹守卫已经走到了面前，并缓缓抬起自己的一只脚。林彦正准备催动魔铠最后的力量，然而就在这时，几枚由冰元素所构成的飞星突然从远处飞来，在林彦身边绽放后，便在他身体周围形成了一个猫头护盾，如果仔细看的话，会发现护盾上还刻有许多猫爪。

    遗迹守卫的脚掌重重踩在护盾上，居然无法将护盾踩碎。

    与此同时，一发附着着冰元素的箭矢突然从远处射来，精准命中了遗迹守卫的头部。

    不过因为遗迹守卫浑身上下都是金属，所以这发箭矢在击中它后便被弹开，只有上面附着的冰元素才稍微对其造成了一些伤害。

    突如其来的变故，令林彦立刻打消了催动魔铠最后一份力量的打算，一脸难以置信的他偏过头，居然在不远处看到了一道娇小的身影。

    迪奥娜。

    林彦很快就认出了那道娇小的身影是猫尾酒馆的调酒师迪奥娜。与此同时，遭到攻击的遗迹守卫也将目标从林彦以及那位小女孩的身上转移到了迪奥娜的身上。

    “哼，可恶的怪物，真是烦死了，搞得我现在都没有调制【世界上最难喝的酒】的心情了！”与上次见面一样，哪怕现在面对像遗迹守卫这样的强敌，迪奥娜依旧维持着自己的傲娇属性，这一点倒是和优菈有些不同。

    优菈虽然也傲娇，但她的傲娇很少会在面对敌人时展现出来。在面对敌人时，优菈比较喜欢将对方砍成两半，而不是说各种没用的废话。

    遗迹守卫将目标转向迪奥娜后，躺在地上的林彦终于是解除了危机。趁着这个空档，他终于才怀中小女孩紧紧抱住自己的双手拉开，并且迅速从地上爬了起来。

    林彦不知道她的父母是谁，但这种时候，绝对不能放任着她一个人不管。

    看了看四周，林彦找到一位西风骑士，并将怀里的小女孩交给对方。这种事情交给西风骑士来做简直再合适不过了。

    安顿好那位小女孩后，林彦回到了刚才的地方。

    迪奥娜正手持弓箭，与遗迹守卫打得不可开交。虽然箭矢能够对其造成的伤害微乎其微，但通过为箭矢附着冰元素，始终还是会有一些成果的，比如要对方的动作变得迟缓。

    虽然遗迹守卫的动作本来就很慢。

    林彦想找机会去帮迪奥娜，但体力却不支持他这么做，召唤出长枪想要上去战斗的他，却发现此刻的双手居然连武器都握不稳。

    实在是太丢人了，得亏现在没什么人看见。

    正在与遗迹守卫战斗的迪奥娜注意到了这边的林彦，在看到对方手持长枪摇摇欲坠的样子，她也能看得出林彦此刻无比疲惫。

    于是，在于遗迹守卫拉开距离，并且来到林彦身边后，她突然从怀里掏出了一个酒杯。

    “贪杯的下场！”

    将酒杯重重摔在地上，其破碎的同时，还在周围掀起了一阵冰雾。

    看似普通的冰雾，林彦在于其接触后，却突然有一种难以言喻的舒适感席卷了他的身体。

    瞬间沉醉在其中，如果说林彦这辈子都在站着，那么现在，他终于算是坐下了一回。

    除此之外，他还一脸惊异的发生，自己的体力居然开始以一种惊人的速度恢复，本来连武器都握不稳的双手突然变得有力了起来，就连双腿的酸痛感也逐渐开始消失。

    如果可以的话，他愿意一辈子都这么舒服。

    然而很显然，他的想法是不现实的。

    “喂！别傻站着了，赶紧来帮忙！”

    迪奥娜的喊声惊醒了正在幻想的林彦，在原地稍稍愣了一会儿后，他也终于是要开始做正事了。

    体力虽然还没有彻底恢复，但也已经恢复了大半，这种状态的他，已经具备了一定的战斗力。

    只可惜这冰雾无法恢复魔铠的力量，虽然魔铠的确可以通过吸收这种冰雾达到恢复的效果，但速度太慢了。照这么吸的话，起码得从早上吸到第二天晚上。

