 “真是多事之秋啊。”

    聆听完百里花的汇报后，叶天龙微微皱眉。

    台城平静的局势，随着马青帝遇袭又开始起了波澜，虽然没有大规模袭击，但让权贵人心惶惶。叶

    天龙想起离开台城前的阿里会所爆炸，心中那一抹不安最终得到证实。马

    青帝上次遇袭虽然清洗了孔家余孽，还斩杀了一批梅花先生的人，但真正的凶手并没有抓到。

    而且对方很有耐心，蛰伏两个月才再下手，可见是军火老手，对方唯一没想到，马青帝再次命大。叶

    天龙拿出另一部手机，给马青帝发了一条关心短信，让他出入小心。随

    后他又给陈泰石电话叮嘱，让他保护好叶秋琪。但

    他没有飞回台城的念头。

    他相信马青帝和陈泰石能够处理事情，真正事态扩大，他再回去解决。

    一个小时后，叶天龙回到齐氏花园，洗完澡吃了早餐，然后就钻入房里呼呼大睡。

    在叶天龙全身放松的时候，郭东征横死的余波才彻底散了开来。虽

    然慕容峻他们尽力掩饰，还控制媒体声明郭家遭受油罐车意外，但各种小道消息还是迅速流传。

    尽管手里没有证据是叶天龙杀人，但结合高尔夫球场一事，还是有不少人能想到六点屠门的宣告。“

    真是那家伙干的吗？”

    “肯定是那小子啊，当众杀皇蒲傲，郭小花，郭继猛，屠郭家很正常啊。”“

    郭先生在场都保不住郭少，你可以想象，那小子多厉害？”“

    而且六点屠门，也是他当众宣言……”

    “真是厉害，看来不能招惹他了……”各

    方势力一个个感慨叶天龙太凶猛，太霸道。不

    动则已，动起手来摧枯拉朽，不仅斩杀郭继猛和皇蒲傲他们，还把郭家血洗干净，手段实在厉害。

    最让他们惊讶的是，叶天龙灭了郭家一门，不仅没受到李家的打压，反而替他遮掩让他全身而退。

    不少人猜测叶天龙跟李家交情匪浅，也对叶天龙能耐更加叹服。

    新国权贵对叶天龙生出畏惧之余，也嗅到齐三秋要崛起的气息，于是纷纷向齐三秋称兄道弟示好。

    叶天龙一觉睡到了四点，醒来时感觉齐氏花园好像变了样子。外

    面不仅车来车往，不少权贵络绎不绝拜访，还有一份份贵礼送入进来，摆明了好几条走廊。“

    叶少！”

    在叶天龙打开落地玻璃，从阳台走到二楼大露台时，旁边一个房间的阳台玻璃也啪一声打开。叶

    天龙循声扭头，一个裹着香风的倩影出现视野，正是被郭继猛绑走的许晴。

    许晴穿着一件白色的纱质短裙，黑色的纯棉t恤，再加一件披肩，舒适的睡衣风格。

    薄衣下的傲然，随着她身体的走动而轻轻颤动，短裙下的腰身向上翘起一个优美的弧线。

    腿上没有再穿丝袜，而是光裸着一双白嫩的美腿，穿着一对棉拖，散发着女人娇柔的诱惑。叶

    天龙迎接了上去：“许小姐，你回来了？怎样，有没有受伤？”

    他一点都不意外许晴安然回来，雷霆歼灭郭家上下，郭东征自然没有机会伤害或转移人质。

    “我没事。”许

    晴娇柔一笑：“只是中了麻醉昏迷了，昨晚医生治疗一番，又休息了一天，没什么大碍了。”叶

    天龙笑着出声：“没事就好，这几天好好休息，待身体好点，我让人送你回华夏。”“

    好的。”许

    晴温顺点点头，随后挤出一声：“天龙，谢谢你救我，谢谢你为我做的那些。”她

    醒来的这半天，先后跟丁流月和齐王他们聊了一番，也就知道自己出事后发生的事情。

    刺皇蒲傲，杀郭继猛，灭郭家满门，一件件事情让许晴震惊。虽

    然叶天龙可能是为丁流月出手，但她依然感激叶天龙所做的一切，毕竟叶天龙冒太大危险了。“

    不用客气，除了你是流月的闺蜜之外，还有就是你曾经也帮助过我。”

    叶天龙谦卑笑道：“当初如不是你让白家帮忙，估计我都被孔家碾压死了。”无

    论许晴当初起了多少作用，但在那样四面楚歌的环境中，她还能跟着丁流月营救自己，叶天龙就很感激。“

    我那点小功劳，怎能跟你所做相比？这次不是你相救，我现在估计尸骨无存了。”许

    晴紧一紧身上的披肩，笑容很是好看：“总之，我会记住你的恩情，将来有机会好好报答你。”

    “你不要我报答，我就去报答流月。”女

    人眼里有着一丝感动：“毕竟这一次，你冒险太多。”

    叶天龙让人倒了一杯温水过来：“其实，发生的一切都跟我所想差不多，算不上太大冒险。”

    许晴轻声一笑：“是吗？”

    “也是……你应该有点把握，不然怎会这样无所顾忌，只是我有点好奇，你就不担心官方打压？”

    许晴有着一抹疑惑：“或者，你知道李家不会动你？”如

    此肆无忌惮，如果没有踩准官方的节奏，很容易招致灭顶之灾。“

    其实，整个风波的推动者就是李家。”

    叶天龙神情犹豫了一会，随后决定不对许晴隐瞒：“科技城项目被抢夺就是设局的引子。”

    许晴微微皱眉：“科技城项目是一个坑？”

    “没错。”

    叶天龙轻叹一声：“齐霸死后，郭家发展迅速，虽然无法跟李家平起平坐，但已被人们相提并论。”许

    晴下意识念出一句：“李家证府郭家军……”叶

    天龙点点头：“郭家的急剧壮大，不仅让郭继猛膨胀过度胡作非为，还动摇了新国的根本利益。”“

    海军要位的渗透、走私物品的关税、强买强卖的商业影响，都对新国造成不小的冲击。”“

    新国，李家天下，冲击新国利益，等于冲击李家利益，李家怎可能坐视不理？”

    “只是李家又不想自己动手，免得引得郭东征反感鱼死网破。”他

    神情变得玩味：“毕竟在郭东征看来，凭什么李家做得，我做不得？”

    许晴点点头，一点就通：“所以李家希望借别人的手对付郭家？” 