 而此时，周围众人，似乎终于从震惊的愣神中回过神来，开始嗡嗡的议论了起来。

“刚才，她说的是光明会吗？”

“应该是吧！”

“不会吧，光明会，怎么会做出这种事来？”

“我看有这个可能，光明会这么多年来，也不是没出过问题。”

………就在大家议论纷纷的时候，有人咳嗽了一声，开口道，“还不闭嘴，你们一个个都不要命了吗？”

此话一出，现场众人猛的一震，想到了什么，瞬间面色大变，嘈杂的现场，一下安静了下来。

然后，众人纷纷告退，好似遇到了洪水猛兽一般，根本不敢多停留片刻。

如此状况，让陈飞不由得皱了皱眉，脸上露出惊愕之色。

扭过头来，陈飞看向梅丽莎，出声道：“这是怎么回事？”

梅丽莎朝左右看了看，低声道：“光明会，那是我们惹得起的。”

“光明会，在我们米国，那是一个超然存在的庞然大物。

普通人根本不敢议论。

特别是最近这段时间，光明会以雷霆手段，解决了一批针对他们的人。

所以，大家更不敢谈论光明会了。”

“这么霸道吗？”

陈飞眯了眯眼。

梅丽莎点点头，低声道：“因为，他们是光明会。”

顿了一下，她看着陈飞，出声道：“陈先生，听我一声劝，这件事，到此为止吧。”

“呃——”陈飞看向梅丽莎。

梅丽莎解释道：“陈先生，不是我惜命。

是光明会，真的不是我们惹得起的。”

陈飞看向远方，出声道：“惹不惹得起，很快你就会知道的。”

“陈先生——”梅丽莎还想劝说。

陈飞冷哼一声，打断了她的话，“要记住你的身份，我留你一条命是用来干什么的？”

梅丽莎面色一变，不敢再多说什么了。

毕竟，连米瑞拉都死在了陈飞手中。

她可远远不是米瑞拉的对手。

不敢多说什么，梅丽莎只能低头跟在陈飞身后。

陈飞看了看一片狼藉的地下实验室，又看了看四处逃散的众人，出声道：“你，联系官方来处理吧。

还有，刚才的事情，尽量曝光出去。”

“——是！”

梅丽莎点头，随即，陈飞迈步离开，朝学院门口走去。

走到学院门口的时候，陈飞倒是遇到了几个让他感到有些意外的人。

谢甜甜、谢瑜和孙勇他们，此刻站在学院门口，脸色有些难看。

看到陈飞过来，谢甜甜顿时冲了过来，“陈大哥，你出来了。”

陈飞点点头，看向谢甜甜，点头道：“嗯。

甜甜，刚才的事情，你应该也听到了，赶快回国吧！”

谢甜甜道：“陈大哥，我知道了。

我会回国的，我在这等你，就是想对你说一声谢。”

“要不是你在飞机上劝了我的话，我恐怕已经报名进入了学院。”

说这话的时候，一旁的孙勇等人，面色一下尴尬了起来。

毕竟，他们在飞机上的时候，可是对陈飞冷嘲热讽，完全不相信他的话。

但现在，事实证明了陈飞的话。

如果不是陈飞揭露了武道学院的阴谋，他们这批新生，恐怕用不了多久，就要步老生的后尘了。

一想到地下试验室中那些被折磨得几乎没有人样的老生，孙勇他们不由得浑身一颤。

此刻，也顾不得什么面子了，一行人来到陈飞面前，低头鞠躬道：“陈先生，对不起。

我们之前误会了你。”

陈飞摆摆手道：“不是什么大事，不用在意。

以后注意点就是。”

“在这，武道一途，无论什么路径。

最终靠的还是自身，不要想着什么弯道捷径。”

“多谢陈先生教诲，我们一定谨记在心。”

孙勇等人连忙恭声道。

陈飞摆摆手，准备离开。

身后，谢瑜一副眼波流转的模样，故意将衣领扯开了一些，露出一片白皙，准备靠到陈飞身边，亲近一番。

但，陈飞却根本连看她都不看一眼，最后挥手告别之后，带着梅丽莎，直接离开了。

陈飞回到了唐人街，没过多久，有关杜克武道学院的新闻，就在网络上扩散开来了。

因为新闻的内容太过惊骇，而且，最好还涉及到了“光明会”，这就让新闻的关注度格外的高，几乎整个米国的注意力，一下全都被吸引了过来。

网络上，无数网友对此事热议了起来。

一些小的媒体电视台，也在第一时间，对新闻进行了报道。

当然，一些大的电视台和报纸，或许是处于谨慎，或许是有其他的原因，倒是没有发表任何观点。

不过，纵使如此，新闻还是迅速的在米国发酵开来。

无数愤怒的网友，在网上留言，要求严查此事。

其中一部分，还要求严查光明会，揪出阵阵的幕后黑手。

一时间，整个米国激荡了起来。

半天后，一直高高在上的光明会，终于在自己的官方网站上，发布了一则公告。

在公告中，他们宣布光明会和此事的杜克武道学院事件毫无关系。

同时，他们还警告，无故传谣的人，光明会将进行追责。

这则公告一发出来，顿时将网络上的舆论压下去了三分。

讨论光明会的声音小了许多，毕竟对于这种庞然大物，普通人还真惹不起。

而且，没过多久，一些针对陈飞的新闻，也逐渐曝光出来了。

最开始，是有人质疑此次学院事件的真实性。

然后，有人扒出了陈飞的资料，证明他就是华夏著名高手陈飞陈大师。

顿时，陈飞的身份曝光，引起了一片轩然大波。

杜克武道学院的事件之中，各种质疑和阴谋论也冒了出来。

“一个华夏顶级高手，为什么突然来到米国，还这么‘好心’的为我们主持正义？”

“我觉得，这件事背后，肯定另有阴谋。”

“大家可别忘了，这陈飞之前杀了我们米国多少高手。

他可是我们的敌人！”

“我看他就是华夏官方派来，故意污蔑光明会，想分化我们米国的人。”

“不要相信外国人，要相信光明会。”

……… 