    “你们格局小了！”姜宁海轻蔑地看着这些人。

    一群井底之蛙，就他们也配教他姜宁海做生意？

    他这句话，让众人颇为诧异，就连老朋友丁三石都不知道姜宁海这是在发什么疯。

    把大家叫一起吃个饭，难道就为了嘲讽一下大家？

    见状，姜宁海清了清嗓子，这才朝众人说道：“这次的项目可不是我自己找的，而是羲和集团的周总裁向我推荐的。我的合作商更不是一般人，而是西北实业的大老板顾强！”

    听到这，众人纷纷来了兴趣。

    虽然他们的老朋友姜宁海有那么点废物，但羲和集团的周总裁可是一个大人物啊。

    他推荐的项目，那绝对不会差。

    最后，姜宁海更是拿出了与顾强签订的合同向众人炫耀。

    看到这份合同，众人惊呆了。

    顾强是谁？

    西北实业集团的大老板啊。

    那可是西北乃至整个龙国都排得上号的实业集团。

    就算大伙再怎么不看好姜宁海，也不敢去质疑顾强是眼瞎了找姜宁海合作吧！

    随后在见到姜宁海亲自拍摄的西北新能源开采基地录像后，众人看向姜宁海的目光都变了一变。

    就连丁三石都舔了舔嘴唇有些心动。

    他丁三石当年就是靠卖猪仔起家的，深知工业才是龙国最核心的产业。

    只不过这些年猪仔生意不好做了，他才将核心完全转移到了易网集团的互联网项目上。

    若是姜宁海能带他再杀入工业领域，他丁三石是很愿意投资的。

    于是丁三石直接开口问道：“老姜，你这项目还缺不缺合伙人，我愿意加一股。”

    其他一些人也纷纷表示想要加入。

    这让姜宁海一时间很是得意。

    但他却义正言辞地拒绝道：“这个项目是羲和集团的周总裁推荐给我的，我还得分周总裁一成分红。而我的好外甥李战龙也帮了不小的忙，我还得分一成分红给他。你们要是再掺和进来，我姜宁海可就不赚钱了。”

    话虽是这么说，其实姜宁海只是不愿意让这些人分享胜利的果实罢了。

    他这个人小心眼，当初这些老朋友不看好他，那么现在就别想分一杯羹。

    但即便如此，这些老朋友看向姜宁海的目光中也多了一份阿谀奉承之色。

    商界就是如此现实，只要你对我有价值，我就认可你。

    ……

    此时此刻，天海大厦顶楼。

    姜辰坐在周杰的办公椅上翘着二郎腿，真看着桌上的电脑屏幕。

    刚才西北陈家打来电话，西北市府马上就要宣布严查新能源企业，姜宁海的好日子快要到头了。

    这个政策一出，西北不知多少中小型新能源企业要被查封。

    能活下来的都是资质完备资格很老的大型企业。

    而姜宁海的新能源开采企业显然不在其中。

    十几分钟后，当姜辰再次刷新西北市府的官网。

    不出所料，上面多了一条红色字体的通知。

    政策已经下达！

    一旦发现违规，严惩不贷！

    “周杰，今晚姜宁海约了你吃饭？”姜辰看着面前的小周淡淡问道。

    周杰点点头说道：“是的，他说特意设下宴席要好好感谢我，还说要给我介绍西北战将李战龙。”

    “现在距离宴会开始还有半个小时，不过我想那些宾客应该已经到了。”周杰回答道。

    姜辰闻言满意一笑。

    他实在是太了解姜宁海的秉性了。

    不出他所料。

    赚了大钱的姜宁海一定会想方设法一雪前耻，他召开这个宴会感谢周杰倒是其次，真正的目的就是为了在同行们面前装逼！

    “既然如此，那你便去好好会会李战龙和姜宁海。”姜辰冷冷的吩咐道，“这次的政策并不能完全打击跨霸王集团，但此事涉及到西北军，只要操作得当李战龙就会落下以权谋私的罪名，带着姜宁海一起完蛋。”

    “姜先生，我自有计划，您请静候佳音。”周杰说完便要离去赴宴。

    这时姜辰又把他叫了回来。

    “把朱小龙带过去。”姜辰冷笑着说道：“当初他姜宁海不看好电音网络，白白给我送来一棵摇钱树。现在是时候加把劲刺激他了。”

    西北新能源开采基地被查封？这还不够！

    姜辰还要更进一步刺激姜宁海。

    这些天电音网络在羲和集团的配合运营之下，已然成为了互联网行业里的黑马。

    朱小龙的直播带货理念得到了诸多互联网大佬的认可，如今已经有不少互联网公司签下合作协议。

    一场属于互联网时代的狂欢即将到来。

    而这一切，绝对会把姜宁海气吐血的！

    “李战龙也来雍州了，那看来是时候该会一会这个狗东西了。”姜辰眯着眼睛想道。

    下一刻他走到窗前，直接从百米高空一跃而下。

    周杰要坐电梯下去，可他姜辰能飞啊！

    ……

    西北，政策一出，这个西北都沸腾了。

    一些无证开采的新能源老板纷纷崩溃，而一些资质齐全的企业则长松了一口气。

    这段时间新能源行业入场的竞争对手实在太多，如今西北市府出面治理，他们这些正规企业总算能从劣币驱逐良币的竞争环境中脱身了。

    一时间西北两极分化。

    有人因为市府的政策叫苦连天，也有人拍手叫好。

    仅仅不到半天时间，陆续就有新能源企业被查封。

    很快，这件事就登上了龙国新闻。

    此时此刻，龙都萧家。

    萧清远看着新闻媒体紧皱。

    他没在新闻上看到自家女儿的企业被查封，但他又隐隐有不详的预感。

    “爸，你是不是在担心三妹的新能源开采基地？”这时二女儿萧红叶来到了萧清远身旁。

    萧清远点点头，长叹一声道：“雪梅这次的成功来得太容易，我总担心会有人对她不利啊。”

    “害，爸，您就少操这份心吧。你没看三妹都高调发朋友圈了，真是羡慕死了。”萧红燕有些嫉妒，萧雪梅居然和西北实业的顾强牵上线了，真是走了狗屎运。若不是萧雪梅答应分她儿子李战龙一成分红，萧红燕肯定是不乐意的。

    “希望是我杞人忧天吧，要不然霸王集团可就真完蛋了。”萧清远沉声说道。

    萧红燕则不以为意的说道：“爸，您就是杞人忧天了。这些被查的企业，他们的背景都不硬。可我们三妹不一样，那是有你的好外孙李战龙罩着的！”

