    美人鱼是什么样子的呢？

    少年气喘吁吁地跑到海边，一伙石巨人入侵了他的村庄，人类是孱弱的物种，轻而易举的就被屠戮，父母挡在他身前，让他从门缝中钻了出去。

    他清秀的脸上有着两道血痕，那是穿越树林被割的。

    身后没有追杀的迹象, 大概是忽略了自己。

    瘦弱的身躯微微颤抖，少年咬紧牙关。

    可恶，人，难道只能被那些野蛮的家伙欺负吗！

    爸爸，妈妈......

    我要为你们复仇！

    少年想起父母惨死的模样，心中一痛，发下了一个日后影响整片大陆格局的誓言：

    要建立一个，人类主宰自己命运的帝国！要划分一方疆土，不允许异族侵犯人类，要让人类在大陆上得到尊严！

    誓言每个人都会发，可很多时候都只是随口一提，因为没有力量，才会通过虚妄的誓言掩饰自己无能的现实。

    但是，命运就是如此戏剧的东西，让一个拥有鸿志的幸运儿，得到了足以改变命运的力量，上演一出传奇。

    少年躲到海边的礁石区，现在大陆天下纷争，各大领主战火不断，民不聊生，谁都想得到更大的地盘更多的资源，让自己飞升离开这里成为可能，海边也不安全。

    虽然大海差不多是唯一没有被战火侵袭的地方......

    他坐在一片礁石上，痴痴地望着波光粼粼的大海，传说里面有美人鱼，她们美丽的不可思议，没人能抵挡她们的魅力, 可她们不能长时间呆在陆地上，不能与人相爱。

    他常常幻想，美人鱼会是怎样的美丽呢？

    村庄是个小渔村，他是渔民的儿子，是海的孩子，他七岁就跟父亲扬帆，八岁回来，已经饱经风吹日晒，练就了一身游泳本领。

    那次出海遇到龙须鲸喷吐海水，冲翻了渔船，只有他和父亲活了下来，人们都说海洋眷顾他，毕竟，那些比他强壮的多善水性的渔民都葬身大海底了。

    他敬畏海洋，也幻想海洋，他曾经想自己长大了，做个水手。

    现在一切希望都破碎了, 他无家可归，失魂落魄, 连美人鱼都忘记想了。

    但是他沉浸在悲伤里不去想美人鱼，美人鱼却发现了他。

    “救命......”

    一道虚弱无比的声音，传入悲伤的少年耳中，他立刻就从礁石上跳了起来。

    那声音多么动听啊，清清的，脆脆的，像是春天的黄鹂和百灵合唱一曲动人的歌，像是春风一样吹过他的心，无力的乞求声令他心碎。

    少年循声望去，他呆住了。

    这一刻，闪电划破晴空，群山失去了棱角，海洋竭尽了波涛，阳光失去了温度。

    是的，少年发誓，她真的有那么美。

    虚弱的人鱼公主穿着一身海蓝蓝的裙子，带着一顶珊瑚打造的桂冠，在沙滩里挣扎，两条长腿纠缠在一起，渐渐变成鱼尾啦。

    她的肌肤苍白的像是纸，显然很虚弱了。

    美人鱼的传说是真的！

    少年来不及多想，这一刻的奇遇让他忘记了一切，她的美像是一把刀子刺进他的心脏，像是一把长枪贯穿了他的胸膛，汹涌澎湃，不能抵挡。

    他冲上前去，抱起人鱼公主的娇躯，淡淡的鱼腥味传入鼻腔中，他深深的吸了一口，一点也不觉得腻。

    真的，当你爱上一个人，心会跟她一起动，少年想为她擦干身上的沙砾，拂去她脸上的虚弱。

    人鱼公主惊喜地看着他：

    “啊，人类，谢谢你，快把我放回海里吧，我玩的太尽兴，忘我了，也许我不该独自溜出来，爸爸告诉过我要及时回海里的......”

    她絮絮叨叨的，天真无邪，根本不在乎少年用那种炽热的爱意看着她。

    她知道什么是爱吗？

    人鱼公主之后倒在他怀里说：

    “爱是心疼吗？我好爱你。”

    少年没有说什么，他的呼吸像是野兽一样急促，但不是因为欲望，而是因为他彻底沉沦了。

    他枯燥的生活里她就像一束温暖海洋的光，照彻了他痛苦的内心。

    他不顾一切地爱上了她。

    ......

    “啊，活过来啦！”

    人鱼公主从海里冒出脑袋，珊瑚桂冠在阳光下折射迷离的光彩。

    少年看着她的脸，支支吾吾地说不出话。

    公主摆着鱼尾巴在海里游啊游，支着脑袋看着坐在礁石上脸红发愣的少年。

    【盯——】

    “你在看什么？”

    公主忽然把脸凑到少年眼前，海水溅了他一身，亲密的几乎让他感受到了公主胸前的贝壳。

    少年手忙脚乱地把眼神从那张脸上移开：

    “没，没什么......”

    “胡说。”

    公主回到海里继续游啊游，仰着脑袋游，歪着脑袋游，侧着身子游，尾巴像是天上云朵的里船桨那般轻盈。

    她像只猫一样眯着眼睛，她的眼里有海潮：

    “你分明盯着我的胸看了，对吧？”

    少年脸红着侧过头，彼时，他还不擅长撒谎：

    “我，我承认......”

    公主笑着打断他:

    “我漂亮吗？”

    他看着她，大海轻轻吹着海浪，撞碎在礁石上的涨潮声是牧羊人的歌：

    “无与伦比，人鱼公主殿下。”

    公主气鼓鼓地纠正他：

    “是鲛人公主，鲛人，不是人鱼！”

    少年挠挠头：

    “有什么区别吗？”

    公主挺起胸脯：

    “当然，我们擅长织布，人鱼擅长唱歌，不过，其实我也会唱歌，我还会拉珊瑚做的琴。”

    少年似懂非懂地点点头：

    “哦。”

    公主生气了：

    “什么叫哦，很厉害的诶，我们族里就我唱歌拉琴最动听了，我唱歌的时候，鲸鱼爷爷和蛟龙叔叔都会过来听。”

    少年不知道“鲸鱼爷爷”和“蛟龙叔叔”是谁，不过连鲸鱼和蛟龙都来听了，一定是非常动听的歌声吧。

    公主觉得他呆呆的，但是又很好奇，眼巴巴地望着沙滩，望着陆地：

    “喂，陆地上的生活是怎样的呢？”

    少年回过神来，想起了悲伤的事：

    “一点也不好，哪里都在打仗，我的村子也被摧毁了，只有我一个人逃了出来......”

    他说话时悲伤极了，泪珠一颗颗掉下，砸在沙滩上。

    男孩不会在心爱的女孩面前哭，除非伤心到极致。

    公主似懂非懂地点点头：

    “哦，看起来也不是很美好嘛......”

    看着他悲伤的样子，公主也伤心起来，她抹抹眼泪：

    “你别哭啦，我带你去海里玩，听听我唱歌，什么伤心都没咯。”

    她的泪水成了一颗颗珍珠。

    “呐，你叫什么名字？”

    “亚扎。”

    “我叫珊瑚，珊瑚的珊，珊瑚的瑚。”

    这些珍珠后来被少年一颗颗敲碎。

    ......

    “来，骑在我身上吧~”

    这句话听起来真怪。

    少年没有选择，他无家可归，也许跟着公主可以得到改变命运的机会？

    他有些不好意思地坐在公主背上。

    额，太暧昧了，珊瑚公主脸红了。

    她是个不谙世事的天真公主，但有些事情刻在本能里。

    跟异性的亲密接触令她觉得痒痒的，奇奇怪怪，他没有族里那些鲛人小伙子帅，可他真有趣，知道很多陆地上的事，还知道怎么捕鱼，怎么出海，原来人类也能靠船在海里游啊。

    为了缓解这种尴尬，她决定和亚扎聊天。

    亚扎被裹在一个空气泡里，这个法术能从周围的海水中抽取空气，珊瑚公主考虑的很周到，防止他溺死，当然，是他呛了口水后才想到的。

    公主摆着她优美的鱼尾巴，长发在水中海藻一样散开：

    “亚扎，你知道这片海的来历吗？”

    少年哪知道这些，老老实实回答：

    “传说创始之初就有了。”

    珊瑚嘻嘻一笑：“不是传说，是真的哦，我告诉你，这海里住了一个非常非常伟大的存在，他战胜了邪神，邪神的身躯化作了大地，血液化作了海洋，大地会吞噬人的身体，海洋会吞噬一切光明，伟大的存在用自己的牺牲换来了世界的和平。”

    “爸爸说，要是没有伟大的存在留下的希望，海里会没有一点光明，陆地会塌陷成深谷。”

    亚扎挠挠头：

    “听上去就像神话。”

    珊瑚也很同意：

    “我也觉得，可是爸爸他们说在很久以前真的有这么一位伟大的存在，我们鲛人一族还为他建造了一座宫殿，他给世界带来了生命、希望，这是他应得的礼遇。”

    亚扎很好奇：

    “宫殿？”

    珊瑚骄傲地点点头：

    “是的，宫殿，由于我们擅长织布，鲛人织的布叫绡，而那位存在据说是一头美丽的彩虹一样的巨龙，所以我们叫那座宫殿为——龙绡宫。”

    她炫耀一样说：

    “用最华丽的七彩水晶建成的哦，亮晶晶的，据说那位希望的主宰留下了光明的种子和光明的力量在宫殿里，我们每年都会祭祀呢，除了我们鲛人，没人能进去。”

    亚扎没见过龙绡宫，也就不能体会那种震撼，不过看着她得意的样子，还是说：

    “你们鲛人真厉害。”

    “那当然！”

    她笑起来就像暖阳照在沙滩上，海浪来，海浪去。

    忽然，一条鲨鱼撞了过来，珊瑚公主晕头转向的在海里翻滚，亚扎只能紧紧地抱住她的腰肢。

    两人都脸红了。

    鲨鱼怒气冲冲地愤怒说：

    “谁在撞我？”

    珊瑚公主看上去根本不是这头鲨鱼的对手，但她骄傲地说：

    “我！”

    鲨鱼听见一个动听的声音，寻声看去。

    真好听，他想，原来是一位鲛人少女。

    他决定不吃那个撞他的家伙了，但他想逗逗这个鲛人小姑娘：

    “喂，我可是鲨鱼，你不怕我一口吃了你吗？”

    珊瑚理直气壮：

    “你不能吃我！”

    鲨鱼觉得很奇怪：

    “为什么我不能吃你？我可是鲨鱼，而你只是一个鲛人小姑娘。”

    “因为我是我啊。”

    她眉眼弯弯地笑着，一溜烟地在水中留下一道波浪不见了。

    鲨鱼想了一辈子也没想明白。

    “为什么我不能吃她呢？因为她是她，所以我就不能吃她吗？”

    ......

    亚扎从没想过，他们村庄赖以为生的海洋里，藏着这么多的神奇......

    巨岛一样的鲸鱼，翻江倒海的蛟龙，号令海洋的鲛人王......

    “真神奇，”他想，看向那座鲸鱼背上的宫殿，在海底散发着炫目的光，“真美丽，里面有什么呢？”

    珊瑚带着他躲在珊瑚群里，她要给族人一个惊喜，大家都没见过人类呢。

    亚扎看着她采集珊瑚和贝壳，说是要给自己做一件衣服，彰显她织布的本领。

    珊瑚和贝壳怎么织布，她在说笑。

    但，就这么看着她也好......

    鲸歌缥缈空灵，穿越海洋，这深深的海底，迷离的光线，奇幻的世界......还有美丽的她。

    珊瑚抬起头，对着发呆的他做了个鬼脸。

    这一幕，他记了很多年，之后午夜梦回，都会从噩梦中惊醒。

    她的脸变成了枯骨。

    ......

    人类来到海底，真是件稀奇事。

    鲛人们觉得这可太稀奇了，大家都来看看亚扎。

    鲛人少年们有些嫉妒他，因为珊瑚公主老是围着他转。

    鲛人少女们有些好奇他，珊瑚公主总是因为这事生气。

    但是鲛人们是很淳朴天真的种族，他们世代生活在海洋里，织布交易什么的，谁会游一万米去交易，带回来的东西都烂了。

    他们织布，是献给那位主宰，现在那位主宰已经离去很久了，龙绡宫也荒废了很多年，它的主人不会再回来了。

    但是鲛人还是留着织布的传统，有些鱼儿会衔着这些布游上岸，一些商人发现了这些比丝绸还柔顺，比秀发还光滑的布，灵机一动，搞了个“鲛人贸布”的传说传来，吸引人们来买。

    鲛人们察觉到亚扎没有恶意，所以也尽善尽美地招待这位人类少年。

    亚扎几乎快忘记了自己发下的誓言，背负的仇恨......

    直到一道诡异的声音唤醒了这一切，悲剧就此开始。

    ......

    鲛人公主和穷小子的爱情故事，听起来很不可思议。

    放在人类国家里，这是不可能的事情吧？

    但是，鲛人们是一个非常善良，非常淳朴的种族，他们体谅一切善良的人们，认为爱情和自由至高无上。

    所以当珊瑚公主和父亲说起亚扎的事时，兰斯笑着对调皮的女儿说：

    “大胆去追求你的心吧，那小子看着你早就失魂落魄了。”

    不过亚扎现在不看着珊瑚也失魂落魄。

    来到这里有一段日子里，几乎适应了海底的生活，法术让一切变得可能。

    亚扎坐在贝壳床上，仔细听着脑海里响起的声音。

    “嘿......我是说，你能听见吧？”

    亚扎在脑海里回道：

    “别想了，我不可能答应你的要求，那是珊瑚他们的圣地，不会允许我进去的！”

    那声音不依不饶：

    “我可不是什么邪神，那家伙也不是什么善茬，只是我输了，他赢了，就这么简单。”

    亚扎不耐烦地在脑海里说：

    “不管你曾经是什么，现在你只是一道怨念罢了，什么也做不了，你这幽灵。”

    那声音嘿嘿一笑：

    “我能做的事情可多了，我可以摧毁他的希望，就算是彻底湮灭也无怨无悔，满足我的愿望吧，我给你，强大的，足以改变你命运的力量！”

    脑海里的声音极尽诱惑：

    “只有你能帮我了，可以接近这宫殿的，没有海族血脉的人类......我们合作吧，只是进去看一眼，不会有什么事的。”

    “父母的血仇，哦，格力爷爷死在了那些怪物脚下，小子，人类多么水深火热啊，忘了你发下的誓言，不想把那帮石巨人拆成碎块吗？”

    这声音最后一句话彻底击碎了亚扎的心理防线：

    “还是说，你打算让她照看你一辈子？无能的，躲在她的庇佑下，现在鲛人们还会善待你，可是，时间一久，他们还会对一个无能的废物小子这么好么，你觉得，她会喜欢一个废物永远吗？说不定，之后她就会被更英俊，更强大，更风趣的家伙骗走，你想想，你失去了她，什么也不是，没有力量的你，只是个废物......”

    亚扎额头上青筋毕露，大口地呼吸着空气泡送来的空气，低吼一声：

    “够了！！！”

    邪神的残念在他脑海中轻笑：

    “决定了？”

    “告诉我该怎么做。”

    ......

    珊瑚看着前方的宫殿，紧张兮兮地对着亚扎说：

    “真的要这么做吗？”

    亚扎看上去心事重重，勉强笑了声：

    “好奇很久了嘛，正好远处海沟那发生诡异的黑暗事件，大家都被吸引过去，龙须鲸爷爷也难得陷入沉睡，正是我们去看眼龙绡宫的好时机。”

    珊瑚也有点按捺不住，她本来就是调皮捣蛋好奇的性子，龙绡宫这么多年都神神秘秘的，说她不想去看一眼，那是假的。

    “好吧，那就去看一眼。”

    两人游到那座恢宏的宫殿前，亲身站在这宫阙前，才能体会到其宏伟，远处看去，和鲸鱼比起来，就会显得渺小，实际上非常庞大。

    这座水晶宫殿究竟用了多少七彩水晶？

    亚扎不知道，他看着殿门的封印，踌躇着。

    邪神的声音在脑海中响起：

    “犹豫什么？我好不容易费尽最后的力气给你制造的机会，错过这次，再也没有机会了！”

    “一点小小的血而已，不会要了她命的，想想你背负的仇恨，想想未来，想想她，你真的想活在她庇护下，直到她对你这废物失去兴趣？”

    少年最终还是答应了。

    一切进行的很顺利，珊瑚用一滴血就打开了封印。

    “原来这么简单。”

    她嘻嘻笑着说。

    门开了，接下来发生的一切无人知晓，但之后世界彻底变样了。

    ......

    映入眼帘的，是一具水晶王座，上面放着......

    一颗彩虹色的蛋？

    还有大殿中央的七彩光球......

    令人心悸的力量从光球中传出，这里不存在任何黑暗，邪神的声音似乎也模糊了起来：

    “就......是......这......个......”

    亚扎正想上前摸一摸光球，脑海里的声音急忙制止：

    “蠢货，你不能直接去接触这东西，需要有人替你......呃，需要先得到认可。”

    亚扎一下就明白过来，警惕不少。

    “需要珊瑚去接触吗？”

    邪神似乎肆无忌惮起来，也许是因为他已经无法回头：

    “是的，她身上流着远古鲛人王族的血，他们接触过他，不会被排斥，放心吧，别犹豫，你看，你都走到这来了。”

    珊瑚正好奇地东看看西看看，摸一摸柱子看一看宫殿布局。

    “快，别犹豫，等他们回来，你就死定了，你会被赶出去的！”

    少年还是犹豫，邪神说的话，真的能信吗？

    可是对方不给他犹豫的机会：

    “蠢货，他们返回了，快！”

    “你不想要力量吗？你不想要复仇吗？你想看着村庄一个个被毁灭，人类一个个哀嚎吗？忘了你的格力爷爷你的父母了？”

    “还有她，没有力量的你根本配不上她！你觉得一见钟情能持续多久，就算她一直爱你，可你能活多久？不过区区百年，就要分别，你受得了吗？”

    “快，机会就在眼前，改变命运的机会，复仇，带领人类崛起，还有和她一直在一起的机会！！！”

    邪神的催促像是连珠弹，少年根本无法招架，那一声声催促犹如魔音灌耳，每句话都重重敲在他的心上。

    父母的仇恨、人类的命运、不渝的爱情......

    三大负担，压在他身上，让他喘不过气。

    穷小子和人鱼公主的爱，没有那么美好，没有能力去承担这份责任，只会带来痛苦。

    他要改变自己，要配得上她！

    亚扎鼓起勇气，说出了从此成为他梦魇的一句话：

    “珊瑚，可不可以，碰一下那个光球？”

    “好呀~”

    ......

    大海沸腾了。

    正在处理诡异黑暗的兰斯猛地回头！

    胸口的一枚贝壳，碎了。

    那是女儿给他的礼物......

    留在那里的，只有那个人类小子和珊瑚！

    “混蛋，你这家伙，对我女儿做了什么？！”

    ......

    一切都不可挽回。

    黑暗，猛地从那座水晶宫殿中爆发开来。

    不，那不是黑暗在扩散，而是光明被吞噬！！！

    强大的力量灌入身体中，整片海洋里的所有光明，全都被吞噬，化作强大的力量涌入身体！

    邪神兴奋的吼叫声在脑中响起：

    “哈哈，强大吧！你的光，被一个蝼蚁给得到了，虽然这只是你微不足道的光辉，可却是你拼命留给这些蝼蚁的希望，现在，我要这世界再也没有一丝光亮！！！”

    亚扎置若罔闻，他现在什么也听不到了。

    他怀里抱着一个虚弱的人儿。

    珊瑚再也没有往日的活泼，满脸皱纹，容颜不再，皮肤干瘪下去，海藻般的长发灰白。

    她的生命，她的一切，全都因为触碰禁忌而消逝了。

    她没有怪他，似乎知道为什么：

    “亚扎......我明白......”

    干枯的手抹去他脸上的泪。

    “一定，有什么东西，蛊惑了你......”

    她现在真丑，换做这幅样子，见面时少年肯定有多远跑多远。

    “好累啊......你快跑吧，父亲要来了......”

    她最后还调皮地说：

    “还有，我是鲛人公主殿下，不是人鱼公主殿下。”

    “人类的书上说，爱一个人就是心疼她......”

    珊瑚慢慢闭上眼睛：

    “我的心好疼，是因为我太爱你了吗？你的心疼不疼呢？”

