    719 一打九，血虐

    钉板大帽就完了吗？

    并没有。

    其实王毅本来是想狠一点，一巴掌将这个球扇飞，能弹出中线最好。

    那样的话更具有视觉震撼效果。

    不过想到就算球弹过了中线那也不是自己的，所以他临时改变了主意，只是将球按在了篮板上。

    他拿球落地之后直接发起快攻。

    身后的李明哲显然是有些急了，想要拉王毅一把。

    结果由于王毅起速太快，他这一下仅仅是摸到了王毅的后背。

    在王毅前面，强哥双腿叉开要拦住他。

    王毅往左迈了一步，然后突然向右跨出，右手背后运球，球在落地之后，正好从强哥的双腿之间击地穿过。

    背后运球人球分过！

    过了强哥，王毅如同一匹脱缰的野马，杀向前场。

    前场又有两人过来拦截。

    王毅一个陀螺转身，直接从两人中间转了过去。

    此时全场就剩下那个小前锋了。

    王毅来到了三分线位置。

    那小前锋都有些绝望了。

    在他看来，这王毅就像一个大魔王。

    而他自己只是一个小兵啊。

    如何能挡得住这个大魔王？

    但是拦不住也得拦啊。

    就算做了背景板也总比临阵脱逃要好得多。

    于是他伸开双臂试图去阻止王毅。

    然而王毅根本没理会他，到了三分线内时，直接将球扔起，抛向了篮板。

    然后再次一个加速绕过那小前锋。

    此时球已经弹了回来。

    王毅高高跃起，人在空中右手抓住了球。

    随后再胯下换手。

    滑翔之后，左手将球扣进篮筐。

    空中胯下换手自抛自扣！

    此球一进，现场一片寂静。

    自抛自扣难度不大。

    胯下换手扣篮难度也不大。

    但是这两个动作结合在一起，难度就是几何倍数的增长。

    首先你要有一双大手，能够单手把篮板上弹回来的球接住。

    然后还要有超强的滞空能力和非常强的核心力量。

    这样才能保证你在被篮板上反弹回来的球的力量冲击时，不至于失去平衡。

    这样的扣篮只要稍稍有一点失去平衡，都不可能扣进。

    王毅这个球一进，现场的几个老队员顿时大声叫好！

    “天外飞仙！”

    “天神下凡！”

    “天魔缭乱。！”

    “我操牛逼！”

    这便是华夏词汇的丰富之处。

    这要是NBA现场的话，那些球迷们只会说一句“ My god”。

    接下来几个回合，在进攻端，王毅要么就是自己抢完篮板之后的隔扣，要么就是抢断之后超远三分发炮。

    可以说只要他拿到球，就没有人能阻止他。

    而在防守端，虽然有人来给李明哲做掩护，但王毅的力量远超他们想象。

    经常能够挤过掩护，然后给李明哲来一记惊天大帽！

    最终到第一节的10分钟打完。

    李明哲砍下17分，而王毅则砍下了25分。

    就这还是在1打9的情况下。

    可以说他一个人完虐了其他9个人。

    李明哲此时有些垂头丧气。

    本来想着拉拢其他年轻球员来给王毅一个教训的，结果他们9个人被王毅一个人给教训了。

    实力的差距。

    这就是赤裸裸的实力的差距。

    当实力的差距达到一定程度之后，数量就已经不再是优势了。

    比如三体之中，歌者文明只要一个人一张二向箔，便能毁灭整个太阳系。

    这便是绝对实力的碾压。

    本来在新一代中李明哲的天赋冠绝华夏，他也自视身高。

    但是当和王毅真正的对战之后，他终于明白了什么叫做真正的天赋。

    和王毅的天赋比起来，他的那点天赋可以团巴团巴丢进垃圾桶了。

    强哥作为大中锋，今天可是被王毅给扣傻了。

    短短10分钟里被王毅隔扣了至少有6次。

    这是他这辈子都没经历过的事。

    他有些懵，双眼无神地看着王毅，一直在发愣。

    其他7个年轻球员们也好不了多少。

    他们9打1，结果被别人血虐，这还有什么好说的。

    场边的杜锋教练本来是安排了他们打两节。

    但看到现在这种情况，也没有必要打两节了。

    他心中对王毅是十分满意。

    一个人1打9，硬生生打服了这些年轻队员，还顺带打服了场边的那些老队员。

    这就是绝对的实力啊。

    杜峰教练站起来拍了拍手，把众人招呼到跟前。

    然后问那些年轻球员们：“现在服了吗？”

    那些年轻球员们一个个都低着头。

    这还有什么不服的？

    杜峰教练又转头问旁边那些老队员：“你们服了吗？”

    老队员们心中都是一凛。

    他们都是些老油条，之前虽然心中不服，但是从来没有在杜峰教练面前表现出来。

    不料还是被杜锋教练给看出来了。

    不过既然已经看出来了，他们也没必要藏着掖着了。

    “教练，服了，我是真服了。”

    “这要是还不服，那我的脸皮也就太厚了。”

    “我服，我服。”

    杜锋教练点点头，随后问王毅道：“你有什么想说的？”

    王毅此时看着那些年轻球员，又转头看着老队员们，诚恳的说道：

    “我知道大家之前心里是怎么想的。其实换位思考一下，如果是我，我也会觉得这家伙在耍大牌。但是我恳请大家理解，为了保证自己的竞技状态和身体状态，我每天一日五餐都是定时定量的。”

    “需要摄入多少微量元素，需要摄入多少热量，都是由营养师说了算的。”

    “所以在这里我跟大家说一声抱歉，我真的没有刻意要与大家拉开距离。”

    “同时我也恳请大家，我们必须要团结一心，一起训练，一起比赛。在这次男篮世界杯上，我们还要一起揍棒子，虐日子，甚至拿牌子。我们要让全世界看看我们华夏人不但会打篮球，而且能够打得非常好。”

    他这一番话说的那些新老队员们都是心悦诚服。

    百分之九十九点九九的国人，无论他平日里如何斤斤计较，如何勾心斗角，如何为了利益而折腾，但是他们心里都是爱国的。

    李明哲和强哥也不例外。

    现在王毅说出要为国争光的话，他们两人心中自然而然对王毅有了一些好感。

    教练最后说道：“那从今天开始，大家就团结一心，努力训练。一个半月之后，我们要让全世界看一看，什么叫华夏力量！”

