    吕琦莲看见龙雪怡和沈翔困惑她为什么这么说，解释道：“主要的并不是在提防神女殿，而是在防范那个在神女殿里面的丹神！沈翔你修炼天炼之术，只要是丹神，都想得到这门神功，所以防人之心不可无。”

    沈翔点头道：“在没有弄清楚那丹神的人品如何之前，我最好别暴露了，所以我现在也不能和冯羽洁接触，对吗？”

    吕琦莲摇头道：“不，你要想办法和冯羽洁暗中联系，只有她才确切的知道那丹神如何！我觉得那丹神突然出现在这里有些奇怪，因为我听说这个丹神把女儿丢在这里许多年了，都没来过多少次。”

    沈翔对这个丹神不了解，只知道叶琴是他的女儿，而且这个丹神和神女殿的殿主好像有暧昧的关系。

    “叶琴会是这个丹神和神女殿殿主的女儿吗？”沈翔只是听那黑衣老者说的。

    “不是，神女殿的殿主不能有子女和伴侣，所以这不可能！之前冯羽洁和我说起过神女殿的一些事情，所以这只是传言，但我怀疑这个丹神和神女殿殿主的关系不浅，可能是亲人关系。”

    因为之前冯羽洁要邀请吕琦莲加入神女殿，所以吕琦莲也趁机询问了不少神女殿的事情，所以才会比较了解这些事情。

    吕琦莲说道：“联系冯羽洁的事情交给我，你和雪怡去寻找便宜廉价的中品圣药和上品圣药。”

    沈翔和龙雪怡点了点头，离开这宅子，然后分成两路，独自去那些丹药店铺打听行情，看看没有便宜的中品圣药。

    沈翔和吕琦莲合修出来的灵珠，能让品质极差的药材变得品质很好，所以这样可以省去他们不少神钱。

    “神翰丹铺，这里是卖丹的吧！看起来生意不错，这么多人在里面。”沈翔路过一间装潢得很气派的店铺，有好几层高，位置也很好，一看就知道不是普通人开的店铺。

    沈翔一进去，就看见墙壁上面挂着一条横幅，上面写着一些字“独家秘方的上品圣丹特价甩卖”。

    这店铺有上品圣丹出售，说明店铺有着不错的丹圣在炼丹提供，算是非常有实力的，特别是上品圣丹，确实需要独家的秘密丹方才能炼制出来，而要得到这些丹方非常不容易，都得付出很多才能得到。

    这些丹方也不允许随意外传，一旦发现，甚至会招来丹神的责罚，所以要想得到上品圣丹的丹方，都需要去找丹神求购，价格不菲。

    “我们独家秘方炼制出的乾圣丹，可是多名圣人天神都认可的，吃下之后，能强化神力，就算是玄神吃了都会有不错的效果。”

    沈翔询问一名老者这独家的上品圣丹是什么，就得到这样的一个答案。

    上品圣丹的名字不少，这是因为丹方太多的缘故，不过许多都是大同小异，只是效果的差别不同，如果效果显著的上品圣丹，大多数都是很有名的，沈翔就听说过几种。

    有名的上品圣丹的丹方，都是一些丹神用多年研究出来的，所以不仅珍贵，也很难得到。

    “这乾圣丹暂时还没有开卖，我们前面已经卖过几批了，每一批都很多人抢，所以现在只是宣传，让大家准备好神钱。”那老者又道。

    沈翔离开这神翰店铺，到外面打听了一下，得知那乾圣丹确实很不错，吃下之后，神力会有明显的增强，特别是本身神力比较弱的，效果更加明显。

    这乾圣丹并不是提升修为和神力的储量，只是增强神力，所以才会很受欢迎。

    接下来，沈翔又打听了一下这神翰店铺的来头，没想到竟然和财神的一个大徒弟有关系。

    这个徒弟沈翔很熟悉，就是那个丰神！而开这店铺的人，就是丰神的儿子，名叫李中翰！

    随后，他还打听到一个比较有意思的事情，就是这李中翰大老远跑来这里开店铺，主要目的竟然是为了追求丹神之女叶琴！

    李中翰的实力很很强，是一名玄神，本身并不懂得炼丹，但他却叫来了两个封号丹圣坐镇他的店铺，所以他的店铺除了神女殿之外，在这里生意最好，赚神钱也是最多的。

    “一粒乾圣丹就要十万神钱，每次他卖一批只有百粒，但却能赚取千万神钱。”沈翔心中暗暗惊叹着，卖高阶圣丹果然很好赚：“如果我卖中品的灵光圣丹，可能也只是两三万一粒，炼制难度大，出丹又少！”

    中品圣丹很不好炼制，虽然不需要那种秘方，但却需要多种中品圣药融合在一起，炼制起来非常吃力。

    炼制中品圣丹和上品圣丹的难度是一样大的，上品圣丹之所以要比中品高一个阶段，就是因为上品圣丹需要秘方，以及一些上品圣药。

    沈翔去了几个丹药铺，询问到的中品圣药都比较贵，普通一点的都要五千多神钱，好的稀有的甚至要上万好几万。

    夜晚，他和龙雪怡都回到了吕琦莲的宅子里面，他和龙雪怡都把价格报出来。

    “现在的丹药价格涨了很多，可能这是因为地狱神殿倒掉的缘故。”龙雪怡说道：“我问过一些人，他们都说近期涨了许多。”

    沈翔问道：“为什么会和地狱神殿倒掉有关系？这没有理由呀！”

    龙雪怡吐了吐舌头：“我怎么清楚，总之这些奸商都在好理由涨价，管你是什么，因为丹药价格多年来都太低了，现在做丹药生意的也囤有大量丹药，所以暗中串通涨价呗。”

    吕琦莲摇头道：“应该不是这样的，以前我的百花宫会因为一些情况需要放缓出售丹药，为了保证有一定的丹药出售，我们都会大幅度涨价！比如我们面临大战，自己需要消耗大量的丹药，我们会进行涨价，这么一来丹药出售的速度就会缓慢一些，这样也不会断货。”

    沈翔皱眉道：“难道说这段时间那些卖丹药的神殿都急需自己消耗大量的丹药？这发生了什么事情？”

    吕琦莲说道：“我已经和冯羽洁取得联系了，她可能明天会来我这里，我想她应该清楚发生了什么事情。”