    “大家注意之前我们被打了一波伏击，之后并没有追击或者追杀！我估计他们以为我们已经全部报销了呢！并不知道我们还在！”

    “现在只有我在空中，蕾娜还没有恢复通讯，刘闯在的话可以去看看蕾娜！猴哥呢？”

    这时孙悟空正拎着棍子锤着面前的饕餮中队。

    “你们先上，我这里出了点情况，这里有两个地下避难空间被饕餮发现，我先保护这里的人你们先上，我随后就到！”

    程耀文点了点头道：“好，猴哥，那些群众交给你了，敌军现在都在天河市上空盘旋，他们以为自己取得了攻击的胜利！好了，我们的空军部队可以先撤退休息，雄兵连接管战场，我们开始反击！”

    “琪琳隐蔽好，随时准备火力支援，二哈你保护好琪琳！蔷薇发挥你的火力，配合小伦一起一波拿下！小伦你就是玩命也得过去撞它一下！”

    “好！”

    “明白！”

    葛小伦站在楼顶，看着天空中的火力舰，捏了捏拳头道：“妥！”

    葛小伦一个冲刺直奔火力舰冲去！

    “炮阵准备攻击！”蔷薇张开时空之翼向着后方的坦克方阵发送指令。

    天河市外围，坦克方阵炮口上抬，炮弹装填完毕，随时可以开炮！

    两个饕餮士兵发现了葛小伦，驾驶着巡逻艇追击葛小伦并发射激光弹。

    琪琳架着狙击枪，直接两枪过去，连饕餮带巡逻艇一起打掉！

    葛小伦跌跌撞撞的飞向火力舰，“铛”的一声，火力舰被撞的倾斜了一下。

    下一秒，蔷薇将自己搬运到火力舰的上空。

    后方坦克方阵齐齐开火，发射出的炮弹被蔷薇直接搬运到火力舰上方，一阵爆炸声响后，饕餮的火力舰直接被集火报销。

    “信爷！注意蔷薇位置，她被追击了！快，捅爆它，捅爆它！”

    赵信看准目标，一个冲刺，暗合金长枪加上极速直接将炮艇干成两半。

    “呸呸呸，搞定了吗？”

    “搞定了！”

    “哈哥，琪琳就拜托你啦！你能顶住吗？”

    二百五～二百五～

    “好了，虽然不知道你说什么，但是琪琳就交给你了！”

    啸天翻了个白眼，将冲着琪琳过来的三艘饕餮巡逻艇干翻！

    这时，雄鹿和风雷正在指挥室内抽王八玩，因为在他们看来，雄兵连已经被己方团灭，美利坚那里那个仇恨人联盟现在正被压着打，北极熊那边进展也是顺利，因为他们那边没有超级战士。

    饕餮的作战参谋收到了左侧火力舰GG的消息，一脸懵逼，雄兵连不是玩完了吗？火力舰怎么可能会被摧毁呢？

    再仔细一看，哦，玩完个锤子！

    这踏马好像一个都没死！

    作战参谋拿着数据终端走向了沉迷于抽王八的雄鹿和风雷面前缓缓开口道：“报告，我方左侧火力舰被雄兵连摧毁了！”

    雄鹿和风雷对视了一眼到：“不可能，绝对不可能！我们俩明明已经将他们给团灭了！”

    “可是确实是他们啊！而且他们好像没有出现伤亡！”

    雄鹿和风雷接过数据终端看了一眼后，怒拍桌子，直接起身，准备一波新的弑神作战计划。

    “小伦，你现在在哪里！”

    “我，我可能被包围了吧！”

    “别怂，你自己杀出来！我现在没时间管你了！你要相信自己！叶哥说过，就是他凉了你都可能凉不了，听到了吗！别怂！萌萌你在哪里，还有蕾娜刘闯，收到请回话！”

    “琪琳重新隐藏位置，哈哥，保护好她！我们一步步杀进去！问题是那艘大十字先锋旗舰，我们有火力炸掉吗？”

    蔷薇缓缓落在地面开口道：“你们掩护我，我计算后方地面火力和南海舰队火力，我可以通过虫洞打一波轰炸！你们保护我！”

    葛小伦看着自己四周到处乱飞饕餮巡逻艇有些慌，靠着墙缓缓坐下抱住自己。

    这尼玛的叫我怎么杀出去！都是踏马的对面的，我一出去就会被集火吧！

    突然，葛小伦耳边响起一阵密集的爆炸声！

    抬头一看，一群穿着黑色作战服，手里拿着复合弓背着复古长枪的战士们在一个穿着黑甲拎着锤子的男人的带领下向这边冲了过来！

    华夏护卫军赶到天河战场！

    葛小伦看着穿着黑甲拎着锤子向他跑来的男人顿时热泪盈眶！

    “阿杰～～～～”

    “小伦～～～～”

    “砰！”的一声，两个穿着黑甲的大男紧紧的人拥抱在了一起。

    “阿杰，你怎么来了？”

    “嘿，看到我身后这群弟兄没！华夏护卫军！我现在是他们的指挥官！我们来支援你们了？”

    葛小伦看着护卫军战士们拿着复合弓正在向着饕餮射箭，射箭？

    阿杰，你逗我呢？

    你这是过来支援的还是来送人头啊！

    葛小伦刚想说话，只见护卫军战士们射出去的箭矢直接爆炸，带走了一票子饕餮士兵！

    葛小伦指着他们长大了嘴巴不敢置信道：“他，他们。。”

    阿杰拍了拍葛小伦的肩膀道：“精通六式的特种部队，华夏护卫军！我们可不比你们雄兵连差！”

    阿杰转身向着身后的护卫军战士们下达作战命令：“杨凯，你带着你们小队地面绞杀，姜宇，陈昊你们俩带着你们的小队辅助。。。”

    这时候，街溜子刘闯也是拎着斧头终于找到了刚刚醒过来的蕾娜！

    “艾玛，大姐！你这没事吧！还能行不？”

    蕾娜将弑神矛从小腹处拔了出来，看着还在发光的弑神矛回头看了眼刘闯道：“哇塞，这群家伙，上了就给我一记超必杀啊？”

    说完，就将弑神矛丢在地上。

    刘闯走过去看着被丢在地上的弑神矛又看了看蕾娜道：“哎呀，这武器都发光了！你这还能，能行吗？啊？”

    蕾娜指了指前方的楼顶道：“你，归位！”

    刘闯点点头跑向自己的位置。

    蕾娜微微屈膝随后纵身一跃直接跳到了高塔之上，孙悟空也飞到了高塔之上站在蕾娜身后。

    那两处被饕餮发现的地下避难空间已经被华夏护卫军护卫了，现在天河市内各个地下避难空间都有华夏护卫军战士守护。

