    江小北双手颤抖着解开了麻袋。

    里面露出来一个人，江小北定睛一看，正是秦暮雪。

    “暮雪。”

    看到秦暮雪没事，江小北的一颗心算是放了下来。

    秦暮雪睁开眼睛看到江小北，眼睛一红，哇的一声就是哭了出来，扑到江小北的怀里，紧紧的抱住江小北。

    “我以为我再也见不到你了，小北。”

    秦暮雪紧紧的抱着江小北，号啕大哭。

    江小北轻轻的抱住秦暮雪，柔声道：“暮雪，没事儿了，都过去了。”

    过了好久，秦暮雪才算是稳定下来。

    另一个麻袋也被人打开，徐梅从里面钻了出来，大口的呼吸着新鲜空气，有种劫后余生的感觉。

    江小北早就让萧天策带人清理了这里，并且让萧天策带人远远的躲开，免得秦暮雪见了一时又解释不清。

    再者，这场地太血腥，让秦暮雪看到也不太好。

    等秦暮雪和徐梅下了车，整个天堂山的山顶就只剩下楚听心一个人了。

    “这是……”

    看到楚听心，秦暮雪的一双眸子瞬间就是警觉了起来。

    “这是我们公司同事，叫楚听心。这次能找到你和妈，还真是多亏了她。”江小北生怕秦暮雪多想，当下就是赶紧解释道。

    秦暮雪闻言，神色缓和了不少。

    她大大方方的伸出手去，冲着楚听心道：“这次真是多谢你了，楚小姐。”

    秦暮雪总觉得这楚听心很熟悉，可是一时半会却怎么也想不起来。

    她看着楚听心，喃喃道：“楚小姐，我们之前见过吗，为什么我感觉你有点熟悉呢？”

    “是吗？”楚听心笑了笑，道：“可能是我和秦小姐一见如故吧，我见到秦小姐也有这种感觉。”

    “真的吗？”

    秦暮雪笑了笑，赶紧就是说道：“楚小姐，这次多谢你帮了我们。不知道你愿不愿意去我们家，一起吃个饭。”

    楚听心笑了笑，道：“多谢秦小姐的美意了。这次我其实也没帮啥忙，你不要有心里负担。你们一家人应该还有话说，我就先走了。”

    说完，楚听心看了一眼江小北，转身就是钻进自己的那辆玛莎拉蒂超跑里，发动车子，离开了。

    “小北，这次真是多亏你回来了，要不然我和暮雪指不定还怎样呢？”

    徐梅有些劫后余生的道。

    “还有，小北，刚才我在车里依稀听到什么天庭，什么战皇，还有爆炸声，这一切到底是怎么回事啊？”

    “还有，到底是谁绑架的我们？”

    徐梅满脸疑问。

    江小北早就想好了对策，道：“妈，没事儿，就是几个歹徒。看到咱们秦氏快速崛起，就心生歹意，想要绑架了你们要钱。那伙歹徒自称天庭。”

    “我听到消息后，就赶紧赶了过来。”

    “那你是怎么救了的我们？还有那爆炸声又怎么解释？”

    “这帮歹徒也够蠢的，把你们带到这里，谁想到这里有演习，刚才那爆炸声，就是演习的声音。”

    “有了军队帮助，救你们出来，还不是分分钟的事情。”

    江小北话音刚落，两个士兵就是抱着抢走了出来，盯着三人，开口道：“你，人质已经解救，请赶紧带着他们离开这里，这里现在是演习重地，赶紧离开。”

    “好好，我们马上走。”

    江小北赶紧点了点头。

    徐梅和秦暮雪看到这穿着一身军装的士兵，虽然心里还有诸多疑点，但还是相信了。

    江小北开着那辆路虎车，载着徐梅和秦暮雪两人，从山上下来。

    天堂山离海湾别墅不远，三人很快就是到了家。

    江小北亲自下厨，做了一顿丰盛的午餐，三人吃过后，徐梅和秦暮雪也是缓过神来。

    过了一会儿，徐梅忽然盯住江小北，道：“小北，你知道吗？你亲生母亲找来了。”

    秦暮雪也停止吃饭，看着江小北。

    江小北头也没抬的刨了一口米饭，道：“我只有一个妈。”

    旋即他抬起头来，盯住徐梅，道：“那就是您。”

    徐梅眼里微微闪过一丝的自豪，但她还是一脸正色的道：“可是，那毕竟是你亲妈，难道你就……”

    江小北放下饭碗，看着徐梅和秦暮雪二人，道：“妈，暮雪，吃饭。不管谁来了，咱们都是一家人，谁也不能拆散咱们。”

    “真的？”

    徐梅当下就是一脸惊喜的道。

    “你亲妈叫你离开暮雪去龙城，你也不答应？还有你亲妈可能是个了不起的人物，你很有可能是某个大家族的少爷，比江北张家还牛逼的大家族的少爷，你真的愿意为了暮雪，放弃成为那个家族的少爷？”

    “妈。”秦暮雪有些不满的冲着徐梅叫道。

    江小北微微一笑，道：“妈，你说什么呢？这天底下，没有任何东西能和暮雪相比，也没有任何人或东西，可以让我离开暮雪。”

    徐梅闻言，顿时一脸喜色。

    看着江小北，高兴的道：“真不愧是我们家暮雪看上的，小北，你说的话，妈太爱听了。我们家暮雪等你五年，没有白等。”

    秦暮雪的眼里也是闪过一丝的幸福。

    但她眉头还是微微皱起，看着江小北，道：“可是，小北，那毕竟是你亲妈……”

    江小北宠溺的揉了揉秦暮雪的秀发，道：“傻瓜，这些事不用你操心，我自能处理。你老公要是连这点事都处理不好，又怎么能好好照顾你呢。”

    秦暮雪闻言，一双俏脸上，顿时升起一抹红霞，低头刨了几口饭，一脸的幸福。

    一家人吃完饭，徐梅和秦暮雪就去洗澡去了。

    江小北说了声，就出了家门。

    刚出海湾别墅区门口，一辆豪华的宾利豪车就是停在路边。

    看到江小北走了出来，豪车的门打开，吴洛妃从车上走了下来，摘下大大的墨镜，看着江小北，眼里露出一丝的痛苦，低声道：“小北，你真的就不跟妈……”

    “别跟我提你是我妈。”

    江小北冷冷的开口。

    “可是……”

    吴洛妃一脸痛苦的道，“你爸，他快不行了，你真的就不想回去见见你爸，他真的……真的很想见你。”

    “他是死是活，与我何干？”

    江小北冷冽的开口。

    “正如当年，我是死是活，与他何干？”

