    林寻抱着忘尘和白落雪刚刚逃出那个洞穴。

    他们刚逃出，顷刻间，那个洞穴便是被砸为粉末。

    此时沙尘暴还未完全的消失，风沙依旧很大。

    甚至如果林寻不以灵力进行格挡，眼睛都会被风沙给迷瞎了。

    在这漫天的风沙之中，林寻看到了一只巨大的身影！

    沙蛟！

    沙蛟极其的罕见，只存在于荒漠之中，其肉身的坚硬程度要比蛟龙之属高上不少。

    这一头沙蛟具体的身形看不出，但是从粗壮的比例来看，应该是不会短于六百米！

    “吼唔！”

    沙蛟一条长尾朝着林寻甩了下来。

    林寻三人分开。

    在林寻刚才所站立的地方，已经是被那蛟龙尾砸出了一道深坑！

    这头沙蛟的的境界在元婴。

    甚至肉体的强度堪比玉璞境的普通蛟龙！

    如果是寻常的修士，面对如此坚硬的躯体，确实是会很头疼。

    但是对于林寻来说，他最喜欢的就是硬碰硬！

    但是就当林寻打算把它一枪给捅穿的时候，于林寻的脚下，突然出现了一道沙涡。

    “林大哥。”

    “林寻。”

    在林寻的两侧，响起了白落雪与若忘尘的声音。

    此时她们的脚下也是出现了漩涡，而且整个人，开始变得虚幻和模糊。

    “沙移阵？”

    林寻看向那一头沙漠蛟。

    这是这一头沙蛟的本命神通，可以借助沙漠的地形，将对方进行转移！

    只是单纯转移的话，那确实没什么。

    但是这一头沙蛟应该是本能地感觉到对付三个人不太现实，所以打算挑一个人进行1V1。

    “糟了！”

    林寻一枪挥过，要将她们脚下沙涡给摧毁。

    否则的话，忘尘和落雪二人都是传统法师。

    面对境界比她们高一境、甚至体魄更与玉璞境蛟龙持平的沙蛟，胜算实在是太小了！

    但是林寻的这一枪还是没有来得及！

    仅仅是一眨眼的功夫，二人就消失在原地，林寻也是感受到眼前的一阵恍惚。

    “吼！”

    所有的过程发生不到一息的时间！

    当林寻睁开眼睛的同时，本能地将长枪往胸前格挡。

    沙蛟的巨大脑袋直直装上了林寻，那种像是被RPG迎面撞到肚子的感觉让林寻很不舒服，内脏翻滚。

    但是林寻也松了一口气。

    没想到，这头沙蛟竟然是选择的自己。

    尽管不知道这头沙蛟为什么要这么的想不开，但既然如此，自己只能成全它了。

    沙蛟全身的价值可是要比普通的蛟龙高多了。

    一枪将这一只沙蛟挑开，这一头沙蛟被林寻打落在地，在沙漠上退了不知几百米，偌大的蛟身都擦出了一条飞机跑道。

    这一头沙蛟从沙漠中抬起龙头，左右晃了晃，也是有点蒙。

    在这沙蛇漠中，他不说是称霸，也算是一方的地头蛇了。

    为什么这个生物的力气这么大，竟然一枪就将本蛟我挑飞？

    本蛟不服！

    “吼唔！”

    沙蛟朝天一吼，势必要在林寻的身上找回面子！

    “拿你妖丹泡酒！”

    林寻擦了擦嘴角溢出的鲜血，嘴角战意更浓。

    之前那一只血蛟的妖丹给莫问问了，那这一只沙蛟的妖丹，自己就收下了！

    林寻摆出枪架，要正面与它硬碰硬，让它死的心服口服。

    林寻的全身，隐隐散发出龙威，这是之前林寻和莫问问一起以龙血沐浴后的结果。

    可就当林寻要一枪而上的时候，风沙骤然散尽。

    在沙漠之上，竟然生长出了一根又一根翠绿的藤蔓！

    翠绿的藤蔓与黄色的沙漠形成鲜明的对比，绿得有些的耀眼。

    绿色的藤蔓不停地疯长，在一息之间就长到一百多米长！

    绿色的藤蔓将沙蛟捆绑，束缚，就是这捆绑的方式总是让林寻想歪。

    “吼唔！”

    沙蛟不停地挣扎着，可就是挣脱不开，这绿色藤蔓的韧性十足。

    于沙蛟的身下，寸草不生的沙地竟然开始出现绿色的植被。

    一株又一株的小草将沙地覆盖。

    一股淡淡的清香从林寻的身边划过。

    一个身穿淡紫色连衣短裙的少女从林寻的身边悄然走过。

    过膝的紫色长袜包裹着少女匀称完美的玉腿，长裙与紫色长袜间的绝对领域若隐若现。

    一袭紫色的长发披肩而下，刚好莫及腰部。

    随着少女的每一次走动，少女脚踝上的铃铛便是叮铃作响，仿佛要晃进人的内心。

    看不到少女的容颜，林寻能看到的，只有少女那紫色的面纱以及那一双冷淡的凤眸。

    走到沙蛟的面前，少女抬头，淡然注视着她。

    “妹子，那个......我说......”林寻眉头微抽，“这一头沙蛟......”

    “这一头沙蛟交给我们解决就好。”

    又一道香风飘过林寻的鼻尖。

    当听到这声音，闻到这熟悉的味道，林寻眼眸微滞，声音戛然而止!

    往身边看去，林寻便是看到觅觅姐从自己的身边走过，走到那沙蛟的面前。

    夏晓梦伸出纤手，阴阳双鱼在少女的身边游动。

    在沙蛟的身下，一朵朵的鲜花破土而出。

    当万花开放，竟然形成了太极阴阳图。

    金黄色的山河龙运从夏晓梦的身后不停地飘荡，直至最后，一条千米长的龙运祥龙浮空现世！

    在这龙运祥龙的压迫之下，沙蛟只是不再吼叫，只是垂首，仿佛臣见君王。

    绿色的藤蔓从沙蛟的身上解开，沙蛟不再狂怒，而是往后一退，夏晓梦的身边跪拜而下！

    “我给你两个选择。”

    直视着面前俯首的沙蛟，夏晓梦缓缓开口。

    “第一个选择，跟我离开这个地方，以后便是跟着我就好。”

    “第二个选择，你可以继续留在这里，我也会放你走。

    但是，你必须留下一个小池子的精血，足够一个修士洗髓三次，除此之外，我还要你身上最坚硬的鳞片，足够打造一件护身宝衣。”

    语落，夏晓梦如同帝王一般，威严地看着这一头沙蛟。

    “你选吧。”

    “吼唔......”

    沙蛟打了个响鼻，将脑袋低得更下。

    “你确定吗？”

    夏晓梦再问道。

    “忘跟你说了，就算是你要跟我走，我也会取你的精血，为我的夫君洗髓，护身宝衣也少不了，但我会补偿你。”

    “吼唔......”

    沙蛟再次打了一个响鼻。

    “那好。”

    夏晓梦伸出手，轻轻抚摸着龙首。

    刹那间，天地风沙再起，甚至要比之前更为的狂暴，但是却不干扰林寻等人一丝一毫。

    仿佛夏晓梦所在的地方，为暴风眼最初的平静。

    龙与少女，脚下是象征着生机的青草与鲜花，四周是象征着毁灭沙尘风暴。

    两者极端的事物，可是在以这一片天地为背景之中，却是显得极为的和谐。

    这是一幅画卷，一副带着不一样美的画卷。

    “从今日起，你就叫做......纱灀吧......”

    语落，夏晓梦身后，金黄色的龙运祥龙缓缓消散。

    一缕金色的龙运望着沙蛟的身上飘去。

    当这一缕金黄色的龙运汇入到沙蛟的眉心时，沙蛟的身体逐渐风化，化为万千的沙尘溶于这一片荒漠之中。

    风沙停息，百花飘散。

    在夏晓梦的身前，站着一只可爱的小luoli。

    小luoli长长的睫毛一眨一眨，模样大致只有十二三岁的大小。

    带着点点婴儿肥的小脸很是可爱，粉雕玉琢的模样让人根本看不出她是由沙蛟所化。

    于小女孩的眉心，有一道金色的流痕，这便是之前没入沙蛟眉心的龙运。

    “在凡尘，必须得穿衣服。”夏晓梦蹲下身，轻轻抹去女孩脸上沾染的一点风沙，“你可以以龙鳞化衣。”

    小女孩歪了歪脑袋，疑惑地看着夏晓梦。

    “算了，以后，我会教你。”

    夏晓梦从储物袋中拿出一套自己的衣服，然后以法术将衣服变小，穿在了女孩的身上。

    处理完沙蛟的事情，夏晓梦转过身。

    似乎这才想起自己的不远处还有一个修士。

    而这个修士从头到尾看到了这一切。

    只是.....

    不知为何。

    当夏晓梦看着面前的这个男子的时候，总是有一种莫名的熟悉感。

    明明无论是从长相，还是从身形来说，他都一点都不像是小寻。

    可是自己总感觉他就是小寻。

    “怎么可能呢？”夏晓梦闭上眼睛摇了摇头，“小寻不过是一介书生，怎么可能会到无根秘境，这太过于荒唐了......”

    “这位道友。”

    夏晓梦整理了一下心情，走上前。

    而跟在夏晓梦的身后，已经是被取名为纱灀的小女孩对着林寻超凶地“嘶哑咧嘴”。

    仿佛下一刻这个小女孩就会扑过来，然后对着林寻使用疯狂乱咬。

    林寻下意识退后了半步。

    这并不是因为担心这个小女孩真的会突然扑过来。

    而林寻担心自己距离觅觅姐太近了，会露出破绽。

    毕竟上次自己莫名就被觅觅姐给认出来了，这次哪知道会不会历史重新演。

    其实林寻的担心确实多余的。

    因为“姻缘一线”只能使用一次，用了一次之后，二人的大道就隐隐之间牵扯在一起。

    但是这种牵扯是潜移默化的，并不是说某种感应器或者是雷达，不是只要林寻在她的身边，她就能感应的到。

    夏晓梦伸出手，轻轻按住纱灀的脑袋，让她稍微平复下来，然后好奇地看向林寻：

    “这位道友可是屠了龙？”

    林寻点头：“确实是杀了，和一个朋友联手杀的，不过我只是打个下手而已。”

    “打下手？”夏晓梦笑着摇了摇头，“依道友身上的龙怨，怕不是你的朋友，给道友打下手吧。”

    “.......“

    林寻还真是不知道自己的身上竟然残有龙怨。

    怪不得这头沙蛟专门找自己下手。

    怕不是因为自己杀了她的近族，所以灵智半开的她本能地想要为自己的近族报仇。

    夏晓梦问道：“道友所斩杀的蛟龙，与纱灀相比，实力如何？”

    林寻想了想，回答道：“不过是一只金丹境的普通蛟龙而已，远远比不过这位小姑娘，道友为何这么问？”

    夏晓梦淡然道：“若是我打扰了道友的狩猎，那么我便会给道友同纱灀价值相等的宝物，而若是我救了道友，我也不需要道友给我什么东西，只需答应我忘记这件事就好。”

    “姑娘放心，今日发生的事情，在下曰当午以大道发誓，绝对不会说出去，否则天打雷劈，不得轮回！”

    林寻表情认真，看起来没有半点的虚假。

    现在林寻就是想赶紧离开觅觅姐，千万不要要被觅觅姐察觉到一点的破绽。

    “恐怕这样还不行。”夏晓梦摇了摇头。

    “嗯？”林寻有些愣，我都发誓了，这都不行的吗？

    等等！

    觅觅姐不会想杀人灭口吧？

    “还请道友见谅，为了万无一失，我需要以阴阳魂法，消去道友的记忆。”

    夏晓梦解释道。

    其实夏晓梦也觉得对方发誓就行了，因为自己虽然驯服了纱灀，展现出了山河龙运。

    但是这些都有师父给自己那一滴真龙精血作为掩饰，对方顶多以为自己得到了真龙传承。

    但是，自己的师父曾经说过，能把风险降到最低，就把风险降到最低，绝对不能留任何的万一。

    所以消除记忆，还是有必要的。

    可问题来了。

    林寻怎么可能让觅觅姐消除自己的记忆。

    阴阳家的“阴阳魂法”林寻又不是不知道。

    阴阳魂法消除记忆的原理，就是进入对方的神识，从对方的记忆中的找出片段，然后剪去。

    自己这要是让觅觅姐进入到自己的神识，那岂不是连童年穿开裆裤是什么颜色的都被知道了？

    “姑娘，我已经发誓了，还请姑娘不要咄咄逼人。”

    夏晓梦每前进一步，林寻便是退后一步。

    “道友抱歉，道友可放心，无论我看到了道友什么，发誓都不会说出去，此外，等道友苏醒，会给予道友补偿的。”

    夏晓梦继续向前。

    “姑娘！个人的隐私是不得侵犯的！”

    “还请道友见谅。”

    “姑娘，这是你逼我的！”

    林寻枪意大盛。

    而就当夏晓梦严阵以待，要迎他一枪时，突然，林寻猛然转身，往远方狂飞而去。

    看着林寻背影，夏晓梦摇了摇头，淡然道：“追。”

    ......

    ......

    【按照惯例，明日请假一天，提前祝大家国庆节快乐哈~~~】

