    面对上官云突如其来的怒气，众人震惊不已，虞玦也觉得十分奇怪。

    虽然她今日才第一次见上官云，对他所知不多，但从外表看来他慈眉善目，是个很好相处的人。纵使……纵使因长女对续弦有些冒犯，但今日毕竟是寿宴之上，前来贺寿的多是英雄豪杰，与他交好之人，不应该如此啊……

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，这里幸好赵子明将上官灵扶了下去，请罪道：“今日上午是我惹了灵儿生气，所以方才她才言语冲了些，师傅若是要怪罪，请怪罪徒儿吧。”

    原本脸色难看的上官云听到赵子明此言，压下了怒火，道：“你这孩子的脾气我又不是不知道，往日里只有灵儿欺负你的份，怎么会……”

    说到这里的时候，上官云脸色稍微缓了缓，对着因为突如其来的变故十分尴尬、面面相觑的众人道：“让众位看笑话了，是老夫管教不严之过。”

    眼见上官云这么说，众人当然是顺着上官云的话道：“女儿家骄纵些，也实属正常。”

    这个小插曲并没有影响寿宴的进行，须臾之后，又是觥筹交错，只是上官云看起来明显有些心不在焉的。

    燕宸曦看了上官云一眼，忽而来了一句：“现在我十分庆幸。”

    虞玦正够着燕宸曦那边的糖醋藕呢，不期然他忽然来了这么一句，疑惑的望着他，却见祁王殿下一本正经的低声道：“本来在这之前，瞧了上官云新娶的这位夫人，我还想着要不要帮师傅找个续弦之类的，如今看这青峰山庄乱糟糟的样子，还是算了吧……”

    “噗”虞玦咬了半块藕片差丢按吐出来，她拧了燕宸曦一下，道：“这话你都敢说，要是被师傅听见了，看他捶不捶你。”

    “我说两位，你们打情骂俏能分点场合和时间吗。”

    一道凉飕飕的声音在耳边响起，却见说话的不是别人，正是柳墨生。柳墨生和施成渝都是神色微妙的望着他们，虞玦小脸一红，连忙坐直了身子，这里上官云端着酒杯给大家敬酒，道：“今日老夫寿宴，承蒙江湖好友抬爱亲，携门下亲自前来祝贺，老夫在这里敬各位一杯。”

    众人起身举杯，纷纷应和着，虞玦也跟着起身。就在此时，厅中笑语未曾停歇，端着酒杯的众人还没坐下的时候，举着酒杯的上官云手中酒杯‘咣当’一声，掉落在了地上，紧接着他吐出了一口鲜血！

    “爹……”

    “师傅……”

    “老庄主！”

    一瞬间，整个内厅变得哗然起来。

    变故不过在转瞬之间，虞玦是距离他们呢最近的，此时她已经顾不得多想，一个箭步上前推开扶着上官云的白崇，出手如电的用银针封住了上官云胸前几个重要穴道，阻止毒素蔓延，又喂了上官云一粒丹药。

    幸好，今日本是为赵萱儿治病而来，她随身携带着银针和丹药。

    就在虞玦暂时压住了上官云的毒性，上官云依旧生死不明的时候，不知是谁喊了一声：“酒中有毒！”

    来的都是江湖中人，闻言瞬间警惕，唯恐还有刺客，想要向外冲出去。山庄内的弟子见老庄主突然遭此横祸，而下毒的凶手还没查到，自然不肯放人。

    眼见大厅内乱哄哄的，燕宸曦沉着脸，冷声道：“今日大厅中人谁也不许离开，若敢出门一步，便是与我们天宗为敌！”

    一番话在封闭的室内回荡着，那些想要冲出去的人只觉得耳边轰隆作响，胸口一阵气血上涌。

    这……这到底是天宗哪位神仙啊，年纪轻轻，竟有如此深厚的内力！

    江湖人们，虽最是粗鲁冲动，但也是最容易对付的。在燕宸曦绝对的实力前面，纷纷乖的跟只鹌鹑似的，没再动弹。

    主要也是方才被燕宸曦的内力给震懵了。

    就在燕宸曦暂时稳住局势之后，一旁的施成渝忙对那些江湖中人道：“各位大侠，如今老庄主情况不明，凶手是何人、如何下毒的也不知情，为了完全起见，咱们留在这山庄内，一来也是方便找出凶手，这二来若大家怕中毒了，但咱们庄子里有神医在，能够及时解毒啊。”

    此时却见虞玦当机立断，在生死关头竟是将只剩下一口气的上官云从鬼门关里拉了出来，众人无不信服。而有与天宗交好的一个门派，借机问施成渝道：“请问这位姑娘，可是与百里老前辈的弟子？”

    施成渝下意识的看了一眼燕宸曦，燕宸曦微微颔首。

    此时天宗的人帮忙维护住了混乱的场面，赵子明与白崇自是感激不尽，燕宸曦冷着脸不说话。柳墨生知道，他是最厌恶这样应付的场合的，便对二人道：“其余的话先别多说，先扶老庄主回房休息吧。”

    白崇和赵子明一人一边将上官云扶了回去，柳墨生问正捡起酒杯，验查的虞玦，道：“王妃，老庄主怎样？”

    虞玦轻轻摇了摇头，道：“不好说，方才我虽及时喂他服下了解毒的丹药，但他中的毒性烈，称的过今夜再说。”

    柳墨生闻言倒抽了口凉气，燕宸曦也没想到事情竟会发展成这样，问虞玦：“可知道中的是何毒？”

    虞玦沉默了会儿，方才道：“是虞美人花籽的毒。”

    “虞美人？”

    虞玦微微颔首，道：“虞美人的花籽无色无味，浸泡在酒中对于普通人来说，可是见血封喉的毒药。也亏得上官老庄主运气好，正好遇到了我，我手中调制的解药正好能缓解虞美人的毒性，但他能不能苏醒全看运气了。”

    说着，她又看向坐中被留了下来，神色不安的那些江湖豪杰们，道：“众位放心，这虞美人花籽十分难得，是用来暗算有深仇大恨的高手，你们喝的酒没问题，只是天色已晚，我建议众人还是留在山庄内一宿，等明日再启程回去也不迟。”

    众人听虞玦如此说，都是惜命怕死的，商议之后还是留了下来。

    就在此时，燕宸曦低声问虞玦：“虞美人除了……别的地方基本已经绝种，这青峰山庄怎么会出现这种东西呢？”

