    门把锁拧开的声音不大不小地传到近乎相拥的二人耳里，身形纷纷一颤。

    许恒反应过来，当即把毛巾交到姜书瑶手上。

    然后下一秒。

    他揉揉脸挤出笑容，猛的一拍手，称赞叫绝，话音中止不住的兴奋：“诶呀！妙啊！太妙了！”

    许依倩揉眼走出屋外时，被这声音被吓了一跳。

    她拍拍胸脯舒了口气，当知道是许恒在鬼叫时，不由嗔怪：“老弟，你一大早在鬼叫什么呢？！吓我一跳！”

    许恒像是没听见，继续他的兴奋表演：“我终于弄明白了，谢谢姜教授！

    我就说为什么我一直做错那类型的题！

    竟是这原因！”

    毕竟都是戏精，而且是谈对象的戏精

    姜书瑶最开始也不解一愣，但很快明白许恒在做什么。

    她也同样装作没察觉许依倩，进而配合许恒的表演，一秒入角色，换回学校上课的老师样，“明白就好。主要你弄错了概念，所以做错了，等回学校后多看看书就知道了。”

    “好的，谢谢姜教授！”

    许恒笑着给他的姜姐姐小小鞠了一弓。

    那样子要多像学生，就有多像学生。

    姜书瑶：“嗯。”

    “……”

    许依倩静静待在一旁，没出声打搅。

    她总觉得奇奇怪怪的，却说不出奇怪的地方来。

    老弟这是在请教问题？

    “啊？老姐，你醒了？”

    许恒觉着表演得差不多了，调整站位角度，这才让视野内出现许依倩的影子。

    “嗯。”许依倩颔首道，随而好奇地问：“你是在问问题？”

    印象中的老弟，不是这么爱学习的一个人才对啊？

    “嗯嗯，刚弄明白一个大难题！”

    许恒哈哈一笑。

    “……”

    许依倩半信半疑地瞄了他一眼，“你问问题，都不拿书的吗？”

    这可真是个好问题。

    “哦，问题都记脑子里的，口述就行。”

    自然，许恒早准备好这问题的答案。

    “你记忆力很好？”

    “还行吧，还行。”

    再者，经过人家姜姐姐的一番英语开辟，

    脑袋瓜子的容量不大也大了。

    许依倩信了，但她当看见姜书瑶时，注意到另一细节，“……诶不是，老弟你也太不礼貌了吧。”

    许恒：“？？？”

    “人家姜教授还在洗脸呢，你就去打扰她，至少等姜教授忙完再问是吧。”

    “……”

    对此，许恒无言，老姐你也不想想是谁不礼貌。

    我刚准备好好给姜姐姐擦脸呢。

    你就醒了。

    许大电灯泡就是你无疑了吧！

    “没事，认真学习是好事，不懂的随时问我。”

    这时，令许恒意外的是，他的香香女友替他说话了。

    “……”

    同样意外的也有许依倩，倒是难得一见大小姐会说这话。

    在她的印象中，大小姐顶多就会说：嗯，没事。

    这样简简单单的话。

    难道！

    大小姐受了恋爱的影响，从沉默少话变得多了话来！

    恐怖！恋爱的威力这么大的吗？

    “好了，老姐，我们吃饭吧。”

    老这儿愣着，也不是那么回事。

    许恒洗洗手，把稀饭包子端到了饭桌。

    ……

    饭厅很小，除了一张饭桌，摆放不下其它的家具。

    碗筷摆起，

    给自己洗一个舒舒服服的脸，刷个牙～

    就是一顿早饭开干。

    稀饭中带了一点点咸味，配上甚至有点甜的酱肉包，

    极大享受～

    “哈～～～”

    家里都是熟人，一个是老弟，一个是闺蜜。

    许依倩毫不避讳地打了个长长的哈欠。

    “啊？老姐你没睡好吗？”

    许恒随口提了一句。

    “嗯。”

    许依倩把肘弯儿搁在桌上，以肘关节为支撑点，往嘴里送去煎饺。

    “昨晚疼死我了。”许依倩微微蹙眉地道，她脚上虽然贴了创可贴，但时不时触碰到被子，可疼可疼了～

    “啊？怎么了？”许恒关心地问了一句。

    “还不怪你姜教授。”

    许依倩嗔怪地看了姜书瑶一眼，热了后的稀饭喝进嘴里，脸颊微红～

    “……”无故躺枪的姜书瑶表示，昨晚不是你自找的吗？

    “？？？”

    纯洁小男生许恒表示听不懂了。

    老姐你那红红的脸，

    老姐你说的话，

    昨晚……

    你对我的姜姐姐做了什么事？！

    啊不！

    姜姐姐对你做了什么事？！

    是不是你诱惑的她？！

    老姐，

    姜姐姐是我的，你要是这样，别怪我大义灭姐了！

    “啊？怎么说呢？”

    忍着大义灭姐的冲动，许恒觉得先问个清楚先，

    可别乌龙了。

    “昨晚问你姜教授个问题，她不给我说，我追着她问的时候，脚踢床板上了。”许依倩盘起脚来，盘坐在木椅上。

    “那就好。”

    就这就这，那就好，不是那回事就没事。

    “好你个鬼，我脚破皮了，老弟你这态度？”

    许依倩没好气地道，她搁那儿说出伤心事，结果被自家老弟说：那就好。

    这是弟说的话？

    “啊不是，我不是那意思……”许恒尴尬地道。

    “那什么意思？”许依倩眯了眯眼。

    “嗯……”

    “算了，不逗你。老姐我擦破皮了，你也不帮我换张创可贴，老姐我伤心了。”

    说完，许依倩饭桌下的脚还踢了许恒一下。

    没好气地白了后者一眼。

    “行行行，我给你换行了吧。”许恒端起饭碗，往后撤了一下，险些摔倒。

    对自家这时而卖萌，时而撒娇，还时而装成老姐训诫他的许依倩。

    许恒也是没准了。

    “啊？老弟你说真的啊？”许依倩本来也就图开个玩笑而已。

    毕竟年龄也大了，

    让老弟给她换脚上的创可贴，多多少少有点不合适。

    “什么真的假的，换药又不是什么大事。”

    许恒倒还没顾及到那一点。

    老姐这种生物，

    是不能当成正常女人看待的。

    “……也行吧。”

    许依倩考虑了一下，似乎感觉也没什么。

    “还是我给你换吧。”

    然而，坐在一旁听着两人对话的姜书瑶，

    浏览二人一眼后，

    淡淡出声道。

