    所有派到这里来的人，都会被这个疯女人逼得发疯，最后自杀而亡！

    这个疯女人是老皇帝的妃子，也就是太妃。

    她曾经是皇帝最宠幸的妃子，风光无限。

    可是，因为毒杀前皇后，并且修炼邪功的事情败露，最后被皇帝丢到了这冷宫之中，永世不得踏出宫门半步。

    时间一长，皇宫里面的人大多都已经把她遗忘。

    也只有送饭的太监，宫女，多少知道这里还活着一个老女人。

    这西门庆本是皇帝身边最宠幸的太监，总是能够在皇帝做事情之前就猜到他的内心想法，应和上意。

    只可惜，今天他偷鸡不着蚀把米，使错了小心思！

    赵佶在早朝之后，就一门心思想要出宫，去偷偷幽会他的小情人。

    这外边的女人果然骚气十足，跟皇宫里这些出身高贵的女人相比起来别有一番味道！

    赵佶本来就心痒难耐，在摆脱那些大臣和眼线之后，就要偷偷摸摸的出宫。

    结果，这西门庆不知道天高地厚，以为可以凭借皇帝对自己的宠信，就可以肆意妄为，想尽办法阻拦。

    最后，惹的皇帝勃然大怒，一脚就把他踹倒在地，让边上上的两个粗壮太监，把西门庆拖到了这个冷宫！

    冷宫里的风，比别的地方都要阴冷一些，西门庆的身体不由自主地发生了轻微的颤抖。

    他在荒败的庭院里站了片刻，发现这四周空无一人。

    此处有很多厢房的房门，甚至连窗户纸都没有，破败不堪。

    就只有前方正厢房还算完好，不过此时房门紧闭，也不知道里边住着什么人。

    虽然心中无限的怨恨，可是西门庆也知道，这个时候，他就算是把武植祖宗十八代都给骂了也没有用。

    只能想尽办法离开这里。

    眼下，他要弄清楚这里究竟住着什么人，于是壮着胆子朝正厢房缓缓走去。

    他来到门口，用手指头沾了点口水，把窗户纸捅破。

    当他把眼珠子朝着捅破的口，看进去时。

    突然！

    一只布满血丝的眼睛出现！

    “啊！”

    西门庆吓得两腿发软，整个人都瘫坐在地上。

    他赶忙手脚并用的晚院子里扒，可没爬多远，身后的门突然自动打开！

    一匹白绫从正厢房里飞了出来，白绫就如同一头毒蛇，迅速缠住了西门庆的脚！

    直接，就把西门庆硬生生地拽进了厢房里头。

    西门庆不停地挣扎：“救命，救命！”

    房门自动关上，房间里面传出了西门庆凄厉的惨叫。

    同时还有一个女人，那如同撕成破布乙班的沙哑声音。

    “太监！怎么又是个死太监！？”

    “我要男人，我要活着的男人！”

    此时西门庆就被一个形容枯槁，满头白发。一脸皱纹，长得就跟传说中的鬼一样的可怕女人压在身下。

    这个女人，指甲都有一个人的手指那么长！

    她的指甲犹如钢针一般坚硬锐利！指甲深深地刺入西门庆的肩膀，女人发出一种厉鬼般的叫声。

    西门庆虽然吓得亡魂大冒，无法反抗，但他也知道这个时候如果不采取行动，极有可能会被这个老妖婆分分钟给掐死。

    西门庆急中生智，赶忙对着眼前的老妖婆说：“我知道哪里有男人！你放了我，我给你带一个男人过来！”

    那老妖婆眼睛里散射出犀利的精芒！

