    许七安在守门的僧人指引下，穿过前院，来到内院。

    年轻僧人在院子里停下来，双手合十道：“恒远师兄在此稍候片刻，我去通知净尘师叔。”

    许七安行佛礼回应：“有劳师弟。”

    望着年轻僧人进入某个房间，许七安回想着名单上的人物。

    本次西域使团总人数二十一。

    驿卒要为使团安排房间，驿站的房间是分档次的，辈分高的和尚自然住好的房间，不可能一个小沙弥住总统套房，而领队的得道高僧住没有窗户的单人房。

    因此驿卒对使团的人物地位，有着清晰的认识。

    辈分最高的自然是本次使团的领袖“度厄大师”，不过修为怎么样，驿卒就不知道了。

    再往后有两人，分别是“净尘”和“净思”，看法号，这两位应该是师兄弟。

    至于其他和尚，地位仿佛。

    “一个叫‘京城’，一个叫‘近视’，这师兄弟的法号可真有意思。”

    正想着，年轻僧人出来了，请许七安入内。

    他随着年轻僧人进房间，屋子里燃着檀香，一位脸庞圆润，耳垂肥厚的僧人盘坐在塌，微笑的望着房门。

    这位和尚气息内敛，看着与常人无异。

    “净尘师兄。”许七安双手合十。

    “恒远师弟。”中年僧人回礼。

    他旋即安排年轻僧人奉茶，等许七安喝了一口，才说道：“盘树师兄刚刚回寺。”

    他是想说，青龙寺的和尚这会儿也就刚得到使团入京的消息........盘树主持前脚刚回青龙寺，没有特殊原因，不会让寺里的僧人过来叨唠........许七安一瞬间想到许多种可能，知道这是对方的试探。

    对此，他早有腹稿，不紧不慢道：“贫僧早已离寺多年。”

    净尘和尚微笑道：“恒远师弟所来何事？”

    他的声音仿佛有着奇异的魔力，让许七安本能的抗拒说谎，只想一五一十的把自己的目的交代清楚。

    五品律者？

    许七安心里一凛。

    青龙寺的盘树主持也是五品，这个境界的僧人，就像移动的“规矩”，他们会主动或无意识的影响身边的人。

    出家人不打诳语、禁女色、禁杀生等等.......律者曾经守过什么戒，身边的人也会不自觉的遵守。

    许七安没见过律者战斗，但以前去青龙寺查桑泊案时，特意看过佛门高手的资料。

    律者的战斗力皆来源于“戒律”，有点像儒家的言出法随，但没有儒家那么流氓。

    通俗的解释，儒家口嗨一句：许七安的貂蝉在腰上！这是可以实现的，虽说后遗症很大。

    而佛门的律者受限极多，无法随心所欲，只能口嗨一句：许七安，反向抽烟赛神仙。

    除了许七安嘴巴会被烫出一个泡，基本没有后遗症。

    儒家的言出法随是更改规则，而律者是让人遵守规则，本质其实完全相反。

    许七安双手合十，念诵佛号：“师兄与诸位同门抵京，是否为了桑泊案中脱困的封印物？”

    这话，就仿佛一块巨石砸在湖里。

    净尘眯了眯眼，表面不动声色，反而微笑道：“盘树师兄说的？”

    盘树僧人返回青龙寺前，度厄师叔三令五申，不得将封印物的存在外泄，包括青龙寺的和尚们。

    净尘大师给许七安下了个套。

    许七安摇摇头，叹息道：“并非师父所说，实不相瞒，桑泊案，贫僧也算参与其中........”

    净尘温润平和的眼神里，仿佛有金色的神光闪过。

    “贫僧有一位师弟，法号恒慧，我们师兄弟自幼一起长大，感情甚笃。一年多前，恒慧突然失踪，还窃走了寺里一件屏蔽气息的法术，我多方调查，发现他疑似被一个牙子组织拐卖........”

    许七露出了怅然伤感之色，似乎悲恸难耐，只能念诵佛号来缓解情绪：“阿弥陀佛。”

    净尘正听的入神，见恒远师弟如此模样，心里一动：“此案背后，还有隐情？”

    “不错，恒慧师弟与一位女香客互生情愫，私定终身，因此窃走了青龙寺的法器，远走高飞。”

    净尘眉头一皱，闪过诸多疑惑，“纵使私奔，也不必窃走法器吧？”

    许恒远叹息道：“那位女香客是誉王的嫡女，誉王是陛下的弟弟，堂堂亲王。若没有屏蔽气息的法器，他们离不开京城地界。”

    这........净尘大师一时语塞，找不出词儿来。

    随后，许七安将两个不谙世事的年轻男女如何被骗，如何被动卷入党争，又是如何死于非命，粗略的讲述了一遍。

    “阿弥陀佛！”

    净尘大师双手合十，面露慈悲，念诵佛号。

    静默几秒，他说道：“可这事，又与桑泊案何干？”

    问的好！许七安心里一笑，面不改色道：“此案曲折离奇，远没表面看上去那么简单.........去年年末，皇室桑泊中的永镇山河庙，忽然被爆炸摧毁，封印在桑泊底下的邪物出世。

    “大奉皇帝震怒，责令三司严查，贫僧之所以卷入其中，是因为那邪物寄生在了恒慧师弟体内。”

    “什么？！”

    净尘大师勃然变色，急切追问：“那邪物而今在何处？恒慧还没死？大奉如何处理此事的，监正没有出手吗？或者，邪物已经被监正重新封印？”

    他一连串问了许多，高僧的淡然气度无存。

    “净尘师兄别急，且容我慢慢道来........”

    许七安把桑泊案和平阳郡主案深入浅出的剖析，把两个案子的相关，背后牵扯的秘密，一五一十的告之净尘和尚。

    净尘和尚许久没有说话，似乎被环环相扣，错综复杂的案件给震惊到了。

    这些内幕，纵使是盘树主持也不知道，他只是西行而来，告之佛门桑泊封印物出世的消息。

    师叔进宫面圣，了解案情始末，没想到留守驿站的我却率先知道了全过程........净尘和尚喟叹道：

    “此案确实曲折离奇，而能破解此案的人，更是厉害。恒远师弟如何知晓的这般详细？”

    许七安知道，这是净尘和尚必然会提出的疑惑。他丝毫不慌，强迫自己对抗“不说谎”的本能，回答道：

    “此案虽是三司主办，但真正查出桑泊案和平阳郡主案的，是打更人衙门的一位银锣，叫做许七安。贫僧与许大人相交莫逆，自身又因恒慧师弟卷入其中，这才知道的清清楚楚。”

    银锣许七安........净尘和尚记下了这个名字，忙问道：“那位姓许的银锣是何人物，恒远师弟，你且与我详细说说。”

    “唉！”

    许恒远没有说话，而是长叹一声。

    “师弟这是........”

    “贫僧想到此人，心里感慨万千。”

    “哦？此言何意啊。”

    许恒远缓缓道：“师兄有所不知，许七安此人，乃贫僧这辈子见过，最惊才绝艳之人。在修行方面，他天纵之才，整个大奉能与他相提并论之人，罕见。

    “在为官方面，他坚决不拿百姓一针一线，以匡扶正义为己任。

    “在破案方面，大奉高手如云，却不及他一根指头。

    “在诗词方面，他被誉为大奉两百年第一诗魁，据说教坊司花魁们爱他爱的死去活来，他却置之不理。”

    净尘和尚惊呆了，没想到京城竟有此等人物。

    “世间当真有此等人物，不入我佛门，可惜了。”净尘和尚眼里有犀利的光闪过。

    .......卧槽，牛逼吹大了，这孙子想“度”我入空门？那我要这铁棒有何用？

    许七安心里警惕，不动声色的岔开话题，来了个图穷匕见：“此番来找师兄，便是想问一问桑泊底下的邪物，究竟是什么？

    “贫僧知道此物与佛门有关，但想不明白为何要镇压在大奉的桑泊？”

    “这.......”净尘和尚面露难色。

    “师兄有何难言之隐？”许恒远主动问道。

    “此事乃佛门机密，师弟还是莫要再问了。”净尘说道。

    “呵！”

    许恒远冷笑道：“贫僧明白了，贫僧把西域本宗看成是自家人，没想到本宗的师兄弟眼里，贫僧只是外人。

    “罢罢罢，是贫僧自作多情了。贫僧这就离开，西域佛门是西域佛门，青龙寺是青龙寺，不一样的。”

    说着，他起身边走。

    “站住！”

    净尘喝止，面带愠怒：“你我皆是佛门弟子，供奉佛陀，乃是一家人。师弟刚才那番话，实乃诛心之言，以后莫要再说。”

    有戏........许恒远面无表情的看着他，冷哼一声。

    这一声他用上了佛门狮子吼，让哼声在房内回荡。

    武僧的脾气一直都是这般暴躁.........净尘心里叹口气，招呼道：“弟子请坐，我便与你说些我知道的。”

    青龙寺是西域佛门在大奉仅存的火种，如果西域佛门还想继续中原传教，青龙寺是不可取代的力量。

    在这样的背景下，西域佛门很重视与青龙寺的“一家人”关系，任何嫌隙和裂缝都是要杜绝和规避的。

    “那邪物确实与我们佛门有关，听度厄师叔说，那是一位佛门叛徒。”

    “佛门叛徒？”

    果然和我预料的不错，神殊和尚是佛门中人，却被佛门亲自封印，不是叛徒是什么？

    “是哪位叛徒。”许恒远问道。

    “这就不知了，”净尘和尚摇头，“要不怎么说是佛门机密，其中内幕，纵使是贫僧也不得而知。”

    好想用望气术看看他有没有说谎........是神殊，那叛徒的法号叫神殊........许恒远又问道：

    “为什么是封印，而不是超度了他。”

    佛门虽然讲究慈悲，但对一个门派叛徒，不至于心慈手软吧？

    “盘树主持将消息传回西域后，罗汉和菩萨们对此非常重视，以雷音相互通知。这般郑重姿态，除了二十年前的山海关战役，再也没有了。”净尘和尚沉吟道：

    “一路东来，我曾听度厄师叔说过，那魔僧是杀不死的。”

    杀不死的？！

    这段话蕴含的信息量极大，让许七安不得不暂停追问，细细思索。

    也就是说，神殊和尚被封印在桑泊，不是因为佛门心慈手软，而是杀不死他。

    神殊和尚曾经说过，他侥幸踏入了“不死不灭”的最高境界。

    但是不要忘了，佛门是有佛陀这位超越品级的存在，连佛陀都杀不死神殊和尚？！

    “我的天，神殊和尚比我想象的更恐怖，他到底是什么样的怪物.......”许七安心里嘀咕。

    一拳一个老监正么？

    “我明白了，原来是杀不死，难怪要分尸封印。”许七安沉声道。

    “但为何选在桑泊呢？”他再次提出疑问。

    这样一位可怕的叛徒，堪称心腹大患，选择封印在盟友大奉的地界，肯定是有逼不得已的原因。

    否则封印在眼皮子底下，不是更稳妥么。

    “这个问题，贫僧也想知道，也曾在路上问过度厄师叔。师叔告诉我，这源于五百年前与大奉那位武宗皇帝的一个约定。”净尘说道。

    五百年前的约定........那一年佛门在大奉四处传教，佛寺宛如雨后春笋般冒出来，这背后果然还有隐情啊.........可是，五百年前的大部分资料都被销毁、修改、隐秘。

    根本没法查啊。

    又聊了几句，许七安确定套不出其他信息，便起身告辞了。

    净尘和尚亲自送他离开，刚出房间，就见一个眉目清秀的和尚沿着廊道走来。

    “师兄！”俊秀和尚双手合十。

    净尘回了一礼，介绍道：“这位是青龙寺的恒远师弟，你唤他一声师兄。”

    接着，给许恒远介绍道：“这是净思师弟。”

    ‘近视’这么年轻？许恒远有些意外。

    “恒远师兄。”俊秀和尚施礼。

    许七安回了一礼，然后朝净尘说道：“师兄不必送了。”

    目送许七安的背影离开，净思许久没有收回视线。

    “师弟怎么了。”净尘问道。

    “不知为何，总觉得他有一种令人亲近的力量。”净思说道。

    ...........

    许七安离开驿站，沿着大街疾走。

    “虽然依旧不知神殊和尚的身份，但至少确定了几件事：一，他是佛门叛徒，证据确凿。二，他的修为比我预料的要更高，高到连佛陀都杀不死他，虽然没有证据证明佛陀出手........我先这么假设吧。

    “第三，我只负责帮他查身份，找记忆，他与佛门的恩怨，打死也不参与，除非我成了武神，但这是不可能的事。

    “第四，这个大粗腿我一定要抱住，疯狂榨取好处。

    “第五，神殊和尚的存在不能告诉任何人，魏渊也不行，这事儿太大了。

    “第六，趁着天色还早，勾栏听曲。”

    突然，许七安看见前方的人群里，出现一个熟悉的身影。

    那是一位魁梧高大的和尚，下巴有着一圈青黑色，似乎刚刮过胡子。

    宽松的僧袍穿在他身上，似乎刚刚合身，藏住了里面蕴藏的肌肉。

    “卧槽，恒远！！”

    许七安心里一万头草尼马飞奔而过。

    恒远大师也看见了他，惊喜的同时，又为许七安的打扮感到惊讶。

    “许大人，何故如此穿着？”

    “行为艺术.......”许七安板着脸。

    “？”

    “大师是要去三杨驿站吗。”

    “本宗同门来了，贫僧理当去见见。”

    “能，能不见吗？”许七安控制着不让嘴角抽搐。

    “为何？”恒远表示不解。

    因为你可能会被暴揍一顿........许七安干笑着摇头。

    恒远看了他几眼，颔首道：“我刚从许府吃完斋饭过来。”

    啊？你去我家做什么.......哦，是去恭贺二郎中会元，二郎没把你赶出来？

    许七安忽然升起了强烈的愧疚，感觉自己坑完小老弟，又坑敦厚质朴的恒远大师，简直不是人。

    他发誓以后要做个好人。

    “大师......”

    许七安从怀里取出一张十两面值的银票，诚恳的塞到恒远和尚手中：“这是我给养生堂老人和孩子的心意。”

    如果是给自己的，恒远不会要，但这些钱是心地善良的许大人帮助鳏寡孤独的，恒远大师不会拒绝。

    “阿弥陀佛，许大人真是大善人。”恒远由衷敬佩。

    “应该的，应该的.......”

    许七安挥手告别，往前走了几步，忍不住回头，喊道：“大师！”

    恒远顿足，回身道：“许大人还有事？”

    “......保重！”

    ..........

    许七安找了个僻静的巷子，换回打更人差服，轻车熟路的进入一家勾栏。

    “客官，需要住店还是打尖？”青衣小厮迎上来。

    “把你们这里最漂亮的姑娘喊过来，给大爷揉揉肩。”许七安径直上了二楼。

    二楼包间属于vip贵宾包厢，有头有脸的人都是在二楼看戏听曲。

    那一边，恒远大师来到了驿站门口。

    守门的两位僧人面面相觑，心说咱佛门在大奉如此昌盛了吗。

    “这位师兄在何处修行？”

    心里怀着疑惑，守门僧人拦住了恒远。

    恒远大师双手合十，“贫僧青龙寺恒远，得知本宗同门抵京，特来拜见。”

    说完，他敏锐的察觉到两位僧人瞪大眼睛，一副见鬼了的模样。

    “有什么问题？”恒远疑惑道。

    “呵呵，没什么问题。师兄在此稍后，我去通传。”守门的僧人，深深的看他一眼，转身入内。

    俄顷，他面无表情的出来，道：“里边请。”

    ..........

    PS：先更后改。

    PS：书评区有一个许七安升星的活动，先去回个贴，然后比心投稿大事记都可以分起点币，注意，分起点币哦。

    许七安做完了才能做小母马，大家稳住。

    以上是运营官让我通知大家的，其实我本人吧.......能不能做别的女配角啊？

