    一群妇人，抱着自己的孩子，来到一栋房子前。

    他们都是一些殷商贵族的家眷，昨天忽然接到通知，让他们今天带孩子来此地一趟。

    南宫灵抱着自己的侄儿，走在前面。她嫂子正在待产，就由她来代劳了。

    一个妇人问道：“灵儿, 你知道我们带孩子来干什么吗？”

    南宫灵摇头道：“我也不知，也许是大王又搞出了什么新发明，拿这些宝贝们来做实验吧。”

    “做……实验？”那妇人是景家的，做实验什么的，她可是太熟悉了，景田的实验室起过火，爆过炸, 景田好几次都险死余生。

    这时听南宫灵说什么做实验, 不禁担忧起来。

    这一行人进了门, 便看见一个二十来岁的姑娘，领着八名差不多年纪的少女站在门口迎接大家。

    “欢迎大家来到小太阳幼儿园，我是园长陈妍儿。”

    陈妍儿样貌清秀，穿着白色的棉衣，梳着简单的马尾，让人一见，就莫名地生出一种亲切之感。

    南宫灵奇怪地道：“幼儿园，干嘛的？”

    陈妍儿说道：“这是大王教育计划的第一步，从今年开始，幼儿年满三岁，就会送到幼儿园来接受学前教育，年满六岁则进入小学。我们是幼儿园的第一批老师，在此之前，已经接受了两年的专业学习，孩子交给我们，请大家放心。”

    南宫灵恍然大悟：“也就是说，小孩满三岁之后, 就交给你们？大人不用管了？”

    旁边的一个妇人听了, 吓了一跳，心想这是要抢我的孩子啊，连忙道：“那怎么行？”

    陈妍儿笑着解释道：“并不是这样的，我们只是在工作日接管孩子。下班之后，就由家长把孩子接走。”

    那妇人恍然大悟，道：“这还不错，倒是替我们省了不少事。只不过，三四岁的小孩狗都嫌，要辛苦你们啦。”

    陈妍儿笑道：“我们都是受过专业训练的，也都是非常喜欢小孩子的，请大家不用担心，现在我来给大家介绍一下园区的设施吧。”

    这栋楼的整个一层都被打通了，划分成几个区域，左手边是一块沙地，铺满了从海滩上运来的柔软细沙，沙地边上摆着一些五颜六色的小桶，小铲子等物。

    中间则有各种各样的大型玩具, 比如滑梯，木马, 迷宫等。这些玩具全都涂成鲜艳的颜色, 并绘制成可爱的卡通形象。

    右侧则摆放着许多毛绒玩具，诸如喜羊羊，史努比，七仔……

    “好可爱啊，这是大王做的吗？”南宫灵拿起一只美羊羊，满眼都是小星星。

    “是的呢，全都是大王亲自设计，并绘出图案，然后交给制衣厂制作的。里面填充的是棉花，外面是毛是来自完达山牧场的羊绒。”

    他们这边还在参观着，孩子们早已挣脱大人的怀抱，满场子撒着欢地玩了起来。

    南宫灵三岁半的侄儿摇摇摆摆走到史努比的旁边，小心翼翼地摸了一下它的大耳朵，转身就逃，一个没站稳，摔了一个屁股蹲。

    南宫灵吓了一跳，这可是她嫂子的宝贝疙瘩，摔坏了不得了。却见小家伙一屁股坐在地上，咧着嘴咯咯直笑。

    陈妍儿笑道：“这些地板都是特制的，摔不疼的。”

    南宫灵点点头，和一群贵妇们乐呵呵地看着几个幼儿园老师阿姨陪着孩子们玩闹，游戏。

    这些小朋友们玩得不亦乐乎，不仅不哭着找妈妈，甚至压根就忘了妈妈们的存在。

    这样一直玩到中午，就被带到二楼吃饭，小朋友们在老师的引导下，排着队洗手，然后坐在自己的位置上，用木质的小勺子吃饭。

    午餐比较简单，有米饭，鸡腿，肉汤和大白菜。

    陈妍儿拿出食谱，向大家介绍道：“我们的食谱是根据营养学专门制定的，每个星期都不会重样，而且能保证宝贝们的健康。”

    吃完饭，小朋友们又在老师的引导下，躺在自己的小床上午睡，由于上午玩了一上午，都很累，所以大家很快都进入了梦乡。

    陈妍儿轻手轻脚地带着贵妇们下了楼，这才说道：“幼儿园的安排就是这样的，大家每天早上将孩子送过来，然后老师们会陪着一起做游戏，玩。到下午的时候，会学习一些基础的知识，为进入小学打基础。大家对这个安排还满意吗？”

    贵妇们纷纷点头，表示满意，孩子长到三岁，一个个精力超级旺盛，居然能被接管，真是没有比这更美的事了。

    南宫灵道：“这样的话，大家就可以腾出手来，去做自己喜欢做的事了吧。大王想得可真是周到。”

    陈妍儿笑道：“还不止呢。从今年开始，妇女的产假将提升到三年。大王说之前一年的产假还是太短了，孩子三岁之前最好还有由父母亲自照顾比较好。另外，这三年的时间，国家会给在工作的一方提供百分之五十的工资补贴。”

    “在工作的一方是什么意思？不都是给爸爸吗？”

    “不是哦，大王说男女平等，如果愿意的话，也可以妈妈去工作，爸爸在家休产假，照顾孩子。”

    “这不是多此一举吗？哪个爸爸会在家照顾孩子，让妈妈去工作的呢？”一个妇女说道。

    南宫灵道：“那可不一定哦，如果是我的话，我宁愿在外工作，让我丈夫在家照顾孩子。再说了，现在工资都是按照能力和职位来发放的，如果一个家庭中，女方的工资比男方高，那自然是女的在外工作，男的照顾家庭更划算。陈园长，这不算占国家便宜吧？”

    “大王既然这么规定，那一定是考虑到了这方面的因素，自然是不算的。毕竟，如果一个工作能力很强的女性在家照顾孩子，对于国家也是损失啊。国家是不怕你多拿钱的，因为你拿的钱越多，代表对国家的贡献越大，对吧？”

    “没错，正是这个道理。”

    从幼儿园出来，一群贵妇们商量着去看电影，看完电影后，再去商场购物，这样一下午的时间打发掉，就可以去接孩子了。

    开启工资制度后，狐仙剧院就改成了全天营业，只要你有时间，就可以花钱去看电影。而且电影院之前免费提供的爆米花和快乐水，也都改成了售卖的形式。

    总而言之，现在平安邑的一切，都是钱说了算。

    城中新开放了百货商场，你生活中需要用到的一切用品，都可以在商场买到。

    南宫灵对看电影逛商场什么的没啥兴趣，她喜欢运动，热衷于踢足球，而且竞技水平很高，经常混在男子队伍里，在绿茵场上飞奔。

    闲着没事，她决定去球场逛逛。

    现在是工作时间，球场根本没什么人，但她意外地发现足球场旁边的一个角落里聚集了不少人，便凑了过去。

    一走近，发现全都是熟人，大王和她大哥南宫修正站在一个木台子的两侧，分别拿着一个木头拍子将一个小球打来打去。

    “这是什么？”

    琴娴见了她，便介绍道：“这是大王的新发明，叫乒乓球，还说要定成我们大商的国球。规则很简单，就是想办法让对方接不住你的球。”

    让这小球成为国球？没搞错吧，这能比足球好玩？

    南宫灵饶有兴致地看了一会，发现大王的技术非常纯熟，大哥根本不是对手，很快败下阵来。便站出来，跃跃欲试地道：“我来玩玩？”

    南宫修玩得一头汗，把拍子给她，自己站在一边休息。

    南宫灵拿着那个白色小球左看右看，问道：“这是用什么做的？”

    “赛璐璐。”

    “那是啥？”

    “就是……电影胶片知道吧，和那是一个东西。”

    “那不是火药吗？”

    “火药也并不是只可以用来杀人，就好像刀也可以用来切菜。”

    两人玩了一会，南宫灵渐渐喜欢上了这项运动，她发现用不同的方式去打击小球，会产生许多奇妙的变化。比如可以让小球产生旋转，小球的飞行方式会变成弧形，从而出其不意地落在死角上。

    当胥余打出一个弧圈球的时候，南宫灵愣了好一会，连声问道：“怎么做到的？”

    胥余解释了一下原理，南宫灵若有所思地道：“那足球是不是也可以？”

    “当然，只要你掌握了技巧，就可以做到。”

    一群人正玩着，忽见哪吒飘然而至，大声道：“胥余大哥，咱们的轮船造好啦！”

    胥余大喜，扔下拍子，道：“走，都去看看！”

    一行人飞快地往海边赶，到了海边，哪吒命人将围埝拆去，海水涌入，巨轮上浮。

    花了两年多的时间，耗费了哪吒和天照不知道多少灵力，这艘巨轮终于正式下水了。

    这艘船长约260米，宽约40米，排水量40000吨，以蒸汽轮机为动力，它其实……是一艘初级的航空母舰。

    虽然现在还没有飞机，但那玩意儿迟早会有的。

    这艘钢铁巨兽稳稳地停在海面之上，接受着众人的顶礼膜拜。

    南宫灵道：“大王，你就是要用这艘巨船遨游世界吗？”

    胥余意气风发地道：“没错！”

    “可以带上我吗？我想去看一看，世界的样子。”

    “可以啊！”

    “那……咱们首先去哪？”

    “欧罗巴！”

