    “已经有了？”

    阿蛇愣了一下，一时间没想明白，到底有什么办法才可以摧毁这个镇魔窟。

    毕竟按照那个姬家主的说法。

    就连武帝也无法在镇魔窟上留下一个白印。

    与其说是陨石之类的东西，反而刚像是规则类的产物，这种产物可以被摧毁吗。

    “那个，蛊哥你要不明说一下，我脑子笨。”

    陈蛊面色平静没有第一时间讲话，而是陷入沉默，片刻后才开口道：“阿蛇，距离气运之战还有几年。”

    “七年左右的样子。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头便再没有讲话。

    阿蛇和独眼龙对视了一眼后，都看见彼此眼里的了然。

    停顿了一下后，阿蛇才小心翼翼的将脑袋凑过去小声道：“那个，蛊哥，你是不是有什么心事？”

    “心事？”

    陈蛊摇头轻笑了一下：“心事谈不上，最多算是有点惆怅而已。”

    “那个...”

    独眼龙犹豫了一下后，才开口道：“蛊哥你是不是在想要不要去摧毁那个镇魔窟？”

    “怎么？”

    陈蛊望向独眼龙轻挑了下眉没有讲话。

    “这个...”独眼龙微微停顿了一下，复杂道：“其实蛊哥的心情，我大概可以知道一些，毕竟镇魔窟被摧毁。”

    “被释放出来的魔族所波及到的就不仅仅是天机阁了，整个中洲，甚至整个天元大陆都会陷入危机之中。”

    “这种决定确实难以做出。”

    “毕竟这不是杀一个人，杀百个人的事情，这相当于将整个人族送入地狱，一般人根本无法做出这个决定。”

    “所以蛊哥这时惆怅也是应该的。”

    陈蛊望向独眼龙，轻笑一下，没有说多余的话，而是举起一杯热茶放在嘴边轻吹了一下随意道：“继续。”

    “好。”

    见蛊哥并没有生气，独眼龙也放下心来，开始侃侃而谈了起来。

    “但是蛊哥，你可以换个思路去想。”

    “将镇魔窟摧毁，人族确实是会波及到，陷入危机没错。”

    “但是那又如何呢？”

    “难道现在人族避开魔族，不与魔族交战，在七年之后的气运之战开启时，人族就能不与魔族交战了吗？”

    “不是这样的。”

    “那时候人族不但要面对魔族，甚至要面对百族，千族。”

    “甚至乃至近万种族被放进一块绞肉机似的大陆中，彼此残杀，争夺那所谓的气运。”

    “逃避是没有结果的。”

    “就算人族现在逃避了气运之战，但是七年之后的气运之战，人族逃得掉吗？”

    “逃不掉的。”

    “所以我们不是在害人族，是在帮人族。”

    “我们让人族这七年里与魔族的厮杀中，拥有足够多的战斗经验，拥有足够多的警惕，并且可以在生死压迫之下，让人族修炼更加迅速。”

    “中州是所有州中训练氛围最浓的一个州。”

    “但是中州城是什么情况，我相信蛊哥你也看见了，真正苦心修炼的没几个人，所有人满脑子都是去红楼找姑娘，找姑娘，还是找姑娘。”

    “哪怕所有人都知道气运之战就会在七年之后降临。”

    “但依旧没有人在意。”

    “这就是人类最大的弱点，就像一个兔子一样，只要将头埋在土里，就可以看不见未来的事情。”

    “只要气运之战还没降临，那这群人就永远不会正视气运之战。”

    “他们宁愿拿着一枚极品灵石去红楼找八个姑娘，潇洒个三天三夜，然后在接下来的一个月内逢人便吹嘘某某红楼的姑娘是如何如何。”

    “都不愿意拿着一枚灵石去修炼。”

    “长久的和平，让他们根本不愿意面对气运之战所意味的残酷，他们宁愿逃避事实，也不愿面对现实。”

    “而我们释放出魔族。”

    “反而会给人族带来生死压迫。”

    “在这样处处充满生死危机的七年里，只要人族抗住了魔族，我相信在七年之后人族肯定在气运之战上，不说在气运金榜取得什么排名。”

    “但至少不会像现在一样，懦弱不堪。”

    “我们不是在害人族，我们是在帮助人族。”

    “蛊哥，你不要有心理压力，就算世人误解我们，我们也是人族英雄。”

    “谁说站在光里的才是英雄！”

    独眼龙斩钉截铁阴阳顿挫的演讲完后，眼神坚毅不拔的望向蛊哥，浑身充斥着正气。

    话音落下后。

    屋内一时间没有其他的声音。

    良久后。

    在一旁已经听懵了的阿蛇，戳了戳孙启德腰，满脸懵逼的喃喃道：“那个兄弟，我们刚才说的是摧毁镇魔窟，释放魔族对吧？”

    随后又望向独眼龙，眼神茫然道。

    “你是怎么把这么一个万恶不赦的事情，说的如此正义凛然的。”

    “连英雄都说出来了。”

    “果然是嘴皮子一碰，啥话都能说出来。”

    “真的，你差点都给我说信了。”

    “我觉得中州城里的那些红娘姑娘，都得和你好好学学婊子是如何立牌坊的。”

    此时。

    陈蛊将手中茶杯方向桌子上，望向独眼龙忍不住笑了起来：“你这是在打消我的心理负担？”

    “额...”独眼龙不好意思挠了一下头：“那个，我第一次打劫的时候，也是给自己说了一大堆，才让自己没有心理负担的。”

    “就想着...给蛊哥也减轻一下心理负担。”

    陈蛊停顿了一下后，眼睛微微眯起望向屋外，神情恍惚道：“没有任何人可以对我造成心理负担，他们，还不配。”

    “冒昧问一下。”阿蛇满脸好奇的将脑袋贴在独眼龙面前，满眼充斥着好奇一眨一眨的：“能说说你当时是怎么劝说自己的吗？”

    独眼龙满眼嫌弃的一把将阿蛇脑袋推开后才开口道：“我当时是这样想的，人的霉运是固定的。”

    “比如说你今天走路被石子绊倒了之后，那么有一段时间内，你都不会走路再走路被绊倒了对吧。”

    “没错。”阿蛇茫然的点了下头：“是这么一回事儿，除非真的霉到天了。”

    “我当时就是这样想的，我抢了他们这一次，他们以后很长一段时间内也就不会被抢了。”

    “所以我不是再抢他们，而是在帮助他们，让他们拥有一段安全期。”

    “一段时间不会被抢的安全期。”

