
　　第3276章

　　“是璎珞！！”

　　林炎感到无比惊喜。

　　自从四年前，上古结界第一次破灭，那边的妖族侵入炎黄国，在飞鹰学院里面大肆杀戮，导致飞鹰学院里面的学员，老师，纷纷避走远方，然后从那个时候开始，璎珞，也就是罗佩珊就不见了。

　　他试图通过多种渠道，寻找她的下落。

　　但是，什么都没有。

　　甚至，就连罗佩珊的父母，罗文天和顾秋婉，也不见了，仿佛人间消失。

　　“唰——”

　　林炎直接又是一个地遁，到了更远的地方。

　　此地，已经到了炎黄国的境内。

　　属于龙虎山的范围。

　　也就是林炎放下陈老等人的所在。

　　因为在这里，有菩提祖树的锚点，他可以直接远程到达这里，速度，不过短短的几秒钟，虽然比瞬移要慢一点点，但实际上区别不是很大......他的土遁，不是真的土遁，而是菩提祖树的根须遁。

　　“林炎，来找我......”

　　隐隐约约的，林炎接收到了璎珞传达过来的信息。

　　她的传音，听起来有点虚弱，像是受了重伤。

　　林炎心中顿时抽紧，罗佩珊跟他有肌肤之亲，是她的女人，虽然璎珞占据了她的身体，但是璎珞对他也有不少帮助，加上有好几次他跟罗佩珊温存的时候，都是璎珞突然冒出来，从这一方面想，林炎已经把璎珞也当成是他的女人，现在准老婆有危难，他岂能袖手旁观？天籁小说网

　　“唰，唰，唰——”

　　林炎不断变换位置。

　　最后都来到了昆仑山。

　　然后就在这里听到了璎珞清晰的神魂召唤——

　　“林炎，来孔雀神王墓找我。”

　　“我遇到麻烦了。”

　　接着，就是一张地图，突然呈现在了他的脑海中。

　　这地图上面，有一个坐标。

　　那里，就是孔雀神王墓的所在。

　　仔细一看。

　　坐标并不在炎黄国内，而是在欧洲，对照了一下现代地图，那是在法国境内的一处坐标......林炎实在觉得诧异；之前他曾听说，孔雀神王和轩辕大帝，发生大战，最后谁也不知道他们去了哪里，仿佛人间消失。

　　却没想到，孔雀神王的墓，竟然会在法国。

　　怎么办？

　　肯定得去！

　　不过，他是匆匆忙忙从凰派所在的地方，突然消失的，都没有跟柳幕妍步月婵等人说过去哪里，人家可能还以为他去上厕所了，也许正巴巴的等着他呢，肯定要回去说一声。

　　“唰——”

　　十秒钟。

　　林炎重新回到了凰派。

　　就是步月婵带着他们进来的地方，在这儿，阵法的强大，比盛世唐门还要过之，所以，不死女王用她的神念也找不到他们的所在。

　　“老公，发生了什么事情？”

　　“你刚才怎么突然消失了？”

　　果然，柳幕妍很担心，直接上来拉住他的手。

　　陈青衣也不甘示弱，冲上来抱住林炎的另一条胳膊，急急问道：“林炎，没发生什么紧急事情吧？怎么突然就消失不见了？连我师傅的元神，也无法捕捉到你，可把我们给担心坏了。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3276章免费阅读。https://xs.23sk.com 