    第652章 白捡一座写字楼   

    开山虎被唐宇的身份吓了一跳，犹豫片刻后才咬牙道：“只要不让我做违法乱纪的事情，每个月都给薪水，我就跟着你。”

    

    “薪水好商量，保证比你跟着孙龙的待遇要好。”

    唐宇笑着收起钱夹子，介绍道：“这是洪涛，我的人，你可以对他放心。”

    

    开山虎急忙起身对洪涛抱拳道：“涛哥，之前多有得罪，还望见谅。”

    

    “虎爷客气了。”

    洪涛笑着拱手还礼。

    

    都是江湖中人，没那么矫情，况且二人也算是不打不相识。

    

    “别让你母亲住西郊的破平房了，先把你母亲安顿在宝峰大酒店。”

    唐宇扭头对洪涛说道：“你亲自跑一趟，把他母亲接到宝峰大酒店，该买什么就买什么，走我的账。”

    

    洪涛道了声是，见开山虎脸色有些发白，怔了一下才反应过来，不由得一笑，“虎爷，别误会，唐先生不是要拿你母亲要挟你做什么事情，只是不想你母亲吃苦。”

    

    开山虎没想到内心想法被看穿，连忙摇头否认。

    

    唐宇也没多说什么，和开山虎客气几句就示意他们先离开。

    

    洪涛急忙道：“孙龙下午会带人过来吗？”

    

    “没时间陪他玩了，我这就给梁元道打电话。”

    唐宇说着就拿出手机，拨通梁元道的号码，省去寒暄客套，开门见山的说道：“梁老，孙龙是你外孙吧……没错，是我让人断他一条腿……不用客气，举手之劳而已，不过以后你可得管好他。

    这次遇到的是我，换成别人，可能就不是断他一条腿了……”   

    曲州的一个小捕快，竟敢这样和梁元道说话？

    

    开山虎惊呆了。

    

    他知道捕快都很嚣张跋扈，可没想到竟然能如此牛逼。

    

    洪涛笑着拍了拍开山虎肩膀，一副过来人的模样，“不用这么惊讶，在曲州的地界上，真没多少人不敢给唐先生的面子。”

    

    “！！！”

    开山虎又被惊到了，也断定唐宇绝非是捕快这么简单。

    

    等洪涛带着开山虎离开，唐宇沉吟片刻后拨通吕宝峰的号码，很严肃的说道：“大老板，您好，您现在方便么，卑职有件事情要向您汇报。”

    

    吕宝峰：“方便，说。”

    

    唐宇立刻将开山虎的经历说了一遍，“卑职还没来得及让信息部核实此事，第一时间打给您，是怕此事外泄对您不利。”

    

    “嗯，你有心了。”

    吕宝峰沉吟片刻后说道：“先安顿好开山虎，我会调查此事。”

    

    “我让洪涛去接开山虎的母亲了，先将他们安顿在宝峰大酒店。”

    唐宇道：“您要是用到开山虎，让人去找他就行，他知道我是曲州分部的捕快。”

    

    “好。”

    吕宝峰问道：“你想要为开山虎出头？”

    

    “卑职没这个想法。”

    唐宇道：“卑职是处理私事时遇到的开山虎，现在私事处理完了，卑职即刻闭关，为堵阎家大门之事做准备。”

    

    “玄医堂不是要开业么，忙完这件事再闭关吧。”

    吕宝峰笑着说道：“抽空联系一下老贺，你的分队委任书在他手里，购买写字楼的合同也该签了。”

    

    唐宇顿时眉开眼笑，“谢谢爸比。”

    

    挂了电话后，他脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是愁容。

    

    他能感受到吕宝峰对他的疏远。

    

    不再像是之前那般给他亲近感了。

    

    这可不是好事。

    

    “上位者，以利益为重。”

    

    唐宇幽幽的叹口气。

    

    吕宝峰很重视堵阎家大门之事，这也体现出了他的价值。

    

    堵完阎家大门呢？

    

    他仅剩的价值就是破案能力。

    

    可这不是不可取代的。

    

    六扇门人才济济，真的找不出擅长破案的捕快？

    

    就算找不出来，也能培养出来。

    

    “可能是我多想了。”

    

    唐宇摇了摇头，努力将杂念抛到脑后。

    

    给贺田耕打去个电话，约在附近的一家茶馆见面，唐宇就先去茶馆等候。

    

    他经脉的伤势能快速痊愈，依靠的是从毒蝎手里赢来的九宝回魂丹。

    

    上品丹药的药力，超乎想象。

    

    可他经脉受损之事已经传开了，经过一夜的发酵，恐怕现在江湖上人尽皆知玄医传人有伤在身，他要是活蹦乱跳的出现在分部，故意传出去的消息就失去价值了。

    

    在茶馆二楼包厢等候不多时，贺田耕就来到了。

    

    贺田耕拿出合同，唐宇看都没看就直接签字。

    

    而后，他笑眯眯的问道：“部长，我可以用积分支付吗？”

    

    “大老板事先有交代过，可以。”

    贺田耕笑着点头。

    

    唐宇怔了一下，随后眼中闪过一抹恍然之色。

    

    他将整数积分都转给贺田耕。

    

    积分余额，不足一万了。

    

    他阴阳怪气的说道：“大老板走了一步好棋，卑职佩服。”

    

    贺田耕道：“你这是得了便宜还卖乖。”

    

    “我要是早想通这一点，决不答应分队自理开销。”

    

    唐宇一脸的郁闷。

    

    之前他在竞选比武时下注，账户上的积分一次次翻倍，当时他没觉得有什么，可事后想想就心惊肉跳……这不是在挖吕宝峰的墙角么。

    

    积分，烫手。

    

    可他没办法把积分处理掉。

    

    太多了。

    

    哪怕是折价出售，也没有人能一口吞下。

    

    关键是真折价出售，会打破积分系统的平衡，吕宝峰能饶过他？

    

    他一直在等吕宝峰主动提及积分的事情，可吕宝峰很沉得住气，他就只能等，等着用积分支付写字楼的房款，可没想到吕宝峰早就想到这一步。

    

    他转给贺田耕的积分，价值远远在写字楼之上。

    

    可积分是赢来的，等同于吕宝峰将写字楼白送给他。

    

    白捡一座写字楼，可他真高兴不起来。

    

    吃人嘴软，拿人手短。

    

    吕宝峰白送一座楼，他就得替吕宝峰做相同价值的事情。

    

    例如，堵阎家大门。

    

    他愈发觉得吕宝峰可怕。

    

    堵阎家大门的后果，得由他自己承担。

    

    这座写字楼，极有可能是吕宝峰给他的安家费。

    

    “曲州分部医疗处未来五年所需的药材，都交由你在桥城的公司负责。”

    贺田耕又将一份采购合同递给唐宇，“能不能把分队做起来，就看你自己了。”

    

    “多谢大老板，多谢部长。”

    

    唐宇眉开眼笑，依然是不看合同就签字。

    

    可他心头却是更凉了。

    

    吕宝峰越是让利，就越发让他觉得写字楼是安家费。

    

    

