    他们身为秦凌霄的贴身护卫，虽然天赋不错，但曾经闯凤凰秘境也只是拿到了“地道”品级。

    “地道”相比“天道”就已经是山岳之别了，与“圣道”相比，那简直就是天地之别。

    秦凌霄眉头一皱，深呼吸了一口气，道：“有可能是我们回来的时候，那个武者才从秘境中出来，所以我们才错过了……”

    “大帝，这会不会是有神武境之上的强者跑进秘境中试炼，所以才拿到了‘圣道’的品级？”一个护卫问道。

    “不会的。”

    秦凌霄摇了摇头，道：“秘境会判断武者的修为、实力和潜力，然后通过武者试炼的表现，给予评价，并不是修为高，就能拿到高的品级。

    比如玲珑，她可是实打实的神武境小成的修为，以她的实力，完全可以闯过五大幻境。

    但是，秘境只让她闯了四个，便将她传送了出来，并且只是给予了‘天道’品级。

    所以，毫无疑问，这个闯过五大幻境，并且拿到‘圣道’品级的武者，修为绝对是在神武境之下……”

    三个护卫恍然点头，心头更是震撼不已。

    神武境之下的武者，竟能闯过五个幻境，拿到“圣道”品级，这简直就是千年难遇的天才人物。

    要知道这么多年来，能一口气闯过五大幻境的只有一人。

    而那人简直就是妖孽，短短时间里就成为了十圣之首，甚至连青龙、白虎、朱雀玄武、蛮荒，六大帝国的大帝都对那人忌惮三分。

    可如今，又有天才武者辈出，那这个武者会不会成为下一个圣者？！

    这时候，青玲珑盯着涅槃石碑，虽然有些羡慕，但更多的是激动！

    她隐隐觉得，拿到“圣道”品级的武者肯定是叶飞！

    不愧是自己看中的男人，果然厉害呢！

    秦凌霄盯着涅槃石碑看了会儿，道：“这样的天才武者实在是太难得了，走，我们一定要去见那人一面，要是能招揽到他，那就更好了！”

    “爹，我们现在过去会不会有点太迟了？恐怕人家已经走了吧？

    所以，我们还是回宫算了，别去了。”

    青玲珑嘻嘻一笑，说了句。

    “不管能不能碰到那人，我们也要走一趟！”

    秦凌霄摆了摆手，然后道：“玲珑，你要是不愿去，那我就让一名护卫送你回宫。”

    “呃……”

    青玲珑稍稍一想，还是有点不放心，道：“我还是跟着一起去吧，我也想见见那个天才武者。”

    “好，我们走！”

    秦凌霄笑着点点头，然后带着青玲珑和三名护卫，朝着秘境的方向加快了速度，疾掠而去！

    此时。

    凤凰秘境中。

    在一个宽敞明亮的空间里，一个浑身是血的年轻男子正躺在一个三米的高台上，这男子正是叶飞。

    在高台的周围，则是竖立着五根粗壮的石柱，石柱上雕刻着五凤图腾。

    也就在这时，叶飞的睫毛轻轻颤动了一下，而后缓缓睁开了双眼。

    看到眼前熟悉的一幕，叶飞这才松了口气，看来，自己已经是已经从秘境中出来了。

    叶飞动了一下身体，愣是感觉浑身上下酸痛不已，身上到处都是伤痕和鲜血，而且感觉一点力气都使不上来了。

    不过也是，刚才自己拼尽了全力与凤凰大帝的幻影对战，剑意和体力已经濒临枯竭。

    要不是最后自己用尽最后一丝剑意开启了剑盾，还开启了剑意之躯，恐怕现在自己会跟凤凰大帝的那个幻影一样，直接尸骨无存。

    难怪之前华佗、李白、纳兰寒烟、青玲珑都劝自己不要这么快就去闯凤凰秘境。

    现在一想，叶飞依旧心有余悸。

    闯凤凰秘境的确太艰难了，一般人想闯过，真是不可能。

    这也难怪秘境的通过率会这么低。

    也不知道石兆杰和方旭那两个哥们闯过没有。

    虽然叶飞希望那两个哥们能闯过秘境，但机会实在是太渺茫了。

    不过，自己和他们也只是萍水相逢，给了他们一人一瓶上品聚灵丹，算是问心无愧了。

    他们能否闯得过，只能听天由命。

    叶飞摇了摇头，缓缓坐了起来，从空间戒指里拿出了一些丹药服下，稍微恢复了一下真力和体力。

    想到之前青玲珑跟自己说的话，一旦有人闯过秘境，不管是凤凰城里的人，还是凤凰大帝都会察觉到。

    所以，为了不被凤凰大帝给盯上，叶飞决定还是先赶紧离开这里再说。

    于是，叶飞赶紧从高台上跳了下来，顺着通道，跑出了秘境。

    来到秘境的外头，叶飞吸了口久违的新鲜空气，然后直接唤出了一柄飞剑，御剑冲天而起，化作了一道剑芒，离开了这里……

    也就在叶飞离开后的十几分钟，秦凌霄带着青玲珑几人从远处的上空掠了过来，站定在了秘境的出口处。

    抵挡秘境出口的上空后，青玲珑赶紧扫了眼四周，发现四周无人，这才稍稍松了口气。

    青玲珑心中暗喜，夫君果然聪明，知道有人会来找他，所以提前离开了。

    不过，这会儿秦凌霄的眉头却紧紧皱了起来。

    抵达这里后，他便感知了一下，根本感觉不到有其他武者在附近。

    并且，他也扫了眼四周，别说人影，连个鬼影子都没看到。

    秦凌霄还是有些不甘心，冲着三个护卫说道：“你们三个，赶紧去下面找一下，看看附近有没有人！”

    “是！！”

    三个护卫恭敬地回应了一声，然后御空而下，在秘境里里外外到处寻找了起来。

    在三个护卫寻找的时候，秦凌霄转头看向青玲珑，肃声道：“我听凤羽护卫的人汇报，说这段时间你给你一个来历不明的男子厮混在一起，这到底是怎么回事？”

    “什么叫厮混在一起？”

    青玲珑顿时不乐意了，“那人是我的朋友，他很照顾我的好吗？”

    “哼！”

    秦凌霄冷哼一声，道：“别人对你好，肯定是想从你身上得到什么好处！

    毕竟，你可是我秦凌霄的女儿，凤凰帝国的公主！

    要是知道你的身份，那人怎么可能对你不好？

    我老早就跟你说了，出门在外，不要跟一些不三不四的人混在一起，要注意你的身份！”

    “你！！！”

    青玲珑顿时怒了，道：“你能不能别把所有人都想的跟你一样那么可恶？能不能别狗眼看人低？！

    我说了，那人是我的朋友，而且他对我好，是发自内心的，并不是为了从我身上得到什么好处！

    而且，我朋友可是万中无一的天才武者，他天赋高，又勤奋，而且为人豁达豪爽，有责任，有担当！

    他才不是你口中所说的不三不四的人！”

    “天才？”

    秦凌霄嗤笑一声，道：“这世上哪有那么多天才？如果他正是天才，那他为何不敢来闯秘境？

    真正的天才，可是今日从秘境中走出来的两个人！”

    “什么叫不敢？他也来闯……”

    青玲珑说到一半，立马闭上了嘴，没敢再继续说下去。

    “嗯？”

    秦凌霄眯了眯眼，道：“你说那个人也来闯秘境了，对么？”

    青玲珑只是扭过头，都懒得搭理秦凌霄。

    秦凌霄轻蔑一笑，道：“既然那人也来闯秘境了，那他现在人呢？该不是已经死在秘境里了吧？”

    “你爱怎么想怎么想，我懒得跟你多说！”

    青玲珑一脸倔强地盯着秦凌霄，道：“总之，你以后一定会你今天说的这些话后悔的！”

    “后悔？哈哈哈！！……”

    秦凌霄朗声大笑了一声，道：“我乃凤凰帝国的大帝，一口唾沫一个钉子，说一是一，说二是二！

    对于今天说的话，我秦凌霄绝不后悔！”

