 “爸，你怎么来了？”

德尔克走上前去。

    “我不来，今天可就出大事了。”

德尔目光放到张玄身上，“张小友，你的戾气有些重啊，刚刚安德烈只是尝试着去激怒你，你就起杀心了，你这样，可是很容易被安德烈抓到机会的。”

    “主教说的是。”

张玄点了点头，他表面平静，心中却已经掀起了惊涛骇浪。

    虽然在来神隐会之前，张玄就料想到这次神隐会之行不会简单，可来之后，张玄发现，神隐会的底蕴之深，这些人的实力之强，还是远超他的想象。

    就自己刚刚在餐馆内，不过是稍稍流露出了一点杀意，就被德尔主教捕捉到了，这份敏锐，张玄自问相差甚远，这是一个超级高手！    而且，最重要的是，德尔只是神隐会一片区域的主教，在主教上面，还有别的存在，且不提这样的主教，就连自己刚刚吃饭的餐馆，那老板也是个超级高手。

    原本张玄认为，这老板的实力不在安德烈之下，但现在看德尔主教与餐馆老板说话的态度，这老板的实力，不在德尔主教之下啊！    神隐会遍布全球，谁知道在暗中，隐藏了多少餐馆老板这样的角色。

    “你和安德烈有矛盾？”

德尔冲张玄问道。

    张玄点头，“我从十八层地狱里出来的，嗯，就是索苏斯弗雷沙漠下面那个。”

    德尔脸色一愣，随后瞳孔猛然一缩，惊呼道：“什么！”

    德尔这一声惊呼，完全没有之前淡然的神色，一股无形之气从他身上向周围散发，他那一身白色长袍，无风自动，猎猎作响。

    可见，张玄说出的这个消息，对德尔来说，有多么的震撼！    十八层地狱，号称有死无生之狱，古往今来，能从十八层地狱里出来的，只有张玄一个！    张玄主动给德尔说出这个消息，并非是一头热血，而是经过深思熟虑的。

    现在，张玄已经彻底跟安德烈撕破脸皮，那就必须得找一个暂时的靠山。

    张玄身为安德烈所命的狱卒，现在跟安德烈闹成这样，但凡有个脑子的人，都能看出，这里面存在不少的猫腻。

    安德烈现在虽然极力隐藏张玄和十八层地狱的秘密，但那天，前往十八层地狱的人那么多，如果德尔有心想查，绝对能查出来。

    张玄想的很明白，与其让德尔到时查出，还不如自己主动说出来，这样在某方面来讲，还占据了一些主动权。

    古有诸葛亮，城门大开，一手空城计，让司马懿摸不清虚实，选择退兵。

    今天，张玄便效仿古代先贤，主动扔出自己的秘密，同样让德尔摸不清虚实，在德尔摸不清张玄虚实之前，哪怕他觊觎十八层地狱的秘密，也不会向张玄下手。

    “你说的，可是真的？”

德尔再次向张玄确认。

    张玄反问道：“不然你认为，我本是神隐会定下的罪人，安德烈又怎么会突然命我当那狱卒，看管十八层地狱？”

    “十八层地狱下，到底有什么！”

德尔的呼吸，都变得有些粗重。

    神隐会虽然看管十八层地狱，但那下面的东西，对他们而言，一直都是个迷，谁也不知道那下面有什么，谁也不知道那下面变成了什么样，甚至不知道，到底有怎样的存在，还留在下面！    “我不能说。”

张玄摇了摇头，“我离开十八层地狱，也有两个人随我一起离开，他们不愿让外人知道，德尔主教，我想你也不希望被人惦记上吧。”

    德尔一听这话，眼中露出浓烈的忌惮，谁知那十八层地狱下藏着的，是什么样的怪物，德尔虽然自持实力强大，但也不认为自己已经到了天下无敌的地步。

    况且，退一万步来讲，就算德尔认为自己已经天下无敌，可仍旧不认为，自己有能够无视十八层地狱的能力，十八层地狱，虽归神隐会看管，但那里面关着的人，可不是神隐会亲手抓进去的，凡是关在地狱当中的人物，皆是当世最杰出最可怕的存在。

    “难怪安德烈一直那么针对你，这件事，若非你主动提起，我到现在还被蒙在鼓里，看样子，这安德烈，是想要独吞这个秘密啊。”

德尔眼中露出思索，“如果不是这次你救出了德尔克，安德烈应该已经对你下手了吧。”

    “所以我需要一个盟友。”

张玄如实开口，“这个秘密，我一个人守不住，安德烈觊觎下面的东西，他如果从我手里得不到，也会去找人，我倒无所谓，可我身后，还有很多人，你应该调查过我的身份。”

    德尔点了点头，“地狱旧王，推翻王会的统治，是地下世界的王者，创建势力光明岛，不得不说，这几年，在你的带领下，地下世界是比以往要消停了很多。”

    “光明岛对我的意义，不光是一个普通的势力那么简单，我和你做笔交易，你帮我护住光明岛，我帮你搭线，让你可以跟下面的人，聊一下。”

张玄说着，指了指地面。

    德尔眉头微微一皱，“你想拉我下水？

你该知道，如果事关十八层地狱，这里面的东西，有多复杂。”

    “我明白。”

张玄点头，“不过再复杂的事情，慢慢的捋，总有捋顺的时候，并且，你的收获也越多，不是么？”

    德尔沉思一番，随后深吸一口气，关于这件事情的利害，他已经以极快的速度，在脑海中过了一遍，“你能保证，我跟下面的人聊上么？”

    “绝对可以。”

张玄点头，“不过有件事，我需要提前向你确认一下。”

    “你说。”

    “你身为主教，有资格打开地狱牢笼，把里面的人放出来么？”

张玄问出了他一直想问的东西。

    在地狱牢笼的时候，张玄就有进入神隐会的想法，这也是他为什么一直都顺着安德烈的话去走的原因，起初，张玄认为神罚使能将人送入地狱，也能打开地狱大门，结果张玄发现，自己想多了，这地狱，进入简单，出来难，别说神罚使，就是掌控使，也没法打开地狱大门！否则安德烈，也不会那么在意自己身上隐藏的秘密了！ 