    云洪虽然通过仙国传送阵离开东原城。

    但他和齐冠真人一战的消息，却开始以不可思议的速度传播开来。

    一来，北渊仙国虽广阔，但真人、真君层次的生死搏杀却不会太多。

    更何况云洪和齐冠真人这一战是在众目睽睽下发生，更别说万书楼、仙域阁等刻录下了战斗影像。

    二来，这一战，是洞天境和星辰境的搏杀。

    界神体系一脉声名远播，但越境而战依旧罕见，而云洪以洞天境初期修为，最终竟赢了，这才是真正值得整个北渊仙国轰传的事情。

    且云洪最终承认自己的身份，更将此事推向**。

    一位星辰境战胜另一位星辰境，很平常，仙国内常有发生。

    一位洞天境战胜一位星辰境，很惊人，这标志又一位强大的界神体系修士崛起。

    而一位修炼仅数十年的洞天境初期，击败了一位修炼上千年的星辰境修士，则属真正的传奇事件，放眼仙国数百万年历史都不多见！

    ……

    自昌风世界一战结束，东玄宗虽迫于北渊仙人法旨，不敢再踏入昌风世界半步。

    但东玄宗仍然高度关注着云洪，在万书楼、仙域阁乃至天杀殿都花费灵晶，长期委托着任务。

    只要哪里出现‘云洪’的消息，都要第一时间通知他们！

    所以。

    当消息迅速传播时，东玄宗几乎是最先得到消息的顶尖大势力。

    东玄宗总部，东玄山脉，最深处的巍峨大殿。

    这里。

    是东玄宗的最高殿宇，东玄殿，也是东玄宗商议真正大事时才会开启的。

    夜幕降临，大殿内灯火通明，十余位散发着强大气息的存在，正盘膝坐在一道道蒲团上。

    “哗~”“哗~”大殿尽头虚空涟漪，出现了两道身影，一位是一紫袍青发的绝美少女。

    另一位，则是一长眉黑袍男子。

    两人出现，落坐在大殿最高处的两尊王座上，俯瞰着下方的十余道身影。

    见到两人降临，大殿中等候的十余位散发强大气息存在纷纷起身，恭敬行礼道：“拜见宗主！拜见九夜元老！”

    “嗯，宗门内的元老，来了超过半数。”紫袍青发少年九元扫过殿中一道道身影。

    殿中的十余位身影，尽皆是星辰境，也是东玄宗真正的支柱存在。

    九元宗主继续开口道：“此次召开东玄会议的原因，想来诸位元老来前，应该都已略有耳闻。”

    “不过。”

    “我还是再详细说一遍。”九元宗主道：“今日，万书楼传来消息，落霄殿护法‘云洪’出现在十绝剑宗疆域内的东原城，并和长洛齐氏‘齐冠真人’一战，最终击败了他！”

    “这是战斗影像。”九元宗主挥手。

    哗啦~

    一道巨大光幕顿时浮现在大殿中，光幕中出现的，正在之前在东原城上空云洪和齐冠真人交战的场景。

    在场众多星辰境元老都不由望去，他们虽得到消息，但会议召开紧急，他们中大部分还未曾见过战斗影像。

    光幕迅速播放。

    开始时，大部分星辰境元老都还较为平静。

    但是，当云洪取出飞羽剑，并爆发出五百丈高战体，力压齐冠真人时，在场大部分星辰境元老都为之色变。

    很快。

    这一段战斗影像播放完毕，光幕随之消散，大殿内一片寂静。

    “诸位都看过了，有什么想法都拿出来说一说吧！”九元宗主低沉道。

    “宗主，这云洪天赋实在太过惊人，不可留！”身材魁梧的陈林元老直接起身，急切道：“这云洪才修炼多久？按我们得到的情报推算，他真正踏上修仙路不过二十多年！”

    “二十多年啊，就能够力压齐冠。”

    “刚才的战斗影像诸位也见到了，那齐冠在星辰境中不算厉害，但也不弱，依旧被云洪压制。”

    “而且正常来说，修仙路越往后越艰难，但这云洪呢？”陈林元老低沉道：“距昌风世界之战，才过去多久？”

    “那一战时，他不过勉强达到星辰境初期实力，如今恐怕都有星辰境巅峰战力了。”

    “这般进步速度，别说千年。”

    “再过上百年，他恐怕就有匹敌归宙境的实力了。”陈林元老急切道：“如今他来到大千界，好不容易显露出踪迹，必须要倾尽一切杀死他，不可再耽误！”

    陈林元老还欲说，九元宗主却是伸出手微微虚按，令陈林元老不由卡壳，只得坐下。

    “还有哪位元老愿谈谈。”九元宗主轻声道。

    “我亦赞同陈林的说法。”一位赤袍中年男子起身，低沉道：“宗主，以这云洪展露出的天赋，别说在我北渊仙国境内难寻敌手，即使放眼南星洲乃至整个大千界，他恐怕都是这个时代最顶尖天才了！”

    “他，足以和陆刀媲美了。”赤袍中年男子斩钉截铁道。

    众多星辰境修士脸色微变。

    陆刀，那是这个时代南星洲的传奇人物。

    当年，陆刀初崛起时，他们中大部分人都就已是星辰境。

    数百年过去，他们中大部分人依旧停留在星辰境，而陆刀却已一飞冲天，达到他们难以企及的层次。

    真正的绝世天才，数百年就足以走到成仙路的巅峰了。

    连续两位元老开口。

    剩下的众多星辰境元老再忍不住，纷纷开口，内容却都是惊人的相似——倾尽全力灭杀云洪！

    说到底。

    是云洪这一战真正吓到了他们。

    踏入洞天境如此短时间便达到这般地步，再过上百年、数百年，又会成长至何等层次？

    “好。”九元宗主再度开口，轻声道：“诸位既都明白云洪的威胁，那问题的关键，该如何灭杀云洪？”

    大殿内顿时安静下来。

    “宗主。”

    陈林元老再度开口，低沉道：“以这云洪如今实力，兼以界神体系一脉的强大生机，就算是我，若没有提前准备，突然遭遇下，都已敢说有绝对把握灭杀他。”

    殿中众多元老彼此对视。

    论实力，陈林在东玄宗二十多位星辰境中，足以排在前三乃至第一，他都说没把握，谁还敢说有把握？

    “陈林元老，继续说。”九元宗主轻声道。

    “这云洪既来大千界，虽行踪不定，但他终究要去落霄殿，肯定会长期呆在落霄城或落霄神山上修行。”陈林元老郑重道：“那里，是落霄殿老巢，以我东玄宗的力量，没有丝毫可能！”

    “你有何想法？”九元宗主皱眉道。

    在场众多元老也都疑惑，陈林说了半天，几乎是否定了一个又一个可能。

    “我们做不到，不代表天杀殿做不到。”陈林元老眼眸中充满杀意。

