    “圣上！前方高塔所在就是大阪城，我准噶尔的勇士，已经接管了大阪的城防，日本国王已经在大阪城下之町恭迎圣驾！”

    阿努可敦带着一队准噶尔的链甲骑兵飞也似的从前面赶回来，然后翻身下马飞奔到朱和墭跟前，单膝下跪，又扯下遮在脸上的面纱，露出一张已经有点晒黑了，但依旧不失娇美的面孔，然后大声报告了她和策妄台吉所率领的准噶尔铁骑的最新进展。

    朱和墭带着的大队人马，正在席地休息，官兵们都肃静整齐地坐在一起，无声地吃着他们的行军口粮——夹了一点腌鱼肉的米饭团子。大部分人都有点面色疲惫，他们在渡过关门海峡踏上日本本洲岛的土地后就一路向东，已经走了将近一千里路了。虽然沿途经过的各藩都对大明天朝表示臣服，而且还主动为路过的大军提供了口粮、草料和安营扎寨的空地。但是因为这十万大军的行进速度很快，每天大约都要推进七十里左右，再加上日本国内的道路状况实在不怎么好。所以大家都走得很累。但是朱和墭还是坚持要大家走完这一千里！

    因为他需要用这十万大军的赫赫军容震慑日本国内的宵小，断了他们反抗天朝的念头。这就是所谓的征服日本！通过征伐，让日本鬼子彻底服气，别想着再闭关锁国，更甭想什么脱亚入欧了。

    放在两千万日本鬼子面前出路只有一个，就是成为大明天朝的一部分，为大明天朝下一步征伐提供兵源和后勤基地。

    而要达成上述目标，朱和墭就得在最短的时间内投入最大的力量，寻求和日寇幕府主力的决战，并且在第一时间就打出压倒性的胜利。然后再用分化瓦解收买等手段，迫使日本国的统治者屈服，以避免陷入持久。

    而多多良川合战则正好随了朱和墭的心意。那群脑筋还停留在战国时代，除了笼城死守之外就根本不知道怎么打持久战的日本武士，显然已经被打怕了......但是日本国的武士有很多，“有幸”参加多多良川合战，见识到了天兵之威的武士却只是其中的一小部分。。

    所以朱和墭就组织了这场横跨日本本洲岛的武装大游行。根据计划，他的十万大军将会在渡过关门海峡后一路向东，先到大阪、京都，再沿东海道一路开到江户, 然后再返回名古屋天王城, 最后分批坐船离开。

    当然了, 也不会完全撤干净。

    朱和墭会留下一支由朝鲜兵和明八旗拼凑成的日本驻屯军，其中半数驻扎名古屋天王城，还有一半则摆在虾夷岛——虾夷岛距离北美洲的西海岸的温哥华地区也就是一万三千里左右。在有洋流可以利用的情况下, 一个多月最多两个月也就走完了。

    所以今后大明天朝东进美洲的路线就是先抵达日本国的名古屋天王城，在那里补充食物, 然后再抵达虾夷岛补充淡水, 最后利用黑潮和北太平洋的暖流抵达北美西海岸。

    如果虾夷岛上的屯田能够取得一定的成功, 那么运输的效率就会更高了。

    而要确保名古屋天王城的建设和虾夷屯田都取得成功，就少不了让日本国中的宵小都知道大明的厉害了。

    根据朱和墭对日本武士们的认知, 只要大明这个老大够厉害，他们就会是很好的爪牙！

    当然了，服从强者并不仅仅是日本武士们的习惯, 大部分人都这样。现在跪在朱和墭跟前看上去无比顺服的阿努可敦和她的准噶尔骑兵同样如此......如不是大明天兵强大到让他们不敢反抗, 他们会那么听话？

    这次日本之战中, 阿努可敦可真是功劳苦劳一大堆！多多良川合战中亲自披甲上阵率领准噶尔铁骑冲阵, 接着又马不停蹄的去堵德川纲吉，在大军踏上本洲之后, 她又领着准噶尔骑兵充当先锋——这一路能走得那么安稳，这几千准噶尔铁骑的威慑力，应该也是起到了一定的作用。

    “阿努, 辛苦了！”朱和墭赞许地点点头，又招呼阿努可敦上前, “过来，一起吃点吧......待会儿你亲自护卫朕入大阪城！”

    “阿努谢圣上恩典。”阿努可敦连忙给朱和墭叩了个头, 她的汉语也说得越来越流利了。

    “是！”

    ......

    大阪城下町。

    这几年德川幕府在感觉到大明咄咄逼人的威胁之后，多多少少也采取了一些抗明的举措。比如开放大阪城下町，允许西洋各国的商人和使团进驻大阪城下町。还批准向来和日本比较友好的荷兰东印度公司在大阪城下町开设商馆并派驻领事。

    而荷兰东印度公司对日本的支持，其实也不是停留在口头上的。就在多多良川合战开始的当天，一条满载着火药和燧发枪的荷兰东印度公司的商船正好驶入大阪港口。

    随船而来的还有新任的巴达维亚总督克里洛夫.冯.戈恩斯。

    当朱和墭的大军浩浩荡荡的通过大阪城下町，向大阪城开进的时候，这位秘密到访日本的戈恩斯总督，正站在一栋荷兰风格的小洋楼的二层阳台上，用一架水晶宫牌的单管望远镜在观察那一队一队开进的明军步兵、骑兵。这个六十多岁，显得有些苍白的老人才从欧洲赶来，他在欧洲的时候可没少见识荷兰、瑞典、法兰西的陆军精锐。

    但是那些欧洲的陆军精锐和他现在所见到的仿佛无穷无尽的步兵、骑兵相比，似乎有点不够看的......哪怕是已经实现了“低糖化”的法国、荷兰、西班牙陆军，也不能和眼前的大明陆军相比，“含糖量”比不了，数量也比不了！

    “总督，您看见的这些明军步兵、骑兵，仅仅是大明陆军的一小部分......大约有十万人！”

    正在说话的是曾经在大清当过使臣的东印度公司大班雷杰森, 他是个不折不扣的“知华派”, 不仅在天津呆过，而且还在上海、广州两地任过商馆大班。

    “仅仅是一小部分？”戈恩斯总督露出了讶异的表情，“太阳王的全部常备陆军也只有这些了......”

    “总督，路易十四拥有的人口和日本国的总人口差不多，而大明帝国的人口多达六千万，比路易十四多两倍！如果再加上日本的两千万人口，大明皇帝拥有的人口将多达八千万......几乎和整个欧洲持平了！如果我们要战胜他，那就必须集中整个欧洲的力量！否则，我建议公司采取同大明友好的政策，承认他的天朝帝国......毕竟他的敌人是西班牙，而非荷兰.”

