    宁凡赏赐给了薛青一枚六转丹药，十枚五转丹药。这些丹药对薛青而言是稀世珍宝，对宁凡而言却只是可有可无的东西。

    薛青兴奋不已地收下丹药，三叩九拜之后，立刻告退而去，急于解剖这些丹药，仔细研究。

    他一生都没见过六转丹药，兴奋地像一个老顽童。

    望着薛青匆匆告退的背影，宁凡不由失笑，他一生共收两个徒儿，都是执着丹道的疯子。

    羊古算是二徒弟，薛青算是首徒。

    羊古的炼丹资质高于薛青，但薛青对丹道的痴迷却远高于羊古，且薛青的狗鼻子越来越灵了，都能闻出药魂的味道，还能嗅出宁凡的方位，也算是一个罕见的才能吧。

    修道之事，资质并非最重要，或许有朝一日，薛青的丹术能超越羊古，因为薛青有一颗执着的心。

    薛青走后，明月潭又只剩宁凡与蓝眉、白鹭二女了。

    二女与纸鹤一样，都将修为压制在融灵巅峰。

    昨夜宁凡与纸鹤双修，为纸鹤疏导仙脉，打通了一些小瓶颈，为纸鹤扫平了突破金丹的障碍。

    今日倒也不能厚赐薄彼，自然也要帮蓝眉、白鹭疏导一下仙脉的。

    “宁凡！你既然回来了，我们便来算算旧账吧！四十年前你采补于我，我不是你的对手，但如今我已今非昔比，哼！今日本长老定要狠狠采补你，报一报当年仇怨，定要将你一身修为全部采空！”

    白鹭柳眉一横，口气虽然恶狠狠的，表情却是千娇百媚的模样，直接扑入宁凡怀中，开始抚摸宁凡胸膛，一副要将宁凡就地正法的表情。

    宁凡眼神微眯。他可以理解为白鹭在投怀送抱么？

    “呃...本宫还有事处理，先走一步。”蓝眉见此，俏脸羞红，转身就走，她可没有白鹭这么大胆，直接投怀送抱。

    蓝眉刚想转身，却被宁凡探手捉住皓腕，不允离去。

    “不必急着走，难得重逢一次，我帮你们疏导一下仙脉。”

    宁凡反手一挣。挣出白鹭怀抱，并将白鹭按在怀中。又不顾蓝眉微微挣扎，揽着蓝眉，一步化作遁光，朝蓝眉的闺房遁去，轻车熟路。

    蓝眉与白鹭还未反应过来，已被宁凡带入房中，推倒在床榻上，二女一看宁凡暧昧的笑容。立刻明白即将会发生什么。

    白鹭已有四十年未承雨露，立刻媚眼如丝，轻轻嘤咛，自行解开衣扣。准备承欢。

    蓝眉则还是处子之身，只用后庭承过欢...她不免有些紧张，身躯稍稍有些僵硬。

    在宁凡解下红绡帐的一刻，蓝眉似期待似羞涩的垂下眼睑...今日注定会是活色春香的一日...

    ...

    暮色降临之时。宁凡离开鬼雀宗。

    一番**之后，借助双修功法，宁凡将二女的仙脉细细疏导了一次。

    在离开鬼雀宗之前。宁凡给蓝眉、白鹭吃下定心丸，告知二女，他必定会解决大晋并国之事。

    二女并不知晓宁凡修为具体多高，但经过此次双修，二女修为皆暴涨了一大截。

    一些小瓶颈直接被冲破，就连金丹瓶颈都已摸到，二女几乎随时可以闭关结丹了。

    宁凡仅与她们双修一次，提升的修为抵得上她们独自苦修一年！

    二女不难猜想，宁凡如今修为绝对已经惊天，远超她们的境界，否则绝不可能有如此显著的双修效果！

    “他如今...究竟是什么修为！难道纸鹤妹妹所说的素衣侯...真的是他么...”蓝眉与白鹭皆素手掩口，带着些许惊讶，更多的却是喜悦。

    宁凡今非昔比，她们自然为宁凡感到高兴。

    “看来我这一生都休想采补他了...”白鹭故意叹了口气，眼中却明明暗藏欣喜，真是个口是心非的女人。

    宁凡离开鬼雀，隐去行迹，悄悄前往了越国一些宗门。

    太虚派，紫光宗...宁凡走过一个个宗门，走过合欢宗的旧址，走过天离宗的废墟...

    脑海中翻涌起一幕幕回忆，当年他还是一介少年，为报仇不得不踏上修真血海。

    痛楚过，疯狂过，悲伤过...四十年过去，往昔好似云烟一梦，再无法令他心湖掀起稍稍微澜。

    他去了胡家，还记得当年为一颗修丹与胡家老祖胡风子定下的诺言，为胡家出手三次。

    他立在寒月山之巅，立在他为胡风子离的坟丘之前。

    在他威名庇护之下，胡家没有没落，依然存续着，但胡风子的坟已然长满杂草...

    宁凡蹲在胡风子坟前，为胡风子拔去坟前杂草，轻轻叹息。

    “你为守护胡家牺牲性命，他们却将你遗忘，连你的坟都疏于照顾...”

    “如今看来，你为他们的付出，并不值得。”

    宁凡站起身，看着渐渐沉沦的夕阳，寂静无言，转身而去。

    他没有赐予胡家任何好处，也许是不喜胡家的薄情。

    轻轻数步之后，宁凡已从越国西域遁行至东域的平云山。

    平云山灵气稀薄，并无修士在此修炼。山中只有一村，名为平安村，是一间凡人村落。

    这个村落，正是当年宁孤所住的凡人村。

    宁凡与宁孤一别四十年，他很想见见弟弟。

    他沿着山路，乘着暮色，徐徐走至平安村外，望着稍稍陌生的风景，稍稍感叹。

    村外山路，长满了稀疏的山茶花，当年没有这么多茶花才对。

    村口处，几名黄发垂髫的孩童正在扑蝶，颇有童趣。

    一见宁凡前来，立刻笑嘻嘻地过来问道，“叔叔是过路的行商么？要在我们平安村留宿么？”

    “我不是行商，也并非来留宿的。我曾来过平安村，今日前来，只是找一位故人而已。”

    “故人？叔叔想找谁呀？我们可以帮你指路。不过叔叔说来过平安村，我们为何没见过叔叔呢？”

    “你们当然没见过我...你们继续玩吧。不必为我指路，我认得路。”

    宁凡失笑，他离开越国已四十余年，这些七八岁的孩童怎会见过他？

    他神念在村中散开，忽而一叹，当年见过的一些凡人山民，不少都已作古。

    凡人的寿数还真是短暂，仅过去四十年，却少了这么多旧面孔...

    当年的老人大多都已埋骨黄土，当年的青年也都成了一个个老者。

    几名老者坐在村口抽着旱烟。望着宁凡微微觉得眼熟，却无论如何记不起在哪里见过宁凡，只是朝宁凡客气微笑。

    四十年过去了，老人们的记忆不可能记住无数年前一面之交的过客。

    四十年过去了，儿童们不可能见过宁凡的音容。

    儿童相见不相识，笑问客从何处来...却不知，在许久之前，宁凡曾来过。

    辞别了这些孩童，对村中耆老报以微笑。宁凡独自走入山村，熟稔地穿过一座座茅屋，径直朝其中一座走去。

    那一座茅屋的墙壁上，犹挂着两张陈旧的长弓。不知有多少年无人拉动，漆有些暗了。

    柴门两侧，篱笆之内，种满了各色的山茶。却疏于照顾，生有不少杂草。

    宁凡轻轻叩响柴门，他能感到茅屋中有一个男子的气息。他知道那是他的弟弟宁孤。

    听到宁凡叩门之声，茅屋内徐徐走出一个年近花甲的老者，老眼带着一股抹不掉的悲哀。

    老者浑浊的双目满是颓伤之色，但当看到宁凡之时，立刻一怔，露出极复杂的表情，“是你...你终于来了...”

    继而又咳嗽了几声，悲戚地苦笑道，“我等了你好久，若不见你一面，我是不愿安心随她而去的。”

    宁凡望着那老者，深深一叹，“宁孤，你如何变成这副模样？”

    这老者正是宁孤，满面风霜，垂垂老矣，再无当年的俊朗模样。

    宁凡不解，宁孤好歹曾是一名修士，就算修为被封，就算修炼过封命尺，也不至于苍老地这么快...

    “这幅模样不好么？咳，咳，咳...”老者咳嗽着，苦涩地笑着，“安然死了...”

    “她死了...我是不愿独活的，愿陪她同死...只是我还有一个心愿未了，不能就这么死去...对不起，我终于记起了你，只是却用了四十年...对不起，大哥！”

    老者老眼含泪，神情中有着一种化不开的悲哀，忽然隔着柴门，向宁凡无声跪倒。

    他记起了宁凡，记起了所有悲欢往事，他要再见宁凡一面，才能安心随安然而死。

    如今他见到了宁凡，向宁凡道歉完毕，他死志已萌，但心中愧疚却怎么也无法抹去。

    他心怀愧疚，恨自己竟花费四十年才想起，自己曾有一名兄长，名为宁凡。

    他更加愧疚，愧疚自己心如死灰，一心随安然而去，不能陪宁凡走完寂寥的修真之路。

    “安然竟也去了...”

    宁凡露出叹息之色，闭上眼，回忆起四十年前见过的那名山村少女。

    那灵动的眼神，仍浮现在眼前，但人已不在。

    安然是一名凡人，痴心喜欢着宁孤。

    她死了，宁孤悲痛心死，宁凡稍稍可以体会的...

    “我明明留有延寿丹药...她没有吃么？若吃了，应不会死。”

    “她哪舍得吃那些好东西，早就瞒着我给我服下了...她是个好女人...”老者心痛如绞。

    安然死的那日，宁孤自行散功，散了一身修为。

    他本有法力在身，不会老得那么快，但失了法力，他立刻飞速苍老，寿数已无多。

    只待再见宁凡一面，宁孤便会陪安然而死。

    “大哥，对不起...这条修真路，我不能陪你走下去...”

    “说这些做什么，你不愿修真，我怎会逼你。起来吧，带我去看看安然的坟。”

    宁凡推开柴门，扶起宁孤。微微叹息。

    他了解宁孤，知道宁孤此刻在想什么。

    他知道，这个傻弟弟此刻见到了他，了却了最后一桩心愿，已一心求死。

    宁凡没有阻拦，亦知阻拦不住。

    但他还能为宁孤再做一件事，那件事，仍能许他幸福平凡的生活。

    “好，大哥，我带你去看安然！”

    屋后立着一座矮矮的坟丘。坟前竖着一个木碑。

    爱妻安然之墓...

    宁孤从屋内取出些香烛纸钱，在安然坟前点燃。

    又取出两个酒坛，与宁凡对饮。

    酒是平安村的茶花酒，花香清淡，酒劲也很小，入喉温润，并不辛辣。

    宁凡站在安然坟前，单手提着酒坛，咕咚咕咚饮了一大口。

    宁孤没有喝酒。只是痴痴看着安然的坟，悲戚苦笑。

    “哥，这些年你过得好么，修道...快乐么...”

    “无论快不快乐。这条路我都无法避开，唯有向前。”宁凡平静地说道。

    “我很快乐，与安然一起生活的日子，我都很快乐。快乐得让我舍不得与她分别。我本厌恶修道，厌恶争斗，厌恶杀人。厌恶勾心斗角，厌恶那永无止尽的修真血海...我固执地不传安然修真服气之术，只愿让她平淡此生，因为她同样不喜争斗，不喜杀戮...”

    “我本是这么想的，也确实是这么做的。但当安然死去之后，我却又迷茫了。凡人的生命真是很短暂，若当初我与安然修道，会不会可以在一起更久...但安然死前告诉我，与我相识的这一世，她已无悔...”

    “凡人的一生，朝生夕死，譬如朝露，譬如白驹过隙，不过匆匆而已。”

    “修士的一生，悠长却疲惫，譬如秋蝉，譬如蝇营狗苟的蜂蝶虫蚁，却不是真正的快乐...”

    “我曾后悔，也曾迷茫，我心痛如绞，怀念所有与安然相伴的曾经。若修道，或许能与她长相厮守...但我更加坚信，若生命重来一次，我还会与她做出同样的选择，再做一世凡人眷侣。”

    “陪她病，陪她老，陪她平淡，陪她死...这便是我的心愿...哥，我想去陪安然了，对不起。这条孤独的修真路，我不能陪你走到最后，我的心装不下修道，只能装满她的影子...”

    宁孤言罢，猛然捧起酒坛，一口满饮，生机却在飞速流逝。

    酒尽之时，宁孤愧疚看了一眼宁凡，却转头温柔看向安然的坟。

    “然儿，我已见了大哥一面，心愿已了，这便来寻你...你等我很久了吧...下一辈子，我还想与你相遇在茶花盛开的季节，只是我却没有信心，在人海中重新寻到你...”

    宁孤静静靠着坟碑，轻轻倒下去，带着微笑，就此逝去。

    宁凡心中一痛，闭上眼，伫立许久。

    他有无数手段可救活宁孤，却没有出手。

    宁孤这一世获得太过痛苦，既如此，宁凡便许他一段新生。

    宁孤想过凡人的生活，想与安然重逢，这一切愿望，宁凡都可以满足他。

    “你们谁也不会死...安然，当年我送你一根发簪，其中有一道剑念，不但有护身之效，更可截留你一缕魂魄...”

    宁凡自语，随手一拂袖，宁孤的尸身便消失，继而在安然的坟前多了一座坟，立着一碑，上书：

    幼弟宁孤之墓。

    旋即，宁凡朝两座坟分别一摄，两道幽魂从坟中迷茫飞出，正是安然与宁孤。

    “睡一会儿吧...”

    宁凡轻轻在二人魂魄眉心点下一指，令二人沉睡，将二人魂魄收入袖中，一遁离开平安村，朝着越国之南疾驰。

    不知穿越了多少个修真国，宁凡一路掐诀演算，最终停留在一个凡人国度的城池之外。

    国名唐国，城名长安。

    长安城中，有两家仕宦人家，家中夫人皆在今日临盆。

    两个家族世代结有姻亲，宅邸只有一墙之隔，两家夫人又在同一日临盆。

    两家约定，若两名即将出生的婴孩同男同女，则结为兄弟姐妹。

    若一男一女。则定下娃娃亲。

    今日两名夫人同时临盆，本是大喜之日，偏偏两名夫人同时难产，加之两位夫人身娇体弱，便是城中最好的稳婆、大夫也无计可施，断言两位夫人命悬一线。

    宁凡已算出，这两名未出世的胎儿是一男一女。

    宁凡同样算出，若无他介入，今日两家夫人皆会因难产而死...

    他心意一诀，取出宁孤、安然的魂魄。悄然隐身，降临两家，将二人魂魄分别放入两位夫人的腹中。

    旋即，他亲自出手，催动法力，帮两个难产的夫人诞下孩儿。

    当两家漂亮的婴儿同时诞下的一瞬，那些大夫、稳婆全部惊呆了。

    “怎、怎么可能！竟然生下来了！”

    “难道有神仙显灵，救了两位夫人？！”

    宁凡没有现身，只是忽而一怔。

    他从宁孤、安然两名婴孩的身体之中。竟分别看到一条白线，延展出身体，两条白线想要彼此连结，却无法相连。

    “这是...什么线！”

    宁凡从不知道。人的体内还会有这种白线。他细细探查，从这白线之内察觉到一股非比寻常的大道之力，蕴含了浩瀚的生机！

    “将他们的白线相连，生生世世不会分离。”阴阳锁中。洛幽忽然提醒道。

    “这白线有这种用途么？”

    宁凡一诧，却依言而行，将二人的白线牵住。分别在二人小指之上轻轻系住。

    那白线并非肉眼可见，就算是炼虚、碎虚都未必能看到，宁凡隐隐猜测这白线非比寻常。

    “有此线在，无论你与安然转世轮回多少次，都会重逢，这样也好，总算全了你们的心愿。”

    “宁孤，无论你要什么，我都会给你，因为我是你兄长，长兄如父。既然你的心愿是与安然生生世世做一对凡人眷侣，我便许你这样的生活，但你切记一点。上过床的女人，就要一生一世护住她，不可让她受到半点伤害。既然这是你自己选择的道路，便要将这条路贯彻始终，切记！”

    宁凡隐着身，他的话唯有宁孤可以听见。

    宁孤明明还只是一个小婴儿，却不哭不闹，睁着黑漆漆的眼睛，盯着宁凡的方向咿呀咿呀地，不知再说什么。

    或许，这是宁孤给宁凡的感谢和保证吧。

    “下一次相见，不知会是何年何月...”

    宁凡有些怅然，一步离去，飘然离开唐国。

    这一日，他亲自葬了宁孤，又亲自许了宁孤一次心生，心中隐隐对轮回有了些许感悟。

    那种感悟，是对生死的理解，而生死又包含在轮回之中。

    因为有了这些感悟，他看到了那诡异白线...

    “我见他二人死去，亲手为他们立坟。我许他二人重生，亲手送他们转世...这感觉，很微妙...”

    “但那白线，究竟是什么...”

    宁凡心有触动，一拍储物袋，取出一卷泛黄的无字古书，是当年在鬼雀宗偶然寻得，乃是紫斗仙皇遗留之物。

    这本书不是功法法术，也没有记载任何修炼心得，却遗留有紫斗替友人送葬的微妙心情。

    无字古书因为宁凡触摸到轮回之力的边缘，而早已显现出一首小诗。

    “人死如灯灭，轮回吹复燃。仙死如念散，此生不复还...”

    宁凡念着这首诗，走过一个个下级修真国，立在一座无名荒山之巅，心潮渐起。

    他隐隐察觉，那白线之中似乎还有类似掌生御死的力量。

    “那是...什么线...”他自问。

    “那是生之道线。啧啧啧，想不到你送弟弟转生一世，竟能获得生死感悟，从而看到生之道线，真是让姐姐惊讶呢。你这番际遇若是传出，九界之中不知有多少碎虚老怪要羡煞你。”洛幽啧啧称叹。

    “生之道线？那是什么？”宁凡诧异道。

    “那是人玄命仙才能看到的道线，是成仙至关重要的一步！那些散仙、散妖、散魔之所以成仙失败，往往是因为无法领悟生之道线。成仙之路最难的一步，便是感悟生死，你能看到生之道线，对日后成仙大有帮助，现在么，倒是没有什么用途。”洛幽解释道。

    “这样啊...原来此物是生之道线...”

    宁凡立在无名山巅。一站便是八日。

    八日中，他脑海反复感悟着生死，抬起手掌，已能从掌纹中看到一缕缕洁白的生之道线。

    第九日，宁凡不再感悟，朝着越国返回。

    差不多要前往宋国，参与大晋的并国大会了。

    “晋君，当年恩怨，而今了结...”宁凡行走在风云之间，淡漠道。

    ...

    宋国。临水城，并国大会在此举办。

    临水城上空，无数遁光、楼船不间断地飞至，数十万修士聚集在临水城中，参与并国大会。

    前来临水城的修士，大多隶属于被晋国胁迫的十一个修真国。

    此次大会之上，十一个修真国的宗门势力必须给大晋一个答复，或者选择归附，或者选择灭亡。

    临水城中心一座大殿之中。一个身穿黑色龙袍的化神修士高坐王座，正是晋君。

    在晋君下方，坐着另两名化神修士，皆是雨殿幽天殿的化神尊老。

    其中一名化神初期气息悠长。几乎摸到了化神中期的瓶颈，一头白发，正是雪尊者。

    另一名化神似乎刚刚晋级不久，境界还未稳固。面目丑陋，身体魁梧。这丑汉名为云烈，曾是雨殿神使。但在突破化神之后归入幽天殿之内，成了一名尊老，受封为烈尊者。

    在两名尊老身后，还立着十余名分殿神使，皆是元婴期修为。

    那诸位神使之中，有一个瞎了双目的元婴后期，不似当年那么狂妄，周身散着浓浓的死气。

    他是云狂，是曾想花钱买殷素秋一笑的人。

    “呵呵，此次并国大会不过是走个形式而已，以晋君化神修为，镇压十一国轻而易举，十一国纵然不愿归附，也不敢不从，应该没有不长眼的势力敢违抗晋君命令吧？”雪尊微笑道。

    “雪道友所言极是，虽说有一些小势力还不愿臣服，但只消得在这次并国大会上灭几个势力，杀鸡儆猴一番，想必其他势力都会乖乖归附我大晋。对了，敢问云烈道友，副殿主大人可会亲自前来？”晋君露出期待之色，对云烈客气抱拳，他所说的副殿主，自然是幽天殿副殿主。

    “此次大会，不仅我幽天殿副殿主会来，还有一名大人物会来。”云烈不咸不淡道。

    “哦？还有哪位大人物会至？”晋君一诧。

    “武宗宗主，武穆侯！”云烈语气平淡，晋君却吃了一惊。

    “什么！武穆侯那种大人物竟然也会参加我大晋小小的并国大会！这真是让本君受宠若惊！本君身份低微，不曾见过武穆侯，届时若武穆侯驾临，有劳云烈道友帮本君引见一番。”

    “听说越国之内还有一些宗门公然反对归附大晋？”云烈不喜欢晋君趋炎附势的表情，随意岔开了话题。

    “越国？不过是一个下级修真国罢了，有何可惧。此次大会之上，本君便先敲打敲打越国，再看看哪个国家还敢不臣服我大晋！”晋君冷笑道。

    “我劝你不要小瞧越国，这只是一个善意提醒...”云烈脑海中回忆起一名少年的身影，忽然有些意兴阑珊。

    若非因为加入幽天殿，接到了参加并国大会的任务，他才不愿与晋君之流为伍。

    他倒是更喜欢与当年那名越国少年坐而论道。

    当年大晋剿妖之事，他与那少年重逢，惊讶与少年突飞猛进的实力。

    如今又过了四十年，那少年不知是否返回越国，又拥有何等修为了...

    若他在，或许晋君想要一统十一国，会很艰难...

    “哼！越国只是下级修真国，根本不足为虑。虽说越国火云宗内有一名元初坐镇，鬼雀宗内有一名四转丹师坐镇，但凭这些便想与本君为敌，还不够资格！云烈道友虽是好意，却未免有些杞人忧天了，越国翻不起大浪，只是一只可随时踏平的蝼蚁之国！”

    晋君豁然起身，朝大殿之外走去，意气风发。

    “本君乃是堂堂化神修士，化神之下...皆蝼蚁！十一国之内，无人是本君一合之敌，所有之人，必须臣服！”

    晋君体内散出一缕缕黑色意境的力量，一瞬间，无论是云烈还是雪尊者齐齐大惊。

    “这就是霸之意境吗！好强的力量！化神初期之中，绝无多少人是晋君的对手！”(未完待续。。)