    虽然轩辕炽的的死讯还没有公诸于众，可长安却已经风起云涌。

    　　各级官员开始频繁走动，相互打探消息。

    　　即便是有荀法等人坐镇，可很明显最近一段时间的长安各方面都不如从前。甚至，有些官员居然敢公然和他唱反调，批评他的改革举措。

    　  这些官员，自然是找到了靠山。

    　　而他们的靠山，都不用多少。

    　　轩辕仁德有些愁，他觉得自己做得已经不错了，也已经联系了一些因为神仙乐而支持他的官员，甚至朝堂之上已经有要把自己从越州接回来处理政事的声音了。一切都按照他的计划在走，可偏偏他嫂子这儿成为了一个难题。

    　　只要把他嫂子肚子里的孩子给弄了，那他可以说是胜券在握。哪怕他那个没有血缘关系的便宜舅舅也没有理由反对他了，即便他再混账。

    　　之前，虽然刺杀自己嫂子无法得手，可他却能够知道嫂子的状态和动向。可这几日，他在皇宫里的爪牙都被拔除了。

    　　轩辕仁德也有人无奈，现在的他，还不适合直接跳出来，只能耐心等待。

    　　正当他迷茫之时，一位老朋友找上了门。

    　　虽然轩辕仁德很不想看到这个人，甚至被这个人吓了一跳。但不得不说，这个人的到来，给轩辕仁德带来了破局之法。

    　　此人，骨瘦嶙峋，眼窝深陷，但那一双眸子却是无比明亮。

    　　“好久不见啊，我的陛下。”

    　　他直接走入了轩辕仁德所住的院子里，在轩辕仁德和李忠贤惊讶的目光中顾自坐在了大厅中，还给自己倒了一杯茶。

    　　“你……怎么会来这儿？”轩辕仁德有些结巴，毕竟当初他可是对这位“老朋友”下手了，虽然让他逃过一劫，但自己还是抄了他的仓库，把他的东西占为己有。

    　　“当初，我跑得快躲过了陛下的毒手呐！但遇到了一个疯子，给我喂了神仙乐。时至今日，我才摆脱了那东西。”此人皮笑肉不笑，有些狰狞的朝着轩辕仁德的说道。

    　　此人，正是创造出神仙乐的谢天南！

    　 “那如今，你想干什么？”反正两人已经撕破了脸皮，轩辕仁德深吸了一口气，低声问道。

    　　“自然是来恭贺陛下成为圣皇，顺便来讨口饭吃的。”

    　　轩辕仁德一脸紧张的看着谢天南，往前踏了一步，一巴掌拍在了桌子上，“说，你到底想干什么？”

    　　谢天南斜着眼看了一眼轩辕仁德，虽然他口中一口一个“陛下”，但看向轩辕仁德的眼中全是不屑。

    　　“陛下现在的脾气是越来越大了，草民此番前来，不过是讨口饭吃。不知道等陛下入主长安之后，打算怎么赏赐微臣啊？”

    　　谢天南收回了目光，漫不经心的盯着手里把玩的茶杯问道。

    　  “赏赐？我凭什么赏赐给你？”轩辕仁德问道，若是目光能够杀人，此时的谢天南早就被他的目光戳得千疮百孔了。

    　　而李忠贤看到自家主人的状态，也颇有默契的为自家主人关上了门。

    　　至于轩辕仁德的安危，他才不担心。这谢天南不过是一介凡俗，而轩辕仁德已经成为了修行者。

        轩辕仁德往前一倾，直接掐住了谢天南的脖子。

    　　“没想到啊，你还自投罗网。”

    　　如今的谢天南骨瘦如柴，完全不是轩辕仁德的对手，但他却丝毫不惧，反而放声大笑，笑得轩辕仁德心里发慌。

    　　轩辕仁德皱起了眉头，松开了掐住谢天南的手。

    　　“你笑什么？”

    　　“轩辕仁德，你是不是忘记了这长安城中大大小小的官员你是靠什么来维持的？”谢天南站了起来，他本就比轩辕仁德高出一截，此时完全是在俯视轩辕仁德。

    　　轩辕仁德没有说话，他知道，自己被人拿捏住了命脉。

    　　谢天南得意的大笑一声，看着脸色变化的轩辕仁德说道：“你们扫了我的库房，但库房里有多少的神仙乐我知道。而且，这神仙乐服用时间越长，对量的需求越大。你这段时间，都是固定量送往长安给那些小官的吧？单靠你送来的量，你说他们会不会出事？”

    　　轩辕仁德闭上了眼，思考了一会儿，认命般的长舒了一口气。

    　　“说吧，你到底想怎么办？”

    　　现在他的神仙乐库存已经不多了，而他根本不知道这神仙乐的药方，若是再这样下去，恐怕还不等他登上圣皇之位，这长安便大乱。

    　　“先把剩下的神仙乐还给我，我不允许除了我之外，其它人的手里还有这东西。”谢天南直接说道，这是他的第一个要求。

    　　“然后呢？”

    　　“您要多少神仙乐，我都提供给您。我不要官，不要权势，只想好好做生意。”谢天南接着说出了自己的筹码和第二个条件。

    　　“你会这么好？”轩辕仁德觉得有些不可思议。

    　　“当然不会，我不要官，但和您得是合作关系……”

    　　轩辕仁德动了，这谢天南的确不要官，但却要和自己平起平坐的地位！

    　　他很想拒绝，可现在，偏偏没任何办法。

    　　若是不答应他，自己没有任何资格争圣皇之位。若是大嫂肚子里没孩子还好，他大可以凭借血脉登上圣皇之位。可现在大嫂的情况他一无所知，只能选择和谢天南合作。

    　　“好！”

    　　谢天南听到这话，顿时笑道：“圣皇就是圣皇，有气魄。”

    　　轩辕仁德无奈的叹了一口气，摆了摆手，他为了这个位置，得受人多方挟持。即便当了圣皇，他不仅得听裂天的，更要听谢天南的。

    　　他也不知道，究竟值不值得。

    　　“你放心，既然咱们达成了协议，我会帮你突破几位大官，你现在掌握的小鱼小虾，翻不起什么风浪啊！”

    　　轩辕仁德眼睛一亮，这算是坏消息中的好消息了。

    　　“大官？”

    　　“没错！”谢天南自信满满的说道。

    　　“多大的官？”轩辕仁德小心翼翼的问道。

    　　谢天南看着轩辕仁德，拍着他的肩头说道：“我出手，您放心。这多大的官算大，不同的人有不同的说法，但就我看来，六部尚书极其以上，才勉强算是大官！”

    　　……

    　　雪山。

    　　等了这么久，轩辕炽的棺材终于要打造好了。

    　　同时，姜明也到达了长安，甚至还联系了镇守其余三方的三位将军！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

