    走出穆氏地产公司大门，来到路边，景怀影踏着高跟鞋快步走过去，伸手替蒋天临护头。

    等蒋天临坐上去后，她又走过去，打开车门上车。

    “能与蒋总这样的杰出英才同坐一辆车，真是我的荣幸。”

    她坐上车后，拿起正在蒸煮的茶壶，往茶杯中倒了杯茶，微笑着递给蒋天临说道。

    将一坐在副驾驶座上，她的两个保镖坐在中间位置上。

    蒋天临接过茶杯，饮了口，脸上露出淡淡笑容说道。

    “茶倒是好茶，水也好水，茶杯也不错，只是三者加在一起，让品茶之人喝起来却有些不舒服的感觉。”

    景怀影微挑柳眉，微笑着说道。

    “茶叶是江南闽怀地区特产的高品质普洱，乃以前康熙帝的特供。水来自江海市普觉寺那口八百年生泉的老眼，甘甜芬香。这茶杯茶具则是景德镇陶瓷大师陶营行大师花三年打造的精品，只此一套。”

    “茶好，水好，茶杯好，蒋总喝起来感觉有些不舒服，那应该源于我这陪茶之人。不知道我有哪点让蒋总感觉不舒服，我都改的。”

    这女人还真是善于聊天，总把自己摆在最低处的地位，让人感觉怜惜。

    蒋天临将茶杯放到桌子上，望着面前起着嫣嫣白烟的茶壶，也是不由的摇头。

    这些人整得还真是高级啊，这生活过得纸醉奢靡。

    只是就不知道这些钱，来的正不正了。

    他从不夸人，即便明知道景怀影等待着自己夸他，他也不会夸口。

    所以气氛一时间就冷淡了起来。

    车停在雅和山庄外，景怀影踏着高跟鞋下车，快步过去给蒋天临打开车门，并用手替他遮掩头部。

    由于她穿的是胸前开叉的旗袍，用手遮掩的同时，胸前也露着大片风景。

    蒋天临直接下车，目光并没停驻一秒。

    他能坐上北境主帅一职，又是龙神阁的龙主，所经历的诱惑比比皆是。

    也早已习惯。

    雅和山庄门外，两侧站着男女各两排。

    女的打扮古典，身着旗袍。

    男的则穿着崭新的黑色西装。

    蒋天临带着将一刚走过去，他们就纷纷弯腰，喊道。

    “蒋总好。”

    这场面就跟欢迎大人物似的，气派无比。

    “我就是个小人物，你们这般安排，有些太过了吧。”

    蒋天临转头望着后面跟随的景怀影，说道。

    景怀影微笑着，上前挽着蒋天临的手臂，说道。

    “蒋总乃杰出英才，他们只是尊敬，仰慕蒋总您而已。就跟我一样，我也仰慕蒋总得很啊。”

    蒋天临淡笑了下，抽出手臂，朝前面大步走去。

    景怀影毫不在意，脸上依旧带着波澜不惊的表情，踏着高跟鞋，极有气质的朝里面走去。

    走廊上站着的服务员皆弯着腰，景怀影摆手指引，蒋天临径直朝里面走去。

    来到一个房间中，坐在里面椅子上，正在烫茶的杜伟良看见蒋天临进来，他脸上当即露出笑容，起身相请道。

    “蒋总，感谢您的大家欢迎。”

    蒋天临盯着他看了一眼，望着他伸着的手，并没有任何回应，径直过去坐到椅子上。

    “请你在外面等候。”

    景怀景微笑着对将一说道。

    将一目光顿时一冷，望着蒋天临。

    蒋天临摆了下手，他转身就朝外面走去。

    “蒋总真是低调啊，连身边的一个保镖都是一身军人气质，想必他背景不简单吧。”

    杜伟良笑着，过去坐到椅子上，马上烫好的茶，往茶杯中倒了杯。

    蒋天临也是盯着他在看，此人也确实不简单啊，只一眼就看出将一是军人出身。

    “杜董是吧，不知道杜董突然约我来这儿见面是为了什么事？”

    他没有接茶杯，而是问道。

    景怀影也站在他身后。

    “蒋总，突然请你来喝茶，也确实冒昧，招待不周，还请谅解。我听说马会博与蒋总所在的穆氏地产公司有些生意上的冲突，或许你不知道，我是他叔，这小子也是我从小看着长大的。”

    杜伟良端起茶杯喝了口，望着蒋天临，说道。

    蒋天临淡笑了下，脸上没有过多的表情波动，说道。

    “搞了半天，原来你是为马会博而来啊，我要是早知道你是为他，这茶我就不来喝了。我跟他啊，并不是因为生意，而是私人恩怨。”

    “准确来说，是他想对付我，他创立盛达，与穆氏地产抢生意，作对，也纯属是想对付我而已。具体我不想说，你可以当面问他。”

    “另外，你将我请到这里，是想威胁我吗？”

    杜伟良放下茶杯，笑了下，当即说道。

    “蒋总，那你可能是误会了，我刚才没说完，正因为我是看着他长大的，所以很清楚他是什么德行。虽然我不知道其中具体原因，但也能猜到肯定是他仗着自己首富之子的身份，得罪了蒋总你。”

    “首富之子，说来也只是一个名头而已，他能当，其他人也照样可以，毕竟江海市有钱的人家不止他马家。他继续这样嚣张下去，他爸马维琦都护不了他。”

    “我已经警告过他了，让他不许在与蒋总你为难，他也当着我面认错了。我这个叔没什么大本事，但他还是很听我话的，蒋总，看在我面子上，此事就这么算了可好？”

    景怀影当即弯身，双手将桌子上的茶杯举起，递给蒋天临。

    蒋天临接过茶杯，看了景怀影一眼，淡笑着对杜伟良说道。

    “杜董，训练这么一个女人，耗费了多少时间跟精力啊？”

    杜伟良微转头望着景怀影，笑了下，说道。

    “怀影，蒋天临对你有兴趣，夸你，你不跟蒋总说声谢谢？”

    景怀影微笑着，当即弯身倒茶，双手捧着茶杯，双膝盖跪在地上，对蒋天临说道。

    “能得到蒋总的夸奖，怀影倍感喜悦，现以茶代酒，感谢蒋总。”

    她说完，一口将茶水饮尽，而茶水顺着她嘴角流下，顺着脖子，流到了领口中。

    她望着蒋天临，双眼柔情，还用红唇微舔了下艳唇。

    不得不说，确是极品。

    “杜董，这是对我进行美人诱吗？”

    蒋天临转头，说道……

