    齐开看骆涛回来，高兴道：“呵呵呵！你这儿子可真是个机灵鬼，讨人喜欢。”

    “那你还不赶紧结婚，也生个。来小十月爸爸抱。”

    骆涛打趣了他一句，便伸手从他怀里抱过小十月。

    “爸爸，这个叔叔是个大骗子。”小十月到了骆涛怀里，赶紧告状。

    “哈哈哈！他骗你什么了？告诉爸爸，我替你要回来。”

    骆涛也想听听，手臂用劲上下巅着他。

    小十月磕磕巴巴，好不容易把事情叙述了一遍，骆涛听后用手轻轻刮了一下他的鼻子。

    “小笨蛋。”

    “齐开我给你介绍一下，这位是何姐，这位是徐乐。”

    “哦，何姐已经认识，这位小兄弟还没认识。”他走到徐乐面前，“徐兄弟您好，我齐开。”

    “齐大哥好。”徐乐在路上也听骆涛说了，人家现在可是大学的老师，俗称“文化人”。

    “何姐，乐子，你们忙你们的去，我带他在家里转转。”这话说的就是豪气。

    “好。”两个人都回到了百花小院。

    “乐子，这响午在家吃饭吗？”何姐说着老家话问徐乐。

    这响午就是正午的意思，豫南皖北苏西北一带方言用语，何姐经常说，骆家人也差不多都明白这是什么意思。

    “不，说是去西昌楼。”徐乐回她就转向鱼缸，逗金鱼。

    何姐则去厨房门外的太阳地，继续纳着新鞋。

    “老齐怎么样？”

    “几年不见，你都成大财主了，这有多大啊。”齐开看着这院落，真是感慨万千。

    “不多三千平吧！”骆涛心情格外的爽，一时装B一时爽，一直装B一直爽。

    “三千平！还不多，你口气是真大，要不都说资本家是万恶，这话一点没错。”

    齐开说这话就是调侃，因为他家以前就是做生意的，听说民国时期在江浙温市当地还挺有名，就因为这他爹妈都走的早，还差点没上上大学。

    现在上大学，真的是要“身家清白”，不然就过不了政审。

    “哈哈哈！我和你说啊…………”骆涛手里抱着儿子，带着他参观东院，并详细的给他讲解这院子的历史。

    “你怎么收这么多家具，是留着卖的吗？”这话说出口，骆涛都想去浙大举报他不学无术。

    “你就是个棒槌，知道这什么材料做的吗？这一对是明代的黄花梨雕牡丹圈椅，这件是清代的金丝楠木下卷琴桌，看看这雕刻的五爪金龙和云纹，皇家用品，这件………………”

    骆涛不厌其烦的给他讲解这些家具的来历，心里面就是舒坦。

    “听你这么一说，这一屋子可全都是宝贝啊！不是，你什么时候喜欢上收藏了。”

    “你忘了我家干什么的了？”

    “不是开书铺的吗，咳，我怎么忘记这茬了，怪不得你回城要去旧货站，合着这是收刮宝贝去了。”

    齐开偶尔说话也带点京味，但是不是很重。

    说破就不是好同志了，更主要是这个工作岗位自己更胜任。

    “呵呵！走，我带去后院的兰亭小楼看看。”

    “好，今儿个我也开开眼。”

    骆涛也抱累了，便把小十月放下来，牵着他的手往后院去。

    推开兰亭小楼的门，入眼的就是一排排厚重的博古架。

    齐开眼睛都瞪大了，真是活久见，大概估算架上差不多有近千册书籍，全部按照经史子集排列在上。

    齐开走过去随便翻看了几本书，大多都是民国时期的旧书，还有手写的批注。

    “怎么样？”骆涛手牵着小十月跟着过来。

    他合上手里的中华书局出版的《尚书》，伸一个大拇指，表示服了。

    “走，咱们上楼，今儿个好好让你开开眼，什么叫开书铺的。”

    小十月听说要上楼，高兴坏了，挣开骆涛的大手，赶紧就去爬楼梯。

    男孩就是皮，这楼梯在骆家可真的就是独一无二，小家伙经常偷偷的爬，一家人没少担心，以前都是敞开的门，后来也只能关上。

    今儿个他可是逮到机会爬了。

    “你家这小子倒是很兴奋。”

    两人也没有多说话，就一步步跟在小十月后面，看着他爬楼梯。

    但愿小十月不要多想，这也都是为你好。

    “看看，这层的博古架的全是金丝楠木的，架上有两百多册元明清三朝刊出的书籍，还有一些文房四宝，竹木牙雕玉器。”

    骆涛耐心地在他面前炫富，从博古架上抽一抽屉下来，特定书籍装制。

    齐开小心翻看着这些书籍，“这就是黄金屋啊！”

    他把玩着一块端砚，骆涛笑着开口说：“喜欢，就拿去，放在我这也是闲着。”

    他这人也是有家学的，骆涛深知他写得一手好字，后世在江浙一带他的书法也很有名气。

    “这不好吧？”

    “宝剑赠英雄，咱们俩就不要说这些客套话了。”

    齐开犹豫了一下，还是很高兴的收下了，暗想着找机会回报骆涛吧！

    “这是书房，我爸经常在这练字。”这二楼的书房不大，三面都被书海包围着，一套紫檀家具正对着窗外那株海棠。

    “妙，妙，妙极。”齐开对此环境连连称赞，复又拿起书案上骆少逸写一半的《兰亭集序》。

    “伯父这副行草书，很有功力了。”

    “哈哈哈，我爸要是知道有人夸他字写的好，非得乐呵一整天。”

    “我会告诉爷爷的。”小十月爬坐在倚窗的罗汉床上，高兴的应下这个差事。

    骆涛和齐开相视哈哈大笑，小十月则萌萌的在床上东西滚着，他也许更高兴。

    在书房两人又留了几句，骆涛还特地赠送他一串金丝楠木手串。

    他感觉很不好意思，就把随身带着的钢笔送给了小十月。

    从他的表情中能看出有那么一丝不舍，骆涛没有为此对他有任何不满，他深知道齐开这人不是小气的人。

    能在饥饿的年代，愿意分出一半饭给别人吃的人，怎么可能会是一位小气的人。

    或许这钢笔对他有特殊的情意，骆涛便出言相劝，老话说：君子不夺人之所爱。

    但他执意相送，骆涛只能代小十月接了下来。

    十一点许，两人轮流背着小十月到后海的西昌楼用餐。

    【月票推荐票】

