    J方的人这次没有联系叶胜儒，而是直接通过陈擎苍和魏爱国找向了沐游，军方的人知道该是时候直接找这个近些天弄出多重惊涛骇浪的男人了。

    虞尚诚上位这么多年来，还是头一次遇到得求着对方成为J方特供的事情。

    这段时间内，用过活血生肌散的前线战士已经不止一次上访，还有那一支自己好不容易从各个J区被“挖来”集结在一起的特种部队几乎每天都在囔囔着要，用过活血生肌散的家伙个个是疯魔状。

    还有一些部队老头子义愤填膺责问虞尚诚，为什么这等利国利民利军的药物就这么没了？

    不得不说，这段时间，虞尚诚的压力极大。

    后，得听沐游只身杀向沪上不动声色地摘了周郑两家子的脑袋，可周郑两家至今没敢动弹一分，虞尚诚又如何不知道这其中传这的一个惊天消息。

    还有超神制药厂弄出的那个“艾滋病特效药”，这在舆论上几乎占据了顶峰，此时在国内外媒体的注视之下，没有人愿意也没有人敢再对超神制药厂做任何暗地里的动作。沐游的性情，虞尚诚多少是从陈擎苍和魏爱国那里听到了一些，谁知道这家伙吃了亏之后，会不会直接召开新闻发布会指名道姓的将矛头指向某个家族或者某个势力。

    今天，虞尚诚来找沐游再谈活血生肌散的事情，其实在某种意义上是个站队的问题。其实，在到了临市之后，虞尚诚倒是有些喜欢自己这种“被逼得站队”的处境，最起码不会将另一方得罪的太死。

    沐游接了陈擎苍的电话后，倒没有那么多的矫情，驱车便到了国安六处办事处。

    虞尚诚人不高不矮，国字脸，一对剑眉入鬓，又难掩书卷气，看上去是个弃笔从戎的儒将，是个很好看的四十多岁中年人。

    从陈擎苍的电话中，沐游已经知道眼前这个人的身份，原本以为年纪会很大，没有想到这虞尚诚如此年轻。人家大老远的亲自从帝都南下来此，最起码是很有诚意的，沐游自然也没有那么多的傲骄，主动地朝着虞尚诚伸出了手，笑着说道：“久闻大名，S长本人可比电视上要帅气多了！”

    边上的魏爱国和陈擎苍听到沐游的这第一句话，心都是咯噔了一下。这沐兄弟也太…太口无遮拦了吧！哪有这么和一个J方大佬说话的，这话怎么听都像是对明星说的。

    虞尚诚听到沐游的话，对照了各种渠道得到的相关沐游消息，对沐游有了一个直观的判定，脸上没有任何的异样，只是打量了一下眼前这个闹出不少大事的小伙子，然后伸出手和沐游握在了一起，微微一笑，开口道：“我对沐先生的大名也是如雷贯耳啊，沐先生本人也比资料照片上要好看很多。”

    两人相视而笑，分坐在两边的沙发上，陈擎苍和魏爱国这才松了一口气。同时，越发坐定了沐游真有可能是能力者的猜测，不然一J大佬凭什么这么客气的和他说话，真仅仅是看在洪象天的面子上吗？

    虞尚诚不是个喜欢弯弯绕的人，直接将自己的来意说了出来。

    “活血生肌散对我们军方来说很重要，希望沐先生能够重新考虑生产。如果生产有什么问题的话，我们一定给与沐先生足够的支持。”

    言简意赅，直接明了。

    “这倒不是生产的问题。”沐游盯看向虞尚诚，说道。

    虞尚诚眼神闪烁了一下，继而坚定的说道：“其他事情，如果虞某能够做得到的，虞某本人也绝对给予支持！”

    两人的对话听上去玄乎，但双方都很清楚，即便是边上的陈擎苍和魏爱国也很清楚。

    沐游心中一喜，只是空口白话什么的，沐游最是觉得不靠谱。话锋一转，说道：“其实事情是这样的。因为艾滋病特效药已经申请临床，我们相信很快就能临床成功继而投入生产，所以制药厂重新选址扩大。原本的制药厂如今是准备停产，一切要等新厂建好之后才能再生产。”

    屁话！

    虞尚诚早已将超神制药厂查探了个清清楚楚，新厂该建建去就是，怎么可能旧厂会停止生产！虞尚诚知道沐游这是在拖，也的确，反正将这事儿拖得越久自己这边就会越急，对他也便是越有利。

    明明知道对方在扯淡，但却不能点破。

    虞尚诚见沐游说的朦胧，便打蛇随棍上，装着没听出他话中的拒绝，直接赶鸭子上架一般的说道：“之前超神制药厂没有建好的时候，也曾为我们赶制了一批，沐先生辛苦一下再赶制一次吧，这次赶制所需费用一切都由军方来出。在新厂建好之前，我们只需要一百斤即可！”

    一百斤，能够解虞尚诚眼下的燃眉之急。

    听到虞尚诚的话，沐游还真是愣了一下，看来这帅气的小老头还真是个难缠的主儿。既然对方光棍，沐游也便不再客气。眉头皱了一下，为难说道：“哎，真不是我不愿意给你们方便，而的确是因为……”

    “沐先生有什么为难的地方，尽管说出来，我们一定支持。”虞尚诚轻笑了一下，准备等待沐游的狮子大开口。

    沐游叹了口气，说道：“我是个喜欢直来直往的人，那就直接说了。上次木兰倾城中毒事件之后，木兰倾城被封，超神制药厂被封，说实在的我们这边都很憋屈。美白祛疤粉给封了也就罢了，居然连活血生肌散也给封了，本以为你们会为我们出来说几句公道话的，因为你们是最知道我们超神制药厂出品的药物，没想到…哎，说实话这寒了我们的心啊，特供说封就封，这让我们制药厂非常没有安全感啊！”

    听到沐游如此直白的话，将最真实的想法都说了出来，原本以为沐游要狮子大开口的虞尚诚整个脸顿时黑了下来。陈擎苍和魏爱国更是眼睛上斜，装作什么都没有听到的样子，心里整个咯噔直跳，这沐兄弟还真是什么都敢往外说啊！

    “当然，”沐游心中嘿嘿一笑，接着语气一缓，说道：“我知道这些都和您没有关系，肯定是一些害群之马在暗地里做了什么手脚。这样吧，怎么说我也是个军属，你们有需，我自该竭尽所能，再者您千里迢迢而来，于情于理我都不能让您空手而归。一百斤活血生肌散，我这就回去赶制，三天之内一定送到您的手上。不过，有一点我要声明，这不是要卖卖，而是超神制药厂送给您个人的。不是我们制药厂不愿意为国家做贡献，实在是我们如果继续生产活血生肌散的话，怕又有人出来捣乱，我们都是平头老百姓普普通通的商人，真受不起这样的折腾啊！在你们没有给予我们足够安全感之前，我们制药厂实在是不敢再生产了！”

    虞尚诚听到这话，脸上的寒霜融开，不得不承认这沐游是个难缠的家伙。你要说他会弯弯绕吧他比谁都直白，什么该说的不该说的都往外抛，将每个人都知道但很少人会讲出来的真实想法全给讲了出来。你要说这家伙直白吧他又比谁都会绕，绕了这么一大圈，大方又大气地把事情做得非常漂亮不说还给自己施加了绝对的压力，但最终一切还是回到了原点。

    “沐先生真是个明大理的人。”虞尚诚说出这话，心中真是哭笑不得，说道：“害群之马的事，虞某回去之后一定会彻查个清清楚楚，一定会给超神制药厂一个交代，让你们安安心心的生产活血生肌散！”

    沐游站起来，客客气气的朝着虞尚诚伸出手，笑道：“有您这句话，那我们就放心了，我们也迫不及待的想要为国家做出自己的贡献啊，我等着您的好消息！”

    虞尚诚也是笑着和沐游握了握手，只是心里早骂开了，这人无耻的无底线了！

    “您是日理万机之人，日后有什么事情直接打电话给我便是，无需这般千里迢迢而来，因为我制药厂耽搁了你们的大事，我可担待不起啊。或者直接和陈大哥和魏大哥说便是，两位大哥都是与我有恩情的人，即便是日后超神制药厂都不生产活血生肌散了，但两位大哥发话，为二位大哥赶制个百来斤还是义不容辞的！”沐游笑着说道。

    听到沐游的话，陈擎苍和魏爱国心中都是一喜，继而一紧，这沐兄弟说这话，是要拉自己两人下水绑一起啊！这绑一起自然有好处，也有坏处。

    虞尚诚朝着魏爱国和陈擎苍看了两眼，笑着点了点头。来此之事算是完成了一半，另外一半，虞尚诚自然是知道这沐游是在等待，等待着自己做什么。

    见此，再没有什么事请，虞尚诚便笑着和三人告别，直接往帝都而去。在专机上，虞尚诚苦笑不已。自己带着活血生肌散回去，算是解了燃眉之急，可接下来呢，即便就算陈擎苍和魏爱国那能再弄一次百来斤，再接下来呢。

    虞尚诚眼中闪过那群特种兵们一个劲儿嚷着要的样子，虞尚诚算是明白了沐游为什么愿意免费将活血生肌散送给自己，这算是变相的饥饿营销吧！

    这长线放的，是要钓大鱼啊！

    自己怕就是其中一条大“虞”！

