    找缔造师根据意志符文定制灵物，由于灵物晋升铜阶的过程中领悟的意志符文千奇百怪，是没有办法进行控制的。

    这就使得强化出铜阶史诗品质灵物的专属特性很有可能并非是灵气职业者所需要的。

    因此在根据意志符文定制铜阶高品质灵物的时候，由买家主动提供铜阶灵物的现象十分常见。

    这青色半身甲女子召唤出来的旱地沙猪是一种十分稀少的火土双属性的灵物。

    专属特性旱地引力可以使得被剥夺水元素的干旱地面引力成被增加。

    随着旱地沙猪的实力越来越强，专属特性旱地引力的控制能力也会随之不断提高。

    甚至还能够起到不俗的杀伤效果。

    引力小区域内的变化作用于同一物体。

    只要物体上受到两种引力的差值足够大，便会直接将物体撕裂。

    青色半身甲的女子蹲在地上摸了摸才被召唤出来就懒洋洋的趴在那的旱地沙猪问到。

    “大人，你看这只旱地沙猪你看行吗？”

    林远点头。

    “可以。”

    随后林远一指桌面上放着的铜阶传说品质誓约铃兰，对着半身甲的青衣女子说道。

    “根据刚刚我说的规则，对着这株誓约铃兰发布换物誓约吧。”

    青色半身甲的高挑女子看着桌上铜阶传说品质的誓约铃兰，神情不禁变得有些迷醉。

    “没想到我这辈子不仅能见到铜阶传说品质的灵物，还能对着铜阶传说品质的灵物起誓。”

    “只是我这里并没有什么太过于珍贵的灵材和灵物，因此大人根据我发出的换物誓约应该也得不到什么好东西。”

    对于这青色半身甲高挑女子的话，林远不置可否的微微一笑。

    根据换物誓约换取物资的时候，林远也需要拿出同等的价值的资源进行交换。

    在交易的过程中，林远并不会占到什么便宜。

    林远会弄这株誓约铃兰就是为了在需要某种特定灵物或者灵材，自己又刚好找不到的情况下。

    可以根据传说品质誓约铃兰积累下来的换物誓约从交易过的客户手中进行寻找。

    这是一条以天空之城为核心的资源互换渠道。

    随着积累下来的换物誓约越来越多，林远所能够换到好东西的可能性也就越来越多。

    在换物誓约内林远选择交易，只要是对方有的物资便不能拒绝。

    在这样的交易中尽管下限很低，但是上限也同样很高。

    林远甚至能够从中交易到规则晶石碎屑乃至规则源晶。

    随着誓约铃兰花枝上一朵铃铛状的洁白花朵坠落在种植誓约铃兰的玉盆内。

    第一枚换物誓约便已经成功缔结。

    林远看着这只趴在地上，懒洋洋的旱地沙猪远要比其他的猪类灵物长出一截的鼻子，对着青色半身甲的高挑女子说道。

    “你是天空之城的第一名顾客，那我理当给你一点福利。”

    “你的这只旱地沙猪已经隐隐觉醒了貘的血脉。”

    “到时我们天空之城在帮你这只旱地沙猪提升品质的同时，也会一并帮你将旱地沙猪体内貘的血脉激发出来。”

    “让旱地沙猪进化为旱地沙貘。”

    林远的话让孙凝香的眼睛眯，同时让一袭青色半身甲的高挑女子惊呼出声。

    也让现场没抢到命运信函和抢到命运信函，命运信函中却是黑色信件的人牙酸不已。

    就如同是吃了一百个柠檬一样。

    让旱地沙猪觉醒貘的血脉，进化为旱地沙貘，需要调配出极为精纯的灵气。

    这种精纯的灵气只有四星巅峰缔造师才能够调配出来。

    可是谁能想到，这种四星巅峰缔造师的资源竟然被天空之城随手就送了出来。

    那语气就像你在我这买了三斤苹果，我都送你一个塑料袋这么简单。

    这可是四星巅峰缔造师的资源啊！

    不像将铜阶灵物提升到史诗品质，只需要是四星中级缔造师花些功夫便能完成。

    五星缔造师不出手，四星巅峰缔造师便是天花板的存在。

    想找四星巅峰缔造师出手，首先要能搭上四星巅峰缔造师的关系。

    不然拿再多的辉耀币事情也是办不成的。

    因为找四星巅峰缔造师办事的人，没有谁不把辉耀币揣的满满当当的。

    可以说这青色半身甲的高挑女子简直是捡了大便宜！

    赚大了！

    此时眼睛眯起来的孙凝香在意的倒不是青色半身甲高挑女子的得失。

    而是林远对高星缔造师资源的态度。

    凝露仙圃作为顶尖势力，全盛时期也有着三名四星巅峰缔造师。

    对于这三名四星巅峰缔造师的资源，凝露仙圃使用起来每一丝都是万分慎重。

    往往越是顶级的势力对于缔造师资源的运用就越是小心谨慎。

    可是眼前这戴着面具的男子对四星巅峰缔造师资源却好像根本就不在乎一样。

    其实倒不是林远有多么想给这青色半身甲的高挑女子送福利。

    而是这旱地沙猪在体态上已经有了血脉觉醒的预兆。

    只要拿到锁灵空间内，再由林远将锁灵空间内精纯的灵气引导进旱地沙猪内，旱地沙猪自然而然便会进化。

    林远也不过是随手为之，顺手推舟罢了。

    青色半身甲的女子赶忙对林远进行感谢。

    “大人!太感谢您了，以后我周淑芬就是你们天空之城永远的头号粉丝。”

    和青色半身甲的女子达成交易后，林远此行公布天空之城私人势力领地的职能便已经算是完美完成。

    林远相信这几个小时内发生了这么多的插曲，天空之城的热度一定能保留在热度榜上。

    甚至名次还能够得到一次极大的提升。

    林远成立私人势力天空之城主要就是为了收集资源。

    如果说林远之前平稳发展自己的势力所赚到的钱已经足够花销了，可是现在林远的摊子越铺越大。

    甚至灵鹿商会还要在奢侈品资源上和郑家进行对抗。

    这其中花销的消耗绝对少不了。

    因此林远决定将命运信函的发放定在了一天一次。

    只是林远并没有这么多的时间，每天都来到天空之城私人领地去进行管理。

