    “到时候，就按照总兵大人说的，将电灯装遍整个宣镇，到了那时，宣镇晚上也是亮的。

    工厂里面也装上电灯，到时候晚上也能开工，还有火车。”宋应星看着眼前热火朝天的工地，脸上满是期待之色。

    ……

    赵文率领着大军出了荥阳之后，率领大军往东，一天的时间里进入了河阴县城的境地。

    河阴距离荥阳不远，当天下午，赵文就进驻了河阴。

    河阴的情况和荥阳的情况差不多，里面除过百姓之外，剩余的官员士绅基本上都被孙传庭整到开封府去了。

    河阴城里面的粮食也要么被孙传庭带走，要么被孙传庭烧毁，留下来的几乎没有。

    赵文在进驻河阴之后，干的第一件事情就是将从福王那里缴获的粮食拿出来一部分，分给河阴的百姓。

    如今随着赵文的境地越来越大，也幸亏福王有大量的粮食，要不然赵文一时半会还真的不好处理这种事情。

    这个时候，宋虎率领着兵马来到了郑州城的附近。

    这个时代的郑州可不是后世的省会，只是一个普普通通的县城，和河南的其他县城相比，几乎没什么区别。

    郑州城中的百姓数量不是很多，和之前的荥阳城里的百姓数量差不多。

    郑州的情况也和荥阳差不多，里面的守军官员和士绅被孙传庭带走，剩下的只是没有粮食的百姓。

    宋虎并没有率领兵马进驻郑州城，而是将手中的兵马分成两个部分，越过郑州，往开封府开去。

    宋虎的骑兵驰骋在中原大地上，如同出入无人之境一样。

    孙传庭留在郑州附近，查探消息的兵马也很快发现了宋虎的动静。

    他们在发现宋虎兵马的动静之后，便急急忙忙的跨上战马，走偏僻无人的小路，将这个消息往开封府城送去。

    差不多两天一夜的时间，消息终于送到了开封府。

    因为他们走的是偏僻无人的小路，所以时间就要长上很多。

    当孙传庭拿到传回来的消息时，整个人就像是被雷劈了一下，直接呆在了城墙上。

    现在的孙传庭正待在强上，安排人手加厚加高城墙。

    “已经到了郑州，速度怎么会这么快？”孙传庭呆呆地看着这封刚刚被吴甡送来的军报，一脸的不可思议。

    他实在没有想到，赵文的速度竟然会有这么快。

    “大人，咱们现在该怎么办？”吴甡站在孙传庭的对面，一脸焦急的问道。

    虽然他没有看军报，但是根据现在孙传庭脸上的表情，吴甡也能知道这封军报上的内容不是什么好消息。

    孙传庭脸色发白，将手中的军报攒成一团，“还能怎么办？接着加固城墙，告诉开封府知府，让他发动城中的百姓，都给我加固加厚城墙。

    赵贼的武器强大，一定要使用麻袋将城墙加厚，只有城墙足够厚，才能挡得住赵贼的武器。”

    因为时间短暂，所以孙传庭只能让人使用装着泥土的麻袋或者城墙砖来加固城墙。

    “同时告诉那些我带回来的士绅，他们也要出钱出人，不然，开封府城被赵贼攻破，他们这些人也活不了。”孙传庭说到最后，直接冲着吴甡喊了起来。

    吴甡急忙带着孙传庭的命令，带着几个随从，急匆匆的冲下了城墙。

    孙传庭将目光放在西方，脸色阴沉。

    片刻之后，他收回目光，看向正在城墙上劳作的劳工，大声呵斥着，“给我快点，赵贼已经到了郑州，要不了多长时间，赵贼的兵马就会到达开封府城。”

    在城墙的下放，孙好带着他的麾下也在搬运着砖瓦。

    孙好之所以这样做，不是说他想为孙传庭出力，只不过是想找个机会，溜出城去，将如今开封府的情况通知给赵文。

    可是，如今的开封府被孙传庭控制的几乎水泄不通，孙好根本就没有办法出城。

    “孙头，咱们现在该怎么办？”一个年轻汉子看向走在自己前面，抱着一块城墙砖的孙好，低声问道。

    孙好看了看周围，见没有人注意，小声回道：“怎么办？还能怎么办？当然是先忍着。孙传庭这厮将城门都死死地关着，咱们也出不去，看什么时候能出城的时候再说吧。”

    孙好说罢，又装腔作势的搬着城墙砖往前走去。

    没多长时间，吴甡又回到了孙传庭的身旁。

    “大人，已经安排下去了，开封府知府已经带着衙门中的人行动了，至于带回来的那些士绅，有相当大的一部分不愿意出钱出人。”吴甡回道。

    “不出钱？有的是办法治他们，现在还是先加固城墙吧，至于这些事情，晚上再说。”孙传庭说着就顺着城墙走去。

    吴甡急忙跟了上去，“大人，城外的护城河咱们需不需要拓宽和加深？城墙外面需不需要用装着泥土的麻袋加固？”

    吴甡走在孙传庭的身后，开口问道。

    孙传庭没回头，径直往前走着，“你觉得护城河加宽不加宽的有什么用吗？赵贼的火炮能打好几里远，一条小小的护城河能有什么作用？

    难不成还要将护城河加宽到十几里之远吗？至于城墙外面需不需要加宽，这个我觉得还是有必要的。

    如果让城墙直面火炮，城墙外面的包砖要不了多长时间就会被炸的七零八落。加固之后先不管能不能挡得住火炮，最起码也有一些作用。”

    孙传庭说着到这里，停了下来，他转过身子，看向吴甡，“你带上两百兵马，再带上一些劳工出城，加宽城外的城墙吧。”

    吴甡领命离去，几刻钟之后，吴甡带着两百兵马以及一千名劳工走出了城门。

    在这些劳工中，就有孙好这些人。

    孙好站在劳工的人群中，一双眼睛如同贼一样，不停的往四周瞅着。

    吴甡带着兵马走在最前方，当所有人彻底走出城门之后，身后的城门应声关闭。

    之所以关闭城门，也是为了安全起见。

    吴甡将这个劳工聚集在城门前方，他看着面前的这些劳工，大声喊道：“现在你们加固西面城墙，在加固城墙的这几天当中，你们不能回去，至于伙食之类的东西，会有人从城墙用吊篮直接放下来。

    这样做也是为了安全起见，只要将城墙加固完毕，你们就能进城。”

    “在加固城墙的时候，如果谁干的好，会有赏赐。周王给大人提供了大量的物资，你们不用担心赏赐的问题。

    现在，听我的安排。记住，在加固城墙的时候，你们别想着逃跑，要是谁逃跑的话，就以通敌罪论处，到时候可别怪我不客气了。”

    吴甡威胁了几句，便开始安排起来。

    两刻钟之后，这些劳工在士兵的看守下，开始将护城河外面的泥土装进麻袋中，然后往城墙根子上放去。

    虽然孙传庭没有让加宽护城河，可是在挖土加固城墙的时候，也顺带着将护城河加宽了。

    孙好在扛着一个装满泥土的麻袋，从护城河上的吊桥走过，在护城河的吊桥上站着几个手持长矛的士兵，这些士兵不停的在这些劳工的身上扫视着。

    孙好看着这些士兵，眼里闪烁着道道光芒。

    在他的身后是他的手下，他的手下也扛着装着泥土的麻袋。

    孙好来到城墙根子处，将肩膀上的麻袋扔在城墙根子上，随后拍了拍身上的尘土，领上一个空麻袋，又向着护城河的外面走去。

    他的手下急忙跟了过来，等到来到挖土的地方时，孙好将空麻袋打开放在地上。

    他的一个手下将插在地上的铁锹拿起，开始往里面装土。

    “咱们怎么办？”装土的时候，他的这个手下小心翼翼的道。

    他其他的手下也趁机来到了他的身旁。

    孙好看了看四周的守军，见他们没往这边看时，小声道：“这些守军看的太死，咱们要想办法转移他们的注意力。

    这样吧，待会猴子，二狗，三孙子，黄皮子，你们几个装作不小心磕碰了一下，然后趁机打起来，将这些守军的注意力吸引过来，吸引过来之后，其他人就和我一起趁机逃出去，跑出去的人多，总有几个能将消息传出去。”

    “这样行吗？”被孙好叫到名字的那些人看着孙好，一脸疑惑。

    “不试试怎么知道。”孙好道。

    “你们几个干什么呢？”就在这时，一道嘹亮的声音响了起来，一个士兵注意到了他们，挥舞着手中的鞭子走了过来。

    孙好急忙回过头，讪笑道：“没啥，没干啥！”

    “小心点，这次赵贼大军前来，要是因为你们几个耽误了加固城墙之事，到时候别怪老子砍你们的脑袋祭旗。”走过来的这个士兵甩了一下手中的鞭子，发出一道噼啪声，狠戾的威胁道。

    孙好讪笑着急忙赔罪，“没啥。真没啥。”

    “哼！”士兵看到孙好服软，冷哼了一声，随后将目光放在别处。

    孙好见士兵转移了方向，看向刚才他念到的那几个人，冲着他们使了一个眼色。

    这几个人心领神会的点点头。

    黄皮子是一个身形魁梧的汉子，他将已经装满泥土的麻袋扛在肩上，就要往前走。

    在走过猴子的时候，猴子故意伸出脚绊了一下黄皮子。

    黄皮子摔了一个屁股蹲，同时故意的大声哀嚎了一声。

    “干什么呢？”周围的士兵瞬间被这声哀嚎吸引了过来。

    黄皮子从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，恶狠狠看向猴子，“我去你大爷的，你想干什么？你为啥绊我？”

    “你哪只眼睛看到我绊你了？”猴子不甘示弱，直接骂了回去。

    “好弹，今天爷爷就让你知道知道，什么叫做害怕。”黄皮子说着便挥舞着拳头朝着猴子打去。

    “嘭！”

    黄皮子这一拳结结实实的打在了猴子的眼眶上，直接将猴子的眼眶打成了青色。

    猴子直接被黄皮子打的摔在了地上，“你竟然敢打我？你竟然在打我？你竟然来来真的？我和你拼了！”

    猴子一下子气急败坏，朝着黄皮子冲来，两人一下子厮打在了一起。

    这个时候，二狗和三孙子也加了进来，四人混战起来。

    在打架的途中，四个人还不停的将周围看热闹的劳工拉进去，不由分说的揍了起来。

    被揍的劳工一看这架势，也和他们打了起来。

    猴子他们涉及的人越来越多，没多长时间，四人混战就变成几十人混战。

    城外的这些士兵急忙往这边跑来，同时不停的大喊着，“给我停下来，给我停下来，谁要是再敢动手，小心抓你们进大牢。”

    可是，现在这些人已经打出真火了，哪里能轻易地停下来？

    这些士兵急忙将这些人围了起来，想要将他们分开，可是这些人已经打成一团，士兵们一时之间也挤不进去。

    护城河外面看守挖土的这些士兵全都聚拢在这里。

    吴甡很快也注意到了这个场景，他急忙带着城墙根子处的士兵往这边赶。

    孙好和他的手下看到猴子他们已经成功的吸引了这些人的注意，于是趁人不注意之下，不停的往后面挪动着脚步。

    “你们干什么呢？快停下！”吴甡来到这些人面前，他看着这些正在厮打当中的人群，火急火燎的大喊着。

    可是，这些人根本就没有将吴甡的声音听进去，依旧不停的厮打着。

    周围的劳工也看起了热闹，和周围的士兵一起，将厮打的人群团团围住。

    孙好等人也来到了人群的最后面。

    等到所有人都将目光放在厮打当中的人身上时，孙好带着她的手下朝着四面八方逃去。

    孙好逃出去没多长距离，就被一个士兵给看见了，“大人，有人跑了！”

    这个士兵急忙挤进人群，来到吴甡面前，大声喊着。

    吴甡一听这话，又急忙挤了出来。

    刚刚挤出来，他就看到了十几个人朝着远处逃去。

    “快赶紧将打架的那群人给我分开，然后给我追这些逃跑的人。”吴甡急吼吼的冲着身后的士兵喊道。

