    韩宣心里很清楚这位名叫阿勒萨尼的卡塔尔王室成员，之所以来到斯塔克大厦是为了拉取投资，毕竟已经不是第一次遇到这些中东人，总有人想尽办法接近他，试图让韩宣帮忙一起开发自己的国家。

    这倒不是韩宣自恋，而是发生过许多次这样的事情后，他已经明白自从决定在迪拜酋长国大手笔投资后，自己变成了中东某些国家领导人眼中的香馍馍，除了迪拜以外，阿拉伯联合酋长国的另外几个盟国，也分别派人来找过他。

    不过，中东地区有一两座现代化旅游城市就够了，韩宣没有再去其他地区投资的意愿，都以委婉的方式拒绝了他们的投资建议，雪山四塔阿尔法大楼的大厅里有一尊重达两吨的黄金熊雕塑，外表参考了维尼的模样，那是阿布扎比酋长国高层送给他表示友好的礼物，这个富裕的酋长国同时也是阿拉伯联合酋长国的首都。

    卡塔尔国临近阿拉伯联合酋长国，那片地区除了黄沙和骆驼以外，唯一能够让人们记住的东西大概只有石油，在这石油等于硬通货的好年代里，这些拥有大量石油资源的国家几乎没有穷国。

    再加上人口稀少，造就出一大批富裕阶级，当地人的生活质量不一定高，但绝对非常有钱，他们如今热衷于去马尔代夫旅游度假，超过百分之四十的马尔代夫游客都是中东人，每年都为韩宣带来大量利润，在岛上住最好的酒店，离开时候还带走大量奢侈品，近年来去旅游的客人越来越多，这跟马尔代夫实行免签政策存在很大关联。

    石油资源是那些中东国家的优势，不是哪个国家都和蒙古一样，喜欢躺在丰富的自然矿产资源上，还过着缺衣少食的苦日子，他们和欧美国家合作，早已将石油资源大量开发出来，近年来这些中东国家的领导层发现，依赖石油建立起来的经济非常不稳定，于是纷纷寻求转型。

    然而，人口少、工资高，意味着无法发展轻工制造产业，经济、港口等行业也被迪拜率先占领了，发展房地产只是泡沫经济，没有其他产业支撑，最后肯定会留下一系列后遗症。

    重工业制造更是不可能，那片地区没有太多这方面的基础，西方国家选择地区投资时候都绕过了中东地区，因为它们所具备的优势太少，想来想去能够发展起来的只剩下第三产业，通过发展旅游业带动购物、房产等市场。

    其他投资者们不打算去中东发展，韩宣其实也不例外，假如不是迪拜酋长国给足了好处，分给他港口、机场等产业的股份，不然他也不打算在迪拜投资太多资金。

    有了那些迪拜传统产业的股份，意味着投资的亏损减小了，即使其他部分的投资，无法全部收回成本，中东地区最大港口和最大机场这两部分的产业，也能够为他带来源源不断的回报，因此他才决定在迪拜投资一把。

    更别提迪拜酋长已经答应，在海边单独划分出一片土地，给韩宣发展赌博行业，这是他答应十年内投资一百亿美元才得到的优惠，而且十年内只会建造这一家赌场，这是赛义德王子代表迪拜王室给出的承诺，以他们那边的生活习俗来看，真的已经做出了很大的让步。

    是人都喜欢赌，这是人类与生俱来的天性，只不过后期被教条世俗约束住了，以大量游客和中东地区的富裕人口数量来看，韩宣很看好那家赌场未来的发展，他打算将凯撒宫搬到迪拜去，投资十五亿美元左右，打造一座超级豪华的赌场酒店，位置离帆船酒店并不算远……

    此时此刻，韩宣和身穿黄色长袍的阿勒萨尼先生面对面坐着，他感兴趣询问说：“最近世界市场上的石油需求量一路上涨，价格也不断往上飙升。

    我记得卡塔尔天然气储存量排名世界第三，人均国民生产总值去年排名世界第七，现在你们国内的情况怎么样？”

    从OPEC成立到1970年，原油价格一直保持在一点八到两美元一桶的水平上，可见在整个二十世纪六十年代期间，OPEC在国际石油市场上控制油价的能力微不足道。

    受亚洲金融危机、需求下降，以及OPEC不适时宜的增产，原油价格从1997年一月份的二十四美元左右一桶，下降到1998年12月的九点二美元一桶的最低价，然后又从今年三月开始反弹，一路攀升到目前的二十六美元一桶。

    韩宣此刻突然意识到，长达八年多时间的油价上涨阶段，现在就已经开始了，二十世纪末期最后一个月，是开始进入石油期货市场的好年代，还能记的上辈子2008年燕京奥运会举办的前一个月，石油价格高达一百五十美元一桶！并且以戏剧性的方式，在短短几个月后下跌到四十美元一桶左右，这完全是石油期货市场的“互联网产业泡沫”。

    又找到一条生财之路，韩宣迫不及待地想要将这件事交给星际投资那边去安排，越早进入这个市场越能赚钱，如果在一年前进入那更是赚大了，他懊恼于自己对石油市场关注太少。

    只见阿勒萨尼先生深深叹了口气，说道：“我们国家的居民们很有钱，但是却缺少了其他国家，比如美国人的某些精神，这让我感到担忧。

    工作是一种生活态度，是一种职业精神，老实说，我现在富得流油，家里豪车都快放不下了，连私人飞机都有三架，另外还有四个老婆。

    虽然没有你们富有，但是我也不缺钱花，照样每天工作三个小时，有时候加班，我甚至会从早上九点，工作到下午两点。

    现在我们卡塔尔居民，已经很少有我这种务实精神了，每天就会忙着跟几个老婆躺着睡觉，唉~”

    韩宣目瞪口呆，听见这种略带骄傲的语气，他确实被雷到了……