    顾承谦闻言蹙了蹙眉峰，“说到目的……”

    他欲言又止似的抬眸望向前方，跟着视线又回到苏晚璃的脸上。

    “你现在应该已经清楚我的身份了吧？”

    苏晚璃从容不迫的对上顾承谦的黑瞳，“所以尊贵的子爵公子是要拿你的身份来压制我们夫妻二人吗？”

    顾承谦听得出来苏晚璃这是在反讽，他也并不在意，倒是难得的露出一抹温和笑容。

    “其实这段日子以来我对你挺有好感，你是个很聪明的女人，我身边需要像你这样智慧的女人，不过可惜的是你的心完全不会在我身上，即便是用催眠术，也无法控制你，所以，我只有放弃。”

    顾承谦显得有些无奈的轻轻挑了一下长眉。

    “既然是这样的话，那现在这个结果只能你们夫妻二人去背负，比起我在海上救你一命，重婚罪对你而言，恐怕也算不上什么，是吗？”

    苏晚璃弯起漂亮的唇角，轻浅淡笑，“是啊，比起谦少爷你的救命之恩，今天令我锒铛入狱又算得了什么？没有什么比活着更重要，不是吗？”

    看着苏晚璃脸上的这份沉着平静，顾承谦知道自己其实并没有赢。

    他没有再久留，给守在门口的人下达了一个指令后，便就离开了。

    苏晚璃坐在原处，看着紧闭的问询室大门，心里牵挂的，担忧的还是祁慕尘。

    慕尘，你一定要平安的从这里出去。

    我会等你来接我回家的。

    苏晚璃默念着，她也不确定祁慕尘能不能感受到她的心事，但是她能确定他一定会接她回家。

    顾承谦的婚事早在前几天就已经传得沸沸扬扬，今天本来是他这位最贵的子爵公子结婚的好日子，但现在关于他的新娘在婚礼上和另一个男人光明正大牵手离开的事，传播在网络上。

    得知苏晚璃是个有夫之妇，网友们几乎一致的攻击谩骂苏晚璃是个不要脸的女人。

    跟着也不知道是谁放出来的资料，将苏晚璃的背景全都曝光出来。

    了解到苏晚璃的丈夫居然就是景都有名的大人物祁慕尘，网民更是沸腾。

    顾承谦在回去的路上也看到了网上的相关内容，也看到有不少男网友调侃嘲讽说他堂堂子爵，居然对一个有夫之妇如此着迷，实在挺可笑的。

    只是这些不利顾承谦的言论，很快就消失得一干二净。

    顾家。

    顾承谦刚进大门，就感受到了那种沉闷压抑的氛围。

    进到客厅后，他看到黎芷倾脸色黑沉沉的坐在沙发上，而Ada就坐在黎芷倾的边上，一副小心翼翼不敢说话的模样。

    边上还坐着顾家的一些直系亲属，但这些人没一个敢率先打破沉默。

    见顾承谦回来了，Ada眼睛一亮，跟着小声的提醒了一句黎芷倾。

    “倾姨，谦哥哥回来了。”

    黎芷倾闻声抬头，跟着倏然起身走向顾承谦。

    “那个慕千璃现在在哪里？还有他老公祁慕尘，有追到吗？”

    顾承谦点头，神情很淡漠。

    “现在都在警局，祁慕尘大概率没事，至于慕千璃……”

    他顿了顿，看向一脸期待的Ada。

    没错，她在期待苏晚璃出事。

    “慕千璃怎么样？她是不是会被判重婚罪？”黎芷倾追问，她其实对苏晚璃还是挺有好感的，而且在婚礼开始前，她也得知了确实情况，是不想这门婚事继续进行的，只是她没有办法阻止顾承谦。

    虽然这件事可能会令顾承谦的面子有点难堪，但她心底里还是希望苏晚璃别惹上重婚罪。

    “那个时候警察怎么会来得那么及时？”黎芷倾不明所以的问了一句。

    Ada心里想着邀功，至少她帮顾承谦挽回了一些面子。

    正考虑要不要现在就说的时候，就听到顾承谦问她，“是你报的警对吗？”

    Ada正迫不及待的想被夸两句，在黎芷倾这边再争取一点好感，一听这话，便就连连点头，但她还是装作很乖巧的样子，皱着眉头，一脸担心的开口，“这个女人犯了重婚罪，我不能眼睁睁看着她这样愚弄谦哥哥，她被抓是她自作自受，罪有应得！”

    “原来是你报的警。”黎芷倾瞅向一脸期待夸奖的Ada，“你怎么能这么善做主张？你知不知道这样会害了慕千璃？”

    “……”Ada本以为黎芷倾会夸自己，这会儿听到黎芷倾埋怨自己，她有些懵逼，“倾姨，你忘了吗？那个慕千璃她有老公的，谦哥哥怎么能和这样的结婚？她犯的可是重婚罪，这是她咎由自取的。”

    “就算她真的犯了重婚罪，那也是我们顾家的事，Ada，你以后别再插手我们顾家的事，还有，我明确的告诉你，承谦和你是不会有结果的，你不需要再算计，也不必再来跟我套近乎，我最看不惯的就是你这种背地里耍心机的小人！”

    “……”

    Ada脸色顿时尬红一片，这是她万万想不到的。

    黎芷倾居然一脸面子都不给的在这么多人面前奚落了她。

    她本以为苏晚璃出了事，她就有机会上位了，结果她翻车翻得更快？

    她知道，这回她是彻底的激怒了黎芷倾。

    可也是没想到，黎芷倾对苏晚璃的印象居然还挺好，要不然，怎么会在这个时候站在苏晚璃这边。

    Ada极度不甘心的忍受着这一道道看戏的目光，却也只有悻悻地走了。

    黎芷倾也是头一回如此生气，等那些亲友走了以后，黎芷倾这才声色严厉的对着顾承谦一顿指责。

    “承谦，你为什么要用这样的手段，去陷害慕千璃？她其实是个挺不错的女人，你利用她帮你赶走Ada我可以理解，但你怎么能让她背负上重婚罪，你知道圣比亚堡的婚姻法，重婚罪将会令她的人生前途毁于一旦！”

    黎芷倾的话很重，也没有在开玩笑。

    可顾承谦只是慢条斯理的脱掉身上的西装外套，语调轻慢的启唇，“就因为她真的是个挺不错的女人，所以我才想要和她结婚，只不过现在……”

    他顿了顿，跟着淡淡的补充了一句，“现在的路是她自己选的，结果怎么样，只能由她自己去承受。”

    顾承谦说完就起步上楼。

    黎芷倾听完觉得有点不太妙，她想了想，立刻打通了电话，打完电话后她回房换了身衣服，便叫司机送她来到某个地方。

