    三娃子被洛天利用神奇的丹药还是他的本命神体精血，焕了生机，头变黑，眼神变得明亮无比，又是一副少年模样。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天哥，谢谢你，”

    三娃子感受着众人目光的异样，接过兰兰递来的一个小镜子，看了一眼，不由的又惊又喜，其实不用照镜子，三娃子也感觉自己的生机旺盛之极，比起开始前，那种暮色苍苍的感觉好了太多。

    “不用谢我，三娃子你帮了我很多，这也是天哥应该做的，”

    洛天微笑道，据他估计，三娃子被自己的本命神血贯注，少说，活个一百岁是没有问题的，当然是前提是这个小家伙，不能轻易动用天机推演，那是极为折寿的。

    “天哥真厉害，你能不能把我也变得小一点，那是什么东西，我也要，”兰兰有些羡慕的说道。

    “不要胡说，”小凌不由的瞪了一眼兰兰：“大哥哥的本命神血何其珍贵，不知道修练多久才能恢复这一滴神血，你最好不要打这方面的主意，”

    “你——”

    兰兰也是一个性格倔强的女人，听了小凌的话，不满的哼了一声，却是没有敢说出什么来。

    “只不过是一滴本命神血而已，没有什么的，只要你们身体有恙，我自会相助，”洛天抚摸了一下小凌的关，然后看向兰兰微笑道。

    “好了，兰兰刚才也只是开玩笑而已，用不着如此认真，我们自然知道你的身体金贵，甚至碰都不碰不得，”上官飞燕看向洛天，没有好气的说道。

    “碰都碰不得？”洛天不由的一呆，他不知道上官飞燕这话是什么意思。

    此刻，素萍微微一笑，打圆场道：“好了，燕子，不要说了，小天现在是大家的主心骨，他的强大，才有你们的末来，千万不要让他担心，东方姑娘，小天，我们还是去看看那些精英吧，尽早的安排修炼，”

    洛天放下心底的疑惑，轻轻的点头道：“昊天书卷我已经打开了，我会把你们送进去，根据你们每个人的身体情况，放在不同的空间中修练，另外，我还会慢慢的传授你们其他的修炼之法，至于能修练到哪一步，就看你们的潜力了，”

    洛天说完，不等众女回应，心意一动，众女除了素萍和东方不败之外，瞬间向着自己的丹田涌去，变得越来越小，最后进入了昊天书卷之中，连三娃子也收了进去，他擅长推演天机，进入这个空间，更能了解一下金月大6的气息，也许不是一件坏事，等这个孩子成长进步了，洛天准备把他直接带到金月大6，有这么一个能推演天机的人物在身边，可是一大助力，只不过这个小家伙的实力太弱，还需要成长才行。

    且不说，洛天如何安排裴容，上官飞燕她们如何修练的，先说素萍和东方不败有些惊讶的望着洛天，洛天知道这二女在想什么，于是淡淡的说道：“昊天书卷已经在我的丹田体内，以我现在的实力，根本不需要祭出来，”

    “是这样——”

    素萍看了一眼洛天的小腹，轻轻的点点头，神色有些复杂，欲言又止。

    “阿姨，你在想什么？”

    看到素萍的神色，洛天轻声问道。

    “这个——”素萍看了一眼东方不败，想了一下说道：“小天，你感觉你的计划可以实行么？刚才听了三娃子的话，我突然感觉并没有这么简单，”

    碍于东方不败在场，素萍不便提起神龙，不过她却是知道洛天的大计划，其实东方不败也知道，只不过不知道神龙的存在。

    听了素萍的话，洛天也沉思下来，不得不说，素萍这个女人，心思细腻之极，和他有同感，如果说，地球这个位面百年内不会生大的改变的话，那自己所做的努力岂不是白费了，甚至三娃子还说，一旦强行改变，这个位面将会变成荒芜，虽然他只说看到了末来的一角，不过管中窥豹，可见一斑。

    这让洛天有些疑惑不解，他突然感觉到事情并没有那么简单，放开天道压制，提升位面似乎并不可行，到底哪里不妥，他却是一时也想不起，于是把目光再次的望向素萍。

    “我感觉和承载及气运有关，当然也许还有神秘的存在有关，”

    接到洛天的目光，素萍沉思了一下接着说道：“地球毕竟不同于金月大6，那里广漠无比，这里只是一个小小的星球而已，却是充满着神秘，只不过如果强行把变成高位面，一系列的连锁反应，我们也许会预料不到，”

    “什么连锁反应?”洛天没有说话，一边的东方不败却是开口道。qL11

    “地球上，有国家，有政治，有文化底蕴，如果位面提升，到时人人都能修练，也许会国将不国，改变了天地气运，另外，地球太小，就像辆自行车一般，非要装上一个宝马，奔弛的动机，也许会跑的快，不过不见得这小小的自行车，能承载住这么强大的动力，我怕会散架。

    还有，既然小天说过，金月大6，有可能有大能来自于华夏，那么那些大能当初就没有想过改变位面么，放开天道压制么？还是说，那些大能的实力，并没有现在小天的实力高？诸如种种，当然，这也只是我的个人想法，也不知道对不对？”

    素萍一口气说了这么多，却是让洛天和东方不败沉默了下来，东方不败也许一知半解，不过洛天却被触动了，素萍的例子也许并不太合适，不过却也说明了问题，如果真的如她所想，这个位面还真的不能动。

    可是不动位面的话，天道如何能放开规则，众人的实力如何提升，一旦有强敌入侵，这个位面可就灰飞烟灭了，根本没有任何怀疑。

    一时间，洛天想的头都有些大了。

    “车到山前必有路，我想总有办法解决的，”这时东方不败说道。

    “不错，小天，你现在也不要懊恼，也许阿姨想的有些多了，想的太过复杂了，毕竟现在众人还没有到达通神期，也不怎么需要天道放开，而且现在我们有昊天书卷，等到大部分人需要晋级，需要天道放开规则时，再说吧，”

    看到洛天心情有些烦躁，素萍轻声的安慰道。

    洛天深吸了一口气，看了一眼素萍，轻轻的点点头，他知道神龙也有自己的想法，这条神龙甚至有可能和黄龙族有关，他让自己和天道交谈，末尝不是为他自己着想。

    还有天道，一心想让自己离开，而他也想脱身出来，还让自己打开地球上的一些封印，说这是放开天道的前提条件，不过自从知道了月球上那神秘的祭坛外，洛天对天道也不相信了，这两个强大的存在，都在打着自己主意。

    “这件事——以后再说吧，我需要好好的考虑一下，行了，先去看看那些精英吧，目前还是以修练为主，”

    最后洛天说道，素萍和东方不败两人对视了一眼，轻轻的点点头。

    素萍和东方不败二女所挑选出来的精英，都在龙魂，

    此刻的龙魂的训练场上，聚集了不少的人物，人人强悍，目光凛冽，望着一头白，身穿黑袍的洛天，人人的眼中闪过兴奋之极的神色，而龙魂的原有部下，更是激动无比，这可是他们昔日的老大，逍遥王，现在更是神一般的存在，华夏有如此大的变化，自然和这个男子是分不开的。

    “你们来了，人都在这里，”

    金玲珑和西门烈两人迎了上来，上前招呼，同时递给了洛天一个名单，洛天简单的扫了一眼就一目了然，微微点头。

    龙魂损失很大，所以所挑选的精英并不多，除了金玲珑外，还有南宫飞，慕容北，莫少锋等人，真正拿出手的人才不多了，也难怪金玲珑最近心情一直不好。

    还有国安，现在龙魂和国安简单成了一家，原因是两个老大的相处，使得这两个部门关系非常好，国安的实力本来不如龙魂，再加上前段时间，损失了不少的人物，所以能过得了素萍和东方不败法眼的，除了西门烈外，只有两个而已。

    相比来说，地下联盟的人倒了很多，有柳残阳，陈忠，雪狼，武当的无尘道长，东北王，少林新任的方丈慧仁和尚，五虎断刀门门主，长江两岸的总瓢把子，及各大武林世家的好手，这些人物，有的先辈已经战死，是后选出来的新秀，还有的是老人，跟随洛天对抗过天堂，当然还有那个风流倜傥，一头黑的花千树，他也加入了地下联盟，而且也是水月门的人。

    接着，就是原天堂的人马了，像罗斯特，罗素，玉罗刹，李大鱼等人，再加已经在昊天书卷中的黑天使，兽王还有洛天身边的东方不败，可以说，原天堂的旧部人马还是极为强大的。

    除了这些之外，那就是来自东昌的人物了，玄武，白虎，法海，朱雀及东昌附近的一些势力中所挑出来的强横人物，可以说，这次挑选精英，素萍和东方不败两人尽心尽力，并没有漏掉任何势力。

    最后剩下的就是洛天身边的女人了，像素萍，上官飞燕，玉面狐狸，冰水慈姐妹，蓝雅，王晓涵，维拉，苍井百合等女。

    粗略算来一共零八人。