    “喂，你怎么说话呢。”

    “我们都是忍者学校毕业的合格忍者。”

    雀斑少年听到对方这样指着鼻子质疑自己等人，气血也涌了上来，握紧了拳头大声辩驳道。

    但奈何却换来了冷遇。

    周围一双双怀疑的目光冷眼注视着他。

    一瞬间变让刚刚涌上来的热血化为了冰凉。

    竹内有一些手足无措。

    那个一开始说话的年轻人看着这个七八岁大的孩子，大言不惭的说自己是忍者，还想要再说什么的时候，却被为首的老人制止住了。

    “你太失礼了，正一。”

    声音低沉的训斥了村子中的小辈，然后目光望向了木叶忍者身后的三个孩子。

    语气微顿。

    看起来是在制止，但实际上也表达了一些质疑。

    这个年轻人只是说出来了其他村里人包括这个老人的心里话罢了。

    夕日真红心知肚明。

    但也没有什么恼怒得到情绪，毕竟自己身后的三个孩子年龄实在是太小了。

    因为提前毕业的缘故，他们看起来比村子里正常毕业的下忍都要小上许多。

    完完全全是一个还在玩着撒尿活泥巴的年纪。

    确实很难让人相信。

    一双红色的眼睛眯了眯。

    这些孩子们经历过的事情还是太少，没有什么应对的经验。

    他站出来为几名弟子说话。

    “他们是村子中合格的忍者，这一点毋庸置疑。”

    语气平淡。

    “如果他们不行，我可以出手完成任务。”

    一个C级任务的报酬雇佣了一名上忍出手确实是赚大了。

    当然这座小山村的人也不清楚夕日真红的实力，但他笃定自信的语气还是让老人沉默了半晌。

    然后点了点头。

    木叶忍者对待任务委托人的态度很好，不论身份都给于了应有的尊重。

    但这也不是蹬鼻子上脸的资本。

    这么大的木叶隐村什么样的人都有，若是碰到了脾气不好的忍者表面上或许什么都没说，但是天一黑变化一副样貌找上门来那可就是有苦说不出了。

    这样的事情绝对不在少数。

    不是每一个人都能够容忍力量弱小的平民在自己的面前放肆。

    “既然如此，忍者大人们就请随我进屋吧。”

    “先休息片刻，我给诸位忍者大人讲清楚这一次委托的细节。”

    老人微微让了让身子，邀请夕日真红和他身后的三个小鬼下忍进入房间内休息一下。

    他也吩咐其他村子里的人准备一些酒菜过来。

    ...

    窗外还在飘落着雪花。

    宇智波晴和其他两名同伴坐在温暖的屋子中。

    一张小长桌，上面摆满了酒菜，是这个村子里能够拿出来做好的招待品了。

    为了解决这一次村子的危机，家家户户都拿出来了一些钱凑够了五万两委托给木叶发布任务。

    这个数目不大，分摊到家家户户也没有太多。

    但合在一起对于这个落魄的小山村来说也是一笔不小的钱财。

    战争落幕，和平了两年的时间让这一座小山村缓了一口气。

    夕日真红则是正在与老人交谈。

    关于这一次任务的细节。

    “胜田雄。”

    “对...”

    老人是村子里的长者，头发已经有些花白。

    在这个年代能够活到这个岁数可以算得上高寿，经历战乱困苦最终迎来和平。

    混乱的战国时期到如今相对稳定的忍村时代。

    “他本是我们村子中的一户。”

    “一个老实巴交的孩子。”

    “但不知道为什么在一个月前突然变了样。”

    呷了一口酒。

    灼热的酒精顺着喉咙落了肚。

    老人也有一个爱饮酒的习性，然后开始缓缓讲述起来事情的经过。

    三名下忍听得津津有味。

    故事不算跌宕起伏，很平淡，大概就是一个村子里的青年杀了村子里的人逃了出去，现在反而开始威胁村子的故事。

    “为什么要杀了他的朋友？”

    竹内很不解，抓了抓头发。

    日向右瞥了他一眼没有开口。

    你要能够理解疯子的想法自己就离疯子不远了。

    而带队上忍的眉头却是微微皱了皱。

    “性格突变？”

    “其实也不算是性格突变吧。”

    吃着菜喝着酒，当然夕日真红没有喝。

    哪怕老人主动邀请也拒绝了，并非他是一个滴酒不沾的人，相反夕日真红没事的时候自己也爱整两盅。

    但他却是一个自律的人。

    三十多岁的人，同样明白喝酒误事的道理。

    任务当中不能饮酒。

    老人的声音沙哑。

    “就是有一点小的变化，他以前也是一个沉默寡言的性格，身边的朋友不多，就只有那么一个，似乎察觉到了什么。”

    “还偷偷找过我说了说。”

    夕日真红的神情微凝了一下。

    他总感觉有一些奇怪。

    一个好端端的人怎么会突然出现了变化，还杀死了自己的好友。

    是因为自己的什么秘密被察觉到了么。

    可是一个山村人又能够拥有什么不可告人的秘密？

    他也没有往其他的方向去想。

    “那现在...”

    “他现在...不知道从哪里纠集了一伙恶霸，前些日子来到了村子里，又砸又抢...”

    “刚刚你们也看到了。”

    村子落魄的景象，也映入到几人的眼帘，看样子像是刚刚被劫掠过一般。

    原来是一个曾经的村里人干的。

    “杀了自己的朋友，还破坏自己的村子。”

    “这个人真的是丧心病狂。”

    少女跪坐在桌案前，皱了皱好看的眉毛，然后说道。

    “一会我们休息好了，就去制服这个叫做胜田雄的恶霸。”

    轻轻捏了捏腰间的剑柄。

    “对。”

    竹内连忙附和了一句。

    说来说去也只是一个普通人而已，竹内面对普通人还是可以傲气一下。

    ...

    “骜犬。”

    “上。”

    轰！

    雪花仍旧飘落。

    身影猛然爆发出来了巨力，一拳砸向了一名正在院子中叼着烟斗的老人。

    手心冒出了冷汗。

    其实他早就已经感知到了有人包抄过来。

    但是为时已晚。

    刷刷——

    三道身影同时出现在了院墙之上，裹着黑色的衣衫，外面罩着白色的斗篷。

    隔离着雪花。

    一张张暗部的面具。

    “木叶的暗部！”

    老人的脸颊有一些扭曲，发出了绝望的声音。

    “不——”

    “我们是…”

    女孩清澈的声音。

    “算了，反正你都要死了，说那些又有什么用。”

    面具下俏皮的一笑，发出了银铃般的声音。

    雨空开口。

    似乎每一个人都能感受到那属于少女的狡黠。

    但落在岩隐忍者心头却是冰凉。