
就在这时，脑海里响起小青虫的喊声“完成了！老大，跨步！”

郑秋不假思索，迅速抬脚一步跨出。

眼前被刺眼的白光所覆盖，无比巨大的拉力从身前袭来，扯得他全身疼痛难忍。

郑秋几乎能听到自己骨头嘎吱嘎吱作响，好像随时会散架。

唰，浑身的气劲瞬间被抽空，只剩下气海里还飘着一丝。

要知道郑秋的气劲量极为庞大，远远超出同境界的修炼者，简直就是拿水桶和杯子相比较。

但即使这么多气劲，也被抽的干干净净，他扑通一下栽倒在地，整张脸都磕进了沙子里。

脑海里小青虫紧张地询问“老大、老大，你怎样了？有没有事？”

郑秋翻了个身，仰面躺在地上，吐出满嘴沙子缓缓回答“没事，我被你抽干了！

我得休息一会儿，回复气劲。”

他打开自己的背包，从里面取出几粒丹粮服下，然后盘腿坐起，闭上眼睛运转功法。

脑海中，一个淡绿的光影从黑暗中浮现，光影呈人形，正是郑秋自己的模样。

郑秋知道这就是“木灵”，这个词没有任何人告诉过他，是他自己脑海里蹦出来的。

他知道这是失去的记忆在做怪，自己曾经知道这东西。

很早以前，“木灵”就从一团螺旋状的发光云团，变成了现在这个样子，躲藏的地方也从气海转移到脑袋里。

而且在这几年，他弄明白自己气劲为何那么多的原因，是“木灵”的作用。

身体里的气劲，只要接触到这个淡绿色光影，就会像炸锅的爆米花一般，疯狂膨胀。

小青虫和他沟通过，说这个“木灵”力量不强，但任何事物都能被它影响，应该是一种极为纯粹的本源之力。

然而这个“木灵”不太听话，郑秋无法如臂使指，得依靠精神意念一点一点引导。

他心里不断默念，劝“木灵”从脑海里出来。

经过小半个时辰，呆立着的人影终于有了动静，慢慢从离开原位飘向经脉。

只要到经脉里就行，郑秋把气海中仅存的一丝气劲提出，催到头颅的经脉中，与“木灵”接触。

因为“木灵”的移动速度很慢，弄到气海中很费时，直接让气劲过来更快更方便。

两者一接触，“木灵”上闪过一抹绿光，紧接着白色的气劲剧烈震动，开始迅速变大变多。

郑秋心一跳，趁着气劲还未充塞经脉，赶紧把它丢回气海里。

如果让这团气劲在脑袋里疯狂胀大，头颅这些细小的经脉会被撑坏，说不定要伤到脑子。

然后他驱动“木灵”，把它带回脑海中藏好。

刚做完这些，腹部就传来一阵又酸又胀的感觉，将他从静心内省的状态中惊醒。

很快，这种感觉从腹部蔓延至全身。

他只觉得口鼻发痒，随后白色的气流从眼、耳、口、鼻各个孔窍中喷出。

远远看过去，郑秋就好像烧开的水壶，不断喷出白气。

这个情况之前碰到过，是气劲多到无法积存的征兆。

于是他赶紧联系小青虫，让它吸纳自己多余的气劲，缓解经脉中的压力。

过了些时候，身体酸胀的感觉渐渐消失，口鼻也不再溢出白气，郑秋知道气劲已经稳定。

他静心内省查看，经脉中又变成一片云海，白色的气劲如云朵般在里面涌动。

小青虫打了个嗝，说道“老大，你这个叫木灵的东西真厉害，一下子就弄出那么多气劲，我都快吃饱了。”

郑秋笑着询问“那以后就喂你吃气劲怎么样，我也好把钱攒下来。”

小青虫一听急了“不行、不行，这气劲只能撑肚子，没营养，我还要长个呢！”

“哈哈，跟你开玩笑，丹药超市挣来的钱，都是为你准备的。”

说着，郑秋从地上站起，尽量拍掉衣服和头发上的沙子，环顾四周观察环境。

他现在站的位置是一处山脚，身后有大片堆满碎石的沙地，面前则是高高的石山，挡住大半圈视线。

他决定爬上石山，站到高处观察，确认自己所在的位置。

将气劲灌注至双腿，郑秋挎上背包，沿着陡峭的山壁向上攀登。

如今，爬山这种事对他来说轻而易举。

每一次向上跳跃，都能升高一两丈的距离，就像个小猴子，一蹦一蹦往上窜。

很快面前没有更高的岩石了，郑秋拍掉手上的石粉，举目向远处眺望。

远处有两座连在一起的山峰，两座山峰之间塌了一块，形成长长的山谷。

头顶偶尔有修炼者的流光飞过，落向山谷的位置。

他眯起眼睛，发现山谷外面有很多深色的小点，从流光落下的情况来看，这些小点就是来探索遗迹的修炼者。

天呐！

这么说小青虫施展的缩地成寸，直接把自己带到遗迹附近。

这距离飞行的话，可是要耗费将近一天时间。

郑秋掰起指头算了算，从刚才走出大荒孤城，到施展法术，再到回复好气劲，加起来不超过两个时辰，这赶路速度实在是太快了。

脑海里小青虫洋洋得意，郑秋都能想象出它摇头晃脑的样子。

“老大，我没骗你吧！怎么样，厉不厉害？想不想学，我可以教你啊。”

郑秋愣了一下，询问道“你说什么？这法术我能学？”

小青虫突然没了声音，过去好些时候才缓缓开口“额……应该能学吧，梦里的前辈也没说人类不能学。

我……我觉得，老大你把咒语背会，等……等到能看见天地之力的时候，也许就可以用了。”

郑秋的脸色垮了下来，这个条件说来容易，但极为苛刻。

小青虫念的咒语明显不是人类语言，自己能不能鹦鹉学舌那样背会还未可知。

再说法术要求施展者能感知到天地之力，这是神境修炼者才有的能力。

更不用说法术要感知到极远处的天地之力，估计境界低的神境修炼者还不行。

“算了算了，现在学缩地成寸不现实，等自己境界高些再说。”

郑秋把学法术的想法驱赶出脑袋，决定下山去山谷外面看看。

烈沙队的人还未飞到，估计要等晚上才能抵达。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304464"  chaptername="第两百二十章  一步跨出见遗迹">加入书签</a>
</div>
