    

    大殿中，小皇帝对着站在皇位左边的南无空点点头，然后说道：“接下来的任务就是歼灭夜袭，除掉革命军的爪牙。”

    “陛下，既然艾斯德斯将军回来了我们完全有能力对革命军开始全面战争。”一个臣子说道。

    “可是如果对方用了斩首行动击杀各个阶层军官会让大军发生混乱的。”小皇帝也了解夜袭的本质，毕竟是杀手。

    “艾斯德斯将军组建对立的小队负责歼灭夜袭吧，能打赢帝具使的只有帝具使，老师也负责回收帝具吧，奥内斯特余党还是有帝具使存在的，不能让帝具继续流落在外了。”小皇帝按照之前和南无空商量的将话告知所有臣子。

    然后就是分配官职，空闲的官位只能暂时由这些人代劳，还有一部分被奥内斯特挤走的失败者也回来了。

    只不过这些人能力参差不齐，甚至还有一些别有用心的家伙，所以一切都只是暂时的，等解决革命军就会重新选拔官员，也会相应进行官员考试。

    虽然皇帝还很小但是依照目前的形式来看，只要没长歪或者接触到什么不好的东西，能够保持本心就能让这个帝国欣欣向荣，重塑辉煌。

    实际上一个皇帝并不需要多强大的能力，只要会用人，有一群忠心耿耿的手下就够了，甚至有时候昏庸一点也没关系，一个优秀的皇帝是有任性资格的。

    对小皇帝进行教育还需要从长计议，光是大道理是不成的，需要带她去各处看一看，认知一下现在国民的状况也是挺好的，现在任务已经分配出去，带着小皇帝出去看看也是一个好机会。

    不过还有更重要的事情要做，赤瞳的事情还没解决。

    以赤瞳在夜袭的重要性，夜袭等人放弃赤瞳的可能性很低。

    “看起来要随时注意那个地方了。不过再此之前，那个小姑娘应该来了吧。”

    朝会结束，南无空离开大殿接到侍卫通知，说是一个少女在等他。

    在一处小房间里见到这个少女，少女本来捧着一杯茶，看到南无空来了之后马上站起来跑到跟前。

    “先生，真的抓到了我的姐姐吗？”少女黑瞳黑发的少女有一些激动的样子。

    “没错，她现在就在地牢。不过再此之前，黑瞳小姐，有一些事情我想和你谈谈。”南无空坐到椅子上，黑瞳也有所收敛坐到座位上。

    黑瞳拿起自己放在桌子上的小袋子，有一些纠结的看着南无空，最后似乎下定什么决心，然后微微摊开上面写着「黑瞳的点心」小袋子，里面都是饼干、曲奇之类的甜食。

    “要吃一点吗？”少女脸上带着浓浓的不舍。

    如果不是因为南无空抓住了她的姐姐，黑瞳才不会把自己的零食分给别人。

    “不用了……”

    既然要给就不要露出那种舍不得的表情来啊！

    “说起来，黑瞳一直把姐姐列为目标，为了不让其继续危害帝国利益，甚至想要杀死她也在所不惜的，没错吧？”南无空推了推眼镜。

    “是的，没错。”黑瞳没有表露出什么表情，只是木讷的点头。

    “只是这一次赤瞳被抓住，我希望你能改变这个想法……”        

