    周晋南微不可见地点点头。

    高湛看许卿的目光善意又多了几分，笑着开口：“嫂子，以后还要麻烦你费心照顾他呢。”

    许卿没听见高湛跟周晋南说了什么，猜测可能是好奇问她吧？落落大方冲高湛一笑：“我们打算吃馄饨，你要不要一起？”

    说完有些尴尬，一共就三四张桌子的馄饨摊，刚被他们打架就掀翻了三张桌子，还压碎了其中一张。

    这会儿老板夫妻正黑着脸收拾，哪还有心情给他们煮馄饨。

    高湛也瞥见地上的血和许卿身后还没来得及扶起的长条凳，眼中闪过惊讶，周晋南可从来都不是多事的人。

    最后三人馄饨也没吃成，许卿原本想送周晋南回去。

    高湛却说找周晋南正好有些事要说，他送回去就好。

    许卿微微有些遗憾地看着高湛陪着周晋南离开，她还有些话没来得及跟周晋南说呢，只能等下次了。

    高湛跟着周晋南走出去二三百米远，回头还能看见许卿站在市场门口，又回过头问周晋南：“你真想好了？”

    周晋南沉默了一会儿：“是我对不起她。”

    高湛太了解好友什么脾气，叮嘱道：“结婚也行，我看着那姑娘长得好看，眼神干净还有股倔劲儿，和你挺合适。不过你要记住，那晚的事情你不能说出去。”

    周晋南沉默，如果不说，心里就像压着块大石头，闷得让他喘不上气。

    不管什么原因，都是他毁了她的清白。

    他知道这三个月她吃了很多苦，也承受了很多冷嘲热讽。

    高湛见周晋南不吱声，知道他过不了心里那道坎：“你要记住，那件事不是牵扯你一个人。以后你对她好点儿就好。”

    周晋南心里依旧堵着，仅仅对她好，又怎么能弥补？！

    ……

    许卿看着高湛和周晋南渐渐消失在人群中，才拎着毛线往家走。

    到楼下时，看见单元门口小孩子玩游戏时垒的砖头，想都没想，捡起一块装进挎包里上楼。

    逼仄狭窄的过道，被人放满了东西，连咸菜缸都放在台阶上。

    人要侧身才能过去。

    许卿上楼时，正好遇见方兰欣送方坤下楼。

    看见许卿，方兰欣本来就拉着的脸更阴沉了，眼中的恨意丝毫不带遮掩。

    方坤来找妹妹方兰欣要钱，听说许卿这两天闹得厉害，还逼着方兰欣出去借钱给她嫁妆钱。

    这会儿看见许卿自然没有好脸色，看着看见个脏东西一样睨着许卿：“呸，不要脸的东西！”

    许卿上一世就看不上方坤更没有惯着他过，现在听到他不阴不阳的骂声，冷笑着回了一句：“确实挺不要脸，四十多岁的人，好手好脚还伸手要钱花。”

    方坤瞪眼：“你！”

    隔着几个台阶的距离，想伸手去揍许卿。

    却被方兰欣一把拉住：“你别没事找事，赶紧回家。”

    她倒不是向着许卿，而是最近厂子里有动静，要评先进个人，如果许治国能评上，一个月就能多五块钱工资。

    还有她在厂里树立了这么多年的好形象不能毁了。

    窝着火推着方坤往下走。

    许卿也懒得跟两人纠缠，手却伸在挎包兜里握着砖块，如果方坤从她身边过敢伸手，她就敢给他脑袋开瓢。

    因为有方兰欣在后面盯着，方坤从许卿身边擦过时，只是狠狠地瞪了她一眼，下了楼还使劲啐了一口。

    许卿丝毫不放在心上，上楼回家。

    没想到原本该在学校上课的许如月竟然在家，坐在沙发上拿着张纸在看，听见许卿进门，迅速地把纸藏在背后，双眼冒火地瞪着许卿。

    许卿不搭理她，换了拖鞋准备直接回卧室。

    许如月脸上还满是青紫痕迹，让她没办法去学校上课，看见许卿像是什么事都没发生过一样，心里更气，站起来冲到许卿面前：“这下你满意了！”

    许卿淡淡地看着她：“并没有。”

    许如月梗了一下，声音变得更大：“许卿！你到底想怎么样！你不会觉得你现在这样，都是我和我妈害的吧？你出事我们陪你难过。我妈怕你想不开，在你床边打地铺，你要是有点儿良心就不该怎么家里这么闹。”

    许卿想笑，笑她自己的蠢。

    上一世，她不就是这么被感动！恨不得当牛做马地伺候方兰欣！

    看向许如月的眼神却冰冷锋利了很多：“我只想害我的人，比我痛苦千百倍！”

    说完从许如月身边擦过回房间！

    她就是要让许如月心慌，让她觉得自己是知道什么。

    让许如月恐慌后去找李大勇，这样才能让她抓到把柄收拾两人。

    许如月确实慌了，看许卿冰冷的眼神还有这两天的反应，一定是知道了什么！

    难道是李大勇当初找的两个痞子出去乱说了？

    越想越慌，如果这事让周瑾轩知道，会怎么看她？

    许如月突然坐不住了，她不能看许卿得意，更不能看着她嫁给周晋南，哪怕是个瞎子也不行。

    像许卿这样的，就该嫁给胡同口呲着黄牙的鳏夫。

    许如月想的面目都有些狰狞，准备出门去找李大勇！

    能毁许卿一次，就能毁许卿两次！

    看她到时候还有什么脸嫁进周家。

    许卿贴着门听着许如月暴躁地在客厅来回踱步，又听着她出门关门的动静。

    背着装着砖块的挎包轻轻跟了出去。

    出去时也没遇见方兰欣，估计是去买菜了。

    远远地跟着许如月出了家属院，朝着后面一片平房去。

    许卿记得那一片就是肉联厂家属院。

    李大勇家就住在胡同里口第一家，大门斑驳上面的春联都被太阳晒得发白。

    许如月站在门口还谨慎地朝周围看了看，才轻轻拍着大门。

    许卿藏在拐角处听着，只是不知道刚吃了亏的李大勇这会儿回来没有。

    思忖间就听院门打开，许如月小声地喊着：“大勇哥。”

    李大勇看见许如月有些惊讶，还有些不甘心：“你不是都要嫁给那个小白脸了吗？还来找我干什么！”

    许如月有些着急：“大勇哥，那是我爸妈的意思，我也没办法！而且现在许卿要嫁给周晋南，周家人正找人调查我姐那件事……”

