    李思此时正一人在山间走着，他还是答应了王小柔请求。

    如今他所在的地方，正是旗峰山。

    他觉得无论燕翎是否出事，他都要来这查探一番，如此才能够安心。

    燕翎是他的朋友，他对于这个知恩图报的豪爽汉子充满了好感，自然是不希望他有事的。

    “咔嚓……”突然，一阵阵破裂的声音传入李思的脑海中，他脸色微微一变，右手在空中一抓，一个巴掌大的小篓子出现在他的手中。

    他往兽笼看去，却是见到其中的一颗翠绿色蛋已经破裂开来，露出了一个小口子，一只小小的头正从口子中钻出。

    这头通体翠绿色，只有脖子那有着淡黄色的鳞片。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、蝮似蜃，耳似牛。

    脖子之上有着淡绿色须发，虽然小，却显得极其威严。

    看到这个小头，李思认出来了。

    这是一条小龙！

    他仔细看着这个小龙，只感觉有些不真实，前世他那个国度非常喜欢龙，他自己也不例外。

    但如今他真的看到了一条真正的龙，心中情绪也有些复杂难明了。

    但是随后他神色就马上呆滞了下来。

    只见兽笼中，小毒龙缓缓的游出了蛋壳，露出了全身出来。

    它和自己前世见的龙不一样，竟然没有爪子！

    这跟自己想象还是有些差距，李思摇头笑了起来。

    而此时，那小龙却没有理会他的意思，出了蛋壳，就开始美滋滋的啃了起来。

    这个时候，李思也发现了，这小毒龙的牙齿也和自己前世影视剧中见的龙不同，牙齿尖尖的，牙齿只有两颗，是跟毒蛇一般的毒牙。

    没多久，小毒龙就把蛋壳吃了个干净。

    吃完后，它就盘起来睡了过去，一副惬意的模样。

    对于此，李思有些无奈，自己在旁边看了这么久，这个小毒龙都一点反应都没有。

    他这个时候都有些怀疑了，这是不是妖兽，怎么一点警觉性都没有。

    而且妖兽脾气都这么好？李思想着聂家婚宴上，那些妖兽拿着人头当酒壶，时不时还啃食人头上皮肉的场景，摇了摇头。

    妖兽绝对不可能这么温顺，这个很可能跟小毒龙是龙的原因。

    龙种，可能是真的有别于其他妖兽的。

    李思想到此，就想起了当初的龙君，龙君就是一个善神。

    想到龙君，李思又想到了燕翎，自己当初就给了燕翎龙君的鳞片。

    念及至此，他神色微微有些暗淡下来，如今他还不知道燕翎是生是死。

    而已就是这个时候，他眼前一晃，发现在对面的山上有一个东西一闪一闪。

    是一个小东西，因为太阳照射的原因，朝着自己这反光。

    “这是?”李思微微迟疑了，随后像是想到了什么，神色一震，就把兽笼收进了芥子空间中，朝着闪光的地方奔去。

    没多久，他就到了闪光所在的地方。

    这里是一所已经废弃已久的小院，破砖烂瓦，草木横生，显然已经很久没有人住了。

    而且因为前些天下了大雨的缘故，土地都有些泥泞。

    一到这，李思脸色却是变得极其难看。他走了几步，蹲下身子从一个角落里拔出了露出一角的鳞片。

    这正是他给燕翎的龙鳞。

    以此来看，燕翎应该真的是遭遇了不测。

    想到此，李思面色阴沉得几乎要滴出水来。

    接着他就把龙鳞收入芥子空间中，快步下山。

    看来最近行程得赶一赶了，他要尽快赶到静宁县。

    既然燕翎遭遇不测，那么从燕翎的经历来看，做这件事情的，则很有可能就是龙君提醒的那只妖鬼了。

    如果要找到这妖邪鬼物的话，那么最好的办法就是去找龙君询问。

    因为只有龙君才知道是哪个妖邪鬼物做的。

    同时李思心中也是知道了，燕翎怕是已经遭遇不测了。

    毕竟燕翎消失也有一段时间了。

    经历了这么长的时间，李思很难想象，燕翎有活下来的可能。

    不过，就算就不了燕翎，他也要杀了那只妖邪鬼物！

    想到此，李思脸色冰冷，眼中充斥着杀机。

    没多久，他就已经到了山脚下了。

    枣红马正在山下啃着草，一看到李思下来就像过去亲近亲近，以表自己真的没有变心。

    但它一看到李思眼中的杀意，就四蹄有些发软，动弹不了了。

    然而李思没有管它，直接跃上了枣红马的身后，腿一夹，枣红马就立刻奔跑了起来。

    只是没有跑多久，他就拉住了缰绳，让枣红马停了下来。

    他转头看去，只见不知何时，路边已经出现了一个茶肆，在其中有种一个老道士正在喝着茶，笑眯眯的看着他。

    而在他旁边，有着一个光头壮汉静立在一旁，目不斜视。

    看到这壮汉，李思心中有些发冷，因为他一眼就认出来了，这人就是消失不见的燕翎。

    “居士，你认得我？”见到李思停下来，老道士笑眯眯的问道。

    听到老道士的问话，李思就下了马，走到了老道士近前。

    “我觉得你很面善，像是在哪里见过。”李思淡淡说道。

    “哦？这么巧，我倒也觉得小居士你也很面善，不如来喝杯茶如何？”老道士笑着问道。

    “可以。”李思坐在了老道士的旁边，目光炯炯的盯着他。

    此时李思心中有着杀意，他没有燕翎竟然还在这个人身旁。

    而从燕翎的表情来看，很可能已经失去了神智，不然他肯定是认得出自己的。

    甚至站在自己面前的这个人，就是一具躯壳而已。

    “我其实来这就是等一个有缘人，而现在我感觉我等到了。”老道士一点都不在乎李思的目光，笑着说道。

    “哦?如何我说们有缘?”李思神色缓缓恢复正常，问道。

    “你觉得你见过我，而我觉得我见过你，如此觉得不算有缘吗？”老道士问道。

    “算。”李思呵呵笑了一声，但心中却是暗暗发冷，自己可不想和这个鬼东西有缘。

    “那既然有缘，我就给小居士一个东西如何？”老道士呵呵笑道。

    “什么东西？”李思问道。

