
　　“进来吧你。”

　　赵云大手一回，将三目青年收入了紫府。

　　而血族的援军，也在此刻杀到，好巧不巧，看见了这一幕，包括血王魔之身在内，都神色惊异，也都难以置信。

　　那是他血族的大能啊！底蕴何其雄厚，去黑洞逛了一圈儿，竟只剩一道虚幻的元神，且还被太虚境的赵云镇压了。

　　“怎会如此。”

　　这，是血族众仙王颇想知道的。

　　十倍的战力，也拿不下一个小辈？

　　赵云可没空搭理他们，他在众仙王落下的瞬间，便已开遁，依如一道金色光芒，划天而过，对方人多，不宜装逼。

　　“拿下他。”血王魔之身暴喝。

　　众仙王呼啦一大片，全都涌了上来。

　　可惜...他们注定追不上。

　　出了古星，便不见赵云踪影。

　　他多机智啊！寻了个凉快的地方，又窜入了黑洞。

　　“该死。”

　　血王魔之身怒嚎，眸子猩红不堪。

　　永恒体入了黑洞，那就没辙了，他们进不去，唯一一个能进去的，只有三目青年，遗憾的是，三目青年已被镇压。

　　局面就是这么个局面。

　　一只煮熟的鸭子...飞了。

　　而他们这场追杀，也以失败告终，非但没能活捉大罗圣子，还被那货跑了，不止跑了，还他娘捉走了血族的人。

　　呼！

　　黑洞中...赵云狠狠松了一口气。

　　又在鬼门关前逛一圈，真特么刺激。

　　啊...！

　　三目青年的嘶嚎，无限响彻他紫府。

　　赵云未理会，看向了永恒界，魔王状态不佳，整个蔫不拉几，看样子，施展定身之法，魔王付出了极惨重的代价。

　　“待见了你师尊，给本王记忆中。”魔王骂道。

　　“必须的。”赵云呵呵一笑，看魔王也越发顺眼了。

　　自永恒界收眸，赵云朝黑暗看了一眼，目所能及之地，能见黑暗深处，有一撮光辉，那是金色大海，许是距离太远，根本看不清晰，藏于其中的强大存在，必定恐怖。

　　“此地不宜久留。”魔王坐在了坟堆前。

　　“明白。”赵云敛了气息，静静退入了黑暗。

　　“老大，它碎了。”龙渊一声干咳。

　　赵云闻之侧眸，龙渊口中的它，是指护神镜，萦绕其上的仙王，已然湮灭，且颇多裂痕，他看时，镜子已炸碎。

　　老实说，他有点儿心疼。

　　这是个好宝贝，可守护元神。

　　“此物，是一对一的契约烙印。”魔王解释道。

　　“契约烙印？”赵公子满目好奇，头回听这说法。

　　“此物自炼成那日起，便只有一个主人，也只能与一人结契约。”魔王话语悠悠，“一旦镜子离体，必自毁。”

　　“我还想着自个用呢？”赵云一声叹息。

　　“不能浪费。”龙渊颇上进，护神镜虽裂了，但碎片残存，且材质不俗，被它一口吞了，随后，便是剑体一声颤。

　　不久，赵云寻了一块小陆地，权当歇脚。

　　他盯住了三目青年，盯住了那货的三只眼。

　　“他的特殊眼瞳，能否移植到我身上。”赵云虚心求教。

　　“第三只眼可以。”魔王灌了一口酒。

　　“那其他两只....？”赵云试探性问道。

　　“另外两只乃血魂眼，与永恒血脉先天排斥。”魔王说道，“硬要移植也不是不行，你得做好每日遭反噬的准备。”

　　“还是算了。”赵云讪讪一笑。

　　每日都遭反噬，这不是没事儿找事儿嘛！

　　还好，第三只眼能移植，有总比没有的强。

　　他又探了手，抠出了三目青年第三眼。

　　三目青年咬牙切齿，可惜被禁的动不了。

　　“好奇异的眼瞳。”赵云摊着手掌，第三只眼就悬在掌心，有诡谲之力徜徉，寻不出来历，只知它神奇而古老。

　　“眼瞳本源大损。”魔王遗憾道。

　　“不影响它的能力吧！”赵云上下扫量。

　　完了，他才将眼瞳印入了眉心。

　　好一会儿，才见他的第三眼开眸。

　　感觉很奇怪，这只没有眼珠的第三眸，貌似看啥都是血色的，仔细感知一番后，才觉奇异之力，除此便再无其他。

　　“不能增持战力？”赵云挠了挠头。

　　“移植了他的眼，不代表就能觉醒它的能力。”魔王解释道，“如本王方才所说，它本源大损，即便能觉醒其禁法，至多也只能使出八倍战力，而且耗损极为恐怖。”

　　“不急，回头好好研究。”

　　赵云笑了笑，又盯住了三目青年另外两只眼。

　　看过，他才问道，“这双眼，其他人能否移植。”

　　“需特定血脉。”魔王揣了手，“血族算一种，但并不完美，时常也遭反噬，若是压不住，很可能演成道伤。”

　　“你说的特定血脉，是指....？”

　　“血魂体，亦或血魂一脉的分支，当然，混沌体也是可以的，混沌血脉兼容，移植血魂眼，基本不会遭反噬。”

　　“不怎么好找。”

　　赵云一声嘀咕，在记忆里找寻。

　　他的亲朋好友，貌似没有血魂体。

　　至于混沌体，更别说，这等传说中的血脉，与永恒体同等，几万年都未必出一个，即便有，多半也看不上血魂眼。

　　“归我了。”

　　赵云再探手，将三目青年另外两只眼也抠了。

　　不能移植，那就炼出其本源，做他仙眼的养料。

　　这事儿他熟，一路走来也没少干。

　　他一手握着一只，掌心皆有烈焰燃烧。

　　虚幻的眼瞳，皆被强势炼化，只剩本源。

　　魔王看的心疼，这眼瞳还是不错的，奈何移植的条件太苛刻，寻不到合适的人，可不得自个用嘛！这就算是毁了。

　　这边，赵云已将本源送入双眸。

　　本源如清凉的泉水，浇灌他瞳力干涸的仙眼，补充了仙眼瞳力，皆成本源养料，让他一双仙眸，更多玄奥之光。

　　“你真身在此，道君可知道。”赵云随意问道。

　　“自是知道。”魔王未隐瞒，“本王与之有交易。”

　　“啥交易。”

　　“天机不可泄露。”

　　“卖关子的人，都该拉出去XX了。”赵云斜了一眼魔王，不愧出自魔神，整个出类拔萃，若非瑶月，他至今还蒙在鼓里呢？

　　轰！

　　两人正说时，突闻一方轰鸣。

　　轰声传自黑暗，有绚丽之光挥洒。

　　赵云见之，眉宇微皱，因为光辉来自金色大海那边。

　　其内，貌似走出了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百七十四章 移植免费阅读。https://xs.23sk.com 