    第709章失去了贞洁的女人

    “春兰，你别着急，慢慢说，到底什么情况？”

    蒋庆志帮夏春兰倒了一杯水，交给自己儿子蒋建辉，蒋建辉忙又递给夏春兰。

    婆婆李萍也站在一角，手一直搅着，低着头，也不知道在想什么。

    夏春兰喝了水，稳了稳心神，把刚才对蒋建辉说的话又说了一遍。

    “我昨天下午，在队里面看到了一个陌生的大婶，听他在打听蒋新意，我觉得挺蹊跷的，说了不知道之后，跟了她一段，没想到她手里居然有麻醉药，往我胳膊上打了之后，我很快就昏了过去！”

    蒋庆志缓慢点点头，思考了片刻才问：“那你醒过来，是哪儿？”

    “是在，是在离我们村不远的一座小山上，半山腰还有个茅草屋！”

    他们这座山大，往外走，是绵延的小山。

    夏春兰思考过之后还是照实说了，因为谎话说得多了，就要用更多的谎话来圆。

    殊不知，她这回答，让角落站着的李萍一个颤栗。

    如果真按夏春兰说的，只是一个陌生的大婶把她迷晕了，为什么会带到茅草屋，那可是屋子，还什么也没做，就把她放回来了，可能吗？

    李萍稍稍抬起了眼皮，眼里控制不住流露出了嫌弃和遭遇。

    这个儿媳妇，失去了贞洁的女人，怎么配得上他儿子？

    如果说之前，李萍还能够忍受夏春兰当她的儿媳妇，此时此刻，她犹如吃到了绿头苍蝇一样恶心。

    夏春兰没注意到自己婆婆的表情，想到自己遇到的惊吓，眼角又湿了。

    而那边，蒋庆志同样有相同的疑惑。

    “山脚？你说只一个大婶？她有能力把你背到山腰？她是不是……有什么同伙？”

    夏春兰眼眸闪了闪，快速摇头，“我醒来没有看到，只看到那个大婶一个人！”

    认真观察夏春兰的李萍自然注意到了夏春兰眼眸闪烁，在她看来，是心虚的表现。

    她暗暗攥紧了手。

    “她的目的……是什么？”

    蒋庆志一直思考，并没有注意到夏春兰的小表情，问话的时候才又重新看向夏春兰。

    夏春兰又在静静的抹眼泪，“她还是在打听那个蒋新意，我根本就没听说过这个名字，我……”

    “蒋新意……”

    作为队里的大队长，他自然清楚蒋新意是谁。

    队里的每个人都包括刚出生的娃，他也清楚名字。

    “跟你打听蒋新意什么？”

    蒋新意死了有几年了，夏春兰这些知青还没来的时候，就已经死了，死去的人，队里几乎不会有人提起名字，所以没怀疑夏春兰说的。

    夏春兰抹着眼泪，低低的啜泣，“打听他家里人，我根本没有听说过什么蒋新意，自然说不知道，她逼问我了好久，可能见问不出什么，又把我弄晕，离开了，我醒过来之后，立刻就赶回来了！”

    蒋新意见夏春兰哭的厉害，没再问。

    该问的也都问过了。

    他摆摆手，“建辉，带春兰去休息！”

    他会亲自去夏春兰说的半山腰的茅草屋看看，落实一下。

    这陌生人打听蒋新意，是为了什么？

    (本章完)

