
刘团长笑了笑。

当真是说曹操曹操就到，刚说到程天鑫，这小子就过来了。清了清嗓子，示意沈耘站好，这才朝门口说道：“进来。”

程天鑫进来了。

怎么是这么个东西？

这是程天鑫的第一印象。

个子倒是挺高，可有什么用，瘦弱得一把柴似的，风吹一下估计就倒了。这小子，不会就是团长说的那个空降排长吧。

程天鑫心里老大不愿意，所以说话也带上了情绪：“团长，你找我来，你是要把他塞到咱们营吧。不行，不行不行，你还是让他从哪来打哪去吧。”

刘团长还没开口呢，程天鑫就想把这窟窿给堵上。

但是，他也太小看刘团长这样的老油条了。论猜人的心思，程天鑫给他当徒孙都不配。

“程天鑫，老子叫你来，不是要求你的。这是命令，你要不接收，那你这个营长也不要干了，直接去团农场喂猪。这么些年兵白当了，思想觉悟还这么低。”

别看刘团长和沈耘开起玩笑来老没正经，可是这会儿拿出团长的架势，还真是把沈耘给吓了一跳。没看出来，还真挺吓人的。

程天鑫可算是孙猴子跳进了如来佛掌心，任他再怎么不甘愿，还是被刘团长给吓的噤若寒蝉。

见手下这小猴子安生了，刘团长忽然换了一副面孔，笑眯眯地看着程天鑫：“小子，这回可真的来了个宝贝。这小子分配是总参直接下来的命令，而且计划内五年不会调任，绝对不是那种来镀金的。”

沈耘暗地里撇了撇嘴，你就吹吧。明明是咱搬起石头砸了大家的脚，说的就像小爷多么受总参重视似的。

天下大头兵这么多，要不是刘叔你办坏了事，总参首长知道我是谁啊。

不过程天鑫倒是安心了不少。

五年，乖乖，真要是关系户，谁敢在这种地方呆五年。哪个不三年之内火速升到少校，然后一拍屁股走人。再说了，人生才几个五年，真要镀金，也不用花这么大力气。

只是他心里到底还是过不去王梁被砍的那一关，所以只是点点头，脸上虽然没有不乐意，可是也没表现出多少乐意来。

该交代的事情，刘团长早就在刚才全都交代了。

这会儿算是将沈耘交到了程天鑫手里，自然也不想让这两个碍眼的家伙呆在这里。

索性摆摆手：“行了，小程，赶紧领沈耘同志回营部去。团里相关的程序明天就办好让专人送过去，你先带沈耘熟悉下环境。”

得，这是真的要赶人了，沈耘慌忙随程天鑫向刘团长敬个礼，匆匆追了出去。

程天鑫走的很快，像是要将沈耘甩到这团部一样。不过到底也不敢这么干，所以下马威的意思倒是居多一点。

“营长好，我叫沈耘。”

沈耘追上来，慌忙向程天鑫介绍自己。人家可以不理自己，毕竟人家官大。但是自己要没个眼力劲，那就真的是彻底完蛋了。

程天鑫冷哼一声：“我知道，你的大名在你来之前，我每天都要念上好几遍。”临了低声接了一句：“娘的怎么是这么个玩意儿。”

边不满地朝沈耘说着话，边一脚跨上车。

沈耘倒是想紧随其后来着，谁知道程天鑫这厮的下马威还有第二波。

“下去下去，想进我二营，就得遵守我二营的规矩。新人到来，军官一律从团部跑步到营部，士兵一律五公里武装越野。没这个能耐，也别充那个大头蒜。”

沈耘心里只有一句MMP想讲。

这是什么鬼规矩，没准就是这货故意跟自己过不去。丫的，还真给脸了，不要以为我瘦就跑不了长跑。

挺了挺肩上那二十斤重的背包，沈耘看着已经启动的越野车，暗地里咬咬牙，彻底跟这位营长较上了劲。

沈耘在家也不是白呆的，老爷子和老头子都教了不少实用的东西，而且一一经历了验证。就比如这跑步，三步一呼三步一吸这种常识性的东西自然不必说，还有跑动的幅度、频率甚至姿势，沈耘都有了全新的认知。

至少，沈耘来之前十公里四十五分钟妥妥不会累成狗。

程天鑫看着后视镜里沈耘一副死磕到底的架势，嘴里冷冷一笑，脚下油门一踩，轰，一个三十码的起速瞬间把沈耘扔在了后头。

本想着表现温和一点，结果这会儿人家不给面子啊。

沈耘朝远去的军车屁股一个中指，拼了老命开始加速。

团部这样的事情也算是不少，所以来来往往的战士和指战员们也只是看着沈耘的背影会心一笑，然后就再也不管了。

品尝着越野车牌灰尘，沈耘很快就跟上了军车的速度。程天鑫倒是想再加速一下，可是路况不太好，哪怕他这牛哄哄的军用越野车，开太快也要翻车的。

四十码已经是极限了，可是后头那个生瓜蛋子居然还能从后视镜里看到身影。

程天鑫越来越觉得自己脸上火辣辣的。

心里叹口气，只能把种种不爽压下去，认真往前开车。

团部距离营部，足足二十里路，也就是十公里。沈耘跟在后头，这回居然负重条件下打破了自己先前的记录，只有四十二分钟。

然后，当他看到程天鑫下了车等他的时候，已经再也没有力气抬头跟程天鑫较劲了。

至于程天鑫，被沈耘这么一搞，心里的怒火也小了不少。还别说，这货也是个驴脾气，越是硬骨头，他就越喜欢。

虽然沈耘到现在还没有王梁的份量重，可是到底还是认可了他二营一员的身份。

带着沈耘进了营部，随手招来个战士：“把你们一连长叫来，对了，告诉他，新来的排长我带来了，让他做好心理准备。”

这简直就是把鄙视的意思暴露到了极点。

沈耘刚才不停地喘气，这会儿总算是好了许多，听到这话自然非常不爽。但睡觉人家是首长咧。

也不说话，拽了拽背包，挺直了腰杆，跟着程天鑫，一路来到营长办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411119"  chaptername="第七章  遭遇下马威">加入书签</a>
</div>
