　　夜幕低垂，杭州城门口人影稀疏，该回家的都回家了，此时在城门口走的都是些有家回不去，或者有家不想回的人。

　　李承乾带着小武，双胞胎兄弟、夜魅、小白等人就是在这个时候进入了杭州城，在城里找了一家旅馆安顿下来之后，又安排人出去通知舰队几人的位置，这才彻底的放松下来。

　　“太子哥哥，明天我们去哪里玩？”小武总归是小孩子，一时也闲不住，刚刚安顿好饭都没来得及吃，就开始嚷嚷着要出去玩。

　　“明天的事情明天现说吧，今天让哥好好歇一晚上。”李承乾坐在榻上，脸上表情有些木然。

　　虽然表面上看他比小武大不了几句，但是身体里的灵魂算起来可是有三十了，已经完全没有了孩子的那种欢乐情绪。

　　“哦。”小武有些郁郁，坐到一边不再说话，看上去像是受了多大的委屈一样。

　　小武在家里行二，上面有一个姐姐和两个哥哥，不过因为同父异母的关系吧，家里的两个哥哥对她并不怎么好，否则也不会出现将她骗出去丢掉的事情。

　　现在天天跟着李承乾，虽然李承乾也是对她管的很严，但是从某些角度来看，这些管束都是为了她好。

　　比如：在船上不准靠近船舷五步；离地面高度越过一尺不准跳下来；另外对人要有礼貌，不准随便打人，自己的事情自己作什么的条条框框一大堆。

　　当然，一些合理的要求，李承乾也从来不会拒绝她，比如在宫里她的待遇是和长乐一样的，只要长乐有的她一般都会有；再比如她喜欢的东西，只要是合理的，李承乾一般都会满足她的要求，不会拒绝。

　　这些事情让小武对李承乾产生了一种很特殊的感觉，类似父女，但却不是父女，小武也说不清楚这种感觉是什么，如果一定要分类的话，她会把这种感觉归类为依赖。

　　总之小武现在有什么事情都喜欢找李承乾，不管大事小事，就算是想买一朵头花这样的小事，她也要问问。

　　虽然买头花的钱她自己就有，但她还是喜欢让李承乾给她买，一切只因为她喜欢那种被宠的感觉。

　　所以现在要求被拒绝了，自然耍起小孩子脾气。

　　“好了好了，明天带你去西湖，这行了吧？”等到饭菜被端上来，李承乾看看还在生闷气的小武，在她的头上拍了拍，将她弄到桌子边上。

　　“真的？”听到西湖，小武来的精神，《白娘子传奇》她可是看了好几遍了，到了杭州，西湖自然是怎么也不会放过的地方。

　　“真的，不过如果你不听话，那就不去了。”兴奋中的小武让李承乾有种放虎归山的感觉，这小丫头如果嗨起来，那可真是不太好压制，所以还是提前做一些限制比较好。

　　半个晚上的时间就在小武和李承乾两个谈条件中缓缓渡过，当然面响起打更人敲起三更的梆子时，两人才结束了这一次的谈判，各自去休息。

　　第二天一大早，李承乾不出意外的被小武从床上弄醒，神情萎靡的洗漱穿衣之后，弄了些东西垫了垫肚子，便一路打听着，踏上了通向西湖的路。

　　贞观六年必竟还是有些早了，后世久负盛名的西湖此时还没有被开发出来，什么画坊、什么楼船、什么歌舞……统统没有。

　　断桥是有的，不过和李承乾记忆中的有些不同，也不知道是不是后世重新修过。

　　小武自打到了西湖人就有些发蔫儿，因为她发现这里并不像李承乾书里说的那么热闹，两相对比，如果不是路人十分肯定这里就是西湖的话，小武几乎认为是来错了地方。

　　“太子哥哥，你，你也太能骗人了。”又走了一会儿，小武在湖边找了一块石头，往上面一坐，说什么也不往前走了。

　　“早都跟你们说了，书里都是编的，你们偏偏不相信，现在却来说我骗人。”李承乾也有些无奈，因为现在不但是小武，就连杨雨馨、夜魅和小白看他的眼神都像是在看骗子。

　　这事儿能怪他李承乾么？那书是清朝时候才写的，比大唐现在这个时期晚了一千多年。就算骗也是清朝写书的家伙是个骗子，和李承乾有什么关系呢？

　　某些人如是想着，晃悠到小武的身边，坐到了同一块石头上，啧了一声说道：“你们说，我们把这里按照小说里的情形布置一下怎么样？”

　　“小说里的情形？”小武眼前一亮，像是找到了什么好玩的东西：“太子哥哥，你是说要把西湖改成小说里的样子？”

　　“差不多吧，左右不过是弄来几块石头，再弄几条船放在这里而已。”李承乾回头向着湖面扫了一眼，回忆着小说中的情形，在西湖的几个位置指了指。

　　“公子，这有什么用啊？”杨雨馨站在边上听了半天，然后一句话戳进李承乾的‘死穴’。

　　大唐可不是现代啊，修个公园让人花钱进来看根本就不现实，如果李承乾真的那么干了，估计西湖立刻就会变成野生动物园，周围连个跑步锻炼的都不能有了。

　　“可以证明哥哥没有说谎啊，至少西湖和书里写的一样了嘛。”小武继续在李承乾的伤口撒盐。

　　不过小姑娘们明显低估了李承乾脸皮的厚度。

　　大唐太子殿下在小姑娘们的挤兑下从石头上站起来，以伟人的姿态立于石头之上，看着西湖深情的说道：“你们忽略了一点，将这里重新装饰一下之后，不光是可以成为一处风景，更多的是一种文化传承……”。

　　文化传承？夜魅和小白虽然读的书少，但也没有想明白，一本小说而已，怎么就能扯到文化传承上去。

　　“咯咯咯……，太子哥哥，你还是快点下来吧，站那么高多危险啊。”小武知道李承乾这是被挤兑的狠了，故意找理由在逃避，不过作为兄妹，她也不好去揭穿，只能茬开话题。

　　不过就在小武话音刚落的瞬间，站在石头顶上的李承乾突然就是一声闷哼，人在石头上一个站立不稳，一头栽了下来。

(本章完)

