    灵气输入了好一会之后，叶圣凌看着白鹤然的身体渐渐的开始柔软了下来，这才终于松了一口气，看来应该是成了。

    整个前堂依然还很混乱，不过已经过了许久，前堂也依旧没有任何的爆炸声传来，等到那股黄烟渐渐的开始消散之后，众人这才看清到底是怎么回事，原来根本就没有什么火药，他们只是在一开始的时候就被丢进来的两枚震爆弹震晕，随后又因为两颗烟雾弹的原因根本就找不到路，这些东西实质上对他们根本不会产生任何伤害。

    而那个始作俑者也很快就被抓住，这人也可以说根本就没走，仅仅只是站在那里等待别人过来，因为这人就是叶圣凌带过来的扈姐。

    “我警告你们，快点放了我家主，我还有很多炸弹，小心我把你们宗家炸个底朝天！”

    扈姐站在那里，面对着十几个枪口，依然还是满脸不屑的说着。

    “你干什么？你来干什么！我让你来救我了吗。”

    叶圣凌佯装大怒，骂道。

    “谁说他们抓住我了，你这不是多此一举。你知不知道这里是什么地方，好好的一个灵堂被你搞成了这样，我看你真是欠收拾！”

    “%#￥！@￥#%”

    扈姐被叶圣凌这么一指责，心里也对叶圣凌一顿骂，心想着还不是你吩咐我这么干的，不过心中虽然是这么想的，但她嘴里依然还是说道。

    “我咋知道怎么回事，再说了我明明看到是他们宗家抓了你，那我出来救你也无可厚非，那算我救错了吧。”

    “你这是什么态度！你就是这么对家主说话的？”

    叶圣凌又是大骂道，他的演技倒是惟妙惟肖，说着还撸起了袖子，就准备去教训扈姐一样。

    不过这时候胥夫子却是赶紧吩咐众人将他们拉开，随后挥了挥手说道。

    “行了行了，既然只是无意而为之的话，那这件事情就过了吧，各位不要再吵了，请尊重一下我家的家主。”

    “好好好，那我就给胥老一个面子，这件事你给我记好了，等我回去非给你算后账不可！”

    叶圣凌冷哼了一声，依然还是蹬了扈姐一眼说道。

    “叶圣凌！别再说了！”

    宗丛人却是阴冷的走到叶圣凌的面前来紧皱着眉头说道。

    “你刚刚说白少爷杀死了白先生，又说我是内奸，那有什么证明呢！你快说啊！你不会是无话可说，在这里故意给我整幺蛾子吧。”

    不过宗丛人的话还没有说完，这时忽然又有个人大声鬼叫了一番，这声音还真是跟见到了鬼一样，让其他人听到都打了个冷战，那些人赶紧顺着声音看去，却见到堂上的一个保安居然满脸惊悚的坐倒在了地上，他的手指指着前面像是全身都在颤抖，眼睛已经是吓得快要瞪出来，但却一句话都说不出。

    这时所有人的目光都看向了那里，随后没过多久，众人也看到了那副极为惊悚的场面，原本就已经是装在棺木中，此时躺在了地上已经死了许久的白鹤然，身子居然慢慢的动了起来，他竟然坐直了身子，睁开眼睛看向了四周。

    这时没有人惊呼，换句话说，应该没有人敢发出声音，或者是他们已经被吓得连声音都不知道该如何喊出来了。

    梁长阳因为就站在叶圣凌的身旁，显然是已经把叶圣凌当成了个护身符，赶紧直接抓住叶圣凌的手臂，在他的身旁颤抖着说道。

    “叶老弟，这……我……我不会是看错了吧！”

    “你应该没有看错。”

    叶圣凌笃定的说道。

    “我靠！僵尸啊！白鹤然索命来啦！”

    梁长阳的声音原本就极大，他这么一喊，简直就好像是来了个广场广播一样，一时之间整个前堂的人都轰的一下彻底乱了。

    如果说刚刚说什么火药这样的恐怖袭击确实是很让人害怕，但现在这就完全可以说是惊悚了，他们见过炸药见到枪火袭击，但谁见过僵尸见过鬼啊。

    而且他们这些混社会的人原本就比较相信所谓的神鬼，尤其是刚刚听到叶圣凌说了这些之后，更加确定了白鹤然就是被自己的畜生儿子杀死的，这下更加明白了，这显然就是白鹤然死得不瞑目，这回回来报仇来了。

    这一次整个前堂可就没有了烟雾弹的弥漫，那些人很清楚门在哪个位置，二话不说就跟疯了一样往那门口冲过去，只可惜宗家的门也就那么一个，一群人往那里涌去，反而还更加堵得水泄不通。

    旁边还有几个不常开，平时被反锁住了的小门，有人赶紧过去一顿猛踹，但宗家的门想必自然是结实的很，这么一顿暴踹根本就没什么卵用，反而这种拍门的声音更加像是索命的声效一样，整个前堂的惨叫声更加凄凉了起来。

    这一次就连胥夫子都没法再继续淡定地叫大家冷静下来了，宗丛人同样也是吓得鬼叫一声，随后就不知道窜到了哪里去，但在这些人里面，好的最快的居然是白长林，他原本就已经被吓得双腿发软，但这时候居然像是打了鸡血一样，疯狂的一路狂奔了起来，拨开众人就想要冲到门外去。

    只不过叶圣凌这时候眼疾手快，一下就冲到了他的身后，像是提小鸡一样让他抓了起来，随后一脚飞踹又将他在半空中踹回到了原本的位置。

    白长林或许是真的已经吓得癫狂，狠狠的遭到叶圣凌的这么一脚之后，普通人别说是手脚骨折，最起码也会因为受到了冲击，难以再度起身。

    可白长林这次好像真的是已经疯了一样，从地上麻溜的又重新爬了起来，双眼通红的又继续朝着大门的方向跑去。叶圣凌这时候又是一拳照着他的脸面而去，将他打倒在地之后，随后又两脚重重的踩在了他的腿上。

    “擦咔擦咔”的声音传来，他的两条腿已经被叶圣凌踩的粉碎，关节部分都已经凹陷了下去，他已经可以说是彻底废了。

