    美丽国西海岸，上百架猎人机甲和数十头变异巨兽严阵以待，警惕的望着海的另一边。

    基多拉犹如王者归来，携带一个巨大的风暴正朝着陆地席卷而来。

    现在的基多拉心情大好，之前人类的一波助攻帮他解决了一大帮仇敌，特别是哥斯拉，虽说被能将其彻底击杀，但也让哥斯拉遭到严重创伤，短期时间内哥斯拉是没法出来与他做对了。

    可以说，很长一段时间地表上都要由他基多拉说了算！

    基多拉也看到了人类布置的机甲和变异巨兽防线，但他心中却想笑。

    人类完全不知道他们由基因药物培育出的变异巨兽，根本就是给基多拉增加手下。

    昂！昂！昂！

    基多拉兴奋的咆哮着，眼神睥睨，不可一世。

    独特的声波夹杂着灵魂力量，直接侵入变异巨兽的脑海，让它们陷入狂暴状态。

    而且陷入狂暴状态的巨兽，还不只是海岸上的这个巨兽军团。

    随着声波扩散至全球范围，在地球上的其他生物实验室中，还在用营养液培养、壮大的变异巨兽，也在同一时间狂暴。

    轰轰轰！

    没有预料到变异巨兽叛变的猎人机甲们，被他们背刺了，许多猎人机甲遭到破坏，有些驾驶员直接丧命。

    紧接着天穹上的基多拉加入战团，人类机甲输的一派涂地。

    昔日建立赫赫战功的危险流浪者、赤红风暴也沦为一块废铁，驾驶员兄弟在巨兽践踏成肉饼。

    人类完全没有预料到这一点。

    现在，人类终于知道前不久的马拉岛战斗中，那几头变异巨兽狂暴并不是偶尔事件。

    “基多拉能够控制变异巨兽？！”所有的人类都难以置信。

    因为在这一年多的研究，人类早已实验过变异巨兽的安全性，挑选成为变异巨兽的动物，无一例外都是受过长久的训练，能够让完美的听从人类的命令。

    特别是为了防止芝加哥的事件再一次发生，人类还对这些动物进行针对性的声波训练，剔除了外来因素对它们的影响。

    可以说，新一代的变异巨兽是最佳的战争机器。

    但现如今，这些战争机器受到基多拉的控制，转过头来对付人类。

    在明白基多拉能控制变异巨兽的那一刻，人类高层立即下令控制变异巨兽大脑中的微型烈性炸药爆炸。

    狂暴的变异巨兽一个接一个的死亡，但这依旧无法阻止猎人机甲溃败的事实。

    就算只剩下基多拉一头巨兽，也不是剩下几十架猎人机甲可以抗衡的。

    这一刻人类才知道泰坦巨兽有多么重要，知道基多拉的力量有多么强大。

    看着屏幕上移动的基多拉，所过之处万物灭绝、寸草不生，一个接一个城市在基多拉掀起的风暴下毁灭，无数人类因此丧生，数百里的生态环境都被改变。

    人类高层面色铁青，怒吼道：“不惜一切代价也要将基多拉杀死，发射核弹！一颗不行那就发射十颗，十颗不行发射一百颗！我不信他能在百颗核弹的爆炸中存活下来！”

    事到如今，人类也顾不得核弹辐射会污染环境了。

    很快，美丽国各地发射井升起，一枚枚核弹带着尾烟和人类的希望向着基多拉必经之路飞去。

    轰轰轰！

    美丽国西部的一座已经沦为废墟的城市上空，基多拉肆虐完毕，正准备飞往下一个城市，数十颗核弹降临、同时爆炸。

    这一刻，整个美洲大陆的人类都感觉到大地在微微颤动，无数蘑菇云升腾，又一个‘太阳’在地球表面出现。

    美丽国的普通人们看着远处的核爆景象，以为是核战争打响了，顿时许多城市陷入恐慌之中，无数人冲入街道、冲进商店，开始了美丽国特有的零元购活动，抢夺一切物资。

    在人类高层期待的目光下，蘑菇云缓缓消散，但屏幕中属于基多拉的生命特征虽变得极为微弱，但依旧没有消散。

    “基多拉还没有死，最近还幸存的猎人机甲立刻赶去，务必要将基多拉彻底杀死！”

    城市废墟，一颗房屋大小的心脏正剧烈跳动，周围无数血肉组织以超乎想象的速度重生。

    很快，三头巨龙基多拉就再度出现在世间，不过他体内六七成能量都用来复活了，实力下降很大。

    “该死，这些蝼蚁居然有这么多如此强大的武器。”基多拉看到赶来的几架机甲，三只龙首不断喘息，思索着自己要不要暂时撤退。

    就在这时，基多拉心中警觉提升到极点，他感觉到地底之下正有一个庞大而强悍的生命体急速冲出。

    “危险！极度危险！比起刚刚的攻击还要危险！”

    心中升起大恐惧的基多拉立即展翅欲飞，想要在最短的时间离开地球，但一切都来不及了。

    只见大地开裂，一道十余丈大小的蓝色光柱从地底喷发而出，可怕的等离子能量撕裂沿途一切物质，周围空间都为之扭曲。

    基多拉一个不察，刚刚再生的一只龙翼被等离子能量柱击中，当场化为微小粒子，消失的无影无踪。

    昂！

    基多拉悲鸣一声，从数千米的天穹坠落，狠狠砸落在地面，砸出一个巨大凹坑。

    人类一方惊疑不定，对于现在的情形有些摸不住头脑，不知道为何原本占据上风的基多拉怎么突然就向天上飞去，又突然地底出现一道能量攻击，将基多拉击落。

    滴滴滴！

    机甲上的放射性探测器发出刺耳警报声，只见仪器上的的辐射指数正在急速上升，转眼间就突破了人体能够承受的阀值。

    同时温度也在提升，猎人机甲内的驾驶员都感觉到了温度的升高，身上不断流出汗水，然后迅速蒸发殆尽。

    “环境中的辐射浓度和温度正在急速上升！”有研究人员惊恐万分道，“比起数十颗核弹爆炸产生的辐射浓度还要高。”

    “机甲的辐射防护能力不足以阻挡这么高的辐射！”

    “这究竟是怎么一回事？”

    很快，人类的困惑就得到了解答。

    在卫星的监测下，那座城市废墟的地面凸起，大地开裂，一头千米高的原子恐龙巨兽从地底缓缓站起，荆棘般的背鳍犹如森林一样密集，模样赫然与哥斯拉一样！

    巨兽全身上下散发出红色流光，滚滚热气席卷天地，数千万度的高温让地面都融化成熔浆。

    虚·红莲哥斯**场！

    基多拉心灵无比震撼，这时候的他才明白，之前和他战斗的哥斯拉根本就是眼前这只哥斯拉的分身、子体。

    “难怪那头哥斯拉只有三阶巅峰的实力，我还以为你在我封印的数万年里活到石头上去了，实力不增反减。”

    “原来你早已成长到这个地步，实力远比四阶王者强大太多太多了，这是五阶境界？”

    原谅基多拉没有见识过山海界的四阶巅峰强者，不然他就会发现虚·红莲哥斯拉的气息虽强，但也就与四阶巅峰的山海巨兽差不多，还远没有达到五阶的境界。

    原本因为巨兽战争的战火遍布各个星系和生命星球的缘故，泰坦世界意识放开了泰坦巨兽们的生命桎梏。

    同时生命混沌灵根还通过生命之树的存在，向各个生命星球输送源源不断的辐射能量，让他们能够一直变强。

    但在地球上，由于哥斯拉吞噬了生命之树，取代了其在地球的位格和权柄，所以这三万年来，混沌灵根输送过来的辐射能量，有九成都被哥斯拉独自一兽吸收了，剩下的一成辐射能量才被扩散到整个地球上，被其他泰坦吸收。

    磅礴的辐射能量、三万年的发育，让哥斯拉一路进化成长，成为了如今这般拥有庞大躯体和实力，而且哥斯拉体内的原子熔炉，还能一直维持住红莲形态!

