    神格可以留下给自己提升实力。

    左师听完之后，又是一惊。

    他实在无法相信，一个神的神格可以被另一个神给吸收。

    这岂不是违反了天道法则了吗？

    他很想问清楚其中的原因。

    可惜了，他现在虽然依旧被天道主宰器重，但却从第一器重之人落到了第二。

    现在最受器重的人是混沌仙皇。

    那个仙皇已经可以随意进出天道主宰的大殿，连通报都不需要。

    若是混沌仙皇在这里询问，那么天道主宰肯定会开口回答。

    “是，我这就去找混沌仙皇！”

    带着一丝嫉妒的语气，左师恭敬的离开了。

    “嘿嘿，真没想到，那个初代居然要陨落了。

    如果我能将他的神格吸收一半，那么我凭借着强大的神格之威，应该能把阴天子身上的轮回之力的秘密弄明白了。”

    看着左师离开的背影，天道主宰开心的笑了起来。

    目前为止，天道主宰已经在阴天子的身上花了太多的精力去寻找轮回之力的秘密。

    可这个阴天子的意志力太坚强，这么多年过去了，还是什么都不肯说。

    无论用幻术还是严刑拷打，都不能动摇阴天子的决心。

    后来他决定用其他的办法来挖出轮回之力的秘密。

    那就是从维度方面来挖出秘密。

    天道主宰已经想好了，将自己的神格增加到极限，然后以神格之威，强行把阴天子的神魂本源迫出体外。

    只要能将阴天子的本源与其身躯分离，天道主宰就有把握把轮回之力的秘密挖出来。

    没办法，缺少轮回之力的真神，是不完美的真神。

    即便能凌驾于天道法则之上，却依旧在某些方面受到天道法则的制约。

    就好比上次他毁灭混乱星域的时候，也只敢毁掉四分之三。

    还有四分之一，他得顾虑天道法则的威严，所以不能全毁。

    若是他成了完美真神，就不需要顾虑天道法则，想毁就毁，谁的面子都不需要给。

    一个有七情六欲的真神，都不希望受到别人的制约。

    左师很快就来到了混沌仙皇所在的房间。

    敲门之后，得到允许，他才推门进去。

    “左师啊，有事吗？”

    混沌仙皇正在研究他的神器。

    他在天道神宫已经好多天了。

    之前他心心念念的想要离开天道神宫，去找三代真神，与其联手打败天道主宰。

    可在天道神宫住了一段时间后，他居然发现这里简直就是天堂。

    灵力、天道之气、星辰之力，猩红月之气、甚至连稀缺的混沌原力，这里都能找到！

    还有他用来制造神器的材料，天道神宫的宝库里也多的是。

    免去他花时间去寻找的麻烦。

    任何资源，小的他可以直接使用，大的也只需要报备一下就行。

    简直就是他的天堂！

    安逸使人堕落。

    这句话，混沌仙皇以前是听说过的。

    但当时他一直不以为然。

    觉得能让人堕落的东西，说明那个人自己就不行，没有意志力。

    可现在，轮到他自己了，他却发现，果然如此！

    之前想脱离天道神宫的想法，因为太过安逸的生活，令的他已经有些迟疑了。

    如果离开了天道神宫，那他以后到哪里去找这个好的地方生活？

    想练个神器，都得自己去找材料。

    这太花时间了。

    想修炼术法，也要去找有混沌原力的秘境才行。

    种种的麻烦事，会让他头疼不已。

    再说了，天道主宰对他是真的好。

    实在是两人的身份太明显了，如果混沌仙皇比天道主宰年轻个几万岁，他都差点以为自己是天道主宰的亲儿子。

    每天早饭的时候，天道主宰都会派人送只有主宰才有资格吃的豪华早饭。

    每天晚上又总会派人过来向他嘘寒问暖，生怕他哪里有过的不舒服的地方。

    整个世界，从哪里能找到这样好的主人？

    至于天道主宰毁掉整个混乱星域，杀掉几乎所有的混沌星域的生命？

    嗯，这个确实是让他有些纠结。

    毕竟是那么多条的生命。

    怎么能说杀就杀呢？

    这太不人道了。

    可换一种方式思考，人家天道主宰也是为了招揽他才如此做的啊？

    就好像某个世界不说有这样的典故吗？

    什么刘备三顾茅庐。

    人家老刘那是多有身份的人？都能舍弃身份去请天才。

    天道主宰能做到老刘那种程度，这就说明其诚心够足。

    所以，杀了那么多的生命，也是情有可原嘛……

    总之，混沌仙皇的想法改变了，他已经从最开始的愤怒，到现在的接受，完全不再想着去给那些死去的生命报仇。

    至于三代真神？

    这个以后再说吧。

    看情况再选择投向谁的阵营。

    现在嘛？

    先安逸的做自己想做的事情就好。

    左师来到房间里，看到悠哉不已的混沌仙皇，内心充满了嫉妒与羡慕。

    他当初受器重的时候，都没有这样好的待遇。

    而现在，去收集初代神的神格任务，居然也只是带混沌仙皇去，根本不带他过去，这就是待遇方面的差距。

    “是这样的，主宰有吩咐，让你过去见他。”

    左师收起内心的嫉妒，将命令带到。

    “有什么吩咐？还需要我亲自过去？

    没看我正忙着呢吗？”

    混沌仙皇刚来时，对左师的态度还算比较客气。

    甚至在天道主宰的面前还提过，不能冷落了左师。

    可没过几天，他发现，在这个地方，身份和实力就是一切。

    他的实力比左师强，他的身份也比左师更高贵，所以，没必要去刻意对左师客气。

    左师被混沌仙皇的态度激怒了。

    他心里产生了一种想要陷害混沌仙皇的念头。

    要是他不告诉混沌仙皇为什么要过去，然后他再假意去找主宰告状，就说混沌仙皇太傲慢了，连主宰的命令都不听，不屑过来。

    如果这样说了，会有什么结果呢？

    混沌仙皇会被天道主宰杀掉？

    左师的心里被这样的想法填满了。

    但他最后还是没有这样做。

    他现在很清楚，主宰对混沌仙皇很看重，说不定因为自己的告状，反而会让自己陷入被动的危险境地。

