    怎么说他慕辰也是花丛高手，这一个月的时间除了白雪之外他居然没有再碰过别的女人，现在就连他自己想起来都觉得不可思议，肯定只是因为对白雪的新鲜劲还没有过去，所以才没有去找别的女人。

    就算没有白雪，也还有别的女人在等着我，我没必要为了一个白雪而委屈了自己，慕辰心里想着。

    等到了连海酒店的时候，慕辰就看到了一个妖娆的女人，长相有点熟悉，但是记不起来在哪里见过了，不过看到那个女人那么热情的样子，慕辰也没有说破。

    “慕少，你可算是来找人家了，人家可是想死你了，你是想先洗个澡，还是先做点有趣的事情？”刚进了房间，那女人就将自己丰满的身子冲进了慕辰怀里。

    “先洗澡，脏。”闻着那女人身上浓烈的香水味，慕辰忍不住皱眉，真不知道这些女人为什么都喜欢这些香水的味道，明明最自然的味道才是最吸引人的，就像是白雪身上的味道那样。

    女人因为慕辰的话，脸上的表情僵了僵，但还是非常听话的从慕辰怀里出来，去了浴室。

    等慕辰从浴室出来的时候，那女人就已经换上一身性感的睡衣，除了重点部位之外，其他地方都坦露在空气中。

    但是女人似乎没有一点感到害羞的样子，看到慕辰出来的时候，直接往慕辰身上靠了过去。

    “慕少，你这么久都不来找人家，人家还以为你忘了我了。”那女人靠进了慕辰怀里，娇滴滴的说道。

    可能是因为刚沐浴的关系，那女人身上的香水味都减轻了不少，慕辰这才能忍住心里的不适，抱着女人。

    “既然想我了，那你知道该怎么做了？”慕辰伸手在那女人的脸上抹了一把。

    明明这女人的年纪看上去和白雪差不多，但是为什么这女人脸上的皮肤这么差？虽然还算是光滑，但是却觉得有些干涩了，白雪脸上的皮肤那么光滑水嫩，是他见到过的最好的皮肤，可是他都没有看到白雪用过什么护肤品，也不知道她是怎么将皮肤保养得那么好的。

    还有，他记得他之前有给白雪买过一套制服的，可是从来都没有看到白雪穿过，甚至那些新衣服，白雪也没有动过，难道白雪是不喜欢他买的东西吗？

    那女人听到慕辰的话之后，立马就在慕辰身上开始施展十八般武艺，恨不得能让慕辰迷恋上自己的身体，或者是看上自己的技术。

    可是她都挑逗了好长一段时间了，慕少身体上虽然已经有了变化，但是却没有行动，那人疑惑着抬头。

    “慕少怎么了？”那女人抬头一看，却发现慕少的眼中没有任何感情，甚至还有点走神的样子，女人不解问道。

    明明刚才她已经很卖力了，要是别的男人，根本就坚持不到一半的时间就已经缴械投降了，但是慕少却没有什么反应，这好像不太应该啊？

    慕辰听到那女人的话回过神来，这才发现自己竟然又想起白雪了，明明现在有一个不输于白雪的性感尤物任由自己为所欲为，可他还是忍不住想到白雪了。

    慕辰皱了皱眉，强行将自己的注意力转移到怀里的这个女人身上，其实这个女人长得也不错，身材也很好惑。

    “没什么，你是不是经常穿成这样给别的男人看？”慕辰说着。

    “当然不是了，除了慕少之外，我还从来没有在别的男人面前穿过这么性感的呢，这可是特意为了慕少而买的。”那女人伸手勾住了慕辰的脖子。

    谁不知道慕少是大金主，要是被慕少看上了，那可是享受不尽的荣华富贵，所以一旦有机会，她绝对会想尽一切办法，将慕少拿下的。

    “这么说来，倒还真是我的荣幸了。”慕辰听了那女人的话，也不当真。

    女人感受到慕辰的变化，脸上的笑容也越来越大。

    女人脸上露出了迷醉的神色，毫无保留的展露在慕辰面前。

    但是看着女人脸上的表情，慕辰突然有点下不去手，不知道为什么，脑海中全是白雪的样子，还有刚离开的时候，白雪突然红掉的眼眶，慕辰心里一下子就冷下来。

    在那女人还沉浸在其中的时候，慕辰却突然起身，脸色不善的看着那女人。

    “慕少，你这是怎么了？”女人如同美人蛇一般缠上了慕辰的身体，明明慕少都快把持不住了，为什么突然就有点生气的样子了。

    “滚开！”然而，没有预料中的温柔小意，慕辰毫不留情一把将那女人推开了。

    看着慕辰冷酷的脸色，女人神情害怕的往后缩了缩，难道是自己有什么地方没有做好，惹得慕少不开心了吗？

    “滚出去。”慕辰看着女人担忧害怕的看着自己，完全没有耐心地说道。

    女人慌乱着爬起来，胡乱将衣服套在身上，拿起自己的东西就跑出去了。

    在那女人离开之后，慕辰嫌恶地看着已经凌乱的房间，白雪不喜欢他身上有别的女人的气味，这床上已经有了别的女人的气味了。

    慕辰直接打了电话换了一间房，比起一个人住在这酒店里，慕辰更想回去抱着白雪，但是一想到白雪，就想到白雪突然红了的眼眶，慕辰一时间不知道自己回去之后，要怎么面对白雪。

    也是他自己太心急了，若是他没有说那样的话，现在回去的话，说不定还能抱着白雪好好睡一觉。

    慕辰苦笑了一下，没想到自己也会有对女人失去兴致的一天，躺着辗转难眠，手机拿起又放下，放下又拿起，但是迟迟没敢发个信息或者打个电话给白雪。

