    第419章 效命   

    陈玄一笑，倒是没想到这人会这么的干脆。

    

    看着自己洁白修长的玉指，陈玄玩味道:“可你们之前可是死活都不愿意选出来一个界域之主啊，现在又来自荐，让我很是为难。”

    

    刘新听到这话赶忙抬头，解释道:“玄天帝，天地可鉴，刘新绝无反驳之意，甚至还规劝过澜沧宗的宗主，可他个死脑筋就是不听，所以刘新才自己来九死一生境找玄天帝的。”

    

    略微有点儿疑惑，陈玄问:“你怎么知道我在九死一生境?”   

    他记得当年隐居的时候只告诉了自己的后代，从没有广为流传这个消息啊，难道是自己的某个后人往外传的?   

    只见刘新略显老态的脸上惭愧一笑，道:“说来惭愧玄天帝大人，小人两万年前意外得到一本帝经，里面曾记载过您的归处。”

    

    噗！   

    陈玄差点一口气没上来。

    

    自己居然被帝经所记载了?不过想想也是，自己十万年前可是整个三千世界的至尊，这十万年后的今日，依旧是。

    

    不过这帝经一本难寻，这个级段的人是怎么得到的呢?陈玄也确实在刘新的身上感知到了帝经的存在。

    

    “不过这...”陈玄不是那么爱刨根问底的人，脸上略带苦恼道。

    

    话还没说出口，那刘新立马急着说道:“玄天帝大人，请您放心，我的修为是地至尊三品，是现在整个澜沧界域最高的修炼者，虽然和那澜沧宗的宗主处于同一个级段，但我非常有信心能够胜任域主之位。”

    

    听到这一番话的陈玄淡淡的笑了笑，没想到这人还挺会来事儿。

    

    笑了笑，道:“行，既然你这么有信心来自荐了，我也不好拂了你的意。”

    

    言罢手中孕育出一块椭圆的令牌，口中念了一个咒语，那令牌之上浑然脱离出一束金光，照射在了刘新的身上。

    

    一股莫名的力量瞬间袭满了刘新的全身。

    

    方才这束金光便是对界域之主的加成。

    

    只有沐浴了这束金光，就能真正的变成一个界域的界域之主。

    

    刘新与金光融合完毕，立马就感觉自己与之前有一些不太一样了。

    

    他看着自己的双手，猛地给陈玄跪下磕了几个头，激动道:“谢谢玄天帝，谢谢玄天帝!

    ”   

    陈玄满意的笑笑，道:“这界域之主也给你了，你也算是被我直接掌控的下属了，作为新上任的属下，你是不是应该替我解决一些烦恼啊?”   

    这句话让刘新有些懵，按理说自己变成了澜沧界域的界域之主，就可以给陈玄手掌印帮助他新建新世界了，怎么还有别的烦恼?   

    “刘新不懂，请玄天帝明鉴!

    ”   

    叩首跪拜问道，陈玄一笑，背着手站起身，道:“眼下又多了一个手掌印，可是你那澜沧界域反动的人让我很是不爽...”   

    话点到这里，刘新再笨也懂了。

    

    正巧，他也早就想和那叶无痕比划比划了。

    

    拱手抱拳，刘新道：“属下明白了，请玄天帝方向，我不但会把让您不爽的人收拾的服服帖帖，也会把另一个界域的手掌印给您带回来!

    ”   

    陈玄闻言一笑，问:“这帮我收拾人也就算了，还帮我把另一个手掌印也收回来啊?”   

    “属下为玄天帝誓死效命!

    ”   

    “你怎么收?”陈玄问。

    

    “玄天帝有所不知，那澜沧宗宗主叶无痕此刻正和大地界域上任界域之主联盟了，要联合起来，我估计他们现在已经汇合了。

    

    我去了之后，先将他们一网打尽，再挑选出来一个大地界域最强的人，把他抓到这里来接受界域之主的金光沐浴。”

    

    说完刘新嘴角露出自信的笑容，谄媚道：“那人如果来到了这里，见到玄天帝威严，肯定二话不说，老老实实的把手掌印给交了出来。”

    

    陈玄淡淡一笑，这人未免也太过自信了，自信的都有点儿自负了。

    

    其实他不知道，刘新不是自负，而是感觉自己成为了界域之主，就会在气势上将其余的人压倒。

    

    看着自信满满的刘新，陈玄毫不留情道:“你认为你面对着和你同级段的人，还能一打百吗?   

    成为了界域之主是没错，但是成为界域之主对你的修为没有任何的加成。”

    

    这句话让刘新一脚踹进了现实。

    

    是啊，不光是一个和自己同级段的人，还有一群比自己低的，还有大地界域一群不知功底的人。

    

    看着一脸惆怅的刘新，陈玄大手一挥，心想既然这么忠心，不如送他点礼物，也让他日后更加忠心的为自己效劳。

    

    “本座送你一些东西吧。”

    

    

    

