    大型军用运输飞车在天空飞行着，张平俯视大地，一脸震撼。滚滚的灵气狂潮如同一片梦幻的流彩，笼罩了大地，视野所及莫不如此，蔚为壮观。

    更壮观的是不知多少飞车、修行者飘在半空拍照，有警察叔叔过来挨个贴罚单——城市的空域都是划分好了的，不能乱来，不然会引发重大的交通事故。

    这不，就有自动驾驶的飞车来不及避开乱飞的修真者，发生了车撞人事故。不过被撞的是元婴期，人家拍了拍屁股调整了飞行姿态，还顺手将坠落的飞车拉住。不过这潇洒的姿态很快就被警察叔叔带走——因为该元婴期乱飞侵占飞行路线，全责。

    “真够精彩的啊！”王子君趴在张平旁边，“我也想乱飞。”

    “我们一起吧。”一个如同铁塔般的身影走来，宽阔的身影如同一片阴影笼罩在张平和王子君头顶。

    “滚！”王子君看着李元鸿，一脸的黑线，当然张平的黑线都连成了网格。谁能想到五大三粗的李元鸿竟然不仅皮还二。这家伙只要看到张平就会张开双臂，一脸的‘喜悦’，偶尔还会偷袭，从背后‘拥抱’张平，弄得楚依依都火刺刺的。

    李元鸿对王子君的龇牙咧嘴毫不在意，反而队长平说道：“壮观吧，我刚好有一辆飞车，我带你兜风如何？”

    “我特么的想掐死你，行不行！”张平几乎是咬牙切齿的、一字一句的、从喉咙里吼了出来。

    “如果是你的话，我不会反抗的。”李元鸿一脸的‘温柔’。

    四周小伙伴们早就笑的上气不接下气。

    “好啊！”张平一把掐住李元鸿的脖颈，结果一只手不够，要用两只手；而李元鸿竟然真的没反抗，还一脸温柔的抚摸张平的脸。

    “呕……”

    张平赶紧转移。

    飞车缓缓落下，张平逃也似的跳出货仓，隔着李元鸿老远。尼玛，吓死哥了，这晚饭都要吃不下了。

    总队长、上校·张越海走了下来，呵斥一声：“好了，闹够了就集合，明天就是要进入大梦泽了，大家今天晚上还有很多事情要做。”

    众人来到大会议室中，张越海首先点名。一共560人！

    经过半个月的训练、淘汰，还有人‘不小心突破’，最终留下的是560人整。每一个人确认后，一人发了一张纸，上面有志愿书需要签字，剩下的空白地方用来写遗书。

    气氛终于严肃起来，一众嘻嘻哈哈的学生们默默的接过文件，拿起笔，刷刷的书写声响起。

    张平捏着笔，却又不知道写些什么；忽然听到了抽泣的声音，转头看去，是一个女孩，一边抹泪一边写。

    似乎受到了感染，抽泣声越来越多，也有男生。

    张越海还有不少军人默默的看着张平等人，眼神中闪过感慨。

    半个小时后，所有文件收了上来，560张志愿书全部选择同意，后面附了长短不一的遗书，不少遗书上还有泪痕。

    轻轻抚摸这些纸张，张越海却仿佛感受到了一种超越语言所能形容的沉重。

    深吸一口气，忍着眼中的温热，张越海大声说道：“好了，现在，自己寻找队友、自己推选组长，进入大梦泽之后将保持这种关系。”

    王子君第一个跳了出来：“我要组队，12个队员，优先考虑有快速移动、长距离突袭的能力。”

    而后李元鸿也跳了起来：“组队组队，高攻高防的，还要耐性绝佳。我们将一路横推，不休息的那种。队员多多益善。”

    韩玉雪也跳了起来：“姐妹们，证明我们的时刻到了，擅长隐藏、潜行、暗夜战斗、偷袭等或者有相关能力的，优先考虑。”

    560人，当即有数十人跳起来要招队友。但其中不包括张平。

    张平和楚依依并肩站在一起，微笑的看着现场。有人想要过来报名，发现张平前面直接用火焰法术凝聚了一行字：队友1名，齐了。

    众人默默看了这一对苟男女：这两个家伙在撒狗粮！不分场合的撒狗粮！

    在一片‘关心’的目光中，张平更直接拉着楚依依来到旁边坐下，从储物戒指中拿出了一个硕大的包裹：整整一个长度超过1.5米的大箱子。

    楚依依心中一动：“这是……给我炼制的武器？”

    张平微笑着点头：“打开看看，也赶紧熟悉下。到昨晚才完成的。”

    楚依依一脸喜悦，就要打开。忽然停下了，看向张平：“那你的呢？”

    张平笑了：“我的早就准备好了。”

    “但那是你突破之前炼制的吧？”

    “放心放心，就算不够用我也能临时炼制。别忘了，我可是炼器师！而且以我现在的修为，赤手空拳也能干翻现场所有人。”

    不少正在关注这对苟男女的小伙伴们怒视，结果张平反而悠哉悠哉的挥挥手打招呼。

    “呵，做人不能太张平！”有人低声冷笑。随后现场爆发一片赞同声，一起向张平倒竖大拇指，再倒过来。

    但下一刻，大家的眼睛就眯了起来。

    楚依依缓缓打开箱子，只见宝光闪烁，一片缤纷绚丽；那是一套华丽至极的战甲，宛如游戏设计中的精灵战甲，但相比于只注重视觉效果的游戏，眼下这套战甲多了实用、霸气、灵动：

    从百鸟朝凤冠、一直到祥云战靴，每一件都精美至极。但这流淌的彩光可不是为了装饰，而是本身的色彩。

    那色彩是灵气的色彩，是阵法的色彩，也是宝物本身的色彩。经过张平精心炼制的法器，那是连顾雁山都惊叹不已的珍品。

    因为楚依依擅长弓箭，这一次的战甲中，除了剑、盾牌之外，还有长弓。那是一把反曲弓，整体灰扑扑的，看上去毫无特色，在这片华丽的战甲套装的光芒中，隐隐有一种不协调感。

    但是以楚依依的目光，一眼就看出来了：宝物自晦！

    这把看上去灰扑扑的长弓却是所有套件中最优秀的存在。与其余组件不同，长弓光华内敛，其所有的力量都用来激发箭矢，不需要刀剑那样锋芒毕露，所以才看上去灰扑扑的。

    旁边还有不少不同造型的箭矢，倒是光芒璀璨、箭尖寒光渗人。

    不少人纷纷聚集过来，看着箱子里华丽精美的战甲，一脸迷醉。

    张平的美工，终于达到了足够的高度；当然，能在短短不到一个月的时间里有这么大的突破，肯定是氪金了。

    氪金一时爽，一直氪金一直爽。

    “好漂亮的战甲！”不少军官也聚集过来，一脸的艳羡。张越海酸溜溜的说道：“有了这样的战甲，战斗力翻倍不是问题。”

    众人纷纷点头。

    忽然苗灵音蹦蹦跳跳的窜了过来：“依依姐，穿上去看看啊。”

    众人起哄。楚依依脸上露出淡淡的微笑，忽然红着脸看了张平一下：“帮我一下。”

    张平点点头，从箱子里将战甲组件拿了出来，一件件帮楚依依着装。相比于传统的战甲，张平炼制的这种可以隐身的战甲，实用性更高。

    传统战甲着装并不好，沉重、笨重、不灵活、着装松散不便，会严重影响移动和战斗；而修行者之间移动很快的。

    此前张平看到过包家荣等士兵的着装，大都是普通的防弹衣，在龙山洞天时张平自己也用过那种全身式的防弹衣，聊胜于无，还闷热。

    但这种可以隐身的战甲就不用那么麻烦。只要着装完毕，就可以激活、隐身，然后按照需要‘具现’出来。

    花冠、护项、护肩、披膊、护臂、拳套、胸甲和护心镜、披风、腹甲、腰带、腹吞、战裙、胫甲、战靴，腰挎长剑、背负长弓，左臂上还有一尺大小的臂盾；

    整体造型设计和游戏里的精灵战甲类似，看似纤巧精美，但仔细看却能隐隐感受到战甲的不凡，几乎将楚依依全身都包裹起来，而且严丝合缝、完全贴合。

    最后，张平缓缓将一个面甲扣好。

    当战甲着装完成后，散乱的宝光忽然连成一体，形成一个淡淡的光层笼罩了楚依依全身，张平竟然被这光层推着后退一步。

    周围众人羡慕嫉妒惊讶的看着，心中酸涩无比。此时的楚依依宛若童话传说中的女战神，威风凛凛。

    张平却拍了拍手，打量楚依依一会，笑道：“这才是完整的套装。为了炼制这套战甲，我向永安大学要了不少星辰精金、幽冥寒铁、太白精金等顶级灵材。”

    是的，炼制楚依依的这套战甲，材料当然是永安大学出了。不过张平是按照5倍数量要的——炼器有损耗，你懂得。

    楚依依自己也惊叹、震撼的摸着战甲，只有她自己感受最是清晰，着装战甲后只觉得自己好像加装了“天线”，与四周灵气交换更加轻松，隐隐可以控制灵气的聚散，感知、控制显著增加，精神压力骤降。

    但具体提升多少，还需要实战、熟悉战甲后才能知道。

    楚依依还在感慨中，忽然韩玉雪蹦了出来，她一脸惊叹的看着眼前的楚依依，无限惊叹道：“楚依依，穿上外套都认不出你了。”

    众人：……

    毒舌韩玉雪，制霸全场！

