    萧叶的主宰身躯暴涨，挤满了成片的虚空，上抵九天，下踏九幽，这是他化为主宰后的另一种形态。

    光从雄伟程度来说，连古神之体都远远不可比。

    此刻，萧叶提升的主宰源界在轰鸣，喷薄出的主宰之力都蜕变了，缠绕他那暴涨主宰之身，以最刚烈的方式，抗击暴雨倾盆般的命运古字。

    轰！轰！轰！

    发生剧变的万化大禁，都是抖动不止，灿烂的光在爆发，只见那代表命运奥义的古字，竟然一又一个被萧叶给打爆了。

    但随着每一个命运古字炸开，萧叶都会倒退数步，双臂都会扭曲、变形。

    显然。

    他这种形态，的确战力飙升，可依旧难抵命运奥义的冲击。

    且暴掠而来的命运古字数量繁多，他纵然在以时间大道，控制时间流速都无法尽毁。

    演化出重重时间壁垒，也很快就会被粉碎。

    完美衔接在一起的六种混沌大道，同样防御不住。

    一个又一个命运古字，接连打入萧叶的胸膛、腹部、下肢，激起成片的血光。

    待所有命运古字冲击而过，萧叶已爆退了数十亿里，沿途洒满了流转混沌光的血。

    这是主宰之血。

    虽然比不得主宰道源之血，但亦远超先天神灵的神源之血，受到浸染的虚空，变得流光溢彩，浮现朵朵道莲，将要演化成无上宝地。

    至于萧叶暴涨的主宰身躯，似承受了千刀万洞的酷刑，到处都是透亮的窟窿，惨不忍睹，几乎站立不稳了。

    即便他的主宰道源之血在沸腾，都无法汲取混沌力量来疗伤了。

    没办法。

    万化大禁天受命运主宰影响，已经产生了剧变，主宰级的种种手段皆受到压制。

    “看你能撑到几时！”

    命运主宰被各般大道奇景所簇拥，是万化的不朽唯一，在俯视着萧叶。

    只见他一双晶莹的手掌结印，又有密密麻麻一片的命运古字浮现而出。

    嗡！

    这些命运古字在极尽造化，相互交错排列间，有混沌气在迅速弥漫。

    只是眨眼之间。

    一片闪烁命运之光的混沌，便迅速浮现而出，将萧叶笼罩了进去，使得他浑身顿时一沉，满脸的骇然之色。

    主宰级存在，身躯由天道铸成，可以身化混沌。

    如今的他，也能轻易做到。

    可命运主宰，却仅以蕴含命运奥义的古字，就能形成命运混沌了，自身凌驾在这片混沌之上。

    轰！

    在命运主宰的推动下，这片混沌并未扩张，反而在朝着萧叶的方位坍塌而去。

    一瞬间。

    一阵咔嚓作响声，从萧叶体内发出。

    他那本就千疮百孔的主宰之身，受到来自四面八方的压力，迅速弯曲了下去，到处都是主宰之血在流淌。

    形成完整圆环的六种混沌大道，亦是哀鸣不止。

    甚至。

    就连萧叶的主宰源界，都在变形，紫色道光、岁月之芒重新出现，似要从扩张状态跌落回去。

    “啊！”

    萧叶天道之眸都在淌血，主宰之身发出了金属颤音，像是要燃烧起来，他竭尽全力，想要撑开这片闪烁命运之光的混沌。

    可萧叶的抗争，效果甚微，只是让这片混沌轻轻一颤，旋即继续朝着他坍塌而去，似有重重压力似天道神山不断压下。

    “我已经尽全力了，可差距实在太大了！”

    萧叶的心神震颤着，充满了绝望。

    他知道命运主宰，一旦恢复到巅峰，以超维之势，他绝对难挡。

    但他也没有料到，自己对上了，竟然毫无还手之力，没有任何的机会。

    轰隆隆！

    就在这个时候，一阵猛烈的轰鸣声，从万化大禁天的边荒传来。

    不知何时。

    大批的先天神灵，已经来到附近，他们如同视死如归的勇士，竭尽所能发动了攻势，想要冲到万化中来。

    “你们！”

    萧叶目光扫过，眸子顿时就红了，有些发懵。

    那些先天神灵，是来自于三主。

    小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、冰雅，以及万王为首的奇点神灵，都在其中。

    “萧叶老大，你为我们做了这么多，我们怎能一次次让你独对大敌！”

    “叶子，我们的境界、实力，都远不如你，可真灵一脉，从不欠缺誓死拼敌的勇气！”

    “父亲，我要与你生死与共。”

    ……

    察觉到萧叶的目光，小白、真灵四帝等人，都是表情坚定，声震苍穹。

    前几次。

    萧叶和命运主宰厮杀，他们境界不足，连追随萧叶的脚步都不行。

    特别是萧叶受罪业红莲缠身的时候，他们是何等的自责，多么希望自己能代其受过。

    此次。

    他们看似在为三主谋划后路。

    可实际上，也早已秘密商议过，若是萧叶不敌，他们说什么，也要前去相助，即便奉献生命，也要挡在萧叶面前。

    萧叶多年以来，一直默默守护他们。

    现在，也轮到他们来守护萧叶了。

    只是。

    三主强者数量虽多，可万化大禁天已经产生剧变，像是从混沌中彻底剥离，任由他们如何猛攻，竟然都无法破入进来，全部被挡在了外面。

    紧接着。

    他们尽皆身躯冰冷，眼前出现了诸多命运幻象，似有一双恐怖的天道之眸，遥遥望来。

    那是命运主宰，注意到了他们。

    “吾曾以先天神灵为食，恢复命运主宰之身，再现世上。”

    “如今这混沌，又迎来了一段璀璨盛世，吾若继续猎食，也许能突破到极境。”

    “那不如，就先从你们开始吧。”

    一段冷漠无情的话语，自万化中传出，在震动混沌长空，让各大禁天都是陡然一静。

    至于萧叶，更是被吓得亡魂皆冒。

    命运主宰野心真大，恢复到巅峰以后，竟然还要发动血洗吗？

    当下，要先行吞噬掉三主强者！

    果不其然。

    在他的注视下，命运主宰那雄伟的身影，已经横空而起，朝着万化边荒冲去，如猛兽欲要猎食。

    “不要！”

    萧叶发出了痛苦的嘶吼声，想要阻止，却根本无法摆脱束缚。

    那片闪烁命运之光的混沌，已经坍塌到他近前了，让他主宰之身，都无力的倒了下去。

    （第一更到！）

