    再一次临近冬季时，远在卫国境内的战事出现了新的变化。

    在原先，赵鞅统率的晋军跟敌军一直是在“濮阳”周边交战，后来晋军可能是疲惫或兵力方面不足退却向了曹国境内。

    这个“濮阳”有另外一个称呼叫“帝丘”，它是卫国的都城。

    曹国原先是晋国最为忠实的小弟之一，可惜的是晋国沉迷内斗没有顾及盟友，导致晋国另一个忠实盟友小邾一度灭亡，伤了曹国的心之后，曹国不再忠实于履行盟友的义务。

    这一次进军退却到曹国境内，曹国君臣采取了装聋作哑的姿态，他们甚至遭到齐国、郑国和宋国的共同警告，不允许贩卖粮草给晋军。

    有鉴于晋国热衷于内斗，再加上赵鞅处在劣势，曹国君臣不想惹麻烦上身遵从了齐国、郑国和宋国的共同制约。

    明明宋国之前在跟卫国交战，没有多久之后宋国又重新站在了反晋联盟那一边，给予世人的直观印象就是觉得晋国真的不行了。

    “中军佐非退兵归国，仅为驻曹国过冬，明岁便再围‘帝丘’。”智跞对这一次入侵卫国不顺利的感觉很复杂。

    晋国现在是元戎主内，中军佐主外。

    一旦赵鞅对外每战皆胜，威望方面肯定是要节节攀升。中军佐的威望高了，元戎的威望肯定就降低，作为元戎的智跞权柄肯定是要遭到削弱的嘛。

    智瑶说道：“中军佐必是索求增兵？”

    那是一定的事情。

    赵鞅甚至不允许缴纳完纳赋额度的士兵归国，同时要求贵族从自己的封地调兵，并且暗示不用在乎兵源素质，训练程度不够的“羡”，乃至于奴隶也能作为纳赋额度之列。

    什么意思呢？

    晋国对于贵族带兵纳赋有很严格的要求，明确指出什么样的爵位必须带去多少名“士”和“徒”，亦兵亦农的“羡”数量不能超过多少之类，甚至还会要求每一个家族部队中的着甲率。正是因为这种严格的要求才保证了晋军的战斗力。

    事实也是那么一回事，一支军队全是由职业军人组成，战斗力肯定要高于乌合之众凑起来的部队。

    这一次赵鞅放宽了各个家族纳赋的兵源素质，可以预见的是晋军的战斗力必定会出现下降，也就等于必须想其它的办法来激励参战人员的作战热情。

    智跞说道：“中军佐欲行非常之事。”

    想要打破陈规是吧？赵鞅很清楚兵源素质下降会很厉害，肯定要想法子了。

    智瑶知道赵鞅想做什么。

    上一次智瑶统兵出战就是想做赵鞅会做的事情，可惜的是没有找到机会。

    “赵氏异于他家，行非常事乃是惯例。”智瑶说道。

    晋国新一轮的调兵已经开始在做。

    新一年春暖花开季节到来之前，得到命令的各个家族需要先统计好出兵名单，好多家族对于前途未卜感到心慌，他们本来就不愿意拿自家的“士”和“徒”再去填窟窿，有了赵鞅的允许就可以光明正大拿更多的“羡”或属民、奴隶去服役了。

    “明岁我家亦需增兵，瑶以为兵源当如何安排？”智跞问道。

    本来智申就带着三个“师”出征，他们在赵鞅的麾下听命。

    晋军围攻“濮阳”的时间长达半年，期间与各诸侯也在其它方向开战，跟范氏、中行氏残余的交战一样没停下。

    三个智氏的“师”经过一再征战之后，存留的兵力只剩下两个“师”不到了。

    其余的家族更惨，赵氏又损失了两个“师”，魏氏丢进去了三个“旅”，韩氏没了一个“师”，其余家族的损失也挺惨重。

    他们折损掉大约四万战斗力，取得的战果是消灭大概七万左右的敌军。

    注意一点，战争中的损失和消灭不一定是以杀死为目的，俘虏以及造成伤残也是。

    所以，发生在“濮阳”的战争双方合起来损失十一万左右的战斗力，战死的人却是在两万左右的样子，很大一部分成了俘虏，另一部分则是成了伤患或是残废。

    “我家现在咬一咬牙大概还能再出动两个‘军’的士兵；赵氏应该还有一个‘军’左右的士兵；魏氏绝对超过一个‘军’又两个‘师’；韩氏最弱，顶多再拉出两个‘师’的兵力。”智瑶心中盘算的是经过训练的兵源，并非是不教而征的那种。

    如果是不经过训练就拉上战场，乃至于连奴隶都算上，各个卿位家族能拉出多少人就很不好算了。

    智瑶盘算了一番，对智跞说道：“主，明岁您出征吧。”

    有点意外的智跞静待智瑶解释。

    “敌军虽得胜，已是强弩之末。我家可出动一‘军’南下，一役克尽全功！”智瑶说道。

    智跞下意识摸了摸自己肺部所在的位置，听明白智瑶建议的是拉出经过训练的士兵，一时间陷入了迟疑。

    “我家多年未有大战，万众心中懈怠。此为祸也。”智瑶真心觉得老智家的私军不能再继续安逸下去，太过于艰难的时局拉出去打风险很大，摆明会赢必须带去见见血。

    只是吧？大家都是凑人数，老智家却是拉出职业士兵组成的大军，有点让智跞觉得吃亏了。

    智瑶语速比较慢地说道：“克‘濮阳’之功不可为中军佐所得。主出征未有强军随行便是抢功，携强军而往乃是挽救危局，亦可使我家之士养其血性，唤醒征战之志。”

    一旦养成了寻求安逸的心理，家族迟早是要败亡的。这一点在国家层次也是一样。

    智瑶看到智跞还在迟疑，便口气很重地说道：“忘战，必危也！”

    智跞身躯一震，复读机似得，道：“忘战必危？实乃是微言大义！”

    咦！

    微言大义这个成语不是要到西汉才出现吗？

    智瑶说的“忘战必危”是出自《司马法》。

    而《司马法》的作者存在争议，一说是姜太公（姜子牙）书写，又有说要到战国时代才会被司马穰苴写出来。

    现实就是这么个情况，老智家是该低调，可是太过低调也不好，身体状况不佳的智跞需要辛苦一趟，带上家族的强军完成对卫国的爆杀，免得赵鞅获得胜利之后声势更大。

    智跞明白了智瑶的意思，笑眯眯地说道：“如此祖报与君上，明岁瑶亦随我出征。”

    啊？

    那就是老智家的三代都出征，等于也需要让其余卿位家族的家主离开晋国，免得他们趁机搞东搞西。

    这样一搞，晋国在明年的动作会很大啊！

    接受了智瑶提议的智跞开始进行各种准备，包括向各个封地发去征召命令，同时需要在几个地方安排明年的防御部署。

    因为郑国对晋国展开袭扰的关系，晋国这边跟郑国有接壤的家族，一个个都需要安排兵力抵御郑军可能的入侵。

    当前跟郑国边界线接壤最多的并不是智氏，原因是南方原先归于范氏的封地遭到各家族的武装控制，里面以魏氏控制的城邑数量最多。

    本着谁控制哪片区域就有守土职责的关系，魏氏在跟郑国漫长的边界线需要安排驻军，能够挑出来参与入侵卫国的魏氏部队也就显得少了一些。

    幸好智氏跟郑国接壤的区域大多是山区，几个要道卡住，再安排一些机动作战的部队，能够利用地形有效抵御入侵。换作是平原地形的话，智氏跟郑国的来回撕扯不知道要投入多少兵力。

    去年智瑶率军入侵了郑国，清扫了郑国西北部的区域。这么干之后，郑国在那个方向需要的是恢复民生，变成了智氏的部队时不时去袭扰一番；目前智氏跟郑军频繁交战的地点在“滑②”附近，双方一再上演着你来我往的追逐游戏，战争烈度只能说一般。

    所以了，郑国目前是魏氏的麻烦，或许正是这样才让魏氏选择靠拢向实力保存最多的智氏，不再继续搭乘出现了一些破洞在漏水的赵氏战船？

    “明岁我亦出征，届时可领略瑶之雄略也！”魏驹刚从长辈那里知道自己获得了出征的资格，先派人来通知智瑶，隔天才上门拜访。

    这一次老智家要出动一个军团入侵卫国，一家之主智跞和世子智申都会成为出征状态，连带智瑶这个第三代也要前往。

    为了不给其余家族有搞东搞西的机会，智跞向国君提议其余各个家族的小辈也应该见一见世面，得到了国君的极力赞同。

    话说，卿位家族的老一辈和新生代都上战场是几年前的事情了呢？具体时间不好说，反正是挺久远的事儿了。

    “今次众家小辈皆出，不可为父辈轻看，当以力图争先。”智瑶进行鼓动。

    是骡子是马总要拉出去遛一遛吧？

    估计众多父辈对一帮子嗣在“新田”每日瞎胡搞也感到了厌烦，他们再听到智氏会出动一个“军”南下，觉得这一波肯定是稳了，很愿意自家的小辈上战场见识世面。

    “瑶已有征战，我等皆无，今次罢了便亦有矣。”赵伯鲁是后面来老智家的。

    不知道是不约而同还是什么，反正几个二代先后派人来拜访，约定了见面时间，恰好就是在同一天。

    智瑶作为主人肯定要告知拜访者，比如当天谁会到场。要是谁不想跟某某谁见面，完全能提前再跟智瑶另约时间。

    所以，魏驹先到，后来赵伯鲁过来，随后韩庚、祁武、等等一些有资格随军南下的二代都来了。

    本来韩庚是被安排前往西边，得知智瑶、赵伯鲁、魏驹会去东南，强烈要求也去东南。

    韩氏内部估计也不想韩庚缺席智氏、赵氏、魏氏的二代相聚，一番不知道怎么样的操作，使得韩庚也能一块去东南啦。

    智跞防着其余卿位家族，对公族则是觉得没有太强的威胁，导致国君表示要亲征劝阻了下来。

    国君亲征？这事在晋国已经很久没有发生，智跞同意国君亲征要被贵族们骂死的。

    为什么会被骂？不是贵族担忧国君的安全，纯粹就是不能让国君染指分配战利品的权力。

    至于军权什么的？军队来自各个家族，也就是属于家族私军临时变成“国防军”而已。征战结束之后，军队解散了又是各个家族的私人武装力量，才不是隶属国家的军队，国君怎么去越过贵族进行控制呢？

    明年晋国会出动很多兵力入侵卫国，齐国和郑国打探到晋国的动作肯定会进行增兵，说不得宋国会重新加入反晋联盟，到时候的战事规模应该是小不了的。

    晋国在东南方向大举用兵？虽说秦国遭到重创之后已经安份了下来，晋国对秦国还是要有相当的警惕性。

    秦国对晋国的不宣而战已经不是一次两次，甚至还做过在入侵晋国时大肆杀戮黎庶的事情，当时的魏氏遭到的杀戮最多，后来晋国教训秦国就是魏氏出力最大。

    魏氏现在的重心在南边，他们也早就曾经的过往有些淡忘了，再则是晋国目前跟秦国边界线接壤最长的是智氏，防备秦国的重任落到了智氏头上。

    面对这种局面，智跞对韩氏提出要求，韩不信可以不在东南大肆用兵，条件是韩氏拉出至少一个“师”的兵力西向，不用进入智氏的封地范围，驻扎在韩氏从范氏抢夺的区域即可。

    同时，要么是韩不信前往亲自坐镇，不然就让韩氏其余核心族人代为行使权柄，总之这一次防备秦国的任务由智氏和韩氏一起承担。

    韩氏正要跟智氏改善关系，韩氏核心族人之一的韩固请示韩不信之后，找到智跞表示愿意遵从命令，事情也就那么定了，只是由韩不信前往西边，智氏则是智徐吾坐镇西疆。

    一帮二代很热情地发表南征想做什么，有些大嘴巴的二代甚至可劲地吹起了牛逼。

    智瑶微笑听着，心里则是吐槽：“说得好像家族愿意给予兵权一般。长辈谁还不知道你们的德性，不怕变成在送人头吗？”

    目前作为小辈却有兵权的独独智瑶一人，其余的小家伙并没有被长辈赋予带兵的资格。

    智瑶有兵权对老智家来说是好坏参半，但凡智申争气一些的话，哪里用得着智瑶呢？

    不过，智氏对外从没有宣扬过智瑶的带兵能力，要么是名头落在智申身上，不然就是智徐吾。这也是一种保护措施，问题是该知道的人还是知道智瑶早就领兵作战过了。

    一整个冬季，晋国并没有因为气候寒冷而有所消停，各家在冬季进行各种准备，春暖花开的季节来临之后，国都“新田”发出指令，得到征召令的各个家族需要将早就集结的好的部队调到“新田”来，到时候国君检阅就会开拔前往曹国。

    他们抵达曹国跟赵鞅所部会合，接下来就是展开新一轮对卫国的入侵了！

