
东南亚，某国，海上。

“美人鱼”号上，范天龙坐在餐厅里刚刚享受完一顿美味的早餐。

Z国人都强调早餐要吃好，这么多年过去，范天龙仍旧习惯于这种生活，他面前的桌面上摆着一盘龙虾沙拉，一杯牛奶，还有一份牛肉火烧。

龙虾用的是新鲜的花龙，过高汤后取肉切粒伴西生菜和水果粒还有沙拉酱，而那份牛肉火烧，说起来倒是范天龙自创。

本来是驴肉，不过在国外找驴肉也不容易，况且这里的厨师更是不懂怎么做这玩意，往往把外面的死面火烧做成了墨西哥肉卷皮。

所以范天龙干脆亲自上阵教自己的厨师做这道菜，驴肉因地制宜换成了牛肉，还好，总算也找回一点家乡的感觉。

吃完早餐，范天龙坐在游艇的日光浴室内，舒适的白色棉布休闲服，套着一对黑色的拖鞋，躺在日光浴室内的一张躺椅上，头顶上是透明的玻璃，中午的阳光穿透玻璃，晒在身上，暖洋洋的。

这个浴室有个好处，那就是不必跑到甲板上就可以享受日光浴。

对于范天龙来说，这一点很重要，他很清楚现在某个大国的军方卫星也不是吃素的，自己整天在外头抛头露面，哪怕是躺在甲板上，也有可能被卫星拍到从而被定位。

隐匿，这是范天龙多年以来躲避0部队追击的关键。

作为一名受过同样训练的前特种部队军官，他很清楚这一点。

和在部队时候不同，范天龙现在早已经留起了长发，扎成了一条小辫子，摔在脑勺后面，也留了点胡子，这样的好处同样是隐藏身份。

最近他遇到了点麻烦，也有些心烦。

提供自己给KB组织，结果还没等他们潜入Z国的城市，就被全部歼灭在边境处，还有就是针对秦飞和他的X佣兵团的南美洲行动也功亏一篑，不光如此，就连青龙组一个组的精锐都搭进去，青龙也不知所踪。

范天龙知道，青龙肯定凶多吉少，但是也有可能是被俘。

因为活着的青龙要比死了的价值高许多，秦飞不是蠢货，他当然知道应该留下一个活口。

青龙、白虎、玄武、朱雀，四大组的首领都是范天龙一手一脚调教出来的，他很清楚，即便是世界上最牛的士兵，在这种科技发达的年代仍旧扛不住审讯专家的刑讯。

招供，只是时间长短的问题。

所以，在青龙失踪之后，范天龙被迫放弃了很多据点，重新对组织的人员进行了调整，切断一切可能从青龙身上获得的追踪线索。

虽然目前这些工作仍未最后完成，不过范天龙倒不是十分担心，因为青龙至少也不会这么快招供。

但是，另一件更令他头疼的事情却迫在眉睫。

最近这一年多来，是范天龙过得最手忙脚乱的一年。

首先是金三角的“冰后”张兰因为猜霸的事情和自己翻脸，私自扣下了三十亿美金的毒资不说，还胆大包天从“飞鹰计划”的人身上获得了那个该死的硬盘。

按说，“飞鹰计划”组织在东南亚的联络员是拥有CIA身份的特工人员，此人派到东南亚就是和自己一起联络并且构建整个庞大的东南亚贩毒网络，没想到张兰竟然派人干掉了这个探员不说，还从他身上获得了这个硬盘。

范天龙之前根本不知道“飞鹰计划”的特工居然还有在暗中记录这一切，看来作为黑日组织的上级，飞鹰计划同样对自己怀有戒心，在暗中监视着自己的活动。

这件事虽然最后没有令双方撕破脸皮，不过却埋下了不信任的种子。

出事之后，飞鹰计划派出了一支海豹小分队配合范天龙追杀张兰的弟弟坤猜，没想到却被0部队派出的秦飞搅局，最后不光硬盘没追回，还落在了X佣兵团的手里。

飞鹰计划组织背后的大人物们对此相当不满，这一点范天龙是清楚的。这些大人物都在华盛顿里身居高位，在各个要害的实权部门中掌控权柄，他们形式小心，这也是飞鹰计划这个组织能够存活多年的原因。

范天龙知道这些人的能量，在USA，这些大人物甚至能够影响国会和总统，说是半个影子政府也一点不过分。

从前他们觉得范天龙有利用价值，现在也许觉得自己就是个包袱，因为范天龙的个人历史，某东方大国将目光死死盯在了自己的身上。

一旦有这种想法，这些位高权重又爱惜自己羽毛的老家伙会毫不犹豫壮士断臂，力求止损。

加上在里约热内卢的行动失败，又在伦敦招惹到了MI6，大英帝国方面肯定会向华盛顿施压，让他们管束自己的看门狗。

如此一来，所有的形式似乎对自己都变得十分不利。

现在的范天龙要酝酿一个计划，来一次完美的釜底抽薪。

一名保镖走入日光浴室里。

“老大，您的电话。”

范天龙一愣，放下手中的雪茄，从沙滩椅上爬起来。

“是谁的电话？”他知道，一般在这时候，保镖是不会轻易进入日光浴室找自己听电话的。

保镖低声道：“是上面的人。”

范天龙会议，接过电话摆摆手，让保镖出去。

保镖走后，范天龙将话筒贴在耳边，大声笑道：“休斯先生！您好啊！现在美国应该是晚上了吧，是什么事让你深夜给我打电话啊？”

“范，我想中美洲现在的情况你很清楚是吧？”休斯的声音有些苍老，显然不是年轻的人，至少岁数在五十以上。

“听说了一点。”范天龙抽着雪茄，嘴里依旧客气，不过脸上却流露出不屑的神色。

“你没收到我们的指令吗？”休斯毫不客气道：“我们让你派你的‘财神’去卡瓦龙，难道你不知道吗？”

“我知道。”范天龙说：“休斯先生，只不过暂时来说有些难度，因为财神最近不在我这里，我也找不到他，你也很清楚他的为人，只要不想被人找到，是很难被找到的，我一时之间也不知道去哪里找他，如果我找到他，我会立即让他赶往卡瓦龙，OK！？”

“哼哼！”休斯此刻就算是白痴，也知道了范天龙是在故意搪塞自己，他威胁道：“范，别以为现在自己翅膀硬了，告诉你，我们能把你扶起来，也能将你踩下去！”

范天龙的眼睛逐渐眯成一条缝，仿佛一条准备攻击对手的蛇，脸上的笑容开始凝固，慢慢消失，最后毫无踪影。

“休斯先生，别以为我不知道你想要做什么，我范天龙不是没脑子的人，少在我面前玩花样！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818344"  chaptername="第957章  内讧">加入书签</a>
</div>
