    没有易黎的公司，应照工作逐渐稳定，收入也直线上涨。

    每个月给初筝的房租非常准时。

    初筝想借此做点什么都没机会。

    而小崽子也长得很快，转眼已经可以摇摇晃晃自己走了，开口第一个叫的是爸爸。

    应照也没特意教他怎么叫初筝，突然某天小崽子就无师自通，自己会叫妈妈了。

    初筝对此反应平平。

    不过当天晚上送了小崽子一块玉。

    应照就算不懂玉，也知道那玩意肯定价值不菲。

    小崽子就喜欢初筝送的那些‘玩具’，对应照买的玩具有点不屑一顾。

    应照：“……”

    这可怎么得了！

    “你别这样惯着他，会把他惯坏的。”应照一边收拾小崽子的东西，一边和初筝说话。

    “我乐意。”

    [你管得着吗？闲事管得宽！]

    应照弱弱的道：“那是我儿子……”怎么管不着？

    “但你是我的。”你的就是我的！帮我花点钱怎么了！

    应照唇瓣张了下，没能说出反驳的话来。

    反正这段时间，他的所有反对，几乎没什么效果。

    -

    半年后。

    柏悦会所。

    男人在会所大门来回踱步，显得有些焦急，额头遍布汗珠。

    “于总，您要不进去坐会儿？”旁边的助理有些担心。

    “坐什么坐，我有那个心情吗？”于总心情浮躁，和助理确认：“你确定约好了时间吗？”

    助理连忙道：“于总，我真的约好了……许是路上堵车给耽搁了吧，您别急。”

    于总不断看时间。

    但是越看越焦虑。

    助理都有点看不下去：“要不我打电话问问？”

    于总走了两步，刚想同意助理的提议，就见有车过来。

    看见车牌，于总眸子一亮。

    但下一秒于总表情又微微一僵。

    他是看错了？

    于总下意识的看自己的助理。

    助理和于总一样茫然。

    为什么她带着一个孩子啊！！

    孩子看上去一岁多，趴在女生家肩膀上，手里拿着个小风车，正呼啦啦的转着。

    不知道为什么，他们觉得那小风车有点闪眼睛。

    等女生过来，于总和助理总算知道为什么那小风车闪眼睛了。

    那上面镶了碎钻，不知道是水晶还是什么，眼光一照，璀璨夺目。

    “于总。”初筝叫一声，语气冷淡却礼貌：“耽误一点时间，久等了。”

    今天本来应照休息，他在家带孩子。

    谁知道他公司有急事，把他叫了回去，所以初筝就只能带着小崽子出来。

    “没……没，我也刚到。”于总回过神：“您里面请？快带路。”

    助理被于总推一下，赶紧前面带路。

    初筝后面还跟着几个人，于总也不敢怠慢。

    包厢很安静，于总没料到会有个孩子，一时间都不知道怎么安排。

    初筝倒是无所谓，进来后就把小崽子放在地上，让他自己在包厢里晃悠悠的溜达。

    于总还没见过谁谈事，带这么大个孩子的。

    ……她竟然有孩子！！

    于总努力镇定下来，开始和初筝谈事情：“您说的要求，我们都可以答应，只是这钱……”

    初筝：“签合同就到账。”

    于总松口气：“那就好。我也是急需这笔钱周转，封小姐还请见谅。”

    “嗯。”

    于总签完合同，几乎是下一秒，他就收到到账提醒。

    于总心底提着的那颗心顿时落地。

    “麻麻。”

    小孩儿奶声奶气的声音响起，小崽子趴在初筝旁边：“喝水水。”

    初筝不为所动：“自己喝。”

    小崽子抓抓自己头发：“麻麻喂。”

    初筝微微弯下腰，和小崽子对视一眼，缓缓吐字：“没门。”

    于总：“……”

    小崽子小嘴一扁：“告爸爸。”

    初筝一把按住他脑袋：“你敢！”

    小崽子小嘴扁得更严重了，眼睛里已经有了泪水，随时要哭出来的样子。

    于总很懂得起，倒了一杯水，递到小崽子面前：“小朋友，这里有水。”

    “不喝。”小崽子一扭头。

    于总：“……”

    小崽子又缓缓转过来，瞄于总一眼，软乎乎的道：“麻麻不让喝别人给的水水。”

    于总：“……”

    初筝：“不用管他。”

    于总：“……”

    于总这就摸不清初筝什么意思了。

    这小崽子从穿着打扮都是精心挑选的。

    怎么现在看上去像是被嫌弃了？

    小崽子大概知道初筝不会惯着他，从沙发离开，摇摇晃晃的往另一边走。

    走到一半小崽子自己一屁股坐了下去。

    他扭头看初筝，片刻后又转过头，自己撑着地面爬起来。

    小崽子走到一个面前，自己在那人拎着的包里面翻找。

    好一会儿拿出一个奶瓶，拔开奶瓶盖子，吧唧吧唧的开始嘬。

    他直接坐到地上，嘬完后长长的叹口气，那模样像个小老头似的。

    于总：“……”

    于总本来还想请初筝吃饭，初筝找个借口拒绝了，带着小崽子从包厢出来。

    出来后，初筝吩咐后面的人：“你找个装修公司，把刚才买的那栋楼都装修了。”

    “好的，您是打算做成精装修房出售吗？”

    “不出售。”

    “？？？”

    “出租。”

    “……”您没事吧？

    那种地界，那种房子，您来出租？

    之前他买的房子，用来出租他还能理解。

    可这个他真理解不了。

    当然他理解不理解并不重要。

    他只需要办好这位老板交代的事就行。

    “哐——”

    “你怎么走路的！”

    女子略显尖锐的声音，在走廊里响起。

    初筝下意识的往那边看去。

    一个穿着服务员制服的人正一脸惶恐，地上碎了一瓶酒。

    服务员不断道歉：“对不起，对不起……”

    女子怒气冲冲：“你知道我这鞋多少钱吗？你看现在给我弄成什么样了？”

    初筝突然不动，她后面的人自然也不敢催促，纷纷看着那边。

    大概是察觉到有人看着这边，那女子也抬头看过来。

    “初筝？”方寸怡意外，怎么在这里看见她了？

    算起来，她们已经有很久没见过了……

    当初那件事后，她和程复想找她根本找不到人。

    就算堵在公寓下面，也见不到她。

    当事人都不在，他们能怎么办？

    *

    记得投月票哦~

