    爱德华在推特上直言不讳的指出《泰坦尼克号》有刷分数的嫌疑。

    而他的这一看法也得到了大批美利坚网友的响应与支持。

    “是的，那个华夏人就是这么的无耻！”

    “你说出了我的心声，绝不可能有这么高的分数！”

    “刷分数只是自欺欺人的行为，就算是他把分数刷到100%，我也不会去看那部电影！”

    “这种无耻的行为也只有他们华夏人干的出来，抵制《泰坦尼克号》！坚决不去影院观看！”

    “虽然《危险行动》并不好看，但我更加厌恶这种刷分数的行为，去死吧！《泰坦尼克号》！！”

    “我赞同你的观点，《泰坦尼克号》就是刷了分数的，我与你一同等待着烂番茄的解释！”

    “……”

    支持爱德华的人非常非常多，但其中倒是也夹杂着一些反对的声音。

    “请问爱德华先生，你有看过《泰坦尼克号》吗？如果没看过，你发表这样的言论是非常不负责任的行为！”

    “在抨击别人之前，请先擦好自己的屁股，《危险行动》非常烂！！”

    “《泰坦尼克号》配得上90%的新鲜度，我甚至觉得这样的评分已经非常低，其中不乏像你这样的人给出差评，否则，《泰坦尼克号》的新鲜度应该会更高一些！”

    “恰巧我这两天把《危险行动》和《泰坦尼克号》都看了一遍，毫不夸张的说，《危险行动》与《泰坦尼克号》根本就不是一个等级的电影！这样的评分非常合理！”

    “如果你看过了《泰坦尼克号》，你应该就不会发出这样的推特！”

    “看吧！刻板偏见是多么可怕的事情，我是美利坚人，在走进电影院之前我与你有着差不多的想法，可是当我看完《泰坦尼克号》之后，我改变了我的看法，电影不分国界，请摘掉有色眼镜，摒弃偏见！”

    “……”

    爱德华的这条推特倒是引发不小的讨论，虽说支持他的人占了大多数，但是那些反驳他的人却是有理有据，并且在反驳他的同时纷纷表达了对《泰坦尼克号》这部电影的敬意。

    而除了部分网友为《泰坦尼克号》发声之外，电影主题曲《my heart will go on》的演唱者塞琳迪翁也发布了反驳爱德华的推特。

    “虽然我是《my heart will go on》的演唱者，可与此同时我也是一名普通观众，说实话，在演唱《my heart will go on》的时候，我并没有看过《泰坦尼克号》这部电影，我与大多数观众一样，也是在今天才完整的看了这部电影，现在我很自豪我为如此伟大的一部电影演唱了主题曲，爱德华先生的言论是毫无根据，并且扭曲事实的，他在误导那些不知情的观众们，利用普通民众的偏见情绪，在此我呼吁所有观众走进电影院，用你们自己的眼睛去评判《泰坦尼克号》究竟是怎么样的一部电影，而不是道听途说！”

    “对了，明天上午11点，我在奥斯影城包下了一个影厅，邀请我的同学和老师们去观看《泰坦尼克号》，一共有三百多个座位，大概会有一百个左右的空位，附近的朋友可以过去免费观看《泰坦尼克号》，我只有一个要求，那就是观影之后，请你真实的发表你的感受……”

    由于在《未来之星》的舞台上大放异彩，再加上《my heart will go on》这首歌的火爆，塞琳迪翁在全美的知名度大增，推特上的粉丝数都已经超过了两百万，所以，她这条推特的影响力可是并不逊色与爱德华引发大讨论的那条推特。

    而塞琳迪翁的粉丝们也纷纷留言发表了自己的看法。

    “塞琳迪翁是个好女孩，我相信她所说的话！”

    “奥斯影城吗？好想去跟你一起看电影。”

    “只有一百个座位吗？会不会太少了点？”

    “虽然我很喜欢你的歌，但是我还是不太相信《泰坦尼克号》像你说的那么好看。”

    “我觉得塞琳迪翁说的很有道理，看过之后才有发言权！”

    “好吧，我要找你去看电影，然后发布一篇真实的影评！”

    “……”

    塞琳迪翁的推特让《泰坦尼克号》的口碑之争持续升温，也获得了越来越多美利坚人的关注。

    翌日。

    《泰坦尼克号》在北美点映的第二天。

    身为星工厂宣发总监的爱德华，忽然开启了直播。

    “很多人质疑我，没有看过《泰坦尼克号》就去批评这部电影，好的，没问题，我现在就在电影院，马上就去看这部电影，瞧，这是电影票，我是花了钱的，另外，我想跟塞琳迪翁小姐说一句，不要因为你签约了那个华夏人的公司就昧着良心欺骗我们美利坚的民众，你很漂亮，但是你的行为很丑陋！”

    “爱德华，我支持你！去揭穿他们的丑恶嘴脸！”

    “你简直太棒了，这样他们就无话可说了！”

    “我等着你的吐槽，毕竟，你是专业人士！”

    “一定要分享你最真实的感受，我们等着你观影后的直播！”

    “昨天有个叫哥贝尔的家伙观影后就叛变了，我怀疑他华夏人请的托儿！”

    爱德华的直播间里涌入了许多吃瓜群众，而这些人多半都是与他持有同样观点的人，等着看《泰坦尼克号》的笑话。

    “大家放心好了，我一定给出最真实的评价，为你们揭穿那些人的谎言，没有人可以颠倒黑白，真相一定会浮出水面的……”

    “好了，时间差不多了，我要入场了，我们稍后见，请大家一定等我！”

    爱德华暂时关闭了直播，怀着一肚子的傲慢与偏见走进了影厅。

    随着《泰坦尼克号》的烂番茄指数出炉，在全美所受到的关注度也是越来越高，因此，每一场点映场次都是爆满的状态，与昨天情况不同的是，今天走进影院的人中美利坚人的比例倒是上升了一些，这些人自然都是抱着一探究竟的心态。

    一方面《泰坦尼克号》的烂番茄指数非常高，另一方面却又面临着爱德华等一些美利坚影评人的指责，所以，一些民众们对于这部争议颇大的电影还是比较好奇的。

    “不得不承认那个华夏人的营销手段不错！”

    “不过光是凭借营销手段可不能支撑一部电影的票房！！”

    看着座无虚席的影厅，爱德华心中默默的吐槽。

    由于影片的时长超过了三个小时，所以，爱德华倒是买了一大桶的爆米花，准备打发接下来的无聊时间。

    又过了一会儿，影厅内灯光熄灭，电影正式开演了。

    “哼！我倒要看看这是一部怎么样的烂片！”

    爱德华抓了几颗爆米花扔进嘴里，一边咀嚼一边默默的吐槽。

    ……