    很快，一个宴会厅里竟然多数人都开始抨击起了封家的黑心。

    原本早就对今天下午做的事情后悔不已的封蕴，如今是更加后悔了。

    如果爷爷要是知道她不但在下午得罪了医学联盟，连累了封家，晚上她又惹怒了帝家、战家和谢老爷子，又连累了封家，让整个帝州和H市的豪门贵族都开始抨击他们，那她可就不是脱一层皮的事了。

    封蕴咬着唇，屈辱到了极点却什么话都不敢说，只能默默站起身，一瘸一拐地出去了。

    封蕴走出去的时候，刚好遇到长身玉立的杜言峥从门外走进来。

    在见到杜言峥的时候，封蕴眸光一亮。

    因为这个男人是她爱而不得的。

    “言峥！”

    虽然对方从不接受她，但是相比其她女人，她却又是幸运的。

    所以在见到杜言峥的那一瞬，封蕴的心底还是升起了一抹温暖。她很希望在她遭受屈辱的时候，杜言峥能够帮助她。

    眼看着杜言峥走到她面前便停下了脚步，封蕴以为他至少会站在自己这边，给予她需要的关怀。

    谁知对方却是冷冷地开口：“你欺负她！”

    这个她是谁不言而喻。毕竟她今天也只欺负了一个她惹不起的人。

    可……

    杜言峥怎么会认识帝璟仟？

    杜言峥没病没灾，跟战家也没有任何合作关系，怎么会问她这个问题？

    一时间，封蕴呆愣地看着杜言峥，不知道该怎么回答。

    “滚！”

    杜言峥的声音带着一种金属的质感，让封蕴心尖像是被金属冰到了一样，狠狠地收缩了一下。

    这是她一直求而不得的男神啊！

    竟然为了一个帝璟仟这样对她！

    封蕴感觉自己的世界都被颠覆了。

    眼泪忍不住就要流下来，但她却生生忍住了。

    封蕴的离开并没有引起众人的同情，有的不过是唏嘘。

    这就是上流社会。

    如果今天封蕴招惹的是别的家族的女孩，即便是DrJ，在场宾客里起码有大半都会站在封蕴这边。

    但可惜她招惹的不仅是DrJ，更是战黎川的老婆，帝家的女儿，谢家的孙女，甚至是杜家的朋友。

    所以，大家便只能站在帝璟仟这边。

    眼看着杜言峥走过来，璟仟现在是底气十足。

    毕竟她现在不仅有战黎川，还有现在这个身份真正的哥哥们。

    战家、帝家、谢家，都是她的后盾。

    她Saka这辈子唯一喜欢过又恨过的男人，不管他以后准备做什么，她都不怕他了。

    每一个人的心里面都有一只老虎，不管他成长到多么强大的地步，只要不超越，这只老虎便会一直盘踞在心间。

    但是现在，璟仟敢说，她心里面已经没有了这只老虎。

    所以在杜言峥朝着她走来的时候，她也是笑脸相迎。

    “杜少，稀客。”

    杜言峥严肃着一张脸走到璟仟面前才停下，看着她许久。眸光里面的深邃只有璟仟一个人懂。

    不过下一刻，杜言峥眼中女孩的倒影却变成了战黎川的。

    正好战黎川跟杜言峥一样高，往杜言峥面前一站，直接把他所有的目光都挡住了。

