
　　“一起上，拿下他！”

　　不知道是谁喊了一声。

　　周围近百位神级强者同时出手，对萧风发起了攻击。

　　附近的人越聚越多，王府内外的高手都被惊动了。

　　属于王府势力的，自然都一起出手想要拿下萧风。

　　而城外路过的那些非王府势力强者，则是不敢上前，只是在远远观战。

　　“什么情况，居然有人挑战云岚王府？”

　　“真是命都不要了，那可是封王强者的府邸啊！”

　　“呃，不过话说回来，王府一边的人好像处于下风啊……”

　　“那又如何？等云岚亲王一出手，那人就嗝屁了！纵观元素神域，实力比云岚亲王更强的上位神不会超过100个。而那100个人里，根本没有一个是位于此地的！”

　　那群路人头头是道的分析着。

　　却也阻止不了战斗朝着萧风一边倒的情况发生。

　　面对数十人围攻，一次性几十、上百个技能飞过来，萧风不再被动挨打。

　　他随手撑起一个1500多亿护盾值的土元素护盾，而后法杖一指，打出一道闪电链。

　　嗤嗤嗤~

　　闪电链飞过天空，一下子将10个神级是为电成烤串。

　　突破神级境界之后，萧风的所有技能都自动蜕变成了神级效果，类似于“化境”。

　　技能的射程范围提高了10倍不止，就算是百米开外也可以随便打到。

　　伤害系数方面虽没有提升，但攻击力上涨了，神级生物90％减伤也没了，就等于是千倍万倍的提高，秒人根本没商量！天籁小说网

　　闪电链带走10条生命，随后又是一发常规体积的火球术。

　　嘭的一声，火球一炸，直接把一名侍卫队长炸得尸骨无存，只留下神格和遗物袋子。

　　【你击杀了瑞立塔，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】

　　【你击杀了侍卫队长贝斯曼，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】

　　【你击杀了……】

　　在击杀这些神的同时，身上两件可以吸收修为的装备也在工作，吸收了不少修为，为他节省修炼所需的时间。

　　轰轰轰~

　　无数攻击落在萧风的身上，在他的千亿护盾上打出了十分好看的伤害数字。

　　人是人，护盾是护盾。

　　萧风自身抗性极强，减伤溢出，实际效果达到了不要脸的99.99％，根本打不动。

　　但打0防御的护盾对他们来说还是很轻松的！

　　一个个几千万、上亿，甚至好几亿的伤害冒出，把土元素护盾打得明灭不定，不一会儿就掉了大几十亿的护盾值。

　　不过想在30秒内击破还是有一些难度的。

　　更不用说像这样的护盾，他还有4个！

　　“唉，一点意思都没有啊……”

　　萧风感觉对手实在是太弱了，根本提不起战斗的兴趣。

　　但他想停，别人却不想！

　　在云岚亲王府闹事的人，如果不能严肃处理掉。将来人人都跑来闹事，岂不是永无宁日？

　　萧风虽强，但身为王府的侍卫、家臣，他们必须用自己的实力来征服这位强者，给众人留下一个“王府不可亵渎”的印象。

　　一百多人在疯狂攻击，每战斗1秒钟，就会多出一两个人加入战团。

　　萧风出手的频率很低。

　　他是来闯祸的，主要是为了把自己杀死云岚王的消息放出去，而不是为了把人杀光。

　　人全杀光的话，反而不利于消息的传播！

　　而且他也有必要让人知道他的实力，好传到风暴主神耳朵里，让主神知道他这个冒险者不好对付，比普通上位神强了不知道多少，必须亲自出手才能对付。

　　这样……才有机会和主神掰手腕，看能不能向他“借”个几亿神石来玩玩！

　　“喂喂喂，你们没吃饭吗，使点劲啊！”

　　萧风开始嘲讽，拿出当年玩坦克的口语本能。

　　“加油！努力！揍我！甭客气直接全力输出，能掉一点血皮我让你们叫爸爸！”

　　“怎么一点伤害都没有？啊？看来还是要我来教教你们，看好了，这个叫做火球术！”

　　嘭！

　　一发常规大小的火球飞出，打在一个下位神侍卫的身上，伤害数字高达1万多亿。

　　这位侍卫到死都不知道自己为什么会遇到这种可怕的魔法。

　　不过在其他人看来，这只是秒杀下位神而已，伤害也就10亿以内，并没有万亿那么恐怖。

　　他们都是NPC，没有看战斗数据的能力，只知道萧风强，而不知道他究竟有多强。

　　一百多人的攻击一刻也没有停歇过，明明打不动，却还是非要和他死磕，维护王府的尊严。

　　萧风都无语了。

　　到底要怎样才能让他们知难而退，明白云岚王已经被杀的事实呢？

　　难不成真要他来个大招，把云岚城推平？

　　“喂，你们再不停手，我可要放大招了啊！”萧风威胁道。

　　众人没有理会他，反而打得更凶。

　　“此人嚣张至极，今日若不杀他，我们整个云岚城，乃至于整个暴风神国，都将沦为笑柄！”

　　“给我打！狠狠的打！”

　　“今日不杀此人，我们有何颜面在云岚王府当差！”

　　这帮人跟磕了药似的，一个赛一个威猛，命也不要，就想着杀萧风。

　　萧风彻底无奈，右手缓缓举起法杖，准备来一波大的。

　　就在这时，一道声音忽然响彻四周。

　　“住手！”

　　声音中，一位浑身披着银白色战甲的青年冲霄而起，出现在王府上空。

　　“是银鳞王！”

　　“银鳞王出马了，这下有好戏看了！”

　　“银鳞王可是和咱们亲王大人相差无几的顶尖强者，比夜风将军还强！有他出手，此人必死无疑！”

　　王府的侍卫和家臣们看到那银甲青年，顿时如释重负。

　　他们不再攻击萧风，但看向萧风的眼神已经仿佛看着一个死人。

　　“银鳞王？”

　　萧风听到这个称号，心中一喜。

　　封王强者，正好可以拿来立威！

　　只要将其秒杀，自己的声威就将震慑住众人，再加上云岚王的命，双王被杀，定能吸引暴风主神的注意力！

　　他看了一眼这位银鳞王的信息。

　　【银鳞王·暴风神国——星华（超越神话首领）】

　　等级：485级（上位神明）

　　生命值：160亿/160亿

　　此人等级比云岚王略低一些，但生命值略高，应该是近战系的职业。

　　刚一现身，银鳞王星华便从人群之后飞掠过来，停在萧风的身前。

　　他看着萧风拿在左手的青色神格，眉头深皱：“伊塔马尔……是谁杀死的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第547章 你们没吃饭吗免费阅读。https://xs.23sk.com 