
　　时间，已经到了晚上九点。

　　大沼泽街最西端，转道向南，一条垂直的，有着十二条车道的堡垒街，这同样是海德拉堡极有历史，极其古老的一条主干道。

　　堡垒街一百一十一号，冰海王国皇家银行德伦帝国分行在海德拉堡的总部。

　　这是一座地面只有三层，外墙爬满了爬山虎的红砖建筑。

　　高高的，被蔷薇花枝攀附得密密麻麻的青铜栅栏，圈起了巨大的院落。或许是因为前些日子帝都大动荡，德伦帝国皇家银行总部被劫的缘故，院子里，以及四周的景观树林中，到处都是身穿猎装的精悍汉子在游弋。

　　乔带人踏着一条青砖铺成的甬道，走进院落，走向虽然不高，但是单层占地面积极大的总部大楼时，他浑身汗毛都一根根竖起，耳朵里听到了‘啪啪’的脆响声。

　　手背、脸颊上露出的汗毛上，有极细的电火花闪烁。

　　冰海王国的皇家银行分行总部院子，被一座无形的魔法阵笼罩，空气中充斥着游离的元素能量。走在这个院子里，乔的感觉就好像身边放着几颗一千毫口径的大炸弹，庞然巨力随时可能爆发，将侵入这里的所有人轰成碎片。

　　“大手笔。”乔低声的嘟囔着：“这一天要浪费多少钱？”

　　司耿斯先生吧嗒了一下嘴，摇摇头没吭声。

　　这座分行总部，占地总面积超过一百亩，笼罩这么大范围的魔法阵，还是全天候开启，这样的耗费……他实在是估算不出来。

　　四周都是警惕的目光，直到冰海王国皇家银行德伦帝国分行行长亲自迎了出来，这些警惕的目光才从乔的身上挪开。

　　个子矮小、一脸精明气的分行行长笑吟吟的迎向了乔：“今天天气不错，欢迎您，尊敬的乔·冯·威图侯爵阁下。”

　　乔看着这个小个子行长，用力的摸了摸下巴：“您似乎，有点眼熟？”

　　分行行长笑着向乔鞠躬行礼：“史密斯向您问好，史密斯愿意为您效劳，尊敬的侯爵阁下……呃，前些日子，在迎新宴会上……”

　　乔恍然大悟般点了点头：“啊，史密斯行长，您给那个，那个……”

　　史密斯行长微笑：“汤姆森。”

　　乔点了点头：“您为汤姆森提供了决斗的赌注……呃，二十亿金马克，没对您的运营造成影响吧？我知道的，做银行业的，最怕的就是储户出于资金安全的考虑，从您的仓库里，将现金提走。”

　　史密斯行长微笑着，带着一丝冰海王国的绅士特有的矜持，他昂起了下巴：“哦，侯爵阁下，冰海王国皇家银行实力雄厚，有伟大的王国做后盾，有数以百计的殖民地源源不断的输血，王国的信誉是无穷的。”

　　他轻笑道：“皇家银行的信用，自然也是无穷的。”

　　乔直勾勾的盯着史密斯。

　　史密斯也直勾勾的盯着乔。

　　然后，两人同时冷哼了一声，随后，史密斯再次职业化的笑了起来：“欢迎您，虽然，我记得，您，还有您的家族，似乎在我们分行，并没有办理任何业务？”

　　用力的搓了搓手，史密斯笑道：“当然，这不是问题，这完全不成问题……我们愿意为您提供梅德兰大陆最安全、最职业的金融服务，无论您想要做什么……您想要收购一块海外领土么？或者，您愿意投资梅德兰大陆任何一个国家的任何一个企业么？”

　　史密斯得意的笑道：“或者，您有任何别的诉求？商业的，金融的，军事的，甚至是，日用生活方面的，冰海王国皇家银行竭诚为您服务，而且，我们许诺的，就一定能做到。”

　　史密斯流畅的为自家打了一通广告。

　　乔摇了摇头，他掏出了一串镀金的特制钥匙：“不，不，我是来取东西的。嗯，私人保险库，编号零零七，取货密码是……在这里说么？”

　　史密斯的瞳孔骤然缩了缩。

　　零零七号私人保险库。

　　活见鬼，这肯定和威图家没有半点儿关系。

　　冰海王国皇家银行德伦帝国分行总部，建立已经有数百年时间。越是编号靠前的私人保险库，设立的时间就越早。

　　史密斯对所有的私人保险库的情况了如指掌。

　　零零七号保险库，他更是不可能弄错这个保险库的资料——这个保险库属于那位手眼通天的佛罗伦萨阁下，虽然没有证据，但是够资格知道的人都心知肚明，这位佛罗伦萨阁下他真正的、最重要的身份是什么。

　　乔居然带着保险库钥匙，带着取货密码，来开启佛罗伦萨的保险库？

　　史密斯眨巴着眼睛。

　　“怎么，不行么？难不成，你们晚上不营业？”乔好奇的看着史密斯。

　　“哦，不，冰海王国皇家银行，全天二十四小时为您提供最贴心、最完美的服务。”史密斯干笑道：“但是，虽然我知道我不该问，可是，我还是想问一句，零零七号保险库，您……”

　　乔狠狠的瞪了史密斯一眼：“您的好奇心太重了，冰海王国皇家银行的服务条例中，有这么一条，说你们要寻根问底、打探顾客隐私的么？”

　　乔的声音逐渐响亮：“或者说，因为我和你们的皇太孙的一点小小的冲突，你们想要吞掉我的个人财产？”

　　“啊，你们冰海王国在外海远洋，就是一群穿着制服的海盗……你们的巨妖骑士，甚至侵入了图伦港图谋不轨……哈，你们在海德拉堡，居然还想玩这一首巧取豪夺的把戏？”

　　乔粗壮的手指狠狠的戳在了史密斯的鼻头上：“我告诉你，这是不可能的！如果你今天不让我去开启这个保险库，我现在就去找记者，我一定要揭露你们冰海王国皇家银行的真面目！”

　　史密斯举起了双手，他大声叫嚷了起来：“欢迎您的到来，侯爵阁下，我亲自为您效劳！”

　　一刻钟后，乔从零零七号保险库中，取出了一个小小的，用合金制成的公文箱。他打开公文箱，里面放着厚厚的一叠装订完好的名录档案。

　　零零七号保险库中，除了这份名单，还有价值数百万金马克的各国金币、现钞，以及海德拉堡周边的一些庄园、古宝的地契文件。

　　整个保险库中，价值最高的，是两箱保存完好的，有着数百年历史的大师级的名画。

　　这些名画，最普通寻常的一张，在艺术品市场上都能拍卖出上百万金马克，两箱油画总共二十四幅，这是一大笔钱。

　　当然，和佛罗伦萨的总身价来比，这就是九牛一毛，完全不值一提。

　　乔毫不客气的，让人将整个保险库搜刮一空。

　　他拎着那个合金的公文箱，带着一行人离开了地下保险库区，在史密斯的殷殷送别下，大踏步走出了院子。

　　乔来的时候，他乘坐的是一架特制的加长、加宽的重型四轮马车。

　　马车就停靠在堡垒街的路边，百来名威图家的护卫，和数量相当的宫廷骑士骑着战马，簇拥在马车旁。

　　见到乔带人走了出来，兰木槿握住车门把守，轻轻拉开了车门。

　　乔向兰木槿笑了笑，一只脚已经放在了车门口的踏板上，他正要登上马车，突然一股无比强烈的危机感猛地袭来。

　　右侧太阳穴，正前方心脏，正后方颈椎骨的位置。

　　绯红的本能传来了极其危险的警告，太阳穴、心口、颈椎骨的位置，就好像火烧一样，乔这三个部位的汗毛猛地竖起，皮肤骤然发红。

　　“敌袭！”乔只来得及大吼了一嗓子。

　　他甚至来不及扑倒闪避，他只来得及举起双手，右手的手肘护住了右侧的太阳穴，右手的手掌按在了自己的后颈椎骨部位，左手的手掌猛地抬起，按在了心口上。

　　泰坦之拳放出幽光，顷刻间包裹了乔的两条手臂。

　　刚刚制成的新衣服，两条袖子化为蝴蝶一样的碎步片冉冉飞出。

　　乔的双眼变成了一片红色，他站在车厢门口，眼睁睁看着对面的车厢板上，裂开了一个拳头大小的透明窟窿，橡木制成的坚韧车板、连同里面包夹的半寸厚的钢板同时粉碎。

　　一发做工精美，口径在一寸左后，弹体长达三寸，表面铭刻了无数精美螺旋状花纹，正以可怕的速度急速旋转的淡银色子弹，犹如穿破一张纸片一样洞穿了车板，急速轰向了乔的心脏。

　　与此同时，乔的右侧，一发一模一样的子弹破空袭来，狠狠打向了他的右侧太阳穴。

　　他的身后，在冰海王国皇家银行德伦帝国分行的东面，在它后方一栋六层高的建筑物楼顶，在一座大型山堆状烟囱一侧，一发同样一模一样的子弹以惊人的高速破空而来。

　　三发子弹，几乎是同时命中乔的身体。

　　三声巨响声中，乔双臂上的泰坦之拳爆发出夺目的光芒。

　　三发子弹命中了乔的左手、右肘和右掌，子弹在泰坦之拳上撞得粉碎，泰坦之拳也被撕开了三条深深的裂痕。

　　乔浑身的肥肉剧烈的激荡着，荡起了一波波的肉浪。

　　他的身体站在原地纹丝不动。

　　恐怖的冲击力透过他的手臂传遍全身，他身上刚刚制成的衣衫，刚刚制成的马靴，同时被他身上翻滚的肉浪震成了碎片。

　　“刺客！”

　　兰桔梗嘶声咆哮，他身体一晃，已经窜入了阴影中。

　　兰木槿飞扑了上来，他双手按住乔狠狠的向下一压，他想要将乔按倒在地，但是乔的身体纹丝不动。

　　“干掉他们！”马科斯举起了大斧。

　　“杀他们全家！”大伊凡咆哮着，他猛地一跃而起，带起一道弧线朝着乔后方的那栋六层建筑飞扑而去。

　　大伊凡庞大的身躯从空中划过冰海王国皇家银行分行大楼，空中‘啪啪’几道电光亮起，全都结结实实的轰在了大伊凡的身上。

　　大伊凡浑身僵硬，身体歪歪斜斜的划出一道长长的弧线。

　　他没能落在目的地的屋顶，而是一头扎进了下面六楼的一扇窗子，惊起了一连串的尖叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十五章 名单免费阅读。https://www.23sk.net 