    3分钟后，卧室

    “你，起来。”李诗情看着这个合上她刻意敞着的门，一屁股坐在自己床沿的家伙，气不打一处来。

    他是怎么忽悠老妈？

    ‘阿姨，她总是回我个‘哼’，我连继续往下说的机会都没有啊’

    故意卖小, 刻意卖惨，关键，老妈竟然就信了。

    “啧.”叶一云咂了声，上身缓缓后仰，俩手肘撑在厚实的棉被上，到了合适的距离, 熟悉的淡淡芳香又萦绕鼻尖, 他闭上眼, 满意地吸了一口，再睁眼，故作严肃的表情，“注意你的态度，李憨憨同学，你没听阿姨刚才怎么说吗？有矛盾，也不能影响学习，不能影响学习，明白？”

    这千捶的语气。

    李诗情觉着自己现在真是收敛了，这家伙是不记得她曾经的铁（偷）拳（袭）？

    “所以，你一泥巴糊在我头上，忽悠我妈？”李诗情目光快速瞥了卧室门，故意提高音量道。

    “这你可不能…可不能胡说，真的，你翻翻聊天记录，我是真问你作业来着, 你看，你看。”叶一云差点脱口而出找补的话, 好在反应快，结合对王胜男和李大为一些信息的收集，立马改了口，刻意地冲门的方向，同样提高了音量。

    话，语气，一本正经，可向李诗情挑衅的表情，门外的王胜男和李大为是看不到了。

    “走吧.”李大为小声唤了一句。

    王胜男还像再听一听，李大为满眼无语地给她拉走，拖进两人的卧室。

    “干什么你？你没听妙妙说吗？他忽悠我？”王胜男似乎在意这一点，表情相当严肃。

    李大为无语地皱了皱眉，这么多年，老婆这脾气是一点没变化，易上头，难平复，可能和她在意两孩子有关吧。

    小叶就算了，妙妙学坏了啊。

    他见老婆那股拧劲, 看来不把话说明, 估计又是个小心结，得堵她好几天。

    “你啊，你没听出来，那俩故意拿你作刀呢。”他只是简单一句点拨，王胜男领会出点什么。

    “没有吧，吵架声音大点不是很正常吗？”几秒的沉思后，王胜男质疑道。

    李大为轻笑了声，很快又敛了笑意，这不就是不想承认自己在和俩儿女辈的博弈中，逊了一筹吗？

    “肯定是闹了什么矛盾，宽心吧，马上就上大学，闺女聪明点也好，有心算你无心，更何况你这刀也没作成不是？”他再宽解道。

    王胜男脸下的骄傲慢慢卸下，缓缓呼出口气，说得也不无道理，长心眼就长心眼吧，好过没心眼，总感觉是那小子给带坏的呢？

    “阿嚏.”

    隔着一个人半宽的过道，李诗情的卧室中，正和李诗情的‘对峙’的叶一云没征兆地打了个喷嚏。

    “你看看，肯定是有人在骂你。”李诗情一副看热闹起劲的表情。

    叶一云轻轻揉了揉鼻子，道，“我和你讲，李憨憨，你不能怪我，你知道吗？你总是回我个‘哼’，不找个合适的理由，叔叔阿姨真以为我们有什么矛盾呢。”

    他一嘴的委屈，还模仿她曾经的语气。

    李诗情直蹙眉。

    又来，又来，反打一耙。

    “你还，你还…你躲，你再躲？”气不可遏的她捏着拳头，当即就捶上去，她那反应哪有叶一云快？给他一通躲，最后钻进她棉被里。

    “你出来。”

    “我不出来。”

    “你出来。”

    “我不出来。”

    “你别出来。”

    “好，我不出来。”

    “我…”

    闹腾了有一会，那动静，让望风的李大为差点推门进去。

    他一脸凝重，担心的目光不停瞥向卫生间的方向。

    也就是老婆在打扫，不然早进去问个明白。

    不行，不行，得再提点提点这小子几句…

    3分钟后，卧室里，关于卷子题目的交流声响起，李大为松了口气，挪步餐厅。

    40分钟后，王胜男第2次催促李大为，“你去不去？不去我去了啊。”

    这个时间，9点多，刚刚好，再迟点，菜市场剩的全是蔫了吧唧的菜。

    “马上，马上…哎，小叶，来，和叔叔一起买菜。”王胜男的眼中，李大为似乎是刻意等待，叶一云一出来，就给他薅走。

    “啊？哦，好。”叶一云没怎么明白李大为的想法，但大概是有什么话要和他说，之前他要跟着一起买菜，每次都是被王胜男和李大为拦来着。

    “那你把错题再捋一捋，不懂等我回来再问。”他朝身后的李诗情说了句，笑着和李大为离开。

    是的，他是蛮开心地去买菜。

    半小时后，李诗情就见他丧个脸进来。

    “哟，这是挨呲了吧？”她怎么会想不到老爸有话要对叶一云说？

    她嘴上讽刺着，却放下笔，起身，靠过去。

    叶一云慢慢地扑在她床上，然后像个咸鱼，再慢慢地翻了个面，空洞的双眼缓缓地移向她，双手慢慢举起。

    吓得李诗情真以为他受了什么打击，他下句话直接让她翻白眼，“妙妙姐，我需要一个关心的抱抱。”

    抱…

    他躺着，怎么抱？

    “见天的想外快，快起来，有几个问题问你。”她软着语气，怼道。

    “啊啊，想马跑，不给马吃草，压榨啊~”叶一云像只毛毛虫，在床上缓慢地挪，连声埋怨。

    李诗情有点无奈，有点怀疑，也有犹豫，是不是真受什么刺激？

    她走到床边，轻轻踢了下他耷拉着的脚，“坐起来。”

    叶一云嗖地坐起来。

    李诗情当即翻白眼就要走开，哪里有一点受刺激的样子？

    “赶紧起来，磨磨蹭蹭的。”她轻斥了句。

    正要迈步回电脑桌，哪知叶一云又慢慢地往后倒，口中喃喃，“没力气，没信用，没力气，没信用…”

    她连忙抓住他俩胳膊，可劲一拽。

    叶一云也光棍，顺势扑进她坏里。

    李诗情松开手，看着歪在自己怀里的厚皮脸，感慨自己又输一次的同时，无语道，“好了，现在吃到草，马能跑了吧？”

    叶一云抬起脸，认真的目光越过障碍，看向她，重重点头，“嗯，干劲十足！”

