    此时的初橙已经低调地坐上助理小芦一早就停在机场外的商务车。

    “终于接到你了，可把我给担心的。你赶了一路的飞机肯定累了，在车上先睡一会吧，五个小时后还有个通告。”

    “嗯。”初橙摘下帽子，转了转脖子，找了个合适的位子准备闭眼小憩一会。

    初橙从小就挺喜欢音乐，学了很多年的舞蹈和乐器，高考也顺利考上了国内知名的音乐学院。

    凭着良好的天赋和功底以及后天的努力，在大一那会被璨星公司星探发现，当了一段时间的练习生之后，在20岁那年，与夏瑜、崔悦、杨子涵以组合MOON正式出道。

    一开始璨星的高层对MOON的定位以可爱或者性感为主，简单来说，就是靠脸。但高层们没想到，正式出道后，这四个女孩的风格与这两个词相差颇远。

    组合队长夏瑜，性子矜傲，有着自己的一套原则和底线，家里背景又深厚，不是好惹的主。

    崔悦，作词作曲的才女，往往不按常理出牌，不是你说什么就愿意乖乖照做的提线木偶。

    杨子涵，性格倒是活泼开朗，一开始与可爱这个风格还是挺接近的，可后来上了一档真人秀之后，彻底暴露了本性，干脆放飞自我，被粉丝戏称为“组合里的搞笑担当”。

    而初橙呢，唱跳实力兼具，笑起来两个酒窝甜甜的。但却不喜欢交际，接个人通告也不积极，这两点可都是娱乐圈的两个大忌。经纪人一看见她没什么野心的模样就头疼。

    一开始公司还打算采取威逼利诱措施，但计划赶不上变化。

    四位颜值、实力出众，又极具个性，久而久之，形成了自己独特的组合风格。也正因为这份特别，她们吸引了很多女性粉丝，这是在女团里比较少见的。

    粉丝效益好，又打开了行业市场，公司自然喜闻乐见，也就放任为之了。

    初橙赶到后台，夏瑜、崔悦、杨子涵三个人围上来：“橙橙，赶了这么久的路累不累？”

    “我给你揉揉肩。”

    “脸色不太好啊你，是不是赶飞机太累了？”

    “我给你泡了柠檬茶，你喝几口醒醒神。”

    几个人七嘴八舌的，休息室里一下子热闹了不少。

    作为组合，不可避免的会有毒唯的存在。

    （所谓毒唯，是指偶像团体中的一类粉丝，他们只喜欢团队中的某一个艺人，同时看不上其他队友，喜欢挑刺撕逼，并且用维护偶像的名义，恶意侮辱抹黑其他队友。）

    MOON也有毒唯，虽然数量不多，但很能搞事，往往会YY出某某被打压或被孤立的阴谋论，又或者谁和谁不合、勾心斗角之类的事情。虽然毒唯撕得起劲，但是组合里的四个人关系是真好得没话说。

    这是一场MOON代言的糖果品牌的见面会，在网络上有直播。

    在主持人的介绍下，伴随着在场粉丝的欢呼声，MOON正式出场，亲和地和大家打着招呼。

    为了配合糖果的主题，四个人穿了糖果色的裙子，显得十分青春靓丽。

    刚回到战队基地的KPV今天难得不用训练，队里年级最小的小菠萝bol嚷嚷着要去外面吃顿好的，犒劳犒劳自己这些天在国外没好好吃几顿中国菜的肚子。

    Chance和hekkk也表示赞同。

    坐在电脑桌前的YiRan开口：“我不去，你们去吧。”

    “为什么为什么为什么？”bol今年十八岁，是队里最小的成员，平时最喜欢撒娇，也最喜欢粘着队长。

    只有bol这种小孩子才会揪着问题问为什么。

    像Chance和Hekkk这样的老狐狸，直接凑近看YiRan的电脑屏幕，不多问便了然了。

    那个粉丝传说中高冷不近女色的易神正在看偶像女团MOON的网络直播。

    其实粉丝也没说错，这些年来有无数女粉或者女主播妄想与他发生些什么，都被惨惨拒绝。

    这样看来，YiRan确实不近女色。

    但凡事都有但是，YiRan这些年来都在关注一个叫初橙的女团成员。只要MOON出专辑、代言产品、出周边，YIRan必买，还是几大箱几大箱买的那种。

    当然了，这些事只有自家成员清楚。

    KPV的成员一开始发现他们家队长有这种爱好的时候，差点惊掉下巴。

    后来众人一想，他们队长再帅、再厉害、再高冷、再怎么被粉丝吹捧，说到底还是个只会打游戏的网瘾少年，喜欢长得好看的女团小姐姐好像也是有道理的。

    当时的YiRan知道了他们这种想法后，用看智障的眼神盯了他们几秒。

    而这三个“智障”却误解为他们的队长这是不好意思了。

    直播的观看人数已经达到了200万，弹幕也一直没间断。

    【四位小姐姐也太好看了吧。】

    【呜呜呜，小姐姐们今天穿得太可爱了。】

    【小姐姐代言的糖买买买。】

    【今天又是为plmm美貌而哭泣的一天。】

    【初橙小姐姐穿了橙色裙子，想吃橙子味糖果了。】

    ……

    直播里的镜头刚好切到初橙的特写，对镜头异常敏锐的初橙对着它露出了笑，摆了摆手，算是对屏幕外的观众们打招呼。

    初橙一笑，露出两个小酒窝，让人觉得甜甜的。

    现场也是惊呼一片。

    Yiran啧了一声。

    拿起手机点开某宝的糖果官方旗舰店，下单买了上万元的糖果。

    目睹一切的bol：“队长，买了这么多箱咱们基地可没地方放了。”

    Yiran皱了皱眉：“要是有地方放，我能只买这么点？”

    心里开始考虑要不要再换一个更大的基地。

    Chance无语：“你不能因为我们刚拿了几百万奖金就挥霍无度，理性消费。”

    Yiran直接无视这几个人，又转回头看屏幕。

    电脑前的易然想，初橙笑起来怎么能这么可爱呢。

    从他十七岁在全国赛后台初次遇见当时还未出道的初橙。

    到现在。

    都一样地为她心动。

