    鞭炮声响，算是真正过年了，杨树捂着耳朵躲在杨柳身后，想看又不敢看。

    祭拜了祖先，便可以开始吃团圆饭了，杨树看着一大桌子菜，嘴已经合不拢了，吃的那是满嘴流油。

    一家人都在笑，偏偏杨树还不知道他们在笑他。这种阖家团圆的日子总是那么快乐的！

    吃完饭，杨柳将一家人召集起来，虽然她知道现在不合时宜，但她必须说搬家之事。

    杨柳以前也很隐晦的提过，问过她爹娘的意见。但他们这辈人，从来没想过要离开故乡，所以想都没想便说不可能。

    这次杨柳说了许多，劝他们一定要离开这里。气氛渐渐压抑，杨柳看着她爹，她知道，走不走全在她爹一句话。

    “爹，我知道你舍不得你的房子，你的地。但杨树还这么小，去了京城，他能得到更好的教育，见到更大的世面！还有杨花，到时候她的病说不定就大夫可以治好了，难道这都不能让你下定决心嘛？”杨柳苦口婆心的说。

    这几间瓦房，是她爹成亲后，一砖一瓦砌起来的，为了省钱，整整盖了一年。这是他的骄傲，是他养育三个子女的保障。她知道她爹怕，怕离开这后，没有地种，会比以前的日子更苦。

    但杨柳向他说，她一定有办法可以养活一家人，让他们相信她！

    “走！我一把岁数了，还能去京城一遭，为什么不走！”杨柳爹没说话，杨柳娘率先出声。

    但杨柳娘说完也忐忑的看向杨柳爹。过了片刻，杨柳爹在众人的注视下，艰难的点点头。

    “好。”杨柳爹轻轻的说了一声。

    杨花和杨柳对视了一眼，露出了开心的笑容。

    杨柳爹虽然不舍，但也不能因为他，而牵绊住儿女的脚步。杨柳说的对，一世为农，不可能世世为农，说不定他柳大全的儿女，以后还真有成就！

    但让他下定决心的还是杨花的病，他每天看着自己的小女儿被病痛折磨，小小年纪便药不离身，他也难受。

    要是真如杨柳所说，去了京城能治好杨花的病，那他还有什么不能同意的。

    至于杨柳为什么不选择其它地方，而要去京城，自然也是看重了它是大都最繁华的都城，而且也是最安全的。

    如果发生战乱，京城也是最后被攻破的地方，这样她们就再也不用四处搬家。

    大年初一，杨柳答应了杞枫今天要去送他，所以放完鞭炮后便回了府。

    她走到杞府门口，见送杞枫上路的马车正停在那里。

    杞夫人正在叮嘱杞枫路上要注意安全，去了京城后，直接去找他舅舅给他找的王老。

    杞枫点点头，他娘已经说过很多次了，他都能背下来了。

    去了京城找到住的地方，然后便去找老师拿推荐信，好好准备科举。考上没考上都先给家里来个信。

    杞夫人看着杞枫，不舍的送他上马车。但杞枫却还不愿意走，他余光撇到一抹红色的衣裙。是他前几日送给杨柳的新衣。

    杞枫开心的转过身，果然是杨柳来了。他三两步走到杨柳身边。

    杨柳甜甜的笑着等在原地，杞枫有很多话想对她说，但最终还是没说出口，还是等他回来后再说吧。

    “一路顺风！”杨柳也没什么说的，该说的话前天就已经说完了。

    至此，山高水远，两相珍重！

    杞夫人看着站在雪地里的两人，露出欣慰的笑容。

    昨晚枫儿与她说了，等他高中回来，便向杨柳表明心意，然后娶她过门。

    她看枫儿那认真的模样，便知道他是真的喜欢杨柳。她的心愿终于可以实现了。

    枫儿走的这段时间，她就该准备彩礼了，等枫儿回来，便向杨家提亲，那便是双喜临门。

    马车远去，杞枫上路后。杨柳回到了院子里，看着空无一人的院子，叹了口气，她也该收拾东西了。

    不过杨柳收拾到一半，便被杞夫人叫去了。

    杨柳来到杞夫人面前，杞夫人直接拉着她坐下，杨柳受宠若惊，想要站起来，但杞夫人紧紧拉着她的手。

    “真是有福相的孩子！瞧瞧这手，一看就是抓钱手。”杞夫人说。

    杨柳跟着笑笑，为何突然说这个？

    “小翠，把东西拿来！”杞夫人吩咐道。

    杨柳看着小翠端上来一个木盘，上面用红布盖着，看不见是什么东西。

    杞夫人接过木盘，放在杨柳面前，让她自己看。

    杨柳揭开，惊讶的瞪大眼睛，里面居然是五百两银票。

    她还以为杞夫人不会给她了，因为不管她在杞夫人面前如何和杞枫亲近，她都再没提过这件事。

    没想到今天这么突然，杞夫人居然把她心心念念的五百两给了她！

    杞夫人的忧虑不过是杨柳喜不喜欢杞枫，但她昨晚问了枫儿，问他感觉杨柳对他也有没有那个意思。

    枫儿说有。他能感觉到，杨柳的心意应该是和他一样的。杞夫人这才放了心。

    本来这五百两早就该给杨柳的，但她因为私心拖到现在，不过也不算晚，就当送给未来儿媳妇的见面礼。

    杨柳本来要向杞夫人辞工的，但没想到杞夫人把五百两给她后，居然直接让她放假。

    杞夫人是这样想的，杞枫不在府里了，杨柳留在这也无事。不如就让她回家去。

    而且杞枫回来，杨柳就是她们家儿媳妇了，怎么能顶着个丫鬟的称号。

    以后肯定是要媒人聘礼，敲锣打鼓去杨家提亲。而且杨柳也要回去准备准备嫁妆，所以杞夫人才让杨柳回家。

    杨柳虽然疑惑，但也没说什么，反正她都要走。

    杨柳回到家，她娘正在收拾东西，她们带不了多少东西上路，只能带些衣物和吃食。

    杨柳准备只买一辆马车，应该够装她们一家子人。至于这里的田地房屋，等哪天找个人卖了去。其他的东西能送人就送，到了京城再买新的。

    杨柳算了算，她以前卖菜谱总共赚了有四百五十两，加上杞夫人给的五百两，还有家里赚的钱，拢共有三百多两。一共就是一千二百多两。

    到了京城，先买一处院子，再租一个饭馆，然后有余钱杨柳再考虑买块地，用来种辣椒。

    

    

    

