    骆东升一开口，便引起了在场所有人的注意。

    不光是前来参加王老爷子生日宴的宾客，就连王德仁等人，也纷纷投去了目光。

    见此状，骆东升一字一句说道：“就问一句话，你们觉得我做的有毛病吗？”

    话音刚落，王德仁就抢先开口说话了。

    “骆先生做的没有任何问题，毕竟这件事上，你也只是留个后手罢了。如果秦家夫妇没安任何坏心，那么你做的事情便是无用功。”

    “对，我赞同王总说的。”蒋磊跟着附和，“毕竟秦家夫妇之前做过太多不人道的事，你也是为了保险起见。”

    王德仁和蒋磊的想法非常一致。

    老大开口提问，甭管问的是什么，那老大身上肯定一点毛病都没有！

    就算是放在显微镜下，也绝对挑不出毛病来！

    而与他们一起进来的那帮大佬，那就更不用说了。虽然没找着机会开口说话，但是也在点头表示同意。

    至于先到的那批宾客，眼见着局势已经彻底倒向秦若曦和骆东升，他们当然知道该说什么话。

    一个个争相开口，表现的极为热切。

    “骆先生做的没错！我非常赞同！这就好比和劣迹公司合作，肯定会因为对方的履历而有所担忧！所以您这么做，也是无奈之举！”

    “对对对！我之前有次合作，因为对方是我多年好友，所以我就没在意他公司那些乱七八糟的事，最后果然被坑了！现在一想起这事就来气！”

    “3000万可不是小数目啊！骆先生小心点也是应该的。”

    “更何况，这些钱本来是天云集团预付给若曦设计的工程款。万一出了事，秦若曦小姐岂不是要遭殃？又该如何和王总解释？”

    骆东升只是抛出一个问题而已，但却一时激起千层浪，犹如星星之火可以燎原，迅速引起了激烈的反应。

    大家你一言我一语，但话里话外都是向着骆东升和秦若曦。

    而且在这过程中，没有一个人愿意帮秦正华夫妇说话。

    因为宾客们非常清楚，说什么样的话对自己最有利！傻子才会去帮秦家夫妇呢！

    得到了令自己满意的回答，骆东升微笑着谢过所有人。等扭头看向秦家夫妇时，冷若冰霜。

    “所以，你们二位还有什么要说的吗？”

    “骆东升，你做的太过分了！”

    秦正华气不过，双眼瞪得老大，眼神中满是凶狠，好像恨不得把人吃了！

    但是，面对他的威胁，骆东升的情绪一丝波动都没有。

    “呵呵，和你们比起来，我做的九牛一毛都算不上。”

    “要不这样吧，我把你们二位的光辉事迹都讲出来怎么样？正好给在场大家讲个故事，解解闷。”

    “你……”李玉气的脸都快绿了。

    骆东升却专心看着怀里的秦若兮，连搭理她的打算都没有。

    这时，王德仁瞅准局势，觉得事情发展到这个地步已经差不多了，该带着老大离开了，免得继续待在这个是非之地心烦。

    于是他开口说道：“秦若曦小姐，我们这么多人都想和你谈一下合作，不知是否有幸请你们一家三口吃顿饭？”

    “当然可以了，王总，这是我的荣幸！”秦若曦非常激动，“您刚才帮了我这么多忙，应该是我请您吃饭才对。”

    “既然我们这帮人一心求合作，那么就必须表现出足够的诚意。”

    说着，王德仁冷眼扫过秦家人，冷哼道：“更何况这里不是什么好地方，周围净是一群臭鱼烂虾的人，实在影响心情。”

    “那就我做东，咱们去龙宇大酒店吃饭。”蒋磊插了一嘴。

    盛情难却，秦若曦很快就答应了。

    然后，骆东升和秦若曦就这么带着团团，与王德仁等人同行，在众目睽睽下离开了秦家。

    王德仁在彻底离开的前一秒，侧过头去，声音冰冷。

    “秦老爷子，如果你不想让整个秦家覆灭，我希望在我吃完饭前，你能将与若曦设计相关的手续送到我的公司。”

    说完这话，他就一头钻进了加长版的法拉利里，然后吩咐司机开车，就这么扬长而去。

    至于骆东升一家人，也开车跟着一起走了。

    于是，秦家人就这么被留在原地，受尽了众人异样的眼光。

    宾客们一看王德仁这样的大佬已经走了，那他们也就没有继续聊下去的必要了。连句话都没说，直接转身就走。

    不一会儿的时间，刚才还熙熙攘攘的前院，就已经变得门可罗雀了。

    秦老爷子气的快要昏厥。

    “不孝啊！真是个不孝女！秦家怎么就出了她这么个玩意？”

    “爹，你别生气。”秦正华赶忙说着好话，“等风头过去了，我再去若曦那里求求情，这事儿也就没什么问题了。”

    秦正华是秦若曦的亲生父亲。

    以至于秦老爷子看见自己这个儿子，就觉得气不打一处来。

    他直接抬起拐棍，狠狠的砸在秦正华的腿弯上，厉声呵斥道：“还不赶紧去秦家设计公司整理手续，要是晚了，然后得罪了王德仁王总，你也别在秦家待着了！”

    “疼……好的好的，我和李玉马上去办。”

    秦正华有口难言，虽然被打得贼疼，但是却不敢表现出来。只能带上自己的媳妇李玉，匆匆离开了秦家祖宅，赶忙去设计公司办手续去了。

    ……

    龙宇大酒店，顶层包厢内。

    饭桌上摆满了各种各样的菜，全都是色香味俱全，而且一看就价值不菲。

    事实也确实如此。

    这些菜的价格全都成千上万，这一整桌加起来，几十万块钱是有了。

    团团是个孩子，看着满桌丰盛的菜肴，开心的直拍手，又要吃这个，又要吃那个的。骆东升满脸慈爱的笑容，光顾着低头给自己女儿夹菜，甚至没抬头看王德仁等人一眼。

    见此状，秦若曦不好意思的笑了笑。

    “王总、大家，实在是不好意思，孩子年纪太小，所以有些吵闹。”

    听见这话，王德仁、蒋磊等人立刻摇头。

    开玩笑！

    眼前的这位可是老大的女儿！

    他们就算是天大的胆子，也不敢说半个不字！

