    第98章情绪事务所5

    “于檬檬，你有没有听我讲话啊！”说到兴头上，眼前的好友都没有给出半点令人满意的答案，那人似乎有些生气，伸手推了推她。

    虽说没用力，却还是将丑小鸭推的倒了倒。

    连带着少女肩头的嘟嘟兽也跟着倒了倒，翅膀被压了几下,折的愈发明显。

    于檬檬这才回神，有些不好意思的点头，“我有在听你说话，我也不知道外面那个人是找谁的……还有，我觉得她很好看。”

    “比我还好看？”乐萱宁嘴一歪，“真不够意思，哪个好朋友是你这么当的？”

    于檬檬表情愈发尴尬。

    苏仙却趁着此时敲了敲门，从随身小包里掏出了自己的工作牌。——这是一个政府的工作牌,用它在学校各处畅通无阻绰绰有余。

    舞蹈老师起先对窗外看着的人表示嫌弃，现在态度却尊敬起来，“苏小姐，请问您找谁？”

    “我只是找个熟人。”这里当然不可能有熟人，但，总不能让人家一个小姑娘太尴尬，“于檬檬在这个班吗？我是来看她的。”

    她用的是看，而不是说找她有事，这很大程度上消解了于檬檬可能受到的压力。

    老师也有些惊讶，突然提高了声音，朝着角落里的人招手，“于檬檬，有人找，你过来一下。”

    于檬檬有些吃惊，面对好友震惊的脸，她似乎也想解释，却被老师不耐烦的眼神盯的不敢再磨蹭，起身走到了苏仙面前。

    “老师……谁找我。”她不敢抬头，眼前这个人就像是公主,而她，说是普通的奴才都很勉强。

    令人惊讶的是，回应的是那个看起来像遥不可及的少女，“是我找你呦，亲爱的，可以跟我出来一下吗？”

    这一句亲爱的，很难不让人脸红心跳，即便是同为女生的于檬檬，对上少女的笑颜时，也没忍住心花怒放，连带着肩膀上的小东西都有了些许“垂死病中惊坐起”的格调。

    “噗——不用太紧张，我只是看见你，觉得很喜欢你。”

    于檬檬越听越觉得脸红心跳，一旁的老师却不以为然，目光从苏仙身上落到于檬檬身上，眼中带起几分思量，“于檬檬，今天我给你放半天假，你收拾收拾东西,先跟这位小姐出去吧。”

    于檬檬还是第一次遇到这种事,目光犹疑的跟苏仙确认了下，终于手脚不协调的跑回众多学生中，本意是想拿回自己的水壶和书，谁知一过去就被人围住了。

    “于檬檬，帮我们问问那女孩子的护肤品和化妆品。”

    “那女孩子是你谁啊，怎么长这么好看？”

    “咱们老师是不是也认识她？于檬檬！快介绍给我。”

    这些声音几乎都是命令式的，苏仙站在门口，都听的一清二楚。

    她眉头挑了挑，见一旁的老师没阻止，终于装模作样看了看怀表，“感情可真好，可惜，我时间有限。”

    “这位老师，劳烦你维持一下秩序。”

    老师这才尴尬一笑，“不要聚拢，于檬檬，动作快一点。”

    这言语重心，还是放在了于檬檬身上。——她就像是一个出气筒，谁生气了都能在她身上踩一脚。

    于檬檬有些无措，只能抱着自己的东西。像是丧家之犬一样跟着那华贵少女出去。

    她不知道怎么开口问，毕竟她不认识这少女。

    苏仙也没为难她，在原主那堆贵的不像话的化妆品里拣了几个最贵的牌子回答她同学给她出的难题，说完才笑眯眯提醒，“告诉你同学，理性消费呦。”

    趴在苏仙肩头的101闻言，终于忍不住啧了一声，【你这是想让人家理性消费的样子吗？】

    这次任务开始与上次任务结束其实没隔几天，但101还是觉得宿主这种怪异性子稀奇得不得了。

    苏仙没有半点被拆穿的不好意思，认真点头，“这个世界的我，可是个温柔知性的少女外貌大姐姐呢，说的当然只能是真话。”

    “你不信我？”

    【信信信。】

    于檬檬却是被这些牌子吓了一跳，眼神闪躲的愈发厉害，“我……我知道了，所以小姐你找我有什么事呢？”

    “没什么，就是看你像是受伤了，所以才擅作主张把你叫出来，希望你不会介意。”苏仙指了指她的腿，“是哪里摔伤了？需要我送你去医院吗？”

    于檬檬的确受了伤，不过因为穿着舞蹈服，别人并没有发现，也只有她自己知道，舞蹈服混杂着汗液摩擦伤口有多疼痛。

    但，被苏仙道破后，她脸上第一个流露的并不是感动，而是恐慌，“小姐……我。”

    “我对你的事情不感兴趣，我只是刚好路过，你可以不用那么警惕。”苏仙依旧很耐心，似乎真的不打算多问，自顾自看向了窗外“你先换身衣服吧，带我逛逛艺术大楼怎么样？”

    于檬檬被救了出来，当然不会拒绝，领着苏仙到了更衣室，苏仙没等多久她便走了出来。

    连衣裙穿的她身材修长，看款式应该是最近新买的，也算是个小牌子，看起来小姑娘家庭条件还不错。

    这么看来，心情不好只能是因为课业或者生病的事情喽？

    “看你跳舞的时候有疼痛的表情，伤口会很疼吗？”

    于檬檬动作一顿，她没想到，自己出来后少女问的第一件事依旧是这个。说不疼那肯定是假的，所以她只是轻轻点头，随即走到她前头，细致的介绍起大楼里的设施来。

    比起那几个少年，声音更轻，介绍起来也更得心应手。

    苏仙很难想象，这样一个细致的小姑娘的情绪兽会是那样的。——要说气质，根本完全不同。

    一个温柔，一个死寂。

    于檬檬做这种事做的极为认真，那情绪兽似乎恢复了一些精力，等到整个四五六层都被介绍完全，那小东西才揪着小主人的头发站起身来。

    可爱的很。

    危险的气息也少了不少。

    苏仙这才跟她告别，“今天谢谢你了，你真的很有耐心。”

    于檬檬很少被人夸奖，表情猛的惊喜起来，“不用谢我，我，我就是，举手之劳。”

    “嗯，小姐姐，我可以加一下你的好友吗？”

    (本章完)

