    

    猫崽儿缓缓踱步走了进去，斯科则紧跟在它后面。

    刚进门没几步，奎特的母亲便出来了。小猫头鹰亲亲热热的叫了声“妈妈”，紧接着热情到：“妈，这就是我和你说的青哥，在军事夏令营里很照顾我的。这位是斯科，青哥的朋友。”

    奎特的母亲奥德莉夫人是位漂亮且温柔的女性，见到儿子的朋友，她蹲下身子对着猫猫伸出手，用暖且软的语气道：“你好啊，猫猫。”

    猫崽儿面无表情的将一只爪子放在女人的手上：“您好，女士。”

    说完话就把爪子收回了，然而就在爪子完全离开的前一秒，它感觉自己的小爪爪被人捏了一下。

    面对小猫猫有些震惊的眼神，奥德莉装作若无其事的站起身，对着斯科微笑：“你好，孩子。很高兴你们能来陪奎特一起玩几天，我可以好好放松一下，暂时摆脱这个小魔星了。”

    “妈！”奎特气鼓鼓的拍着翅膀：“我明明很听话。”

    “好好好，你最听话了。听话到被爷爷做主送进军事夏令营。”奥德莉夫人对着儿子耸耸肩，然后对着小猫猫笑笑：“我叫你青崽吧，如果住在这有什么不满意的地方，可以直接告诉我哦。”

    一旁的女佣此时过来提醒道：“夫人，出门的时间到了。”

    奥德莉撩了撩耳边的碎发，笑着道：“我还有事，小朋友们自己先玩吧。奎特，好好招待朋友们。”

    “知道了妈，你真啰嗦。”

    说完，小猫头鹰崽崽扑腾着翅膀飞起来：“老大快来，我带你们去我的房间。”

    “这孩子。”奥德莉无奈的摇摇头，紧接着便带人出门了。

    斯科看着这对母子互动的场景，眼睛里满是羡慕。

    等三个崽儿到了奎特的房间，奎特这才摇摇摆摆的走到垫子上，松了一口气，然后对着猫崽儿严肃警告道：“老大，离我妈妈远一点，她很危险的！”

    猫猫打量着小猫头鹰的房间，无语的回道：“有这么形容自己母亲的吗？”

    闻言，小猫头鹰毛都炸开了。它见老大不把自己的话当回事，干脆爆出奥德莉夫人的黑历史：“我可不是危言耸听，老大你不知道，我老妈特别喜欢猫型兽人！之前她去人家的家里做客，结果一个下午的时间，竟然把那家三岁多的幼崽猫脑袋撸秃了一块！是真的秃了哦！”

    “要不是她今天急着出门，肯定不会轻易放过你的！”

    听完这番话，猫崽儿没有多大的反应，可四统却在空间内笑开了花：“哈哈哈，还撸秃，这奥德莉夫人也太有意思了吧！既然这么喜欢猫型兽人，她当初怎么不嫁给猫型兽人去？”

    房间内，猫崽儿也将疑问说出口。

    说到这件事，奎特更是打开了话匣子：“老大你不知道，我老爸老妈是自由恋爱。当初我妈在首都大学上学，和我老爸是校友，那个时候我老爸就追她了。一开始我老妈问我爸的兽型是什么，我们一家不是猫头鹰嘛，结果我老爸刚说了个猫字，他的终端就坏了。”

    “然后阴差阳错的，我老妈就以为我老爸是猫型兽人。等她知道真相的时候，已经晚了。”

    猫崽儿问道：“是因为他们已经有感情了吗？”        

