    第460章 烈焰岩浆，就这?   

    陈玄一说话，两个人都争先恐后的往外挤。

    

    空间之缝一次只能进出一人，两人在缝隙处又发生了争执。

    

    山河低声怒喝:“你让开!

    ”   

    祁明也不甘示弱，骂道:“糟老头子你刚才怎么说的!

    ?”   

    外面的陈玄已经等得不耐烦了，他挥了挥手，两个人连成串飞了出来。

    

    刚出空间之缝，一股热浪就不停的冲击着两个人的身体。

    

    低头往下一看，他们正悬浮在一大片的岩浆上方，那岩浆红的像血，且不断的往外冒泡，泡泡在空中破裂，散发出烫人的热气。

    

    “啊!

    ”   

    不知道两人是谁先大声吼叫了一声，紧接着两个人紧紧抱在了一起。

    

    “玄...玄天帝大人!

    这是什么地方啊?!

    ”   

    陈玄轻嗤一笑道:“烈焰火山的山口。”

    

    ?!

    

    两人脑袋嗡的一下炸开了。

    

    烈焰火山，还是在山口的地方?   

    听说这是九死一生境的一处火山，无时无刻都在爆发，而且这个地方连接着地下熔岩，温度之高是凡人不可能承受的住的。

    

    它本身无时无刻都在爆发着，但是每隔十天，所有积攒的岩浆会一次性的喷发出来，场景极其恐怖。

    

    “玄天帝大人!

    您把我们带到这里干什么啊!

    ”两个人越抱越紧了，生怕一个不小心就掉了进去。

    

    点进去的瞬间，万物无论什么东西，都会瞬间灰飞烟灭，哪怕是再怎么坚硬的东西。

    

    陈玄看着互相紧紧抱着的两人，嘴角扯出一抹淡淡的微笑，他没有立刻回答他们的问题，而是慢慢的往下沉降。

    

    感受到慢慢往下降的两个人哇的一声就哭了出来，这可不是开玩笑的好地方啊!

    

    两人不知道谁，吓得尿了裤子，然而流出来的污渍被热气蒸发的一秒钟就消失不见了，只留下那一股难闻的味道。

    

    陈玄嫌弃的皱了皱眉，终于在将要临近岩浆面的地方停了下来。

    

    他蹲下看着红的像血的岩浆，淡淡一笑伸手往岩浆中伸了下去。

    

    原本在鬼哭狼嚎的两个人都傻了。

    

    玄天帝是活腻了吗?伸手往这里面?   

    无论有再强的修为，也万万低挡不住这烈焰岩浆的温度啊!

    

    但是下一秒让两个人更傻眼的事情发生了。

    

    只见陈玄伸出自己修长洁白的手，手上还挂着一些红色的岩浆。

    

    陈玄的手不禁没被灰飞烟灭，甚至连红都没有红。

    

    看着挂满岩浆的手，陈玄不屑的笑了笑，伸手甩掉岩浆，轻声不屑道:“烈焰岩浆，就这?”   

    轰的一声，这句话仿佛一道天雷击中了两个人的脑袋。

    

    看着陈玄完好无损的手，两个人看向陈玄眼神里不但是恭敬，还多了些惧怕。

    

    这玄天帝，究竟是什么样的恐怖人物啊?   

    站起身，陈玄拍了拍手，一抬下巴，祁明和山河两个人站到了岩浆口中间的一个小圆柱的石块上面。

    

    说是站，其实不如说的瘫，两个人早就已经吓的魂丢了一半了。

    

    陈玄看着他们两个都摊在那上面还绰绰有余的石块，托着下巴摇了摇头，眼睛一眯，两个人屁股下的石块开始四分五裂。

    

    “哎哎哎?!

    ”   

    祁明和山河看见石块开始裂开，掉落的石块进入岩浆里面瞬间被包裹然后散出一团热气。

    

    两个人慌张的站了起来，生怕自己掉下去。

    

    等到两个人只能抱着站在以前的时候，陈玄才满意的点了点头。

    

    他漂浮到两个人的身边，道:“你们两个在这里好好的反省一下吧。”

    

    说着伸出手，手里浮现出两个白色的小药丸，对着不断流泪的两个人接着道:“张嘴。”

    

    虽然非常惧怕这底下的岩浆，但是两个人还是非常听话的张开了嘴，一边张嘴还一边哭出了声音。

    

    随手一扔，两个药丸进到了祁明和山河的嘴里。

    

    “玄天帝大人...这...这是什么啊?”祁明流着泪哆哆嗦嗦的问。

    

    陈玄淡淡一笑，道:“真心药丸。”

    

    “我要你们两个在这里待到真正和好，十万年前的恩怨了，我记得当年的两个新娘都已经去世了吧?你们还这样，让死去的人怎么想?   

    昨天烈焰火山才刚喷发过，我给你们九天的时间，九天内你们该说说该抱怨抱怨，解决矛盾的办法就是沟通，如果不能沟通好，就仔细的静一下。”

    

    陈玄冷冷的看着这两个人，继续说:“心中的怨恨全部都消除，做到真正的释怀，真心药丸会给我反应，到时候我会来接你们。”

    

    “那...那如果九天内我们没真正消除心中的全部怨恨呢?”   

    

    

