    

    我顺着金二当家手指的方向，瞅了瞅桌上的那幅图纸。

    有一块标着红色的区域被打了一个大大的叉。对照着大学城的方位，我认出来了，那正是我前两天刚去过的胖老板兰州料理的位置。

    “这块儿区域不属于改造的范围吗？”我问。

    “本来就不属于，方案不是你做的吗？”金二当家的反问。

    “哈哈，太久了。我都给忘了。”我打着哈哈说道。

    “行了，没事你就回吧。既然答应了组委会那边，就好好干。如果实在是京城那帮企业家们架子大，请不动，可以让载云或者小魏帮忙，他们在京城还是有些人脉的。”金二当家的说道。

    “好嘞，金叔，那我先告退了哈。”我说。

    出了办公室的大门，一对对眼睛齐刷刷地盯着我看。

    那位面色黝黑的汉子主动过来套近乎，“陆老弟哈，我刚才听着里面好像是笑了还，怎么样金市长心情不错？”

    我假装抹了抹额头上根本不存在的汗水，呼了口气道：“这位大哥，为了后面的人进去能踏实点，我可是使尽了浑身解数才把金二……金市长逗得开心了些。你们可得请我吃饭哈。”

    “一定，一定。”黝黑汉子连连点头。

    黄秘书的电话响了，“鲁县长，赶紧进去吧，老板喊您了。”接了电话的黄秘书对着黝黑汉子说道。

    “好，好。”黝黑汉子整了整衣襟，面色严肃地走了进去。

    我靠，刚才喊我老弟的居然是位县太爷啊。也不知道是哪个县的，欠我的这顿饭我可得找个本本记上。

    出了市府大院，我没有直接回家，而是开到了兰州料理那儿。

    胖老板人不错，关于改造取消既然我得到了消息，于情于理都应该跟胖老板知会一声。

    因为还不到饭点儿，店里的人并不多。

    我神神秘秘地把胖老板喊了出来，跟他耳语了一番。

    开始他还不信，可见我说得有鼻子有眼的，又看过我的工作证后，最终还是信了。

    “为了多要点补偿款，这些天旁边的那几家店面都加盖了一层，连正常的生意都给耽误了。”胖老板摇着头说道，“我是嫌麻烦才没有跟着折腾。原本想着能休息个一年半载的，唉……”

    “胖叔，您呐，就是个闲不住的命。再说，您要真闲下来了，我以后可上哪儿去解馋啊。”我宽慰他道。

    “对了，小陆，上次跟你来的那俩俊丫头，还有个是外国人，他们拜师的事儿还作不作数了？”胖老板问。

    我去，胖老板记性真不赖。

    “胖叔，那都是小孩儿心性，您还真当真啊。”我笑着答道。

    “唉，真是该早收个徒弟，现在也不用我这老身板忙活了。”胖老板摇着头说道。

    回到水天一色的别墅，我先掏出电话打给了京城的魏光辉。

    魏光辉跟我说话的语气还是很恭敬。他先是跟我道了谢。小魏听他金叔说了，是我和他高大爷治好了老祖宗的病。说我就是他小魏的恩人。

    隔着电话我也能感觉的到魏光辉不是作伪，真的是发自内心地感谢。

    对待外人，他是有点……不对，是很有纨绔的嚣张。可对他认定的自己人，却实打实的重情重义。

    魏光辉这样的朋友值得交。我对他的心态也不再是利用，而真的是当做朋友、兄弟来对待。

    关于邀请京城那些企业家的事，我跟他讲了。

    “小魏，你人脉广，看看这些企业家们能不能帮着联系联系。”我按照名单报了几个名字给他。

    “陆大爷，您开口，我肯定照办。不过，就您刚才说的这几个人中，也有跟我不对付的。那些人我觉得您还是找冯老四问问吧。要是他能带头出面，就铁定没问题。”魏光辉道。

    “行，那你多费心了。”我说。

    “陆大爷，您这话儿说的，这么点小事儿您找我是看得起我小魏，没把我当外人。就您现在在京城里的关系，谁不上赶着给您办事儿啊。前一段英国伯爵出访那茬儿，我听说外事部的大老板可是在一号首长面前夸了您的。说您识大体，顾大局，英勇无畏什么的。”魏光辉道。

    哦？原来我都成名人啦！哈哈哈。

    跟谢光辉道了谢，我接着又拨给了京华御宴坊的柳如烟。

    打给柳如烟，是为了联系冯文军。我跟这位四少之一的冯少虽然有过一面之缘，可冒冒失失找上门去，总有点心里没底。

    我把意图跟柳大美女说了，她告诉我冯文军正好在国内，她可以先问问，但是不打包票。

    我自是连声感谢。

    没多久，柳如烟的电话打了回来。她告诉我，冯文军要了我的号码，会亲自跟我说。她的话还没说完，冯文军的电话就雷厉风行地打了进来。我跟她告了个罪，赶紧接通了冯文军的电话。

    “陆老弟，我是你冯哥。”电话中传来冯文军爽朗的笑声。

    “冯哥好。”我知道他的脾气，所以也没喊冯少。

    “我听如烟说，你那儿有个什么峰会让我去给捧捧场？”并没有过多的客套，冯文军直奔主题。

    他是部队出身，不喜欢拖泥带水，我就挑重点的把情况和要求讲了一遍。

    “行。我去。”冯文军答应的干净利落。“你把你的名单给我一份，其他人我帮着联系。”

    “那就太感谢冯哥了。”我没想到事情办得这么顺利。

    “我这还有点事儿，等有结果了告诉你。”冯文军说完就挂了电话。

    高小立中午也没回来，我自己从冰箱里找了些昨晚的剩菜热热吃了。

    刚收拾完碗筷，冯文军的电话又打了过来。

    “陆老弟，你的那份名单上，除了有一个人不在国内，无法到场外，其他的全会参加。”冯文军爽朗的声音传来，“另外，我一会儿再发给你几个人名，做邀请函的时候加上。”

    “好的，多谢冯哥！”我感激的说道。

    “提谢字就是跟你冯哥见外。不过丑话说在前头，人我帮你请过去了，到时候接待出了差错我可不答应。”冯文军又道，“怎么也得按照你私房菜馆的标准来招待才行。”

    “一定，一定。”我满口应承。        

