    听到叶天旭念出曲子，面罩男子手指又是一转。

    调子再起了变化，一股人生孤独悲凉的感觉迅速弥漫，好像奋斗多年都没有意义的态势。

    这不仅让小师妹重新低垂了利剑，也让叶凡眼神多了点惘然。

    这两年来，他的人生迅速崛起，富贵荣华，锦衣玉食，全都唾手可得。

    只是他的脚步也失去了停歇，一直匆匆。

    天城、南陵、龙都、港城乃至狼国、新国等地，都留下叶凡浓墨重彩的一笔。

    但所有的地方，所有的人员，对于叶凡都只是匆匆过客。

    再也不复中海时分沉浸进去的交心交底了。

    在叶凡露出一丝感同身受的孤单时，叶天旭又眯起眼睛朗声而出：

    “关山难越，谁悲失路之人？”

    “萍水相逢，尽是他乡之客。”

    他的声音忽然拔高三分：“怀帝阍而不见，奉宣室以何年？”

    最后一句落下，琴声节奏微微一滞，也让叶凡打了一个激灵，散去了不该有的多愁善感。

    同时他暗呼面罩男子厉害。

    琴声虽然不至于杀人无形，但能挑起人内心深处的负面情绪。

    让人愧疚，让人沮丧，让人感觉人生奋斗没有意义。

    这对战斗意志很有杀伤力。

    所幸没读过书的大伯有两下子，不然再过一会，自己怕是要蹲着嚎啕大哭了。

    面罩男子瞥了叶天旭一眼，没有太多波澜，手指加速，又在古琴上滑动了起来。

    “国破山河在，城春草木深。”

    叶天旭再度扬声：“感时花溅泪，恨别鸟惊心。”

    话音一落，面罩男子的琴声又起了变化，开始诉说着四大皆空的安详和美丽。

    还流淌着生有何欢，死又何哀的态势。

    “春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。”

    叶天旭叹息一声：“这是李后主的虞美人，这一首写完，他就被赐毒酒杀掉了！”

    面罩男子手指继续弹奏着各种曲子，叶天旭也站在前方从容不迫念出曲词。

    只是面罩男子抚琴而出的凄凉曲调，从叶天旭嘴里出来就变得生机勃发。

    再凋零再破败再万劫不复的意境，叶天旭都能让人看到一丝阳光一丝希望。

    城破庙毁，妻离子毁，但草木阳光却依然坚韧。

    人如不死，一切可以重来！

    这个期间，叶凡和小师妹都安静听着，安静等待，没有人冲上去出手。

    不知道为什么，听着面罩男子的琴声和叶天旭的破解，他们没有半点出手的念头。

    好像不听完对方一段段的演奏，好像不落下最后一个音符，他们干什么都显得突兀。

    更不用说挥舞刀枪杀出去。

    而且叶凡和小师妹他们，内心更希望叶天旭文斗压过对方。

    这种成就感远远胜于暴力。

    “叮——”

    “叶老大不愧是叶堂前太子，一剑能杀万人为雄，一笔能惊风雨为圣。”

    “我再悲观再沮丧的调子，你都能轻易辨认出来。”

    “而且调子后面的绝望，被你口中念出字眼后，全都破裂出一线希望。”

    “一悲一兴，曲折中带着光明，非常难得。”

    感受到叶天旭的从容自信后，面罩男子落下一曲后就不再抚琴。

    他的目光隔着虚空望向了叶天旭，刻意压制的嗓音带着一股子赞许。

    叶天旭淡淡一笑：“谢谢夸奖。”

    “老东西，别装神弄鬼！”

    叶凡踏前一步喝道：“决一死战吧。”

    如不是看不透形势，不知道对方还有没有帮手，叶凡早用屠龙之术戳他几个洞出来。

    他还向叶天旭提醒一声：“大伯，这家伙是老K的同伙，就是他救走了老K。”

    面罩男子望着叶凡淡淡开口：“叶凡，你还真是无处不在啊。”

    “只能说我是你们复仇者联盟的克星。”

    叶凡向对方勾一勾手指：“别玩琴了，动手吧。”

    “叶神医，你很不错，甚至可以说很强大，但依然不是我动手。”

    面罩男子不紧不慢开口：“放手一战，十个你也不是我对手。”

    叶凡一笑：“是吗？别哔哔，有本事让我三招？”

    “轰！”

    面罩男子突然毫无征兆一踩地面。

    只听咔嚓一声，一条裂痕像是利剑射向了叶凡，好像要把他活活撕裂成两半。

    又快又狠。

    叶凡脸色微变，想要避开却发现艰难。

    他被面罩男子的气机死死压住了。

    “啪——”

    就在叶凡要咬牙翻滚避开裂痕时，叶天旭也一脚踏出。

    也是一道裂痕激射了出去。

    只见两道裂痕嗖一声相遇，随后就砰一声炸开。

    尘土飞扬，碎片飞射。

    几名小师妹被掀翻出十几米，灰头灰脸所幸没有受伤。

    可见叶天旭和面罩男子力道何等惊人。

    只是叶凡始终一动不动，面无表情，身躯晃了晃却没退后半步。

    他给人一种非常鄙视面罩男子态势。

    不错……

    看到叶凡这种淡定自若，叶天旭微微颔首，如此从容，这侄子心理素质吓人。

    “叶凡，你确实不错，我尽量高估你了，没想到你进步还是超出我想象。”

    面罩男子也对叶凡淡定露出欣赏：“年轻一代，你算得上最强了。”

    他也很是意外，刚才那一脚，叶凡即使不跟自己硬碰硬，也该第一时间挣脱自己气机锁定躲避出去。

    可没想到，叶凡完全不在乎，任由裂痕袭击自己，好像裂痕到跟前，他才会一掌拍灭一样。

    这让面罩男子不得不猜测，叶凡的地境身手是不是又突破了？

    不然叶凡怎会如此大意？

    叶凡咳嗽一声：“天赋摆着，我也没办法。”

    小师妹们一脸崇拜看着师兄装叉，却忽视了他快湿透的背部。

    “有点意思！”

    面罩男子对叶凡笑了笑，随后又望向了叶天旭淡淡开口：

    “叶老大，你随意一脚就能挡住我五成功力。”

    “这样的才华和身手，没有成为叶堂门主，没有青史留名。”

    “太可惜了。”

    “毕竟如果是你来领导叶堂三十年，现在叶堂怕是早已横扫天下不受任何压制了。”

    “老门主一念天堂一念地狱，毁掉你这个前太子，是他这辈子最大的错误。”

    “不过让我遗憾的是，你也失去了血性，甘心做了三十年的钓鱼佬。”

    “别人是手里没有筹码，不得不蛰伏或者低头。”

    “而你是手里有刀有剑有人脉，却自甘堕落变成一堆烂泥。”

    他叹息一声：“叶老大，你真是太让人失望了。”

