    三供奉很满意自己强大魂力产生的威压，冷笑的看向了沐辰。

    “小子，现在你明白老夫的实力有多可怕了么？”

    闻言沐辰不屑的笑道：“哼，区区蝼蚁岂能明白天外有天的道理！”

    “老头，在来接本少爷一掌！”

    “掌心雷！”

    沐辰这一次依然没有使用赤霄，反而开始用自己刚刚强大的雷力，进行攻击着。

    “轰隆轰隆.....”

    强大的雷电之力，让三供奉原本的威压瞬间减弱。

    “可恶！”

    “第六魂技：巨龟石壁！”

    只见沐辰挥掌而来的前方，突然出现了一层墙壁。不过沐辰还是没有停下来的意思。直接挥掌攻去....

    “哼，老夫的第六魂技可是坚不可摧，而且还有着百分之十五的反弹能力。你竟然想....”

    砰！！

    哗啦啦....

    然而三供奉的牛叉还没有吹完，现实就狠狠的给了他一巴掌！只见沐辰直接一掌轰烂了他的第六魂技，而且手里的雷力却是没有丝毫的减弱。

    只不过沐辰挥掌快要靠近三供奉的时候，武魂殿的另两位高级斗罗直接出手阻挡了起来。

    “第五魂技：重力压制！”

    “第四魂技：烈光波！”

    踏入了其中一个高级封号的重力压制中，沐辰的速度相对的减慢了。而且另一个高级封号更是直接出手向他攻击而来！

    眼看剧烈的光波直奔自己而来，沐辰自然不敢大意！

    “无极领域！”

    轰......

    原本还有些被压制的沐辰，在开启了自己的领域之后。身上的压力瞬间被清空了，面对对面而来的光波，沐辰又有何惧？

    “五雷轰顶！”

    “兹啦....”

    “轰～！”

    雷力和光波瞬间相撞在了一起，因为三位高级封号都在沐辰的领域里，所以一起被震退了数步。

    而沐辰一来就和围杀魂兽的封号战了起来，龙大也是马上命令手下出手。不管沐辰是敌还是友，既然他已经纠缠住了对面的高级封号。他们此时若还不出手，何时还会有这样的机会？

    只要灭了附近的几个封号，然后一起合力在解决哪里的四人不就好了么。

    龙大的突然袭击，武魂殿的几个封号也只能硬着头皮顶了上来。可是他们的实力，和龙大相比起来，简直差太多了！

    ......

    沐辰的领域内，三供奉和两个高级封号都是像看怪物一样的看着沐辰。突然三供奉有些后悔突然对沐辰出手了，因为他忘了这里可还有着强大的魂兽虎视眈眈了。

    或者说他低估了沐辰的实力，眼看着自己带来的封号又和魂兽们战了起来。他有些着急了！

    “沐少爷，不管我们的恩怨有多深，现在可是在面对魂兽。你要帮魂兽灭杀人类么？等我们解决了这里的魂兽，我们再来一战如何？”

    三供奉觉得沐辰应该不会傻到帮助魂兽来解决他们吧，毕竟大家就算有恩怨也是人类。可是帮魂兽那就有些说不过去了！

    “哼，哈哈哈哈.....老头，魂兽如何，人类又如何？我只知道留下你们，就是给我自己找麻烦。既然有机会灭了你们，何乐而不为？”

    “你.....”

    “可恶！小子休要猖狂！”

    “你找死.....”

    三人闻言便明白，这沐辰是要和他们武魂殿死磕了。他们如果想要支援一起来的封号，就必须将沐辰斩杀。

    沐辰眼看三人大怒，到没有丝毫畏惧。反而也是聚集了更强大的魂力，准备一战！

    因为他感应到了雷霆他们已经来了，所以沐辰倒是不担心之后的安全。而且既然武魂殿没有成功，那么家中现在并没事，他也安心了不少。

    “第八魂技：铜墙铁壁！”

    武魂殿的三供奉已经不准备和沐辰耗下去了，因为晚一秒，可能他武魂殿就会损失一位封号。就算是强如武魂殿，也禁不起封号的损失。

    “第七魂技：器魂真身！”

    沐辰被三供奉控制在了一个四方空间内后，另一个高级封号直接使用了武魂真身，一把大刀直接劈了下来！

    “神之领域！”

    眼看巨刀落下，沐辰直接开启了神之领域！手中挥起，身上第六魂环随之亮起。

    “天地一剑！”

    一剑劈开了三供奉的控制，直接与天上劈下的巨刀相撞在了一起。

    “轰～”

    而另一个高级封号虽然惊讶沐辰的实力，不过此刻他可没有时间欣赏。见沐辰连续破开了控制，更是挡下了自己伙伴的攻击，他也出手了！

    “第七魂技：武魂真身！”

    “第八魂技：天狼爪！”

    沐辰刚刚把巨刀抵住，手中赤霄还顶着来自上面的压力，没想到另一个高级封号，竟然直接挥出一道巨爪向着他这里抓了过来。

    “哼，若不是小爷的保命手段不少，这一次还真是死定了！”

    “魂骨技能：影分身！”

    就在巨爪快要靠近的时候，突然又出现了一个沐辰挡在了沐辰的面前。

    “第七魂技：武魂真身！”

    巨大的赤霄随之挥起，由下而上直接将狼爪一击斩碎，并且还靠着余威将上方的巨刀也随之斩碎。

    “轰隆隆.....”

    一股强大的爆炸随之而起，四人瞬间都被弹了出去。强大的余威让三位武魂殿长老都冒血了，可沐辰却丝毫无事！

    “咳咳.....”

    最先反应过来的三供奉，看到沐辰并没有事后。完全刷新了他的认知！刚刚的余威若是自己，硬扛两个高级封号，也未必可以完好无损。可是......

    “你.....”

    你了半天，三供奉也不知道该说什么了，而这时两个封号跑了过来。由于有了龙大等人的加入，他们几个区区普通封号根本不是对手。

    只是短短片刻，就被灭杀的剩下了两人。

    “三供奉！我们撤退吧，不然的话，我们今天怕是会在这里全军覆没了。”

    三供奉闻言看了眼战场，心里虽然快要吐血了，但他知道现在必须马上撤离。不然的话，今日必死....

    “撤！”

    “第九魂技：天然屏障！”

    眼看大势已去，三供奉也不犹豫。直接使用了控制技能，然后瞬间就带着其余四人撤离了这里。

