    “你不用说了！”

    苗人凤察言观色，已经知道这石万嗔果然与胡一刀中毒有着极大关系，他若是没有关系的话，自己说起胡一刀死去的消息时，他绝不会有如此神态。

    当下将手中长剑一抖，点向石万嗔眉心，森然道：“我被你和田归农害的好苦！石万嗔，我生平从未杀错过好人，现在我要杀你，你还有什么好说的？”

    石万嗔叫道：“苗大侠，就算是我给了田归农毒药，但也罪不至死吧？”

    苗人凤道：“罪不至死？你是帮凶，如何能不死？”

    石万嗔道：“你有什么理由杀我？你与胡一刀本是仇家，你仇家死了，你还要为仇家报仇？”

    苗人凤嘿嘿冷笑：“仇家？我苗家与胡家的仇恨，本身就是一个大笑话！”

    此时胡斐从外面走来，道：“杀父之仇不共戴天！石万嗔，我是胡一刀的儿子，我来杀你，你还有何话说？”

    石万嗔“啊”了一声，惊道：“你是胡一刀的儿子？”

    胡斐道：“不错！我是胡斐！石万嗔，你要记得我的名字！因为杀你的人便是我！”

    说话间拔刀出鞘，刀光一闪，已经将石万嗔的脑袋斩下。

    薛鹊与慕容景岳身子一震，脸上露出骇然之色，石万嗔尸体倒地时，脖颈鲜血喷了他们一脸。

    杨行舟走了过来，手中长剑一抖，化为两道剑影，将旁边的薛鹊与慕容景岳同时刺死，收剑回鞘，转头吩咐胡斐道：“胡斐，你去点火，这三人浑身带毒，不可留他们害人，烧干净了事！”

    胡斐道：“不错！不过这石万嗔的脑袋我要留下，带到我爹娘坟前祭奠！”

    苗人凤道：“就差一个阎基了！”

    是夜，就在福康安的面前，一堆熊熊火焰开始燃烧，火焰中的三个人全都被烧成灰烬，程灵素看着在火焰中的师兄师姐，心中大为悲痛，对杨行舟道：“师兄，学毒之人到最后是不是都会沦为邪魔一流？连咱们的老师都是在出家之后，手段方才收敛起来，不再杀伤人命，若是被寻常人学了毒术，是不是都会往坏人方面发展？”

    她对杨行舟道：“所谓利刃在手，杀心自起，这毒术应该就是那把利刃，但凡掌握这种手段的人，心志不坚者，估计都会忍不住用来对付别人，时间一长，就沉迷其中，人也可能性情大变。”

    杨行舟道：“可能有点关系吧，不过关系应该不大，师妹你不是从害过人么？毒术武功都能杀人，但也都能救人，这区别就在与掌握在什么人手里。”

    程灵素道：“道理是这个道理，可纵观我药王门下弟子，确实良莠不齐，作恶者多，而善良者少，即便是死掉的二师兄和他的儿子小铁，也曾多次用毒术杀过人。”

    杨行舟笑道：“那是他们本性邪恶而已，我怎么不见你随便以毒伤人？刀剑亦能伤人，也没有见持刀持剑之人都是滥杀无辜之辈。”

    程灵素面容稍霁，对杨行舟道：“师兄，咱们一定要引以为戒，行医为主，毒术只能放在后面，逼不得已，最好别用。”

    杨行舟道：“其实有时候毒术用好了，比刀剑更有转圜余地，刀剑杀人，一刀就把人给杀了，而毒术伤人，倒是可以有缓冲时间，若是误伤好人，还能有弥补的机会。”

    程灵素点头道：“是啊，老师在世的时候，也这么说！”

    面前这场火一直烧了整整一夜，等到了天明时，程灵素将三人的骨灰收了，觅地埋葬，一转眼看到在马春花骨灰前跪了一夜的福康安，对杨行舟问道：“师兄，他怎么处置？”

    苗人凤与胡斐同时看向杨行舟，众人都想知道杨行舟是怎么打算的。

    福康安此时已经进入半昏迷状态，但是听到谈及自己时，忽然便清醒了过来，心中忐忑不安，不知道这杨行舟到底会怎么处置自己。

    胡斐看了福康安一眼，眼中依旧冒火，对杨行舟道：“杨兄，这等蛇蝎之人，依我说，一刀砍了便是！”

    苗人凤也道：“不错！反正祸已经闯了这么大了，此人或杀或放，已然没有多大区别！”

    杨行舟笑道：“现在还不能杀，一会儿再说杀的事情，咱们先吃饭，吃饱喝足之后，再去等几个人！”

    他说到这里，忽然心中一动，看向不远处的一条大路，道：“不用等了，好朋友来啦！”

    苗人凤耳朵动了动，似乎听到了远处有马蹄落地之声，但去不太真切，问道：“是什么人？”

    胡斐功力尚浅，什么动静也没有听到，好奇道：“有什么人要来了？”

    便是程灵素也感动好奇，翘起脚尖看向大路方向：“师兄，你说的是什么人？”

    她话音未落，便听到了一阵马蹄声。

    这马蹄声好快，密集如雨，初始似乎只在五六里之外，但片刻之后已经到了三里远近，再过片刻，一人一马已经出现在不远处的大路之上，一名高大汉子稳坐马鞍桥上，看看离得近了，高声喊道：“对面可是杨大侠？”

    此时双方相距至少还有两里之遥，但是这男子喊出话来之后，声音却是凝而不散，众人听的清清楚楚，毫无半点含糊之处。

    苗人凤与胡斐耸然动容，两人都是当世大高手，单凭声音便已经知道这纵马男子的深浅，苗人凤自忖自己功力不输此人，但是胡斐却知道自己比这人可是要逊色了不少。

    两人在心惊之余，心中同时涌现出疑问：“这人内功如此精深，到底是谁？”

    杨行舟此时已经看清了来人的相貌，只见此人身材高大，古铜色的肌肤，浓眉大眼，意气风发，人虽到中年，但英气不失，人如虎，马如龙，顷刻而至。

    杨行舟看他背后露出一截刀柄，已知此人是谁，笑道：“是文四爷么？”

    他这一句话声音也不大，只如常人寒暄，并未刻意提高声调，可就这么清清淡淡的送了出去，即便是在马蹄声如此密集的情景下，对面的大汉却还是挺的清清楚楚，没有一个字被马蹄声压下。

    对面大汉心中暗惊，人在马上，身子已经站立起来，双手抱拳行礼，笑道：“不敢当！红花会文泰来，向杨大侠、苗大侠，胡兄弟问好！”

    苗人凤与胡斐同时一惊，苗人凤道：“原来是奔雷手文四爷！久仰大名，幸会幸会！”

    胡斐叫道：“你是文四哥？赵三哥现在哪里？”

    他年幼之时曾与红花会的三当家赵半山义结金兰，此时见到文泰来，自然就想到了赵半山，他与赵半山已经多年未见，此时想到赵半山昔日种种，忍不住心中一阵火热：“也不知过了这么多年，赵三哥是否一切安好？”

    之前红花会黑白无常兄弟大闹会场，他与苗人凤还都在帅府，因此无缘得见，此时见到文泰来，才想到了赵半山。

    就在说话之时，文泰来一人一马已经到了众人面前，飞身下马，落地之后点尘不惊。

    众人见他响当当一条大汉，英风锐气，气度沉凝，往前一站，渊渟岳峙，自有一股气度，全都喝彩叫好。

    文泰来看向众人，一脸钦佩之色道：“兄弟昨天也在京城，眼见的几位大闹元帅府，活捉福康安，尤其是杨大侠威风凛凛，大败群豪，大家伙恨不得浮一大白，以壮心中豪情。”

    杨行舟笑道：“匹夫之勇而已，有甚么可夸赞之处？”

    文泰来正色道：“咱们江湖汉子，从来行的便是血气之事，行侠仗义，抱打不平，方才不枉习了这一身武艺！杨大侠，你的大名我们便是在边疆也早有耳闻，大家伙这次来中原，第一个是要祭奠一个人，另一个就是要见一个人。”

    胡斐道：“祭奠谁，兄弟不多问，你们要见的又是谁？”

    文泰来道：“除了杨大侠之外，还能有谁？”

    杨行舟大笑：“这我可不敢当！来来来，文四爷请坐！”

    他抬脚将破庙前的一块青石踢的落到文泰来身边，又接连几脚，附近的几块青石也都被他踢的平平移到众人身边，道：“坐下说话。”

    这些青石少说也有三四百斤，而且久在地面，已然有半截入土，没有千斤巨力，绝无搬动的可能，可是现在，却被杨行舟一脚一个轻轻巧巧的便踢到了众人身边，青石在地面移动时，如同犁地一般，划出一道道深深的轨迹。

    文泰来看的眼角直跳，大声赞叹：“杨大侠，果然神乎其技，修为高深莫测！”

    他对杨行舟道：“我们总舵主一会儿就要赶来拜见杨大侠，只是生恐唐突，这才让兄弟先行拜见，不敢失了礼数！”

    胡斐又是一惊：“陈总舵主也来了？”

    红花会虽然豹隐回疆，多年不履中土，但是当年的威名一直不曾减退，此时听到总舵主陈家洛也来了，无论是胡斐还是苗人凤，都感到又惊又喜。

    苗人凤笑道：“陈总舵主也来了，倒是要好生亲近！”

    文泰来看向胡斐：“胡兄弟，赵三哥自从见你一面之后，返回回疆对你不住口的称赞，内子听说你当初喜欢她的白马，因此一直特意嘱托一位姑娘在返回中原时，特意将这匹白马送给你，只是事不凑巧，那位姑娘被杨大侠误会了，斩了一条臂膀，因此不得已又回返边疆，把这马儿给骑了回去。”

    他说到这里，伸手一指骑来的白马，对胡斐道：“胡兄弟，这白马现在是是你的了！这是大家伙的心意，你是赵三哥的兄弟，自然也就是我们所有人的兄弟，还请不要拒绝。”

    原来昔日赵半山与小胡斐结拜之后，返回回疆对他不住口的夸赞，骆冰听到胡斐曾夸赞自己的白马，便埋怨赵半山，说应该将马儿送给胡兄弟，哪还有骑回来的道理？

    后来小尼姑圆性要回中原为母报仇，她师父与袁士霄等人有旧，圆性自小就住在红花会等人附近，因此文泰来等人极为熟悉，她人又聪慧，因此跟随众人学习了不少本领。

    后来去中原报仇时，骆冰便让她把白马骑了去，送给胡斐，只是她刚到佛山，便遇到了杨行舟，被杨行舟一剑断臂，又惊又怕之下，连仇也不敢报了，竟然又转回边疆。

    红花会群雄一直将圆性视为半个女儿一般疼爱，现在见她被人伤的如此严重，无不大怒，无尘道人脾气最爆，便想着来中原为圆性报仇，被众人好生安抚，方才平息下来。

    七当家武诸葛徐天宏道：“今年大伙儿正好要去中原走一趟，二哥你暂且忍耐几天，到时候再去找这杨行舟报仇不迟！”

    众人本来以为杨行舟只是不知名的高手，圆性本领有限，被他打伤算不得什么，众人只要进入中原，自然就能为圆性报仇，武林中还有他们红花会做不成的事情么？

    可是随着杨行舟做的事情越来越大，名头越来越响亮，甚至都传到了回疆。

    红花会众人得知消息后吃惊不小，徐天宏道：“这个仇不好报了，咱们还是一起见到杨行舟后，再做计较。单人独骑，不要与他照面！”

    等昨日在京城见到了杨行舟的威风之后，徐天宏道：“报仇是不用想了，还是跟他交个朋友为好。再说圆性当初是在救凤天南，杨行舟没有杀了她，便已经是手下留情了，报仇的那事情，就此打住。”

    为免误会，这才让文泰来提前见过杨行舟。

    这其中的事情杨行舟自然不知，但只要想了想，也就大致猜出是怎么一回事，现在见文泰来说起白马的事情，便知道文泰来后面肯定还有话要说。

    果不其然，在胡斐牵过白马之后，文泰来看向杨行舟，道：“杨大侠，待会儿我们几个兄弟与您相见，别人还好说，只是内子与圆性关系极好，您断了圆性一臂，内子伤心不已，可能会对您有点小意见，到时候若有冒犯，还请您看在她一介妇人面上，不要跟他一般见识。”

    杨行舟道：“好说，好说！”

    文泰来道：“我二哥无尘道人，最是好胜，见了您之后，可能要与你们几位切磋一番，他是绝无恶意，到时候还请苗大侠，胡兄弟也不要多想，我这二哥并无别的想法，只是单纯的要与人论个高低。”

    苗人凤淡淡道：“红花会二当家无尘道人，我那比得了，苗人凤甘拜下风。”

    胡斐也道：“文四哥，我如何敢跟无尘道长比试？不用比，也知道我不比不过道长的！”

    杨行舟笑道：“切磋一下，其实也无妨的。”

    便在此时，马蹄声自远处响起，众人扭头观瞧，只见十来个人骑着马儿缓缓赶来，为首的是一名中年男子。

    文泰来道：“总舵主来啦！”

    胡斐与苗人凤凝神看去，待到看清楚为首男子的模样后，全都吃了一惊，便是程灵素也感到吃惊，转头看了看跪在一旁的福康安，又看了看骑马而来的为首男子，低声对杨行舟道：“怎么这人与福康安长得这般像？”

     ps:本想在这一章完结一段剧情，谁知道竟然完结不了，只能慢慢压着来了。