    就在这个时候，史莱克霍尔似乎想到一个极佳的主意，如果寻常的攻击对他完全是起不了作用的话，那么他便是使用暴风雨般的攻击，全身上下即时有龙骨来作为防御力，那么总归有漏洞的吧，如果将他露出来的皮肤给打掉的话，肯定会造成一系列的连锁反应，把这个该死的人类给抹杀掉，还不是轻而易举的吗？

    “真是太可恶了……有可能是我太急躁了，竟然没有想到这么完美的主意，现在便是我的战场了！只要这个小子依旧存在于此，那么我便是无法咽下这一口气，而我便是要让他看一看，我现在的攻击到底有多么的恐怖！”

    史莱克霍尔的笑容也是让朱清皱起了眉头，这个家伙到底在做些什么样的事情，路还是不清楚的，但是从他的笑容当中便是能够得知，这个阴险的精灵，肯定是想到了一些办法，如何用这一招对付自己的话，肯定是他首要面对的单身，朱清可并不想要和他继续纠缠，而他身体内的能量也是飞速涌动，他是凭借着自己体内的神龙基因而继续战斗的。

    龙骨决使用之后，若还是觉得不能够使用其它的心法，他目前还觉得不能一心二用，尤其在这样的一个地方，如果擅自使用其他的心法，甚至连九转乾坤之术都是不能够用的，要不然的话很可能会爆体而亡，体内的能量在这一刻发生相斥，两种不同的能量互相融合在一个身体内，这简直就是在自杀！

    “小子，看一看我这招你能否承受得了？”

    史莱克霍尔露出了一道阴险的笑容，就在这个时候，他手中忽然之间扔出去了四五个飞镖，但在半空当中的时候，这些飞镖忽然之间绽放出了蓝色的光芒，原来这是能够用精神力量直接控制的飞镖，死亡精灵一族对于精神能力的探索，应该也是走在前方的，这些飞镖竟然能够自主控制，围绕着朱清的身体不断的打着转。

    而这个时候，王龙明也是皱起了眉头，这一招对朱清来说真的是有一些过分了……但是朱清可毕竟不管这么多，直接便是腾空而起，手中的力量在这一刻忽然之间爆发开来，和对方的力量互相作对，在凌空当中不断的有爆炸的声音传出，而就在这个时候，他看到了一枚飞镖，沿着一道隐秘的弧线，想要从后方对自己进行攻击。

    “我早就已经察觉到了这奇幻的气息！非要和我来这一套的话，难道真的以为我不会给你玩脏的吗？”朱清也是无奈的一笑，手指也是微微一抬，一道金色的光芒朝着那道飞镖闪去，金色光芒和飞镖正中眉头，直接把那一柄飞镖给炸掉。

    但是在这一关键时刻，朱清的头皮一炸，他强大的洞察能力，能够感受到自己身处于一个危险的环境当中，这是来自于他潜力的威胁……此时此刻的朱清，还没有准确察觉到对方攻击到底处于在一个什么样的地方，但是他能够发现有一道飞镖他给忽略掉了！正是由于自己刚才的注意力被对方吸引，才是导致了这样的一个结果。

    “难道在东北方向吗？不，东北方向任何气息都是察觉不到，看得出来，对手已经把自己最后的命脉传达到这一招上，必须要严阵以待才可以！”

    朱清也是随即凝吸了一口气，刚才所发生的一系列的事情，现在才刚刚过去一秒钟的时间，在这如此短暂的时间之内，都能够分出一场胜负了，但是依旧没有找到对方的攻击，而这个时候他也不想多管闲事，浑身上下的龙骨大放！直接覆盖住了自己的皮肤，而一枚飞镖也是打中了自己的脊椎，幸亏龙骨的防护给了他一些延缓的时间，要不然的话很可能会被.干掉的！

    “吗的！”史莱克霍尔大骂，作捶胸顿足状。

    朱清浑身上下皆是龙骨，被龙骨覆盖的感觉他可是体会到了的，那种严密的防御几乎可以阻挡任何的攻击！而且朱清可以用自己的生命来保证，没有多少人敢对自己的身体进行致命性的冲击，现在境界之中的史莱克霍尔都是无法击破他的防御线。

    “呵呵......我可是开启了我的第一道防御，就算是密集的攻击对我来说，都是笑谈！”

    朱清得意地一笑，他难免会如此的兴奋，毕竟这可是他第一次拥有这种强大的冲击能力，伴随着他体内澎湃的力量，他简直就是攻击与和防御力量的组合之王。

    史莱克霍尔咬紧了牙关，冷汗从他淡蓝色的头颅冒了下来，朱清作为一个人类竟然在他的眼皮子底下尽数嚣张，对他的尊严来说都是一种无法衡量的存在了，而他也是腾空而起，手中的能量弹不断地坠下，疯狂的攻击简直将地面上形成了一道火焰围墙，朱清困在了其中，在火焰的升腾之下看不到他的身影。

    “可恶！可恶！我绝对不会让你得逞的！”

    史莱克霍尔在这一瞬间之内，随即便是开始了自己的报复，一股股灼热的力量在这一刻嚣张而起，他的心中十分的清楚，自己在死亡精灵一族中，只是一个小角色而已，最厉害的还没有来呢，自己的使命就是来探探路罢了。但就是如此，他的力量在人类之中也是十分的彪悍，而且还是同样的修炼等级，他的实力最高在化神期的巅峰！说实在也是朱清到了这个时候见到的最强大的家伙了。

    但是史莱克霍尔还是头一次见到如此顽固的存在，如果不是由于他见识丰富的话，很容易便是把朱清当做是他从来未遇见过的强大存在都是极有可能的。

    而在远方，苗云飞忽然之间感受到了周围空气的灼热！这好像是在朱清的气息之内的，整个地面都是在亢自地颤抖着，但是从这一股力量的水平中来衡量的话，却又不像是朱清的......

    副官也是挠了挠头，说道：“这到底是在做些什么呢？这小子莫非是失心疯了么？怎么忽然搞出了这么大的动静，依我看的话他应该是又碰到了一个旗鼓相当的对手，只要不牵扯到我们的话，还是隔岸观火吧，可不要成为了祸害呢。”

    但是苗云飞可不会这么想，他们反叛军已经彻底地占领了格斯特亚帝国，现在最艰巨的任务就是守好自己的一亩三分地，可是有许多的势力都是在静悄悄地看着他们呢！这么大的一块上好肥肉，如果不去啃一口的话岂不是亏了本？但是所幸的是苗云飞听从了朱清的建议，直接将自己的重兵安扎在外界，谁想过来啃的话可以，但是先掂量下自己的牙口如何再说。

    如果是他自己的安排的话，成功地攻下了自己心头上数年的老对手，一定是要欢呼到底才是，只不过他还是采取了更加隐秘的措施，幸亏朱清的想法极为的客观，让他也是从现实中惊醒，不只是格斯特亚帝国的那些老顽固呢，还有更多的人都是在虎视眈眈地看着自己。

    “我们还是欠着他一个巨大的人情呢！如果没有朱清的话，岂能够有我今天？”苗云飞也是叹了口气，他是一个识相的人，知道自己走到了今天这一步到底是在谁在帮助着自己，而他也是投桃报李，对任何有恩情的人都是十分感恩，这家伙做人还可以。

    副官懂了他的意思：“我明白了......现在我便是锁定方位，派出重兵来去进行救援，虽然我知道这小子一时半会没有危险，但是一直在这个地方瞎动静，搞得我也是心慌慌呢。”

    苗云飞一笑：“这样自然最好。”

    副官作为苗云飞的副手，不管他到底是在想些什么，他肯定都是知道的，简直就是肚子里的蛔虫一般，而他也是带领着自己的人马朝着远方赶去，刚才的动静还真的是挺大的，如果造成了一系列的波动的话，岂不是要完蛋了？很多建筑物都是濒临倒塌的状态，如果被朱清给搞坏了，肯定要完蛋的。

    而就在这个时候，史莱克霍尔终于是疲倦了，他一口气直接攻击了足足有五分钟的时间，眼皮子底下皆是烟雾弥漫，大量的碎石废墟成为了他的手中炮灰。在他攻击的瞬间之内，便是把朱清死死地困在了一个狭小的地方，然后便是自己疯狂的攻击，这些能量弹足足打了有几百次，如果是一个寻常人的话，肯定连他脚底下的地皮都是打为灰烬，是绝对不可能有任何活着的希望的。

    浓烟依旧在沉沦，他的战斗意念格外的强悍，一直以来史莱克霍尔如同拼命三郎一般，战斗的风格就是死怼，而不少的人都是死在了狂风暴雨一般的战斗手法当中，所以史莱克霍尔也是如此的想道，既然他依旧有能力继续战斗的话，是绝对不会留给对方最后一口气的！

    轰——

    史莱克霍尔双手凝结了一个手印，这个手印看起来也是模样极怪，在手指的律动当中，竟然显得如同鬼魅一般奇妙，一股股滚烫的力量萦绕在了他的指尖，很明显，刚才五分钟的肆虐根本是不够数的，他的经验可谓是丰富至极，对手如果依旧存在着的话，对他来说可不是什么好事情，最好的手段就是将一切把握在自己的领域内才保险。

