
　　“将军大人....”

　　听见清冷女声的一刹那，九条裟罗几乎有些不可置信地抬起头。

　　在天守阁向下长长的台阶上，身穿美丽紫色振服的绝美女人，纤手扶住了白玉色的台柱，向下俯瞰着稻妻城的浮世大千景色。

　　而当女人的目光掠过秦起身上时，那双如绯紫花瓣的紫眸中，微微停住了一瞬的神色。

　　在上一次璃月港的“送仙典仪”上，因为稻妻国内临时出现的变故，自己提前离开了璃月。

　　但在那之后，雷电将军却发现：自己的心里，始终有着一个挥之不去的身影。

　　两人见面的时间分明并不久，但却在自己的脑海中...留下了难忘的印象。

　　哪怕，明明自己知道——以自己这副由神明创造的身躯，本不该与其他神明有着更多牵扯才是。

　　“秦起，你来了。”

　　半晌，身着紫色华服的女人开口淡淡说道。

　　“嗯，将军，关于你所颁布的’眼狩...”

　　秦起沉声道。

　　“秦起，随我来吧，天守阁内..只会有你与此身两人。”

　　没等秦起说话，雷电将军已经转过了身。女人紫色渐深的长辫，在夜风中飘扬。

　　“将军大人，天领奉行还未查明此人来意，而且，之前他伙同民众在城内燃放烟火...”

　　似乎是没有想到会是这种展开，九条裟罗在短暂的愣神后，垂下头低声说道。

　　而之前被这位天领奉行大将攥在手中的破魔长弓，此刻也微微放了下来。

　　为了“御建鸣神主尊大御所”，为了将军大人...九条裟罗什么都愿意为之付出。

　　正因为有了雷霆，闪电才能够在前头发出耀目的光芒。

　　“裟罗，我说过了。”

　　紫发的女人步伐未停，纹有龙胆花的华贵和服衬托出女人完美的身材曲线。挺直的双腿被黑色长袜紧紧包裹，一双“人”字高跟鞋在天守阁长阶上发出细碎“咯噔”的声音。

　　“汝等在稻妻，除我与那位神子之外，秦起他便是唯一完全可信之人。”

　　“...秦...起？”

　　黑发的天狗大将目光中带着难言的神色，低声默念了遍少年的名字。

　　虽然在九条裟罗心里，还有着无法出口的诸多猜测。但既然大御所大人决定之事，那么自己便无须再怀疑什么了。

　　因为大御所大人所做的一切指示与决定，都将是浮世上绝对的“正”。

　　“别发呆了，秦起。”

　　这时，雷电将军已经站在了天守阁最高处的绛紫色门廊旁。美目下的视线投向少年，樱唇轻启道。

　　“我...已经等了你很久了。”

　　.....

　　稻妻城，天守阁。

　　作为稻妻城内最宏伟的建筑，天守阁从一开始便承担着那位最为殊胜华贵之人，其长居之所的作用。

　　而微凉的夜风吹过耳畔时，也带起了庭中片片纷飞的绯樱花瓣随风飞扬。

　　除了平时用来出席三大奉行会议的仪厅，秦起看见：由一扇梦见木木门所掩住的小室，那里应该便是雷电将军休憩的地方。

　　“秦起，此身明白汝此行...所为何事。”

　　雷电将军纤手轻轻拉开梦见木木门，紫发上的龙胆花散发出淡淡的清芳味道。

　　女人紫眸微眨，眼角下方的那枚精巧泪痣如同飞入绯樱的紫蝶，回头看向秦起轻声说道。

　　“那你是怎么想的，将军？”

　　秦起伸手揉了揉眉头，干脆直接问道。

　　“关于’眼狩令’，或许，维持一程不变的永恒也能够找到其他方法。”

　　“我明白汝所说之事，只是...我也有着我的选择。”

　　或许是因为终于见到自己心中所牵挂之人，雷电将军甚至丢下了自称“此身”的习惯，转而使用了更容易让人亲近的“我”。

　　“其实，在这件事情上，将军，我可以帮忙。”

　　想了想，秦起拉住对方的纤手，简单说道。

　　而在这时，秦起再度嗅见了女人身上，淡淡龙胆花的清芳。

　　“不对，你不是将军？”

　　突然，秦起发现了一处极小的细节。在“将军”佩戴着龙胆花的美丽紫发上，还有着一柄小折扇的装饰。

　　而如果自己没记错的话，这件饰物正来自于——

　　——孪生魔神，“影”的姐姐“真”。

　　“嗯...被发现了吗？”

　　“雷电将军”似乎毫不惊讶，俏脸微微抬起，轻轻叹了口气道。

　　“将军她那种老成持重的语气，模仿起来...果然太难了些。”

　　说着，紫发女人淡淡一笑。笑容中带着绝美的风姿，与一丝只属于神明的威光。23sK.com

　　“秦起，我想见你很久了，自从将军认识你之后..开始。”

　　“对了，叫我’影’就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十九章 是影，也是将军免费阅读。https://xs.23sk.com 