    百足尸虫？

    这玩意竟然有这么一个名字？不过骷髅舵主是怎么会知道这怪虫来历的？秦尘若有所思。

    骷髅舵主手中已经出现了白色骨鞭，嗖，白色骨鞭瞬间缠绕而出，将那百足尸虫迅速的包裹在了其中。

    吱吱吱！

    这百足尸虫被白色骨鞭包裹之后顿时发出了凄厉的叫声，身上渐渐的冒出了黑烟，痛苦的挣扎起来。

    秦尘震惊了，骷髅舵主竟然这么强？这，不对劲吧？如今骷髅舵主的修为，距离八阶后期还差那么一点点，按照道理，应该和自己相差不大。

    可他先前耗费半天都没斩杀掉这百足尸虫，骷髅舵主仅仅骨鞭缠绕住对方，这百足尸虫竟然就坚持不住了？

    更让秦尘吃惊的是，被白色骨鞭包裹的百足尸虫身体渐渐的干瘪起来，同时道道诡异的力量，通过骨鞭涌入了骷髅舵主的身体。

    轰！

    骷髅舵主身上的气息猛地暴涨一截，竟一下子突破到了八阶后期。

    “嘎嘎嘎，先前刚好被卡在瓶颈上，没想到遇到了百足尸虫，看来是老天爷想让本座突破啊，嘿嘿嘿，嘎嘎嘎！”

    骷髅舵主怪笑起来，万分的得意。

    收起骨鞭，先前还耀武扬威的百足尸虫，已经变成了一具虫尸，并且干瘪枯老，像是死了数十上百年了一般。

    “尘少，这里是什么地方？你怎么跑这里来了？”骷髅舵主扫了眼四周，双眼隐隐发光，忍不住问道。

    秦尘将之前的事情简单说了一遍，旋即问道：“这虫子叫什么百足尸虫？你是如何知晓的？”

    “神秘虚无大陆，为何环境与我异魔大陆，如此相似？而且还有百足尸虫出现？”骷髅舵主喃喃道。

    “你说什么？”秦尘皱眉。

    骷髅舵主急忙指着那百足尸虫的尸体道：“主人，此物乃是我异魔大陆所独有的虫兽，相当于血兽于你们天武大陆一般，虫兽天生防御可怕，在肉身强度上，甚至比我们异魔族还要可怕一些，但它们有一个弱点，就是身体内部无法承受我们异魔族的魔气，主人你先前将这虫兽重伤，本座只需要利用自身魔气，腐化它的肉身，自然就能将其斩杀。”

    “你异魔大陆的虫兽？怎会出现在古虞界？”

    “这属下就不知道了，不过，此地环境十分古怪，属下来到这里之后，感觉十分舒服，倒和我异魔大陆的环境有些类似。”

    “和你异魔大陆有些类似？”秦尘震惊了。

    他开启幻禁之眼，开始观察四周。

    “嗯？”

    秦尘微微一惊，他这时候才发现，这个古怪的地方，对精神力、感官搜索内的力量，有一定压制。

    这里的天地，似乎充满了一种负面粒子和能量，能够限制他的精神力、灵魂力、甚至视力、听力等等各种力量。

    秦尘粗略估计，自己的灵魂强度，被压制到了三分之一的程度。

    可从骷髅舵主身上，秦尘非但没有看出来压制，反而是有了不小的提升。

    这……竟能压制灵魂力？

    秦尘忍不住暗惊。

    其实这大陆上很多秘境，会压制人的精神力，甚至有些秘境，还能压制武者的修为，但是能够压制灵魂力的地方，却很少见，因为灵魂力比起精神力和真元，更为的虚无缥缈，更为的神秘。

    由此可见，这地方的特殊。

    “不对，此地不仅仅是和我异魔大陆比较相似，似乎，就是我异魔大陆的一部分，或者说，是我异魔大陆的某个秘境。”骷髅舵主观察片刻后，忍不住震惊道。

    “你是说此地是你异魔大陆的秘境？”

    秦尘也震惊了。

    此地分明是天武大陆的古虞界进入的一片虚无大陆，怎么一下子竟变成了异魔大陆的秘境了？

    难道说天武大陆和异魔大陆是相连的不成？

    “你们异魔大陆，到底在什么地方？”秦尘皱眉。

    根据他的了解，异魔族，乃至传说中的天外来客，入侵天武大陆的邪恶异族。

    原本在他的想象中，异魔族，应该是来自传说中的天界，或者是天界中的某个邪恶种族，可现在看来，似乎有些不对。

    “主人，我们异魔族所在的异魔大陆，其实和你们天武大陆一样，是一个低级位面。”

    “位面？”

    这又是一个新名词。

    “对。”骷髅舵主道：“所谓位面，就是位于这片浩瀚星空中，诞生有生灵的大陆，这些大陆，彼此相隔极远，当然，也有相隔极仅的，而你们天武大陆，便是和我们异魔族大陆相邻的一个位面。”

    “位面之间，会发生战争行为，主要是为了资源。”

    “因为生灵逆天而行，需要消耗大量资源，但一界的资源总是有限的，天地无法赐予所有强者足够的资源，于是产生了战争行为，通过掠夺其他位面大陆，来壮大自己。”

    “且位面也有强弱之分，我们异魔大陆，比你们天武大陆更高级一些，因此诞生的强者数量，也自然比你们天武大陆更多。事实上，据属下所知，我们异魔大陆比之你们天武大陆，起码强十倍以上。”

    “嘶。”

    秦尘倒吸冷气，强十倍以上，这是什么概念？

    “如此说来，你们异魔大陆岂不是轻易就能将我们天武大陆覆灭？”

    秦尘震撼道。

    可为何远古一战，人族获胜了，反倒是天外来客异魔族，被镇压，隐匿在历史长河中？

    “这倒也未必。”

    骷髅舵主摇头，“天地是公平的，任何一个大陆在形成的初始，会形成独特的天地规则，外来种族进入之后，会被严重制约，修为大幅减弱。”

    “我们异魔族在进入天武大陆之后，无论是修为还是实力，都被会你们天武大陆的天地严重压制，修为甚至不足原先的几分之一。”

    “所以我才认为这里应该是我异魔族的秘境，因为来到这里后，属下便感到灵魂十分的舒服，修为像是得到了解放了一般，如果属下没猜错的话，主人你的修为应该会受到一定的限制。”

    秦尘点头，还真是如此。

