    陪着林曦月逛一阵，在她所说的蛋糕店，给她买了一些她喜欢的糕点，两人就直奔‘末日元星’游戏芯片的发售点。

    购买完游戏芯片，姜昊就给林曦月介绍游戏芯片该如何使用，介绍游戏世界，游戏背景······

    最后两人即将分别，姜昊再次叮嘱道：

    “记住，进入游戏世界之后，你不要随意走动，等我来找你！”

    这个虎娘们终于要进入游戏世界了，姜昊还是有些小激动的。

    从此，在游戏世界，他也将多一份牵挂。

    “好，我哪儿也不去，就等你来找我！”林曦月一手拎着糕点，一手把玩着手里的游戏芯片。

    刚刚听姜昊叭叭叭说了一大堆，对于游戏世界，她也有了一丝小期待。

    不过，她最在意的还是，从此以后，她也能陪着姜昊在游戏世界驰骋了。

    回到家里，按照姜昊所说的方法，使用游戏芯片一通操作之后，随着脚下传来一股脚踏实地之感，林曦月就发现自己周围的景象变了。

    视线环顾四周，她发现她此刻正处于一个周围满是青石小楼的小镇。

    周围不时走过两个人，同时，也有和她一样，有些茫然地看着周围的人。

    这些人应该和她一样，才刚刚进入游戏。

    收回视线，林曦月就按照姜昊说的，站在原地静静等待起来。

    不过，她并没有注意到的是，这一刻，周围许多玩家的视线都不自觉落在了她身上。

    哪怕，她使用的不是现实世界的容貌，是被她调整过的，可是她的容颜还是引起了周围许多玩家的注意。

    女玩家原本就在什么游戏里都是受欢迎的存在，更何况是她这种容颜绝世的女玩家。

    她静静站在那里，就是一道最美的风景线。

    尤其是她一双桃花眼，更是惹得周围许多LSP玩家们，移不开眼睛。

    “小姐姐，你是第一次玩这个游戏吗？”很快就有LSP玩家忍不住，上前主动和她打招呼。

    “是的。”林曦月淡淡看了一眼和她打招呼的人，如实回答。

    和她打招呼的人是一个身材不高，颜值不高的年轻男子，脸上挂着热情的笑容。

    “那小姐姐你可以加入我们嘉豪公会啊！”她话音落下，年轻男子脸上的热情不由更盛了。

    “嘉豪公会？”林曦月有些疑惑的开口，因为基本没有玩过游戏，所以，她对游戏里的这些东西都不了解。

    “对，嘉豪公会！”年轻男子继续十分热情地解释道：

    “我们嘉豪公会可是数一数二的大公会，针对新玩家，我们嘉豪公会有各种各样的福利。

    “首先，只要你加入我们嘉豪公会，就会有老玩家一对一带你玩这个游戏，带你打怪升级。

    “其次，只要加入我们嘉豪公会，你就能免费获得武器一件，不用你自己再去寻找武器。

    “怎么样，小姐姐，要不要考虑加入我们嘉豪公会？”

    “算了吧！”林曦月摇头拒绝。

    她算是明白公会是干什么的了，说白了，就是游戏里的帮派呗。

    她有姜昊带，她加入公会干什么。

    至于武器，姜昊可能会差了她的武器吗？

    那肯定是不可能的。

    “啊？”见自己介绍了这么多之后，林曦月居然拒绝了，年轻男子顿时愣住。

    刚刚林曦月追问，他还以为，林曦月有加入他们嘉豪公会的想法呢。

    “小姐姐，我们嘉豪公会真的很好的，你要不再考虑一下？”回过神来，年轻男子继续劝说。

    这么漂亮的妹子，要是能招到公会里，哪怕自己吃不到，那也是大功一件啊。

    他可是知道的，他们会长最喜欢的就是勾搭公会里的漂亮妹子。

    “不用。”林曦月淡淡地摇头，再次拒绝。

    “小姐姐，你可能还是不清楚加入公会的好处。”年轻男子道，“你等我再给你分析一下。

    “首先，加入公会之后，你就不会受到其他人的欺负，你······”

    “我已经说过两遍了，我拒绝加入你们公会，你再说也没用！”林曦月直接打断了年轻男子。

    这人一直缠着她，让她有些烦了。

    “小姐姐，你真的不再考虑考虑？”年轻男子也有些恼怒起来，语气不复之前的热情，转而满是冰冷。

    “你想干什么？”觉察到男子语气中的不善，林曦月不禁杏眉一皱。

    “我想干什么？”男子脸上出现冷笑，“我好心好意和你说了那么多，邀请你加入我们嘉豪公会。

    “既然你不领情，那我就让你见识一下新人进入游戏，不加入公会的坏处！”

    说话间，年轻男子就伸手抓向了林曦月的玉手。

    林曦月连忙躲向一边，可她只是一个新人，而这男子已经在游戏混迹好一段时间，各项基础数据都远超于她。

    所以，她根本躲不开男子的手。

    瞬间，男子的手就紧紧抓住了她的手。

    “你可能还不知道吧，这个游戏能带给玩家和现实世界一样的真实触感！”

    男子脸上出现坏笑，视线也开始在林曦月身上肆无忌惮地扫视起来。

    尤其是盯着林曦月鼓鼓的胸脯，他竟是不自觉地咽了几下口水。

    “老娘削死你！”觉察到男子的视线，林曦月也怒了。

    尝试几下，难以挣脱男子的手，她就挥动另一只手，直接甩向了男子的脸。

    然而，她的手还在途中，就被男子的另一只手一把抓住。

    “都跟你说了，新人要加入公会才行，不加入公会，就凭你自己，你拿什么抵抗我？”男子脸上坏笑不断。

    他直接一下将林曦月的手举到空中，身体一下贴近了林曦月，近乎贴到了林曦月胸口。

    林曦月顿时愤怒起来，她怒目瞪着男子：

    “你会为你的行为付出代价的！”

    “我不知道我会付出什么代价，但是我知道你立马就会付出代价。”男子直接忽略她的话，反而更加肆无忌惮，接着问道：

    “所以，美女，现在你还是不考虑加入我们嘉豪公会吗？”

    “还想让我加入你们公会，你去死吧！”林曦月怒骂。

    “那就不好意思了，美女，接下来你就要为你的选择付出代价。”男子一脸坏笑地道：

    “兄弟们，还等什么，出手吧！”

    随即，周围又走出几个嘉豪公会的人，围向了林曦月。

    周围有人注意到这一幕，就想上前阻止。

    可是他的同伴却是立即阻止了他：

    “你不要命了，你知道那些人的身份吗？你就想多管闲事？

    “那可是嘉豪公会的人，嘉豪公会行事蛮横霸道，许多新人都遭了他们的毒手！

    “所以，不要多管闲事！”

    “把你的脏手拿开！”

    可就在这时，一个声音却是突然响起。

    随之，远处一个一身藏青色衣衫，身材挺拔、面容俊朗的年轻男子缓缓出现在众人视线中。

    看到年轻男子，周围许多人都有些疑惑，这人是谁？

    居然敢管嘉豪公会的闲事。

    而抓着林曦月双手的男子则是面色大变，瞬间仿佛死了妈一样。

    ······

