    该说的长孙无忌都说了。

    至于说该如何决定，那都得看李承乾自己的了。

    在离开洛阳之前，李世明交给长孙无忌的任务，就是要促使李承乾跟吐蕃人之间的合作。

    尽力地把吐蕃人给忽悠到长安来送死。

    原本长孙无忌这回来的一路上，还在想，要用什么办法，在不暴露自己的意图的情况下，把这件事情给做成了。

    让他没有想到的是，他想了很多的办法，都还没有来得及使用，这事儿就成了。

    任务完成得太顺利了，肯定是没有什么好事儿的。

    这不，麻烦事儿来了。

    去河西见吐蕃人？

    长孙无忌从来都没有想过，自己要去见吐蕃人啊。

    多危险啊！

    所谓君子不立危墙之下。

    这么危险的事情，让别人去不好吗？

    长孙无忌现在内心很纠结，不知道是该期盼着跟吐蕃人的合作，还是该……

    “舅父，我早就做好了心理准备了！”

    李承乾说道：“我已经没得选了。”

    “那你准备付出多少？”

    长孙无忌一脸好奇地问道。

    他是真的很好奇，自己这个外甥的底限到底在哪里！

    “这个……谈了才知道。这次让舅父你去，就是让你去探探吐蕃人的底。”

    李承乾道。

    “那你总得给我个价码吧？不然吐蕃人要是问起来，我们向他们借兵，准备付出什么，我该如何回答呢？”

    长孙无忌道。

    李承乾沉默片刻之后，深深地呼出一口气，像是下了很大的决心一样，说道：

    “舅父，你去了之后，就直接跟吐蕃人说，我，大唐的监国太子，李承乾，想要向他们吐蕃借兵守护长安，剿灭叛贼李预，如果他们要是愿意的话……

    每一个进入长安的吐蕃兵，我们支付十两黄金作为报酬！”

    “啊？十两黄金！”

    长孙无忌被这个价码给吓了一跳。

    这个价码又够大的了。

    “对，十两黄金！”

    李承乾再次确定道。

    “可是……太子殿下，咱们现在能有这么多的黄金吗？你想想，现在吐蕃在河西的兵至少有十万人……每人十两黄金，他们要是都来了，至少需要我们支付一百万两黄金！”

    长孙无忌道：“这可不是小数目！而且吐蕃人可不好惹啊，请神容易送神难，到时候要是把他们请到长安，不给他们钱，他们会善罢甘休吗？”

    “我已经管不了那么多了，先把吐蕃人给请来长安再说。”

    李承乾道：“我们现在不能够给李预一丁点儿的机会……再说了，咱们不是还有几个世家门阀做后盾吗？”

    “世家门阀？有道理！”

    提起世家门阀，长孙无忌忍不住点了点头。

    他很清楚，李世明最近做的这些事情，想要达到的目的。

    既然那些世家门阀原本都没有几天好日子了。

    不如趁早废物利用一下。

    反正他们钱多。

    不过……

    “想法是好的，但是，那几家能同意吗？”

    长孙无忌还是有些担忧地说道：“在洛阳城的时候，他们已经出了两次血了，这次回到长安，又让他们一次性地拿出这么多的钱出来，会不会有些太……”

    “他们有的选吗？”

    李承乾一脸的冷笑。

    “那行，那我就去河西，会会那些吐蕃人。”

    长孙无忌点了点头，算是应承下来了这个任务。

    “好，我就知道，舅父你一定会帮承乾的。”

    李承乾上前两步，装着很激动地拉着长孙无忌的手，关切地说道：

    “舅父，早去早回，你一定要平安地回来！长安这边，还有很多地方需要你呢，你知道的，在这整个长安，能够让我信任的人，已经没有几个了。”

    “你放心，我这次去，是给吐蕃人送钱的，也就是他们的财神爷，他们供着我还来不及呢，怎么会对我动手呢？

    所以啊，安全，肯定是没有问题的。”

    长孙无忌说得很淡定，但是这个心里还是有些发憷啊。

    这次去河西，最大的变数就是李预。

    他到现在都搞不懂，李预为什么要在吐蕃人哪里插上一脚。

    长孙无忌告别李承乾之后，家都没有来得及回，带齐护卫，就直接出长安城，朝着河西去了。

    其实他也不想这么急。

    但是没办法，李承乾听说李预开始跟吐蕃人接触之后，是一刻都不想耽搁。

    河州。

    吐蕃人在靠近大唐边境之后，观望了一段时间。

    发现大唐内部乱作一团，对他们吐蕃兵没有太多的防备之后，就变得有些肆无忌惮起来了。

    他们已经冲过吐谷浑，靠近了大唐陇右道河州地界。

    如果不是李预那边，让周灵均带着十几万征西军进入了河西，吐蕃人甚至都有可能会进入河州，穿过岷州，侵入到关内道。

    因此，当李预找到吐蕃人的时候，他们已经在河州边界扎营。

    准备随时侵入大唐。

    李预没有直接去找吐蕃人，而是先进入了征西军大营，跟周灵均见一面。

    “李将军？”

    周灵均听从李预的指示，正在带着征西军跟几十里外的吐蕃人对峙。

    她一直都在关注着李预他们的动向，知道李预带着义军靠近了潼关。

    按理说，李预这个时候，应该是在潼关才对。

    所以，在河州见到了李预，她还是非常惊讶的。

    “灵均，最近怎么样？吐蕃人还算老实吗？”

    李预笑着问道。

    “有我们征西军在，吐蕃人敢不老实吗？”

    周灵均笑着问道：“将军，我听军报说，你们不是在潼关吗？你怎么突然就跑到河州来了？”

    “唉，我也不想来的，不过呢，有些非常重要的事情需要跟吐蕃人商量商量，其他人来，我不是很放心，所以，我就亲自来了。”

    李预道。

    “跟吐蕃人商量？哦，我明白了，我就说嘛，最近几天，彩樱那丫头鬼鬼祟祟的，我就知道，肯定是有事情瞒着我。”

    “苏彩樱？她表现还不错吧？”

    李预说道：“这丫头是个好苗子，她还很崇拜你，想要跟你一样，当个大将军，所以啊，我就把人给你送过来了，你要好好磨练磨练她。”

