    

    
                第1774章

    
                正当花无缺要阻止的时候，李二牛已经塞进了自己布包里面。

    
                那一刻，三人感觉四周的浮力瞬间消失。

    
                花无缺大惊失色的抓住了绳子，宁凡一脚踩在石壁上握住绳子。

    
                “啊......”

    
                李二牛下意识的伸手抓住花无缺的裤子，这才没有直接掉下去。

    
                “松手啊，太重了，道爷坚持不住了。”

    
                “别乱动，绳子坚持不住我们的三个的体重。”宁凡道。

    
                这一段的绳子是那些矿工的，采用的都是劣质的材料，根本支撑不住三人的重量。

    
                “二牛兄弟你别拉着我呀， 道爷的裤子会撑不住了。”

    
                花无缺的裤子被拉着，渐渐的露出了大屁股，这家伙里面还穿着红色的大裤衩。

    
                “老花，你说你是不是焖骚，还穿着红色的裤衩？”李二牛忍不住的调侃一句。

    
                “放你的狗屁，今年是道爷的本命年，穿红色的吉利，你们根本就不懂。”

    
                上方的宁凡听到两人还在这个关键的时候相互的调侃，难道就真的不关心他们会不会掉下去吗。

    
                “你们两个能不能别吵了，现在你们千万不要摇晃我先试图爬上去。”

    
                “老宁啊，你快点，再不快点，道爷心里面有种不祥的预感。”

    
                “你个乌鸦嘴能不能别再说了，到时候我们真的摔下去了怎么办，成了三块肉饼。”

    
                李二牛接着说：“我连媳妇都还没有娶呢，我还要回家传宗接代。”

    
                此时宁凡已经尝试爬上去，可是他每爬一步都能听到绳子发出的轻微声音。

    
                说明这一条绳子随时都会断开，宁凡忍不住地回头看了一下下面漆黑的深渊。

    
                这要是这么掉下去真的会如李二牛所说的成了三块肉饼。

    
                “哎呀呀，你别拉着我啦，道爷的裤子都快被你扯掉了。”

    
                这两个不让人省心的货又开始摇晃起来。

    
                正帮宁凡准备告诫两人时，看到了上方不远处的一段绳子，已经开始承受不住三人的重量出现了崩断。

    
                “完了。”

    
                宁凡的心里面一凉，绳子在他的眼中断开，随即就是传来那快速的下坠感。

    
                坠落的时候伤人的心中同时一凉，花无缺和李二牛的惨叫声在深坑中响起。

    
                “啊......”

    
                正当三人绝望的时候，花无缺最先落地狠狠的砸在地上，还没有反应过来就被李二牛压在身下，其次是宁凡。

    
                本以为是已经到底了，结果只是一段坡路，他们三个又无法控制身形的滚了下去。

    
                因为快速的下坠导致他们无法控制自己的身体，只感觉到一阵天旋地转。

    
                经过了一段不为人知的经历之后，哪怕是宁凡也承受不住那强烈的昏厥感，最后晕了过去。

