    当邓载回到城头时，城外的厮杀已经到了白热化的境地。

    哪怕他对裴越始终充满信心，毕竟一路走来自家少爷都证明他是不可战胜的人，再强大的敌人勾勒出的杀局也会被他化解。但是在观察几眼后，邓载脸上浮现浓重的担忧，以及出离的愤怒。

    “那些人是西吴骑兵！”

    这句话让旁边所有人神色大变，严临川皱眉道：“当真？”

    邓载咬牙道：“我认得他们的兵器。”

    开平三年秋天，裴越被人袭击失踪是邓载心中始终铭记的教训。虽然最后裴越安然无恙，并且没有苛责身边人，但邓载又怎会当做无事发生。尤其是李子均被皇帝重惩后，此案的细节也被曝光，众人都知道李子均是勾连西吴刀客埋伏裴越。

    从那以后，邓载便想法设法打探西吴王氏霸刀的消息，甚至还弄到一柄王家特有的大刀研究，故而此刻哪怕隔着很远，他也能一眼认出这种造型古怪的大刀。

    这个消息对众人的冲击力太大，以至于一时间鸦雀无声。

    临清县距离边境有三百余里，因为是灵州粮仓的缘故，早些年间没少经受西吴铁骑的蹂躏。直到虎城归于大梁之手，与古平大营互为犄角，将东庆府和广平府遮挡于身后，这才免去两府百姓的兵戎之灾。对于二十五岁以上的临清百姓来说，西吴铁骑从来不是传言，而是实实在在发生过的噩梦。

    乍然听闻城外是西吴人，好几个本地乡绅下意识就想跑。

    虽然他们终究还是止住脚步，脸上不禁讪讪地笑着，却没有人笑话他们。

    城头上的气氛格外凝重。

    严临川思虑片刻后，望向将擂鼓重任交给手下的韦睿说道：“此事必须尽快禀报刺史府和古平大营。”

    韦睿摇头道：“老大人莫急，再等等。”

    “等什么？！”严临川勃然大怒，虽然他已年近七旬，但在京都那样复杂的地方待了几十年，又做过九年执政，此刻寒声斥责，威势登时扑面而来。

    韦睿眼神微凝，沉静地答道：“边境并无异动，所以西吴绝对不会派大股人马越境，必然只是分散潜入，借着青玉山中这些马匪的便利，想要打我们一个措手不及。从眼下的局势判断，他们的目标或许是爵爷。在灵州境内杀死一个钦差，远比攻占临清县城重要太多。在这种情况下，我们必须看清楚对方真正的目的，这样才不会让刺史府和古平大营产生误会。”

    他极少这样长篇大论，因为眼下必须说服面前这些人。

    西吴铁骑和马匪带来的威胁不可同日而语，马匪到来之后，他可以凭借裴越赐予的权力掌控这座城，就算是严临川也不会横加干涉。但如果敌人是西吴铁骑，凭他一个哨官的身份绝对镇不住这满城的乡绅。

    韦睿已经清晰地感知到危机到来，灵州恐怕会出大事。

    严临川面色踌躇，转头看了一眼城下的战局，摇头道：“即便如此，钦差的安危要怎么解救？”

    战场上的情况远比城头上那些人想象得更危险。

    裴越领着三百骑冲上来之后，立刻受到对方的分兵阻截。

    敌人的数量从两千多变成八百，但是实力却成倍地上升。

    这种小股部队厮杀考验的是所有人的勇气和能力，毫无技巧可言，每一次交手都是硬碰硬，每前进一步都要付出代价，仅仅过去半柱香的时间，身后的三百骑便有十几人壮烈。

    不过他们终于冲开对方的阻拦，与战场中心地带的第三队汇合。

    及至此时，第三队已经阵亡十余人，活着的人人带伤，商羽满身是血，分不清究竟是敌人的血还是自己的血。

    “爵爷，您不该回来！”战场上不可拘泥小节，故而商羽也只是坐在马上，冲裴越感激又羞愧地说着。今日一战，他的表现确实大失水准，先是拿临清县一群士子和百姓没有办法，紧接着又被对方的援军赶得狼狈逃窜，最后则是被人围堵，险些全军覆没。

    “孟龙符。”裴越没有理他，英俊的脸上神色凛然。

    “末将在！”孟龙符高声应道。

    “将第三队编入你的第四队，护着他们一些。”

    “遵令！”

    裴越回身望去，历经长途奔袭和这场血战之后，这些出身于南营的精锐脸上已经有了疲惫之色，他微微一笑然后朗声道：“我带你们杀出去。”

    一句简简单单的话，但是足够温暖所有人的心。

    陈显达洒然笑道：“爵爷，我们死了没事，你可不能出事，不然侯爷会生气的。”

    裴越好奇问道：“你是侯爷的兵？还是我的兵？”

    陈显达挠挠头道：“现在是爵爷的兵。”

    裴越知道他没有说出口的后半句话是什么，在他决定冒着危险也要救出第三队的同袍后，这些精锐才算是真正成为他的人，在这之前依旧还是谷梁的人。即便有谷梁亲口嘱咐，裴越这大半年来也表现得足够优秀，然而人心最是难测，虎躯一震对方纳头便拜的场景未免太过离奇。

    相较而言，裴越喜欢这些骄兵悍将，起码远比朝堂上那些大人物真实与鲜活。

    “走。”

    他朝众人挥挥手，脸上的笑容无比自信。

    前方却有拦路虎。

    一名西吴壮汉挡在裴越的去路上，其人身材魁梧宛若小山，手中的大刀比其他人的兵器更宽大，瞧着就像一块铁门板。

    “梁国小儿，速来受死！”他声如洪钟，整个战场上的人都能听见。

    裴越俯身拍了拍坐骑的脖颈，然后淡淡一笑，疾驰而去。

    身后三百余骑跟上。

    壮汉吼声如雷，胯下骏马缓慢地开始加速。

    裴越如今即便算得上精壮，但是和对方庞大的身躯相比，依旧显得十分单薄。

    双方快速接近，壮汉挥动宽阔的大刀，朝裴越当头砍下，看架势似乎要将他连人带马一齐斩成两截。

    裴越双腿猛然用力夹住马腹，裴城送给他的这匹马本身便是名贵马驹，速度极快似旋风一般。

    胜负便在毫厘之间。

    壮汉眼睁睁看着自己一刀斩空，与此同时裴越扭身发力，一声咆哮怒吼似虎啸龙吟，长刀从对方马头之上掠过，直接砍向敌人的脖颈。此时以壮汉的体型根本无法做到闪转腾挪的小巧动作，只能眼睁睁地看着那把长刀划出一个气势磅礴的圆，破开空气朝着自己的脖子横扫而来。

    大好头颅，一刀斩落。

