    方乾看得分明，麻绳似乎进行了一定程度的阻断。

    也不仅仅是禁锢那么简单，而是将海心之源的力量进行了一定程度的干扰，否则以海人族的能力，必然可以直接化为海水重回大海之中。

    总的来说，看似简单的招数却具备了多层次的手段。

    似乎察觉到了方乾的疑问，吊死鬼很坦率的道：“根据你之前带回去的情报，我们也稍微研究了一下。其实这些海人某种意义上已经不算是人了，更多的应该说就是一种海妖。既然是海妖，那么他们就会和其他海妖有一定的共性，一旦离开了水，他们的实力就会大打折扣，甚至情况会更加严重一些。而且，我们还注意到，既然是受到了海心之源的影响，那么离开大海之后，他们的力量会衰竭的更多。”

    “关于你之前的那种情况，应该和处于地下有一定的关系，至于现在则是完全暴露在空气中。你要知道，一条鱼在水中再凶猛，可一旦脱离了水，那也只能够任人宰割。”

    方乾讶然，想不到他们竟然做足了准备。

    吊死鬼思索道：“不过就现在来看，他们也只是稍稍有些不适应完全暴露在空气中的状态。如果能够适应的话，还是可以表现的很强的。”

    话落，双手捏诀，所有绳套猛然收紧，将那些海人和巨头婴全部杀死。

    方乾也并没有阻止，他觉得这应该是冲着自己来的。至于是怎么做到的，他现在还不清楚。

    麻绳小船继续前进，吊死鬼神色无波澜，冷静异常。

    就在两人稍微有些放松的时候，一道刀气横空而来，径直劈在麻绳小船上。

    恐怖的力道将小船劈的横移数百米，但是让人吃惊的是，小船并没有因此而破碎。

    汹涌的海水中，有一道身影随波逐流，那是一位手持苗刀的海人。

    关于这些苗刀，方乾早就有所发现，这些苗刀是有编号的。

    说穿了，这些海人就是来复仇的。

    吊死鬼挑眉，“这个似乎有些适应外边的空气了，但是也看得出来，他不是很舒服。”

    那海人神色紧绷，似乎是在强忍着。

    与正常人不同的是，他们拥有着鱼鳃，鱼鳃可以让他们长时间处于水中生存。只不过，他们依旧拥有着和人差不多的心肺。不过自身形态的变化，还是让他有些不适应。方乾觉得，极其有可能是因为无妄之渊混乱的空间造成的影响，使得他们在无妄之渊下方是可以正常活动的，可现在不同了，这里的空间是正常的。因此导致了他们呼吸出现了一定的困难，状态也不是很好。

    方乾言道：“他们刀法精湛，颇为出众。若是无法禁锢，那么在海域中战斗，他们就是近乎不死之身。”

    海心之源为这些海人提供了非同一般的力量，不仅杀不死不说，而且一旦被海心之源的力量触碰，整个人会被同化。

    “明白，不管怎么说，在海域中作战都不是人族的长项。”

    吊死鬼呵呵一笑，“现在的我们，最好的选择就是不战。”

    方乾眸光闪烁，海域中作战的变故太多，这自然是不明智的行为。

    吊死鬼捏诀，一根麻绳迅速围绕着小船旋转，继而漫天的麻绳将他们完全包裹。在苗刀男子冲过来的那一刻，‘麻团’已飞驰而出，化为一道灰色闪电在海面上飞速前进。

    目不能视物的方乾只能够靠感知来观察外边的情况，随着那位苗刀男子的追击，其他方向也有海人出现。

    海人已经形成是一个庞大的族群，人数众多。

    “既然不能够耗在这里，就需要我们找到一座岛屿再说。”

    吊死鬼沉吟道：“如果他们敢上岸，自然有的是办法收拾他们。”

    方乾颔首，继而道：“那你们搞明白对付海心之源的办法了吗？”

    吊死鬼笑道：“那倒是没有，海心之源是大海最原始的力量，这种力量可以保持大海不灭。纵是有一天海枯石烂，只要有海心之源在，就依旧可以让大海重现。不过这种力量可以做到什么地步，那倒是让人期待。”

    方乾思索道：“你们不会想试验海心之源吧？”

    吊死鬼哈哈笑道：“这种事情可遇不可求，如果不是你带回来情报，估计我们到现在都还不知道海底还有这么一群异类。难道你就不好奇吗？作为人来说，一旦被海心之源同化，直接就化成海水，成为海心之源的一部分了。可有趣的是，他们是怎么存在的？”

    方乾点头，这个问题他也思考过，却是想不明白。

    “他们的身上虽然有进化的特征，比如鱼鳃，但是你想啊，进化那里那么简单？”

    吊死鬼笑道：“想要出现这种变化，起码也得几百年，上千年岁月吧？那么请问，在没进化之前，他们是怎么活下来的？这可是在水中，以普通修士的能力，在水中憋气一刻钟确实绰绰有余，可要是一直在水中呢？这里边啊，一定还藏有秘密。”

    方乾不由的想到了那个鱼人女子，实力倒是惊人的强大，若非黑夜君王前来，还真没活路。

    吊死鬼继续道：“如果能够搞明白海人族的秘密，就算有一天你捅破了天，大不了深海内藏着嘛。再厉害的强者一击落在大海中，也不会有多大效果。”

    海域何等辽阔？何等深邃？

    再强的一击落在上边也会被海水抵消，根本就无法延伸到最下方，这最起码是这个时代的认知。

    “不过也好。”

    吊死鬼话锋一转，笑道：“本身是打算亲自走一趟无妄之渊，看看具体的海人族是怎么一回事。如今他们倒是主动送上门来了，那就让我们仔细研究一下他们的能力和他们存在的方式……”

    他的声音戛然而止，小船忽然停了下来，并且迅速后退，继而扭曲向旁侧飞速前进。

    “不得了不得了。”

    吊死鬼啧啧赞叹，“来了个有意思的。”

