    第764章梦里什么都有

    她话语轻软，红唇轻启，像是隔着一层薄纱窥见了在月光之下绽放的娇艳花朵，淡淡幽香，蛊惑人心。

    苏城将自己往前送了送，凑近那张精致娇美得让自己几近失控的面容，声音又乖又软，“姐姐，你要相信我，会有这么一天的，到时候我们演情侣怎么样？”

    他像是要将自己整个人都靠在含笑的怀抱之中一般，格外地依赖着她，鼻尖熟悉的香气让他格外安心。

    把虚虚地将人抱住，没敢用力，担心这就是一个梦境，面容苍白虚弱又带着淡淡的疲倦。

    他说，“姐姐，我想和你永远在一起。”

    含笑侧目看着窗外的景色，暖黄的光影洒满了每一片树叶，她轻声开口，“苏城，梦里什么都有。”

    少年眼中神色暗了下去，不舍地将人松开，手却还紧紧抓着，露出一抹乖软的笑容来，“姐姐是在逗我开心么？”

    含笑低头看他，窥见了少年眼中病态的痴迷与固执，突然觉得少年的心思大概是扭转不过来的。

    想了想，最后翻出了自己万能的渣男语录，“随你怎么想。”

    苏城神色一顿，紧接着又笑出声，撒娇一般，“姐姐真好。”

    含笑面无表情。

    嗯，没救了。

    回去的路上，因为同车的还有组里的工作人员，所以苏城就要显得安静了不少，只有目光时不时地看向一旁闭目休息的含笑。

    眼中是自己有他自己才能察觉的深深依恋。

    少年苍白着一张脸，再加上平日里给人留下的印象，这一次受伤大多数人都是心疼得不行，嘴里少不了要嘱咐。

    少年也都一一应下了，乖巧得不行。

    看得那个工作人员又是一声感叹，“苏城，你真是敬业，都伤成这样了还要坚持明天的录制……”

    少年腼腆地笑了笑，垂眸，细长的眼睫轻颤了颤，显得有些害羞的模样。

    车子平稳地行驶在乡间的水泥路上，那名工作人员透过后视镜正好撞见苏城看着含笑的眼神，不像是普通的前后辈。

    心里有些疑惑，嘴上就忍不住八卦起来，“苏城，你和含笑早就认识了么，看起来好像关系很好的样子。”

    他说完，又抬头看了看后视镜，对上少年投过来的视线，有些心虚地摸了摸鼻子。

    苏城眼中的厌烦一闪而过，话语却是温柔，“是啊，我和姐姐很早就认识了，关系一直都很好。”

    不咸不淡的一句话，却给了人遐想的空间，工作人员还想再问什么，苏城却是开口道：“孙老师，好好开车吧。”

    工作人员面色有些尴尬，不敢再问什么，只能专心开车。

    等车内终于安静下来，苏城才又看向坐在身边的人，目光缱绻。去窥她雪白细腻的肌肤，似覆盖着莹莹的一层光晕，鼻头精致小巧，一点红唇便像是在冰天雪地里绽放的红梅。

    淡淡幽香被夜风紧紧包裹住，一点不落地送到他的面前。

    醉人的春风也不及她半分妖娆。

    他低头，目光落在她垂落在身侧的柔白小手上。

    (本章完)

