    说实话，李简还真挺诧异的。

    神秘女子的警觉性，比他想象的要厉害多了。要知道他毕竟特种兵出身，一般来说以他的隐蔽性，常人应该很难发现才对。

    “李简？”

    这个时候，李世民和神秘女子，也都看清楚了李简的模样。

    神秘女子的脸虽然被青铜面具遮掩着，但从颤抖着的身躯来看，显然，对于李简的出现，她很错愕。

    至于李世民，脸上则带着难以掩饰的震撼。

    片刻后，这震撼逐渐转变为愤怒，他怒吼道：“李简，你竟然敢出现在朕面前？还敢私自进入轩辕国？”

    “我有什么不敢的？”

    李简闻言不禁嗤笑一声：“这天地之大，我李简皆可去得，有谁能够阻止我？”

    如此狂妄的话，一下就将李世民给噎住了。

    好半天都没能说一句话。

    本想在怒骂几句，但这时候，李简却眼睛微眯，讥讽道：“李世民，我劝你还是省点力气吧，也不看看自己现在的处境。”

    “处境？朕的处境怎么了？”

    李世民一愣。

    可马上便反应过来！

    他孤身一人待在这房间里边，与李简面对面。

    而他今晚来见神秘女子，更连半个护卫都没有带，这样的情况下，如若李简要对他动手的话……

    这么一想，李世民不禁眼瞳一缩，浑身吓出了一身的冷汗。

    尽管他也懂得一些武艺，可那蹩脚的武艺要与李简相提并论，那无疑小巫见大巫，可以说他在李简面前，几乎没有半点抵抗之力！

    “该死。”

    一念及此，李世民不禁退后半步，悄然靠近神秘女子。

    在他看来，现在唯一能够保护他的，可能就只有身边的神秘女子了，她底牌那么多，应该能够克制住李简。

    不过，李世民想做什么，这根本不重要，李简也自始至终都没有太关注他。

    此刻，李简的目光死死落在神秘女子身上。

    “你应该可以把你的青铜面具摘下来了吧？”

    李简淡淡的道：“亦或者，由我亲手给你摘下来？”

    “呵呵，虽然我早知道，早晚都会跟你见面，可也没想到，竟然会这么快。”

    神秘女子微微颤抖着的身躯，眼下稍稍平息了一些：“说实话我很好奇，你怎么知道我在轩辕国的，也知道我住在这里？”

    “这个嘛，那就得好好感谢轩辕国的龙田大将军。”

    李简微微一笑：“这龙田大将军在我们龙国吃的好睡的好，我问他几个问题，他一一作答，也不足为奇吧？”

    “龙田……”

    神秘女子眼中闪过一抹锋锐。

    这件事上，她倒有些大意了。

    早在知道龙田落入了龙国手里的时候，她就该从轩辕国撤退了，也免得在这里等到李简主动寻上门来。

    “龙田，我若再次见到你，定要将你碎尸万段！”

    旁边的李世民，现在也睚眦欲裂。

    龙田成为龙国的俘虏，已然放他愤怒无比，而现在，在知道龙田已经背叛他之后，更让李世民觉得暴怒至极，真恨不得现在就把龙田一刀砍了。

    “放心，你早晚都会见到龙田，你轩辕国的人，我可看不上，在他没有利用价值之后，自会赶出龙国。”

    李简撇了他一眼：“你轩辕国的人，也就只有这点作用了。”

    “你！”

    见到李简如此侮辱自己，李世民拿出随身的佩刀，就要朝着李简杀去。

    只不过这个时候，神秘女子却喊住了李世民：“李世民，你想找死？你觉得自己会是李简的对手吗？”

    “嗯？”

    李世民表情一僵，也意识到自己刚刚失去了理智。

    神秘女子扫了他一眼，没有在理会，而是将视线重新落在李简的身上：“李简，你想看到我的真实长相？”

    “嗯，没错。”

    李简点头，毫不掩饰自己的想法：“我倒要看看，这面具下到底藏着怎样一张脸，唯有如此，我才能知道，我与你究竟有什么仇什么怨，让你这么惦记我。”

    神秘女子一笑，轻轻地道：“想法很好，但可惜，你应该没有这个机会。”

    李简耸耸肩：“我知道你手里掌握着许多的新鲜玩意儿，但你若觉得依靠这些东西，就能够从我李简眼皮底下逃走，那你就大错特错了。”

    “我，跟其他人不一样。”

    说这句话的时候，李简身上涌现出一股无法言喻的雄浑气势。

    本就挺拔的身躯，顷刻间仿佛如泰山一般高大，让神秘女子的目光微凝，呼吸不禁沉重了起来。

    不过很快，神秘女子就深吸口气，沉声道：“那你大可以一试。”

    “我不会给你那个机会。”

    李简目光一扫，心知神秘女子可能要逃走。

    因此，他便迅速往前跨出一步，打算先将李世民擒拿再说，免得他抓神秘女子的时候，李世民从旁捣乱。

    “嘭！”

    然而，就在李简刚要动手的刹那，神秘女子的手里，却突然拿出了一个类似于炸弹一样的圆形物体。

    她对着地面狠狠砸去。

    只听到一声巨响，伴随着这东西炸开，浓重的烟雾立刻朝着四面八方蔓延过来，至于李简，也瞬间被烟雾所弥漫。

    不停咳嗽的同时，入目所及，也变得雪白一片，彻底失去了李世民和神秘女子的踪影。

    “烟雾弹？”

    这个时候，李简才总算搞清楚这东西的作用。

    不过，此物无疑令他感到很诧异。

    毕竟在大唐这边，不应有烟雾弹存在，思来想去，大概也只有扶桑的忍者，才可能拥有烟雾弹。

    难道，这神秘女子还跟扶桑有关系？

    他迅速地挥舞着双手，将面前的烟雾全都震开，然而等到重新恢复视线之后，却猛地发现，这狭窄的房间之中，只剩下了他一个人。

    至于李世民和神秘女子，早就已经消失无踪。

    “不好。”

    李简迅速的冲出门外。

    然而院子里边空荡荡的，哪还有他们的踪影？

    “靠！”

    见状，李简不禁暗骂一声。

    他想了许多种不同的情况，却始终没有料到对方竟有烟雾弹！

