    第138章 -惊天R闪，一串三！

    因为是同时传送的，所以阿水和左手甚至都没有来得及交流。

    两个人都是选择了最近的地点，也就是武器身旁的小兵。

    本来369的坦度还是很高，能够支撑不少时间，这也是他们支援的原因。

    而他们的视角，也是一直盯着场上的局势！

    可是，当盲僧大招开出来的时候，他们都懵了……

    贾克斯的身躯被一脚踹飞，经过小兵的时候，左手的艾克和阿水的EZ也是全部被击飞了起来！

    卡时间，达到了近乎完美的程度！

    左手和阿水几乎没有任何操作的空间，就被击飞到了天上。

    而Rookie的辛德拉也是同时落地！

    暗黑法球！

    弱者退散！

    QE二连猛地出手，将TES三C全部推晕！

    W技能【驱使念力】抓起左手他们传送的那个小兵，然后猛地丢了出去。

    这一波，AOE瞬间拉满！

    1.5秒的眩晕时间，足以让IG上中野三人打出一波极为惊人的爆发伤害。

    武器的大招，是根据攻击力和法强去算护甲和魔抗加成的。

    而武器在做AD装的情况下，魔抗加成是很低的！

    辛德拉的技能，全部都砸了下去。

    “我的能量，无穷无尽！！”

    能量倾泻！

    大招轰然爆发，虽然没有只有四个球的伤害，但是还是将369的武器大师给击杀当场！

    “IG-Rookie（暗黑元首）击杀了TES-369（武器大师）！！！”

    左手和阿水也是没有任何的办法，落地瞬间，左手便开出了大招【时空断裂】，回到了中路。

    而阿水也是E技能【奥术跃迁】拉开了距离。

    这一波IG上中野三人全部没了技能，一时间也是没有任何的办法。

    “小陈奈斯啊！！”

    Rookie心情瞬间就好起来了，他的辛德拉，是做出了黑暗封印的。

    现在也是成功叠到了2层。

    “运气。”

    陈歌舒了一口气，这一波真的是运气。

    四秒钟的传送落地时间，大招释放的时机，武器在空中的飞行速度，全部都要算计进去。

    但凡慢上一秒，以左手和阿水的反应，都是可以作出应对的。

    而这一波如果不是Rookie的Aoe伤害拉满，他们这一波团战是必败无疑的！

    “……好狠的脚。”

    阿水跑到上路塔下的时候，整个人都是懵的。

    他这一波想了很多种可能，但是唯独没有想到真的有人会算到这种地步！

    而且Rookie的技能也是跟的非常的果断。

    盲僧的大招击飞时间，其实是很短的。

    如果Rookie想要控制他们一会，他就有机会秀了。

    可惜……

    “三哥你稳一下啊！！”

    卡萨拿下了小龙，这会也是很无奈。

    本来他靠着下路优势可以稳稳拿龙，然后带着拉克丝去上路控先锋，前十五分钟前的节奏就被TES牢牢的把握在手中了。

    可是这一波下来，上路的先锋是肯定没了。

    甚至上一塔都有可能掉！

    369的武器没有传送，这一波是要亏不少线的。

    “怎么就三哥了？咖哥你好现实啊！”

    左手笑笑，这一波他们打的不是很好，但是左手没有任何的难受。

    他的艾克发育很好，只要让他安稳的发育下来，后期是绝对可以Carry比赛的。

    有着大招和W技能群体控制的艾克，实在是太强了！

    “我的，我稳一点吧。”

    369也没说什么，这一波确实是被陈歌算计到了。

    但是任凭谁都不会去想，一个瞎子大招，竟然能够算到这些东西。

    ……

    “有了这个头会好很多啊！我们前期打的已经很不错了。”

    苏小洛满脸兴奋，一旁的宁王和南风也是松了一口气。

    “这一脚有东西的，盲僧这个大招不好算时间的。”

    宁王分析着，作为一个老盲僧玩家，他自然知道这一点。

    盲僧的大招，踢出去的时间有时候会出问题。

    不可能每次都算到那么仔细。

    而陈歌这一脚，堪称完美！

    如果是慢放的话，他毫不怀疑这一脚下去，武器刚好到达小兵位置的时候，艾克和EZ也是正好落下。

    甚至连0.1秒都不带差的！

    这样的选手，他实在是从来都没有见过！

    饶是他平时一向自诩天赋过人，都不敢说能够打出这样的操作来。

    而场上的局势，也正如宁王所预料的那样。

    峡谷先锋拿下，陈歌直接放到了上路。

    Theshy的发育，绝对是至关重要的！

    甚至这一次他连先锋都没有捡起来，直接给到Theshy了。

    绕后逼退防守的阿水，陈歌直接选择了反卡萨的石甲虫。

    只要你等着Theshy拆完上塔，他接下来就好打很多了。

    “刚才怎么回事？？”

    陈歌有些懵，宝蓝的传送直接被断，只能有一种可能，那就是拉克丝闪现Q中了……

    宝蓝传送的位置他记得很清楚，一般情况下是不会被断掉的。

    可是这今天的这种情况，实在是有些离谱了。

    “闪现Q，我没留住人……”

    泡芙有些无奈，他同样没有相当，预言家竟然有着这样的胆色！

    在没有视野的情况下，凭借着自己的经验和意识，闪现Q技能断掉了宝蓝的传送，实在是太离谱了！

    “下次小心点，都这么久了，对面又不菜……”

    陈歌皱了皱眉，虽然拳头给出了排名，但是真要完全相信这个，那也太傻了。

    别的不说，就算是再菜，预言家那也是整个世界赛排名前十的辅助。

    本身就是整个世界上排名前列的那一小撮人。

    “稳着稳着，我们有机会的！”

    Rookie有些兴奋，他的辛德拉拿到了一个人头，艾克也没有了大招，想要杀他难度还是不小的。

    “上路也解放了啊，泡泡你们要不来中？”

    陈歌看了看地图，若有所思地说道。

    如果泡芙去中路防守，那么宝蓝就可以和他一起动起来了。

    到时候有了线权，他去入侵野区也是一个很好的办法。

    12分钟时候，第二条小龙刷新，双方所有人都是围了过来。

    “这一波不好接啊，EZ的魔切还没叠出来呢。”

    白色月牙摸了摸下巴，这一波TES的优势不是很大。

    这个时候TES是不应该接团的，最起码也得等到EZ魔切才行，然后才能够利用武器大师的单带和TP差去运营这条小龙。

    “都不是怂的人啊……”

    郭皓耸了耸肩，都是十几二十岁的年纪，所有人都说IG会打架，打架厉害，这遇到了不打架怎么能行？

    要说打架，TES也不会怂的！

    ……

    “慢点打，没机会。”

    双方五个人都是互相对峙着，在这种时候，谁都不敢随意开团。

    不管是艾克还是EZ，都在远远的Poke着，不给IG任何的机会。

    “得开团啊，开起来就赢了。”

    泡芙一个W技能【致命华彩】出手，大招{完美谢幕也远远开了起来。

    宝蓝的大招【大荒星陨】的落点，正是TES众人后方。

    IG突然暴起的发难，让TES的人都是心里一惊。

    完全没有机会的情况下，IG是怎么敢的？？

    只有阿水，笑了起来。

    IG还是那样的IG，并没有因为他的离队而变成别的样子。

    没有机会怕什么，打起来就有机会了！

    靠运营，靠慢慢打节奏，IG甚至连DRX都打不过！

    IG当初最擅长的，就是乱战之中找机会。

    因为这种时候，最需要的就是选手的个人能力以及对战局的判断能力。

    一个天赋操作不行的选手，慢慢打比赛，可以做的和顶级选手一样。

    因为有着指挥的存在。

    但是打起团来，就需要靠个人的操作和意识了。

    双方十个人的混战，瞬间开始。

    而陈歌这时候，还在外围寻找着机会。

    不管是左手还是阿水，实力都是很强的。

    自己就算是找到机会，也很有可能是对方故意设的局。

    这时候，只有技高一筹的人，才能达到自己想要的目标。

    Q技能【天音波】出手，挂到了武器身上的时候，二段Q技能【回音击】也是猛地出手。

    李青的身影，直直地朝着武器飞了过去。

    “！！！他怎么敢？？”

    369直接开启了E技能【反击风暴】，有着这个技能在，他可以完全规避陈歌的输出。

    然而，还没得TES其他人反应过来，陈歌就在空中交出了W技能。

    摸眼，盲僧的身影朝着斜刺里猛地一拉。

    下一刻，拉克丝的Q技能，豹女的Q技能，全部都朝着盲僧W前的地方丢了出去。

    所有的技能，全部落空！

    369才刚用出Q技能【跳斩】接近陈歌，还没没等他关掉自己的E技能，盲僧的大招【猛龙摆尾】就用了出来。

    下一刻，金光爆闪……

    “一库！”

    R闪！

    盲僧的大招，再一次将武器踢了出去。

    而沿途，又击飞了三个人！

    一串三！！

    白色月牙脸色猛地一变。

    在正面打团的时候，陈歌的这一脚打出来的效果，简直就是毁灭级别！！

    潘森大招落下，TES众人的血量都是猛地下降一截。

    “IG-Theshy（青钢影）击杀了TES-JackeyLove（探险家）！！！”

    阿水的EZ还没有来得及操作，就被进场的Theshy秒杀。

    大招【海克斯最后通牒】出手之后，甚至将TES众人全部推开。

    TES的五人已成溃败之势。

    虽然左手和369配合着切死了烬，可369也被辛德拉的大招轰杀当场。

    预言家的拉克丝，在这种正面团战里的作用，要远远小于潘森！

    “IG-Collector（盲僧）击杀了TES-Yuyanjia（光辉女郎）！！！”

    宝蓝的潘森，最终还是没有活下来，在和卡萨的豹女换掉之后，TES五人只跑掉了左手一个人。

    “二换四！！！奈斯！”

    泡芙屏幕黑白，依旧难以掩饰他心中的激动。

    TES战队，现在已经处于劣势了！

    中期，本来就是他们IG应该发力的时候。

    这种时候，就算是再强的选手，也改变不了这个事实。

    ……

    “这个龙拿下了，IG前期就是大优势了啊。”

    郭皓叹了口气，IG的战斗意识绝对是LPL乃至整个世界最顶尖的。

    就算是没有沟通，事发突然，可无论是Theshy还是Rookie，都能够跟得上陈歌的脚步，做出当前局势下最完美的决断。

    这就是IG最倚仗的东西，就算是没有交流，他们也可以打出完美的团战，创造奇迹。

    “再输一波团都可以点了，这也太凶了。”

    左手算是知道Chovy当时的感受了，这实在是太难受了！

    不管你怎么做，自家的队友，自家的后排，都会出事情。

    而且除非你第一时间把陈歌控到死，不然他怎么都会打出效果，发挥作用。

    “难顶，三哥你能不能不要老被踢啊！”

    卡萨笑笑，这一场训练赛打下来，要说他什么东西都没有学到，那是不可能的。

    就光是盲僧逆境下如何带节奏找机会，都够他研究很久的。

    陈歌，这是真的把所有的担子全部都压在了自己的身上。

    IG的节奏，真的只需要一个人就可以带动起来。

    而Rookie和Theshy，会给到他最完美的配合！

    “等一等吧，等我有了魔切再说。”

    阿水有些无奈，这一波他几乎没有任何的操作空间。

    就算是没有被盲僧一穿三，后续的潘森一个W下来，他也没有任何的办法。

    说起来，宝蓝还真的适合玩这种英雄。

    就像以前，虽然玩泰坦老是钩空，老是钩子短一厘米，但是泰坦的大招，就足以让对方的C位没有任何的操作空间。

    潘森的W，同样有着这样的效果。

    “不急不急，我们还有机会的，我们也有一条龙。”

    卡萨耸耸肩，这一场是水龙魂，如果被IG控下龙魂的话就遭了。

    阿水EZ和他的豹女，Poke几乎没有任何作用。

    到时候，真的就只能靠着左手和369进去切人打爆发了。

    “拖一拖吧。”

    预言家也是很无奈。

    他的英雄就是这样，一旦乱战打起来，空四个技能都是有可能的！

    不想潘森，至少有着W技能可以定点晕人，也可以凭借着E技能抗巨多的伤害。

    中路一塔被IG众人合力推掉，而场上的局势，也是慢了下来。

    十三分钟，TES下路一塔被破，0-3的武器大师发育受到了极大的影响，这时候面对Theshy的单带几乎没有任何的办法。

    仅仅十五分钟，Theshy就做出了三相之力和贪欲九头蛇，不过鞋子还是天赋送的那个，并没有合成二速鞋。

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?      感谢後暮打赏的100书币！！

    ?      感谢夜雨微澜打赏的100书币！！

    ?      感谢Carlos James打赏的100书币！！

    ?      感谢Good.rains?打赏的100书币！！

    ?      感谢@只为你打赏的100书币！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

