    213 疯魔刀

    一颗颗火球爆裂开来，伴随着蕴含先天真气的刀光如同烟花般炸开。

    一刀又一刀。

    疯魔刀却在爆裂的烟花中飞速逼近火鬼，气势十足，如魔如神。

    火鬼火球不断，还在兼顾后退，似乎落入了下方。

    同时她身上都都汗水湿透了，皮肤发红, 更显风姿。

    甚至周身散发出阵阵清雾，带有蓝，红两色奇幻光泽，衬托下，若隐若现，如仙似妖，让在场的男士们不少吞咽口水。

    再次砍碎激射而来火球，疯魔刀已经到了火鬼面前。

    观众们急了, 如此美女怎么能被杀？

    此时, 疯魔刀并没有再次挥刀，而是七窍喷血。

    “爽快。”大笑声中，他的身体碎裂开来，爆起血雾，被火焰焚烧一空。

    一声轻笑，火鬼优雅的向台下飘去。

    临去，还万种风情的白了小刀一眼。

    哪怕体内犹如千刀万剐，冰火两重天，却依然不显分好。

    瞬间，她听到了提示声。

    表现完美，额外奖励十滴入境灵水。

    更震惊不可思议的是，现实中也有一滴。

    这能治疗她现实中的火毒。

    而之所以如此疯狂，也因为第二世界中恢复，现实中虽然不严重，却也没救了。

    眼前的提示惊喜，是玩玩没想到的……！

    “还算有良心。”火鬼低估了一句，先将存下的一滴灵水服用，否则她都无法活着走回去了。

    那样, 这场胜利平添了几分污点。

    在场，只有尝试过那火鬼功法，加上有天网权限的小刀才完全看清楚，此时也想明白了大半。

    真是好手段。

    看来，自己想错了，这女人够疯狂，并没有因为治疗好伤势，就放弃了自己那副作用眼中的功法，火灵决。

    同为火灵觉，和修仙者的功法完全不同。

    甚至她借助于小刀奖励的资源，有了更多的研究成果。

    这个功法必定要受很多苦，小刀知道，自己小看了这个女人。

    漂亮的女人就是容易迷惑人，狠起来，对自己很残忍啊。

    小刀完全想明白了，算是事后诸葛亮吧。

    火鬼敢于上场，明显是提前服用一枚火灵石，借助力量血炼了一张防御灵符，才挡住了第一刀。

    不过, 凭借这，加上借助体内灵石和特殊功法施展火球术。

    虽然速度不慢。

    但是恐怕她连第二刀都难挡住，第三刀必死。

    但是，她上场时又服用了一枚水灵石。

    水火相济，相克，这明显是她的新手段。

    这能想象，凡人无法吸收灵气，这体内水火交融，痛苦可想而知，而且坚持不久必死。

    不过她却因此身发异相，起雾加汗，吸引了不少粉丝色狼。

    不仅如此，对了。

    完全明白了，她服用水灵石时，连带着服用了一滴入境灵水。

    这些是外物，她估计早就尝试过不止一次了，恐怕加入自己这里，获得的资源都砸在这上面了吧。

    “怪不得找我借钱，自创的火灵决都拿出来抵押，这个成果值得了，对自己也够狠的。”疤面鬼感慨着，明显他也看出了一些。

    那功法，他虽然到手，确没有敢练。

    尝试了一下就放弃了。

    简直是千刀万剐。

    更重要的是没有未来。

    小刀判断，灵水作为中合调剂，暂时让水火灵石的力量共存，怪不得火球的颜色有点怪异，强了五成。

    小刀感慨。

    不过也因为疯魔刀的魔九疯刀也同样算是魔道功法吧。

    他只砍九刀就认输，不是自大，而是九刀出，魔必死啊。

    估计八刀后就会自身重伤了吧。

    “哈哈！牛逼哄哄的，把人唬住了。

    号称五场全胜，结果第一场就输了。”玩家们大笑了起来。

    满是口哨声，讽刺声。

    之所以到现在，是以为他们的眼睛直勾勾的盯着那半透明的神秘美女。

    直到人家进入了一处院落，这才恋恋不舍的收回，才顾得上现场比武了。

    圣域副会长，还有那海长老，脸色黑到了极限，胸口起伏不定。

    竟然，竟然败了？

    竟然，竟然还有这样的杀手锏?

    明明百级而已，连瓶颈都没有突破的凡人，却能爆发出如此实力？

    这不正常啊？

    哪怕他们看出来是魔道功法，必死，甚至会伤及灵魂，连累现实本体。

    但是那又如何？

    败了就是败了。

    非战之罪，可是这一次任务，即使剩下四场全胜，也有了污点，高昂的奖励别想了。

    所以两人才脸黑到了这个程度。

    亏大了。

    谈不上大意，疯魔刀并不弱，是敌人太阴险。

    “第二场！”脸色铁青的海暴龙长老突然插嘴了。

    他的手下在示意下上场。

    见此，圣域副会长松了口气。

    虽然原本的第二位选手比第一位强，但是也强的有限。

    这第二场，绝对不能败了。

    再败一场的话，自己这次任务别说收获，回去都恐怕要陪一笔了，还要承受一定压力。

    还好，海暴龙长老出手，派出了他的弟子。

    而且是这位内部名气不低特殊弟子。

    这才让他松了口气，这是海暴龙长老实验的异变种，发生在了这位弟子身上。

    海暴龙长老想要在自己身上重复都做不到。

    可以说，单凭自身的实力，这弟子比他师傅海暴龙长老还强。

    这位从海暴龙背上跳了下来，穿着制式的虫甲很是不起眼。

    但是小刀却无法看出他的等级来，都是？？？

    敢于上场，自然有其信心所在，几乎必然比第一位失败者强吧。

    所以小刀有些犹豫。

    “该我了，总不能连个女人都不如。”疤面鬼大笑着向上走去。

    “别大意，刚才你要是上场，第一刀就跪了。”小刀来了一句。

    “哪有这样打击自己人士气的，你要学学这两位，别的本事没有，吹牛的功夫老厉害啦。”

    顿时大笑声再次从四处传来。

    实在受不了了，别再逗我笑了。

    “苦逼，威武！”玩家们再次大声起哄，口哨声不断。

    “净说实话。”小刀都不由讽刺了一句。

    这让那海暴龙长老，脸色阴沉的如同锅底似的。

    “哼！”台上这不起眼的年轻人冷笑了起来。

    竟然现场将身上的中品符器的铠甲脱了下来仍在了台下。

    不止如此，他连手中武器也扔下了台。

    “这是干什么？要认输？”

    武器都不要了？

    ……！观众们好奇的议论着。

    见此，疤面鬼表情严肃了起来，上台的同时手伸入口袋。

    仅仅抓住他的依仗。

    他可没有火鬼的新本事，只是吃老本。

    所以他捏的是十灵幡，十只透明的灵鬼在灵幡表面游动，随时能全速爆发。

    十灵幡不同于普通法器，依靠的是里面灵鬼自身的实力，所以他这个凡人驱使起来难度不大。

    但是同样，里面的灵鬼连一半实力也发挥不出。

    “你们啊，非要讽刺，这不是逼大师兄使出全力吗？很快你们就知道大师兄的恐怖了。”终于，黑脸长老的手下有人开口了。

    这开口的气势非常足，给人一种很有把握的感觉。

    这让海暴龙长老的脸没那么黑了。

    这一场，一定要胜，还要胜的漂亮。

    目标已经上台，可不能换了，这位扔掉武器和脱掉铠甲的男子也不再隐藏，直接显示出了等级。

    一百三十级，实力自然不低。

    但是此时已经引不起什么轰动了。

    不过小刀仔细一看，有点意思啊。

    龙十七：一百三十级，暴龙血脉（伪，残）

    本命神通：暴龙变身（残，伪）

    提示：暴龙？这是海暴龙长老起的名称而已。

    即使如此，本命神通四个字就让小刀震惊了一下。

    竟然是血脉？明显是另外除了灵根，先天，另外一种突破百级瓶颈的方式。

    正在查看。

    这位年轻人突然露出了狰狞的笑容，顿时发出一声怒吼。

    竟然，竟然整个身体鼓涨了起来，全身飞速长出了黑色的鳞片来，和那些叫做海暴龙的蟒蛇类相似的鳞片。

    并且还长出了利爪。

    整个人更是达到了三米多高的黑鳞怪物。

    这立即引起了下面大量玩家的惊呼声。

    太精彩了。

    好厉害的手段，羡慕嫉妒恨啊。

    “我的暴龙鳞神通护身，堪比中品法器的防御，你有本事来及施展一境中品灵符的话，还有可能伤到我，像上一场那样的火球术就不要拿出丢人现眼了。”

    这位龙十七发出嘶吼干涩的声音道。

    这让下面的不少玩家再次发出惊呼声。

    虽然他们见识不够，但是入境灵符的威力还是知道的，更知道中品的含义，那是练气中期法术的威力啊。

    哪怕是练气高级的强者，用初级法器，也不过发挥出这个威力。

    这让那海暴龙长老的脸上带起了几分笑意，没过那么黑了。

    这个弟子不错，一直犹豫，这次他给自己涨了面子，回去后，就把提纯的精血给它，让他突破，达到练气中期，实力恐怕能提升近倍。

    这样对自己的发展也有利。

    看到师父的表情，龙十七知道，达到了目的，顿时不再犹豫，直接向前扑去。

    打算撕碎目标。

    如今他的血脉变身持续的时间很短。

    但是堪比一境中级法器的鳞片防御，一境初级法器的利爪攻击，一切都值得。

    只要讨得师傅欢心，就有机会获得海暴龙，只要掌握这玩意的培养。

    嘿嘿，老东西。

    他有这个自信，因为自己是唯一的异变体，获得血脉突破是侥幸。

    师父的那么多弟子试验品，最终也就成了自己这一个，即使他自己，也都无法变身。

    早早拉开距离的疤面鬼此时脸色难看至极。

    他预感到了失败的可能。

    中品法器的防御啊，自己怎么这么倒霉啊。

    此时看见对方扑过来，那还敢犹豫，被靠近了就是死。

    没有新手段，只能用旧手段拼命。

    总不能认输吧?

    想想失败任务的惩罚，就揪心的后悔。

    可是此时连心痛的时间都没有了，也不甘心的。

    于是他掏出了十灵幡，此时还顾得上危险不危险，污染不污染了。

    直接一口心血喷出，喷在了十灵幡上。

    脸色微微发白，等级掉了五级。

    不止，第二口心血喷出。

    身体微微晃动，等级又掉了十级，生命都下降了一截。

    还想喷出第三口拼命。

    可是，那巨大凶悍的怪物已经扑倒了跟前。

    只能一抖手中泛着血光的小幡。

    本来淡淡的虚影，遭到了他心血的刺激，染上了一层血光，明显不再平和，躁动了起来。

    此时一被催动，直接狂扑而出。

    然后，就没有然后了。

    现场突然静了下来，鸦雀无声。

    因为，扑上的去的十道虚影疯狂的钻入了这巨大黑色鳞片的利爪海暴龙怪体内。

    随后，它的身体就僵住了。

    然后生命条飞速下降。

    现在，血没了，直接栽倒。

    挂了。

    不会吧。

    这是猴子让来装逼的吗？

    因为，此时怪物已经恢复成了原型。

    自然是尸体了，还是干尸。

    “靠啊，骗我两口精血，原来是个废物，样子货，那话怎么说的，银枪蜡样头。”

    这边，拼命的疤面鬼都被惊住了。

    直接大反转。

    胜利简直来的太突然了。

    付出了这么多代价?

    只感觉浪费，太浪费了。

    两口心血啊。

    “哈哈！”

    顿时全场大笑了起来。

    “不，不可能。”海暴龙长老还是难以置信，不敢相信这发生在眼前的。

    不可能发生却真的发生了。

    自己这个弟子，变身后，一爪子下去能抓破灵符护体，堪称入境法术的威力，防御更是可怕，曾经挨过一境中品法术一击，也不过重伤。

    至于普通灵符，起码要十道八道击中才有可能击破。

    这都是测试过的啊。

    怎么可能？怎么可能？

    小刀若有所思。

    一百三十级，鳞片能防住一境中品法术一击？

    这神通厉害。

    但是本身评价却是残的，应该有着致命缺陷。

    面对那灵鬼，毫无抵抗能力，直接被钻入了体内，就是其弱点所在吧。

    不过如今这个世界，驱鬼的能力很是稀少，他们没有发现这个弱点也是正常。

    看来这个疤面鬼挺有运道的。

    吐了两口心血也不亏，因为小刀给的任务奖励够高。

    在爆笑声中，疤面鬼骂骂咧咧的下台了。

