    前来主持《我是余欢水》庆功宴的是小马娱乐的主持一姐尤向雪，她上台之后先是简单的做了一个开场白，然后就介绍了《我是余欢水》的一众主创。

    尤向雪的主持风格是幽默风趣，她在介绍演员的时候还时不时的开个小玩笑，尺度拿捏的同样相当好。

    “现在台上我们演员都已经到了，我听应昭和我说，说大家拍这部戏时就感觉像一家人一样，那么今天这场庆功宴也算是家宴，那么我们是不是把其它家人也请上台来？”

    尤向雪笑呵呵的说道，说到这里台下则响起了阵阵配合好的掌声。

    “我们把小马视频的首席执行官丁义先生、虎星影视制作部经理吴海先生、《我是余欢水》的导演孙黑先生、《我是余欢水》的制片人夏青先生、《我是余欢水》的编剧余小树老师依次请到台上……”

    尤向雪拿着手卡依次把几人都给请到了台上。

    “丁总，我们都知道小马视频凭借着《我是余欢水》网站迎来了一个飞速的发展，那么丁总有什么想对支持这部网剧和小马视频的观众说的吗？”

    尤向雪笑着说道：“我看丁总今天脸上一直都是洋溢着灿烂的笑容啊，是不是有一种苦尽甘来的感觉。”

    “小尤说的没错，我现在的心情确实就是苦尽甘来。”

    丁义感慨的说道：“现在《我是余欢水》已经创下了我们小马视频播放点击的记录了，不仅仅如此，这部网剧在2019年目前开播的其它几部网剧中是口碑最好的，如今观众和业内人士都在夸，可是在当初这部剧可是被预定是烂剧……。”

    这就是提前商量好的。

    今天的庆功宴其实有那么个‘有仇报仇’的味道。

    当初，小马视频买下《我是余欢水》播放版权的时候业内可是把‘小马视频’当成冤大头的。

    结果现在呢？

    更重要的是丁义凭借着《我是余欢水》在小马视频获得了绝对的话语权。

    春风得意啊。

    所以今天庆功宴对于丁义来说意义非凡，他当然全程哈哈哈了。

    在最后，丁义更是表示：“我们小马视频将会跟虎星影视进行深度合作，我们今年最少将会有五部网剧面世。”

    这翻话稍后吴海同样进行了补充，总之就是希望大家期待一下。

    台上，在尤向雪的高情商下，众人聊起来并不尴尬。

    台下，郭寒正在被曹韵教育。

    “郭导，这部《跨国异恋》我们给你的权利还不够大吗？剧本我们丝毫不过问，演员选角我们不插手，就连档期我们都听你的，哪怕为了主题曲的精益求精撤档我们都毫无怨言，但是郭导，咱得将心比心啊。”

    曹韵朝着郭寒苦劝道：“现在这首《爱无止境》是肥猫老师作词作曲的，你也同意了，娄梓唱的你昨天还说非常满意的，今天，咱们一切都全部都安排好了，你突然来这么一出，郭导，我岁数大了，你别给我玩心跳行不行？”

    “老曹，你就别卖惨了，你们和我合作不就是因为我有票房保证吗？如果我前三部电影全扑街你们会给我这么大劝利吗？所以，这份权利是我自己挣来的，而不是你们真愿意给我的。”

    郭寒摇头说道：“至于今天的事你就别劝了，歌肯定要换，我说的，谁来了也不好使。”

    作为一个典型的处女座男人，追求完美是郭寒性格使然。

    他不能容忍自己的作品有一丢丢不完美。

    “郭导，你…”

    曹韵气的血压飙升啊，他觉得自己刚刚的话全白说了。

    他下次如果再跟郭寒合作，他就是狗。

    虽然你有才，但也不能这么为所欲为吧。

    至于郭寒却并不再搭理曹韵了，他把目光望向了舞台上的余小树。

    舞台上，丁义、吴海、夏青、孙黑等人都有些意气风发，其中孙黑自不用说了，这部剧是他扑街后的触底反弹，在采访时说到拍摄这部剧时孙黑一通表示不容易，然后更表示自己下部剧要再创辉煌。

    至于演员，谢聪、应昭、冯正、辛信等人自然是采访时激动的不行，他们在舞台上感谢了很多人。

    再然后就是林飞扬了。

    对于林飞扬，就连尤向雪都是有些惋惜，有些愤怒，如今的林飞扬更没有了从前的阳光灿烂的笑容，反而有些成熟，那张脸一看就是有过很多故事。

    在问林飞扬拍摄这部剧时的感受时，林飞扬表示：“我只有感恩，我没有想到自己还能重返舞台，当然，我最要感谢的是余小树，没有他，就没有我的重生。”

    相比较于林飞扬的动情，余小树说冷静一些，他表示自己只是一个编剧，《我是余欢水》的成功要归功于全体主创。

    很谦虚。

    和外界之前所营造的舆论形像截然不同，就连尤向雪都有点怀疑这三年新闻里偶尔报道的余小树是真是假了。

    而台下，郭寒同样暗自佩服余小树。

    如果是他郭寒，在沉寂三年，确切的说是五年之久，然后突然凭借着网剧翻身了，那么怎么也得发泄张狂一翻才对。

    可以上的余小树太安静了，而且并没有抢任何人的风光。

    按理来说，身为编剧的余小树应该是绝对的焦点才对，但是目前台上绝对的焦点是孙黑，其次是林飞扬。

    这余小树连徐莹的焦点都比不上。

    “这还真是让人意外。”

    郭寒喃喃自语。

    “是啊，意外死了。”

    这时，身后响起幽幽的声音把郭寒吓了一跳，他转头望着来人无语的说道：“老范，你要不要这么悄无生息的？你差点把我吓死。”

    “怎么不吓死你？”

    范刚望着郭寒没好气的说道：“你把我们全都吓死了好不好？郭子，咱能不闹了不？这次咱就老老实实的把电影上映好不好？”

    “谁给你闹了？”

    郭寒直接堵住了范刚接下来的话：“我刚刚跟老曹说了，歌肯定要换，谁来了都不好使，休说你老范了，就是大刘总来了都没用。”

    范刚：“郭子，你……”

    “行了，老范，我现在也不和你解释，解释了你也不会听，你也可以嫉恨我，也可以说我郭寒不近人情，”

    郭寒重新把目光望向了舞台上的余小树：“哪怕依照合约我也有一票否决权。”

    范刚这个时候心情和曹韵一样一样的。

    血压疯狂飙升。

    “郭子，你肯定会后悔的。”

    范刚脸色难堪的说道：“你看看台上的余小树，当初他成为白金多么的张扬，而且同样冥顽不灵，听不进去任何意见，但后来呢？现在哪怕他凭借《我是余欢水》获得了翻身机会，可依旧没有获得大家的信任……”

    听着范刚的话郭寒倒并未生气，他反倒有些期待这范刚如果到时候知道鱼霄就是余小树会什么表情了。

    应该很精彩。

    郭寒心里有些恶趣味的想道。

    而另外边，林妙和丁虹两个人时刻在关注着郭寒这边的情况。

    “虹姐，怎么样？”

    林妙低声说道：“能劝得动郭寒吗？？”

    “不好说。”

    丁虹苦笑道：“如果是其它导演，我完全可以通过关系甚至拿咱们公司来压对方，可郭寒不同，他做事向来是独断专行，完全不在乎娱乐圈的潜在规矩。”

    这才是丁虹最无力的地方。

    这并不是丁虹无能。

    你碰上一个即有资本又油盐不进丝毫不计较利益得失的导演，你也无力。

    林妙脸色有些难堪：“我倒要看看是谁截了我的糊。”

    “恩，反正此时我们暂时离开不了，如果这个时候离开才真的成了笑话了。”

    丁虹轻轻点头：“稍后，你该表演表演。”

    按照之前的计划，林妙稍后会先在台上唱一首自己的歌曲，然后就让郭寒上台进行互动一波，同时把《跨国异恋》定档和主题曲公布出来，再由林妙来唱这首主题曲《爱无止境》。

    可现在不同了。

    林妙只是作为嘉宾来表演一首歌曲。

    直接成了工具人了。

    今天的庆功宴是在小马视频网站上全程直播的。

    其中，林妙的粉丝更是在疯狂的刷屏着。

    因为后援会会长郁萱已经提前得知了消息，她们家的妙妙将会在《我是余欢水》庆功宴上献唱《跨国异恋》的主题曲《爱无止境》。

    这件事在后援会里同样不是秘密。

    郁灵萱在群里一个劲的说道：“大家把热度得了给刷起来，咱们家妙妙马上地位就能再上一个台阶，要狠狠的打一下那帮嘲讽我们人的脸，尤其是娄梓家的。”

    “没错，萱萱说的对，听说这次主题曲本来是娄梓唱的？？”

    “哈哈，确实是这样，可惜啊，娄梓技不如人，这才由我们家妙妙所唱。”

    ……

    这边，林妙的粉丝一边刷屏等着自家正主，一边在网上去娄梓的话题里拉仇恨。

    你们家娄梓早就过气了。

    啧啧，娄梓的粉丝别生气了，不行就来粉我们家妙妙。

    我想问一下，娄梓现在还有粉丝吗？

    ……

    林妙粉丝在啪啪打脸，而娄梓粉丝则是集体闭麦。

    菜是原罪。

    娄梓后援会的人都知道《跨国异恋》主题度确实林妙抢了娄梓的。

    可能有啥办法？

    技不如人，如果再去和人撕，那么只会自取其辱。

    庆功宴进行到1小时20分钟后，林妙上台，唱了一首《光荣》，直播间和评论区一片热闹，林妙粉丝更是集体安利接下来请大家一定不要闭眼。

    因为，激动人心的时刻就要来了。

    “什么？？”

    郁灵萱望着直播间猛得站了起来：“开什么玩笑？？”

    不止郁灵萱，就是其它林妙粉丝同样不可置信的忘着舞台。

    这特么的悲喜两重天啊。

    而在庆功宴现场。

    林妙的脸色无比的错愕有难堪，她甚至已经忘记了表情管理。

    怎么会这样？？

    ……

    ……

