    “是啊，我们又见面了，罗夫·斯卡曼德。或者说...我的主人？”

    “嗯哼，态度还不错。无论从外表还是气息上来说，都很完美。”

    “感谢你的赞美，那么有什么需要我为你效劳的吗？”

    “当然。”

    说着罗夫便抓住眼前汤姆·里德尔的衣领一拉，原本还是有着完整人类身形的汤姆瞬间就变回了它原本的模样，一件黑色镶边的斗篷。

    随着罗夫将斗篷往身上一批，这件斗篷又开始随着罗夫的心意开始发生变化，最终变成了一件与其他学院服一般无二的蓝色拉文克劳学院服。

    “总算可以睡一个好觉了，啊哈，差点把你给忘了！”

    最后罗夫还是没有彻底忘记被镶嵌在笼子底部的小矮星彼得，只见他一挥魔杖就将它放了出来，随后又拿出一瓶魔药给它灌了下去。

    虽然不能完全恢复虫尾巴失去的魔力和生命力，但最少能让他不马上断气。只不过生命力和魔力的长时间枯竭还是对他的施法能力造成了不小的影响，现在再让他对塞德里克使用索命咒，估计也就能让对方留点鼻血罢了。

    看着重新恢复了一些活力的斑斑，罗夫决定还是让它继续回到自己真正的主人身边吧。以后有需要的话，再去抓回来就可以了。

    于是第二天一早，罗恩就发现自己饲养了多年的宠物斑斑居然又回来了。而且看起来状态十分的糟糕，毕竟养了这么多年，多少还是有感情的。

    不过他还是抓着斑斑找到了罗夫，即便对斑斑的状态担心不已，但他确实将它送给了罗夫，那么就不能再继续养着它了，即便是偷偷地。

    但是罗夫的回答却让他惊喜不已，因为对方居然愿意将斑斑换给自己，并且也不准备收回送给自己的猫头鹰。

    “其实是我让它回去找你的，我在饲养和照顾神奇动物方面虽然有着不错的天分。但是却并不擅长饲养和照顾普通动物，我觉得它在你这里才能得到最好的照顾，所以收下它吧。”

    就这样，罗夫在将虫尾巴的魔力和生命力几乎压榨一空之后，又将它送回到了它的罗恩主人身边，并收获了对方的感谢。

    但是这份好心情却只持续到了魔咒课结束，当课程结束，大家都开始收拾书籍准备离开时，罗夫被弗利维教授叫住了。

    “罗夫，你留一下。”

    “好的，教授，需要我帮忙吗？”

    “谢谢，不用了，孩子。跟我走吧，校长想要见你。”

    “你是说...邓布利多教授他想见我？”

    “是的。”

    在简单的对话之后，弗利维教授也收拾好了他的教具，开始走在前面为罗夫带路。而罗夫也安静的跟在他身后，直到两人来到一座庞大的石头怪兽面前。

    “冰镇柠檬汁。”

    当弗利维教授说出这句口令的时候，罗夫的眉毛抬了一下，却没有说话。而他们面前的怪兽却注意到了这一点，在朝着罗夫眨了一下眼睛之后才跳开。

    随着怪兽让出道路，它身后的墙壁也向两边分开来，一条正在螺旋上升的楼梯从中裂开的墙壁后方显露了出来。、

    随着罗夫和弗利维教授踏上楼梯，他们身后的墙壁又自己合了起来，就好像它们从未分开过一样。而罗夫和弗利维教授则随着楼梯一起，开始旋转着升高，就像踩在人类的历史上一般。

    最终在罗夫因为旋转次数太多而呕吐之前，他们终于抵达了此行的终点，一道有着狮身鹰首兽形状黄铜门环的栋木门前。

    在弗利维动手之前，罗夫先一步走上前去敲了敲门。然后木门悄无声息的打开了，他们一起走了进去。但弗利维教授却没有留下，而是吩咐罗夫在原地等着之后，就离开了。

    虽然并不是第一次来这里做客，但罗夫却依然对校长室的一切陈设都好奇不已。在这个巨大的圆形房间里，有着数之不尽的精巧炼金造物。

    而四周的墙壁上，则悬挂着昔日男女老校长们的画像。这些有着自己想法和意识的画像们，组成了现任校长的‘顾问团’。

    即便是邓布利多，有时候也会询问和参考他们的意见。只不过此时，画像中的各位校长们居然都在休息，只有某位布莱克家的校长偷偷睁眼看了他一下，在察觉到罗夫的目光之后，又赶紧‘睡’了过去。

    而罗夫看着布莱克校长拙劣的演技，嘴角抽搐了一下之后，没有再看他，而是将目光放在了摆放在架子上的分院帽上。

    他轻轻绕过了面前的长桌，将搁板上的分院帽拿了起来，不过他却没有将它戴在自己的头上，而是把手伸进了帽子的内部。

    正如他所猜测的那样，在帽子的内部有着一个看不到魔法传送阵，而传送阵的另一端则链接着格兰芬多的宝剑。

    或者说，分院帽本身就和格兰芬多的宝剑是一套的。也不知道当年格兰芬多戴着它，一手宝剑一手魔杖又是何等风采。

    想来当年的分院帽也绝不会是如今这副饱受磨损，还打着补丁，并脏得要命的模样。唯一还保持着当年模样的，也就只剩下那把传说中真正的格兰芬多才能拔出的宝剑了吧。

    而没能从帽子中拔出宝剑的自己，看来的确不是真正的格兰芬多呢。罗夫一边这样想着，一边就开始了作弊。

    在他拿着分院帽的这段时间里，他已经完成了对方分院帽内部魔法传送阵的构造解析。之间他又一次将分院帽戴在了自己的头上，任由帽檐遮住自己的双眼。

    随后只见他嘴角微翘，伸出自己惯用的右手向身旁的空气一伸，一道散发着湛蓝色光芒的魔法阵便出现在了他手的前方。

    而随着罗夫将手伸进去再拿出来，一把剑柄上镶嵌着红宝石的精灵宝剑被他从魔法阵中拔了出来。

    “看来我把你送去拉文克劳是错误的选择。”

    “哦豁？”

    “你这个狡猾的小子简直和当年的斯莱特林一模一样，他的学院才是你该待的地方。”

