    “快点，你倒是快一点啊！”

    叶林望着慢悠悠地在前面飞行的血剑，面色焦急无比。

    这千里寻踪，乃是他重生前掌握的一道秘术。只要得到要寻找之人三日内触碰过的东西，再以自身精血为引施展秘术，便能够化出一道血剑，寻着空气中那药寻找之人的气息一路追踪，从而找到那东西的主人。

    只不过，那离婚协议书毕竟在马路上被践踏了三天，上面沾染的气息也是十分多，这就让千里寻踪虽然辨认出了刘茹的气息，但是寻找起来的速度十分缓慢。

    不过虽然如此，叶林也是毫无办法，只能够跟在血剑的屁股后面走着。

    “兄弟，你这无人机哪里买的？造型挺别致啊！”

    一路上，血剑自然免不了引起别人的注意，为了不引起太多的惊世骇俗，叶林拿着一个电视遥控器，装模作用地在上面乱按，这样一来，大家都以为这血剑只是一台造型奇特的无人机。

    不过随着血剑飞离了闹市区，来到了古越城的城郊，再加上已经到了中午，头顶之上烈日炎炎，街上的行人也是越来越少，这倒是让叶林少去了许多的麻烦。

    而随着血剑来到了城郊，原本缓慢的速度忽然加快了几分。

    这个现象，让叶林的心中猛地一动，这说明血剑指引的方向并没有错，他距离刘茹所在的地方已经越来越近了。

    “老婆，等我，老公马上就能找到你了！”叶林双眼泛红，脚步也是跟随血剑不断加快速度。

    ……

    “午时到了！”

    仓库里，那为首的黑袍人低声说道。

    顿时，刚刚还在静静地做着准备工作的黑袍人们齐刷刷地站了起来。

    “午时已到，此刻正是天地之间至阳至刚之气最强烈的时候，正好可以帮助我们压制住神魔之力的反噬。”为首黑袍人声音陡然提高，黑袍笼罩的脸上陡然浮现两道红芒：“开始祭祀！”

    随着黑袍人的话语落下，那些黑袍人纷纷从仓库角落里取来一个个木桶。每一个木桶之中，都盛放着一种鲜红的液体，如同鲜血一般，很是腥臭。

    这些黑袍人拿着木头，分别站在了仓库中间的法阵的四周。而后，他们竟然齐齐伸出手来，拿着匕首将自己的手腕割开。

    瞬间，猩红的鲜血滴落在他们脚下的木桶之中，与木桶之中的猩红液体融为一体。紧接着，奇异的事情发生了，只见随着鲜血滴入木桶之中，原本猩红的液体忽然变得漆黑如墨，并且一阵阵的黑烟从木桶之中冒了出来。

    “激活阵法！”为首的黑袍人陡然暴喝一声。

    顿时，所有黑袍人都是拿起了木桶，猛地将木桶之中的漆黑液体泼在了阵法之中。

    本以为这些漆黑液体被泼出去后会被泼的到处都是，事实上，这些黑色液体一落地，便是仿佛拥有了生命一般，快速地钻入到地上阵法的纹路之中。

    随着这些黑色液体融入到阵法之中，阵法所在的地方陡然刮起了一阵狂风。狂风越来越猛烈，越来越恐怖，竟然将阵法之中的那三十六个女子统统吹了起来。

    突如其来的变故，让那些女子发出了一阵阵的尖叫，原本还没有昏死过去的女人们，此刻也是纷纷眼皮一翻，直接晕死过去。

    阵法之中狂风大作，但是阵法之外，却是连微风都没有一丝。那些黑袍人们望着阵法之中的一切，忽然一个个脱掉了披在身上的黑袍，而后无比恭敬地对着阵法跪倒下去，嘴里念念有词，如同是一个个虔诚的信徒。

    随着这些人的跪拜，阵法之中，那狂风席卷的中心之处，一个黑色的骷髅头缓缓浮现，那空洞的双眼位置有着两道猩红的火焰正在逐渐旺盛起来。

    一旁，被绑得结结实实的一种巡捕此刻一个个瞪大了眼睛，目瞪口呆地望着这一切。眼前的场景，已经完全超脱了他们的想象，推翻了他们对于这个世界的认知。

    苏雯的整颗心都揪了起来，她清晰地看到，从那被狂风吹起来的三十六个女子的身上竟然有着一条细小的血线飞了出来，那些血线尽数连接到了那黑色骷髅头上，依稀还可以看到血线之中那缓缓流动的血液。

    而随着鲜血不断流失，那三十六个女人的脸色越发苍白起来，甚至身体也开始逐渐干瘪了起来，恐怕要不了多久，这三十六个女人都将化作一具具干尸。

    “谁来救救她们啊！”苏雯的心中升起了一股强烈的无力感，只能暗暗祈祷。

    而就在此时，门外警铃之声大作。

    听到警铃声，原本陷入了绝望中的一种巡捕眼中顿时升起了一股希望。

    大部队终于开始进攻了！

