    弹幕很热闹。

    叶子的上分之旅也同样很顺利。

    毕竟这个时间点，转会期还没结束，各大战队也没全部集结。

    很多人都在放假的状态……很少有卷王，会在这个时候还没日没夜的韩服苦练。

    所以韩服高分段，百分之八九十都是韩服本地人。

    叶子舟也不用担心，排到对面四五个国人之类，让他的实力“原形毕露”！

    “强啊叶子！”

    “这三天加起来，三十多把的韩服rank，竟然就只输了四把！”

    “什么通天代？把韩服千分王者局当猪宰是吧？”

    “有当年夜黑风高杀人夜，我厂叼着个杀猪剑，乱杀艾欧尼亚小猪仔的味道了！”

    “小星估计要乐疯了吧，三天上了500多分，443变成996……直接进韩服前30了！”

    “羡慕哭了，隔壁冯提莫都说了，这三天斗鱼的超火，几乎都是来自于叶子直播间。”

    “这是装着麻袋捡钱啊！”

    “别说了，叶子是在赚去韩国的机票钱，兄弟们多打赏点。”

    “毕竟明天这个时候，他就已经是LCK的首发中单了！”

    深夜，凌晨一点，下播之前。

    叶子舟也终于能伸个懒腰，欣赏一下，这早就被白子彻底占据的直播间弹幕！

    “明天不知道啥时候能播，到时候看缘分吧。”

    “兄弟们明天见了！”

    叶子舟打完招呼，就关掉了直播助手。

    并没去管哪些“为什么只有兄弟没有姐妹”“气抖冷”之类的欢乐字幕。

    得多睡一会。

    身体才是革命的本钱。

    第二天中午。

    叶子舟出门，在街边小店，吃了碗牛肉面。

    再然后，才打车，准备前往目前在杨浦区的RNG训练基地。

    说起来。

    叶子舟也忘了，LPL到底是啥时候才分的主场和客场。

    反正在这S7转会窗，各大俱乐部的主基地，都还固定在上海。

    也正好方便，本来就在上海租房子的自己。

    打车费一百三十多。

    算是创了叶子舟在上海打车以来的价格记录。

    快一个小时，赶在一点半，叶子舟终于来到RNG基地楼下。

    今天天很蓝，是个晴天。

    在楼下的秋风中，身穿风衣的叶子舟，看到了风哥。

    略瘦，带着个眼睛，看上去文质彬彬。

    不过眼睛倒是囧囧有神，整个人气质比百度图片上要儒雅很多。

    他带着三个应该是教练组的成员，在前台接待处的沙发上坐着等候。

    看自己在门口，风哥甩了甩那一缕略显个性的刘海，站起身，带着笑容，主动上前打起招呼。

    “比摄像头那看着帅很多嘛。”

    “明明能靠颜值吃饭，非要靠实力是吧？”

    风哥和身后那个胖子，打完招呼，都笑着开起玩笑。

    叶子舟也客气了几句。

    倒是不会有任何的拘谨和紧张。

    再怎么说，也是在直播间直播了这么多年，各种黑子白子喷子串子，见得太多了。

    就心态和人情世故这块。

    哪怕同为十八岁，叶子舟也绝对完爆那些，只会闷头打游戏的死宅萌新。

    “试训在下午三点，还一个小时呢，你先休息下，喝点水，等会我带你先逛逛基地。”

    风哥很客气，彬彬有礼。

    能看得出来，他对叶子舟极为重视。

    觉得就算试训不成功，叶子舟只做主播，未来也定会是圈内一赫赫有名的大主播。

    “行的，你安排。”

    叶子舟微笑。

    其实他现在最关心的，还得是等会的试训对手。

    所以他接下来的闲聊中，得找机会，去打听下到底是谁。

    RNG这俱乐部基地，虽然只是租的半栋楼。

    但不得不说，还是尽显财大气粗。

    可能没EDG大楼那样牛逼，但各种装修陈设，包括训练房会客厅这些，又崭新又用心，一股大家子气。

    而在训练室内，他看到了那已经各自坐在电脑前的RNG一队成员。

    小虎，letme，mlxg，小ming。

    倒是永远滴神并不在，听风哥说，他吃完饭后感觉有点热，现在去房间洗澡了。

    叶子舟表情也是一顿古怪……

    好家伙，要不是风哥说这话时一本正经，他都觉得这是个黑子了。

    小虎和letme。

    还有那不知是Y4还是yihan的选手，都在专心致志的打游戏。

    看叶子舟进来，他们抽空摘下耳机，都笑着打了一句招呼，然后又继续。

    倒是这mlxg和小ming，现在电脑前闲着，可以站起身来聊几句。

    “哎呀，这不是专杀韩国人的叶子么！”

    “我是你的粉丝啊，天天看直播，终于见到真人了！”

    香锅坏笑，握手的时候，故意开玩笑。

    “你别听他的，他就是串子，你直播时黑的最猛的那个，说不定就是他的小号。”

    小明靠着椅子，也笑嘻嘻的，没什么架子。

    “那不至于，我还是相信，我们锅老师就算是黑子，也会是个光明正大的黑子！”

    叶子舟笑着回应。

    “史森明你听到了没，我刚正不阿，一身正气，在圈内人人皆知。”

    “以后别瞎败坏我名声。”

    香锅乐了，对小明翻个白眼。

    接着又拍拍叶子舟的肩膀道：

    “就冲叶老板这信任，今天试训，我也必会住在上路或中路！”

    “上路……或中路？”

    叶子舟一愣。

    咋还有上路的事？

    “啊……风哥还没给你说呀。”

    香锅忽然反应了过来，脸色有点尴尬。

    坐在一旁椅子上的风哥，也是轻咳一声，主动解释道：

    “是这样的，我不是说，试训顺利的话，可能会有意想不到的安排嘛。”

    “这个就是了。”

    “本来昨天其实还没下定决心，打算今天来了再给你说的。”

    风哥笑了笑。

    又继续补充道：

    “是这样的，我仔细看你录播，研究了那你几十把rank。”

    “觉得相比起对线，你的整体意识和团战能力，都更为出色。”

    “尤其是打团，总能找到最合适的切入时机，一锤定江山。”

    “而我们RNG现在正好缺上单嘛……俊泽也是刚提上来，可能需要个上单打打轮换。”

    “所以就想着，和你聊聊，看你适不适合走上。”

    “因为你这天赋太高了，英雄池只要多练练就行，而且你以前，也是上单英雄走中嘛！”

    “当然，这也看你自己，如果真是只能打中单的话，试训能通过，那也行。”

    风哥详细说完。

    香锅和小明都神色如常，显然都对此早有所闻。

    叶子舟则就有点哭笑不得了。

    说好伟大的头脑总是不谋而合呢？

    敢情只是“合”了一半？

    都觉得自己有机会和小虎联袂首发。

    结果是认为，自己更合适转上？

    这……也……太戏剧性了吧！

