    湘省，潭州。

    颜玬晨坐在沙发上舒服的躺着，手里不停捣鼓着手机。

    “晨晨，水果洗好放桌子上了。”

    “好的妈。”

    颜玬晨头也不抬的说道。

    颜妈看了眼颜玬晨后往卧室走去。

    “老颜，你有没有发现咱家闺女有点不对劲啊？”

    颜爸看了眼自家媳妇，道：

    “有什么不对劲的很正常啊，你就是太久没见到女儿了，她的一举一动你都观察，过段时间就好了。”

    颜妈白了他一眼，道：

    “你这个做父亲太不合格了，她一早上就抱着手机傻笑。

    手里还捣鼓个不停，跟她说话也爱答不理的，你说她是不是……有情况啊？”

    “能有什么情况，兴许是跟同事聊天呢。”

    “笨死你算了，她都从剧组杀青了，还跟同事聊什么，我说的情况是……”

    颜妈朝客厅看了眼，随后神秘兮兮的说道：

    “你说咱们女儿会不会偷偷处对象了？”

    闻言，颜爸眉头紧皱，收起手里的报纸，起身道：

    “我去问问。”

    一旁的颜妈连忙拉住他，道：

    “你去问，问什么？你问她，她就跟你老实交待了？你们男人就是一点都不细心，我去试探一下。”

    颜爸点了点头，道：

    “也好，你去问的确比我合适，不过也别太直白……女儿今年也不小了，跟她同龄的女孩有为人母了，谈对象了也不见得是件坏事。”

    “胡说。”

    颜妈白了自家老公一眼，道：

    “女儿现在正处在事业上升期，大小也算是个明星了，你看新闻里那些明星谈恋爱。

    哪个闹得不是满城风雨，现在谈对象只会影响女儿的事业，肯定是不行的。”

    颜爸无奈的点头，颜家的女人都比较有事业心。

    颜玬晨自幼又是被姥姥带大的。

    她姥姥是官宦人家小姐出身，但却反对包办婚姻，坚持自己出来找工作。

    颜玬晨自幼就被姥姥教导：女孩要独立，不要靠男人养！

    颜玬晨的妈妈是市中心医院的会计有自己的事业，当初她去北电上学就是受到妈妈的鼓励。

    所以，颜玬晨家的女人都比较强，是个“母系社会”。

    至于颜爸嘛，就是帮助执行颜玬晨早就被规划好的教育计划和为家庭创收的工具人。

    颜妈走到颜玬晨身旁，坐在沙发上笑着道：

    “晨晨，在干什么呢？”

    “跟朋友聊天呢。”

    见妈妈坐过来，颜玬晨把手机稍稍换个角度对着自己，抬头道。

    女儿下意识躲避的动作尽数落在颜妈眼里，她心中一凛，依旧笑着道：

    “原本不是计划前天到家的嘛，怎么又绕到鲁省去了，是不是遇到什么事儿了？”

    “没有啊，妈我不是跟您说了嘛，鲁省有一个朋友正在拍戏，所以我去探班了？”

    颜玬晨回答道。

    “哦。”颜母答了一声，随即问道：

    “你那个朋友关系很好么？男的女的啊，怎么没见你把他带家里给我们见见。”

    随后她有喃喃自语道：

    “魔都到鲁省可是有一千五百里路呢。”

    毕竟是自己的妈妈，颜玬晨一下就听出妈妈话里有话，抱着她的手臂撒娇道：

    “妈~你又在想什么呢，我跟你说我那个朋友可厉害了，很有才华还会唱戏曲，好多男的都喜欢他呢。”

    “很多男人都喜欢她，这么受欢迎啊？”

    “对啊！”

    “你刚才就是跟她在聊天？”

    “对啊。”

    “那她今年多大……”

    “哎呀妈，你怎么跟查户口一样啊，下次我把他带到咱家给你见见不就行了。

    姥姥不是挺爱听戏的嘛，到时候让他给姥姥多唱几首！”

    “呵呵，傻孩子人家来咱们家是客人，怎么还让人表演起来了。”

    “哎呀，反正姥姥是长辈，他又不吃亏。”

    “嗯，说的也对……

    好不容易把妈妈哄走，颜玬晨拿起手机嘻嘻一笑，打开短信界面：

    “我刚才跟我妈说你唱戏特别厉害，你有空来潭州记得来我家做客，唱戏给我姥姥听。”

    发完短信，她把手机埋在胸前，像是想起什么，不由得咯咯直笑。

    ……

    《大染坊》剧组。

    正在化妆间里看到颜玬晨发来短信的程臣，不由得苦笑。

    自己就是会点戏腔，怎么到她嘴里就变成了会唱戏了。

    不过去颜玬晨家，嗯，这倒是个不错的提议。

    “程老师笑什么呢，是不是想到待会跟大美女一块对戏，偷着乐呢？”

    身后帮程臣摆弄头发的化妆师笑着说道。

    程臣演上一部戏的时候《刑警的故事》时为了符合人物设定，把头发剃了。

    这次演的卢家驹又是一个翩翩公子哥的形象。

    哪有平头的公子哥，于是剧组就给他安排了一顶假发。

    程臣平时在剧组对大家都很和善，名气大又没架子。

    剧组里一些人也喜欢跟这个大明星亲近和他开玩笑，化妆师露西便是其中之一。

    而露西口中跟大美女对戏，便是今天要拍摄程臣跟王思怡的戏份。

    嗯，激情戏。

    说是激情戏有点过了，但《大染坊》作为一部优秀的商战电视剧。

    虽说不以噱头博眼球，但奈何王思怡所饰演的贾思雅看着就让人把持不住。

    没有潘金莲平时的含蓄，但也是个风情万种的女人，所以才在剧中有了大洋马这个外号。

    本段剧情大概走向是：

    大华染厂有个一个老对手，元亨染厂。

    股东中有个新派的女性外号大洋马的贾思雅（王思怡饰）。

    同时她也是元亨染厂老板孙明祖的情人。

    孙明祖被大华染厂的飞虎牌布料搞的是焦头烂额，市场份额逐渐被大华染厂所侵蚀。

    贾思雅便想用美人计勾引大华染厂的东家卢家驹，套出染布配方。

    卢家驹人品虽然很好，但少年好色。

    不过倒也没有达到色令智昏的地步，在收到贾思雅的邀请之后，他直接将情况汇报给了陈寿亭。

    陈寿亭百思不解不其中的用意，就嘱咐家驹多加小心。

    卢家驹本是留学生派头，贾思雅又是新派人物，二人一见，干柴烈火，不可收拾……

    ……

