    大竞技场是斗兽和角斗的地方。八一中文网λ ｗΑｗιｗ?．?８=１φｚ=ｗο．ｃｏｍ

    今天就是斗兽，顾名思义，和野兽斗。

    大竞技场沸腾着，欢呼声此起彼伏，罗马人民大声呐喊着罗马荣耀，又恶意谩骂讽刺着神秘的东方。十几万人一起威胁你的场面，若非亲眼看到，实在无法用言语皆是。直如同后世足球的魔鬼主场，客队若是心理素质不好，还没有上场，就先被吓屙了。

    竞技场内部的备战区，东西方的代表在这里碰面了。

    今天，罗马皇帝康纳德，穿了一件典型的海格力斯神战甲。分别是海格力斯神护胸甲，一种犀牛皮压制的皮甲，虽然是皮甲但刀枪不入。

    海格力斯神兜裆裤头，就是犀牛皮材质的三角裤衩。

    海格力斯神头盔，就是康纳德经常带的狮子头的头盔。

    还有海格力斯神披风，那真是威风凛凛，不愧是海格力斯神之子。

    秦峰的装束就简单太多，只是一件汉服，当然，是劲装汉服，头上有束冕冠，非常典型的汉服装束。

    双方服饰迥异，却是友好的见礼。

    随后，康纳德就十分不屑的道：“冠军侯，还没有开始，你还有机会退出。若是你上场的话，恐怕会被咬死的。”

    秦峰微微一笑，一点不让，道：“陛下，本侯退不退，还是等您活着从场上下来后，再说吧。”

    “就是如此！”

    “嘎嘎……。”曹袁刘见到罗马人这边没有一个带好意的，他们也就放开了，也是一阵嘲讽。

    康纳利冷哼一声，道：“既如此，冠军侯可去备战。”

    于是乎，双方分道扬镳，曹袁刘他们，就被带出了备战区，而秦峰一个人留了下来。

    “师父，逗猫草……。”孙策师兄弟。拿出了大把大把的逗猫草中最厉害的一种“猫薄荷”。

    数量太多，秦峰干脆就围在了腰上。ιφφ 八一中文网? ｗλｗ?ｗψ．ν８?１νｚλｗ?．φｃιｏｍ腰上围着一大圈，全是一把一把的猫薄荷。

    负责送曹操他们离开的庞培，皱眉问道：“这些是什么？”

    秦峰笑道：“这是我们决斗的传统。你管得着嘛你？”

    庞培一阵尴尬，他见过许多民族古怪的传统，东方决斗的时候带草，真是太古怪了。

    罗马人只以为是草，不以为意。

    另一方面。康纳德来到竞技场入口，他站在七八米高的铁栅栏后面，望着外面沸腾的十几万民众，有些担忧的问道：“塞维鲁元老，一切都准备好了吗？”

    塞维鲁自信道：“陛下，一切都准备妥当了。陛下面对的老虎，皆是被驯服的，已经喂饱了，又有驯兽师在，绝对没有问题。为秦峰准备的都是饥饿的野生老虎……。”

    曹袁刘他们在庞培的带领下。来到了大竞技场贵宾席。他们当时就被如山般的呼声震懵了，看到现场十余万观众的时候，他们的眼神也开始不够用了。

    东方从来没有这样的情况，他们被如此规模的观众，震惊了。

    只见大竞技场内，现在是人山人海，由于员了太多，那真是人挤人，人压人。有时候男人压女人，有时候女人压男人。不论是男人还是女人。对这种你压我或是我挤你，都无所谓，还乐此不彼，这也表现出了罗马人对某一项运动的狂热崇拜。

    曹袁刘适应了赛场气氛后。看到男女同席，还互相挤压，还嬉笑打闹，他们真是“肝胆俱裂”。

    “有伤风化！”曹操脸黑。

    袁绍头大如斗，道：“原本以为子进是在瞎说，现在看来。罗马人果然奔放……。”

    刘备大耳朵猛扇，眼神只在贵宾区，贵妇人的大长腿、深V里面无法自拔。

    曹袁刘乱看，而罗马人也都看他们。

    这时候，主持人出现了，竟然是罗马第一元老安东尼克。当他在主持席站起来的时候，大竞技场内的声音渐渐小了下来，并很快沉寂。

    安东尼克十分满意，他手举起手臂，宽大的袖子落下去的时候，就露出两根瘦骨嶙峋的胳膊。八ιλ 一φ??中φ?文ｗλｗ?ｗ?．?８?１λｚｗ．ｃｏｍ他一阵激动的摆动，头上染色卷毛金的金粉就是一阵簌簌落下。他呐喊，“罗马的人民们，就在今天，在我们的大竞技场，将会出现传奇的一幕。”

    罗马人全部聚精会神起来。

    安东尼克激动的叫道：“今天的角逐，将会决定，谁才是最具有勇气的民族，是我们罗马？还是华夏？”

    陡然间，海啸般的呼声传来，“罗马荣耀！”

    “罗马荣耀！”

    “罗马荣耀！”

    十余万罗马人在呐喊，冲着贵宾席上的曹袁刘他们呐喊。十余万人掀起的气浪，吹得曹袁刘眯眼，丝、衣物飞舞，就跟坐在大功率落地扇面前一样。

    “吾靠，叫唤什么，赢了我家子进再说吧！”曹操脸黑骂道。

    袁绍头大：“人多了不起了？”

    刘备擦了擦飘到脸上的唾沫星子，大耳朵一阵猛扇，也是刮起了一阵小旋风，叫道：“冠军侯必胜！”

    “师父必胜！”孙策他们也是大喊。

    虽然面带罗马十三万人的拉拉队，但华夏的七人拉拉队，一点也不怯场。

    然而，双方语言不同。

    曹操脸黑中灵机一动，他就站了起来，一时间，十几万人的目光，汇聚在他的身上。只见曹操攥起右拳伸出一个大拇指，之后，就冲下了。

    唔~，全场一片倒吸冷气声，罗马人震惊了。

    显然，这个国际通用手势，很好的沟通了双方。

    袁绍刘备孙策他们见状，也都站了起来，伸出大拇指冲下。

    罗马人面部扭曲了，而坐在曹袁刘旁边的罗马元老们，一个个也是脸色大变。

    忽然，罗马元老们有所行动，他们整齐划一的站了起来，冲曹袁刘他们伸出了大拇指冲下。贵妇人们也是一样，一个个毫无矜持，伸出大拇指冲下。

    紧跟着，十余万人就对曹袁刘伸出了手势。

    一时间。十余万对七人，个个伸出大拇指冲下的手势。虽然没有任何声音背景，但这样的场面之壮观，必定在历史长河中留下浓重的一笔。

    第一元老安东尼克比较稳重。他急忙道：“罗马人民们……。”

    罗马人闻言，虽然还伸着冲下的大拇指，但目光已经转移到安东尼克这边。

    安东尼克就说道：“代表伟大罗马出场的，是我们的皇帝陛下，海格力斯之子！”

    罗马人没想到竟然是他们的陛下亲自下场。他们短暂错愕后，就亢奋了起来。如山的呼啸，再一次出现，“海格力斯之子！海格力斯之子！海格力斯之子！”

    海格力斯，完成十二项伟绩的他，是罗马神话中最伟大的英雄，是诸神中最具有勇气的。

    “伟大的罗马万岁！”

    “伟大海格力斯之子万岁！”罗马人疯狂的，撕心裂肺的叫唤着，不论男女个个打了鸡血一般。有些人忍不住这刺激带来的欢快，就地开始办事。曹袁刘他们大跌眼镜。

    刘备大耳朵扇了扇。哑然道：“真是一个野蛮的国度！”

    袁绍头大道：“这样的国度竟然也能繁盛？”

    曹操脸黑中，皱眉道：“一个奴隶建立起来的国度。”

    然而无论怎么样，罗马的荣耀，在这个时代闪烁。它有黑暗的一面，也有荣耀的一面。它的人民拥有勇气，勇气让他们无所畏惧，啥都敢做。

    安东尼克这时候又说了，“今天比拼的项目是斗兽，规则，就是在十只凶残猛虎面前。勇敢面对一个钟头。”

    罗马人听到后，没声了，他们震惊了。平时，也就是一只老虎。最多也就是两只。但是今天，竟然是十只老虎。这需要多么大的勇气，才能够面对十只猛虎？

    这就是罗马人的勇气，无所畏惧。

    罗马人马上又沸腾了，一个个脸红脖子粗，更加奔放的呐喊起来。“海格力斯之子，海格力斯之子，罗马最伟大的皇帝！”

    罗马皇帝康纳德在准备区听到全民的呐喊后，十分高兴，道：“塞维鲁元老真是睿智，想到了这样一个好办法，本皇一定不会亏待你的。”

    塞维鲁暗哼一声，若不是为了罗马的荣耀，他才不会去做这些。他手指不远处出场的铁栅栏门，提醒道：“陛下，一会您出场后，距离大门近一些。驯兽师会震慑住老虎，而老虎也是喂饱了的。陛下不要做出刺激老虎的动作，这样的话，老虎是不会主动攻击陛下的。”

    随着一阵有节奏的号角声，康纳德也知道该他上场了。他抖擞精神，接过塞维鲁送过来的鞭子。四周不知底细的护卫兵，露出敬畏的神情。

    咔啦咔啦的锁链声中，铁栅栏门缓缓升了上去。

    当康纳德入场的时候，外面陡然爆出更加庞大的欢呼声。

    塞维鲁望着康纳德的背影，冷哼一声，他向暗处招了招手，就走过来三个全身罩在斗篷里的人，也看不清模样。他对四周的护卫兵道：“这些是祭司，会为陛下祈祷，你们不要打扰，退远一些。”

    “是的长官……。”百夫长不疑有他，立刻带人退出了通道。

    “陛下就靠你们了。”塞维鲁对斗篷人说道。

    三个斗篷人鞠躬道：“请元老放心，那些老虎已经喂饱了，不会出现任何问题。”

    另一方面，康纳德在竞技场内，接受着帝国子民的欢呼。他看着那一张张狂热的面孔，他能够感受到人民对他的敬仰已经到达了一个巅峰。这对他的统治是有极大好处的，“这个计划真是绝妙，又能杀掉秦峰，又能得到声望，不愧是塞维鲁元老。”

    康纳德想着，他四面向他的子民招手，又惹来更大的欢呼声。

    这时候的罗马民众都跟疯了一样，不论男女，皆挥舞着拳头，都在撕心裂肺喊着康纳德的名字。

    就在康纳德入场的大门旁边，另有一座入场的门户。秦峰就站在铁栅栏后面，他勉强能够看到旁边的康纳德。

    一阵击鼓之声，罗马大竞技场立刻就安静了下来。安东尼克的声音回荡，“斗兽，开始！”(未完待续。)