

               “我们找你很简单，不要答应奥斯丁的任何要求，不然我们以后每天都会来一次。”

    “而且我告诉你，我们还有几十个人在外面，你们狗屎帮若是不听话，完全有能力铲除你们。”

    黑人望着边炎无比悲愤：“该死的！我什么时候答应奥斯丁了！”

    “这家伙以为自己有钱就可以为所欲为！那可是消防员，我父亲曾经就是消防员，我不可能会对消防员动手！”

    “他的人被我轰走了！”

    边炎一愣，突然觉得一阵不好意思：“真的？”

    “谢特！我骗你干嘛！”

    “该死的，你们原来是为了他来的！”

    黑人怒火中烧，老子在床上睡觉睡的好好的，突然被人抓起来就是一顿狂殴。

    甚至连原因都没有搞清楚，这他妈换谁都会来脾气。

    搞到最后原因竟然还是为了这个！

    边炎赶紧松开了他，然后把他扶起来，一脸愧疚的说：“那个……兄弟，不好意思哈，刚那几十个耳巴子抽的不痛吧！”

    “谢特！”黑人脸都肿了起来：“你说痛不痛！”

    “你要赔偿我医药费！”

    狗屎帮并不是什么很大的势力，充其量不过学校附近一代还有点面子。

    作为帮主的黑人也不是傻子。

    这四五个人，冲进来一会就干翻了自己二十几个人，完事后，竟然连破皮的一个人都没有。

    这些人会是普通人吗？

    所以也只能认怂，反正他们在一些大势力面前认怂也是家常便饭的事情。

    当然了，即便是认怂了，他也需要用一种方式来表达下自己的愤怒。

    我他妈莫名其妙的被你给揍了，不追究了，你用的让我有个台阶下吧。

    但他想错了边炎的性格，只见他一抬手，黑人吓赶紧后悔了几步！

    “嘿！老兄！咱们有话好好说！”

    “你要知道，这个附近的人都知道，我们狗屎帮是最有幽默感的帮派。”

    “我刚是在跟你开玩笑。”

    边炎笑了下，抓了抓头发。

    “是吗，那我怎么听说奥斯丁说你们都是一些臭虫，专门污染学校外面的环境？”

    黑人皱着眉头，凝重的样子十分滑稽，瞪着边炎：“奥斯丁真的这么说了？”

    “当然，他说他让你们过来动那个消防员，也是没有办法，但凡有点办法也不会来找你们这些臭虫。”

    “说你们总是生活在城市的下水道里，被各种垃圾滋养着，还觉得自己很帅，其实你们跟屎一样的臭。”

    “哦，对了，他还说如果你们不帮他的话，他就会让羊屎帮的人来对付你们，还有什么鸡屎，牛屎帮的，也全部弄过来对付你们！”

    “让你们生存不下去！”

    后面鸡屎一类的，全是边炎在胡编乱造。

    不成想这个黑人彻底怒了：“华厦人！你确定奥斯丁还找了牛屎帮！”

    边炎一阵无语，赶紧说：“找了！千真万确，不信你问我的手下们，他们全部都听到了！”

    几个手下赶紧点头表态。

    黑人怒了，站在露台上。望着下面的自己手下们：“各位，我们马上 就要开战了。”

    “我们的敌人，马上就要入侵堕落街！请你们做好准备，像拿破仑一样的战斗！”

    “当然了，在向他们开战之前，我们首先需要解决一个人 ，那就是那个该死的奥斯丁！”

    “他在我们之间点燃战火，所以今天我们去校门口堵他！”

    下面一片欢呼声。

    边炎他们几个，最后奇葩的被这狗屎帮当祖宗一样的 请走了。

    放学的时候，奥斯丁要爆炸了。

    他没有想到，李婷最后依旧不为 所动，不但如此，他让人去狗屎帮找人，结果狗屎帮的帮主把自己的人狠揍了一顿回来。

    诸事不顺，这让他满腔怒火了。

    他想好了，今天放学后，趁着李婷的爸爸还没有到学校里。

    最快的速度把李婷绑架走，然后带到废弃的小厂房里强奸。

    他知道，女人只有征服了，她们才会听话！

    所以他这一天都没心思上课 ，各种联络自己在学校里面的伙伴们。

    并且告诉他们，只要他们愿意帮助自己，那么每个人都可以从自己这里领走一百米元。

    并且从此以后我都会帮助你。

    李婷压根就没有想到这个奥斯丁竟然会这么极端。

    她习惯了被学校里各种男孩骚扰，所以没有当回事。

    正常的站在校门口，等待着自己老爸的过来。

    奥斯丁在学校里带着十几个人，一脸阴狠的望着李婷亭亭玉立身影。

    身上的血已经热了起来，迫不及待的想要享受废弃小厂房的那种刺激。

    就当他刚走近李婷，准备从后面拉李婷的时候，突然，一双五十多码的大脚从旁边飞了过来，一脚就把他给揣在了地上。

    ‘该死的，你知道的，我这辈子就最羊屎帮，鸡屎帮，还有牛屎帮！”

    “你竟然敢让他们来对付我！”

    “给我带走！我今天要他好看！”

    呼啦啦的二十多个人，一把就抓着躺在地上，还没搞清楚状况的奥斯丁就往边上走。

    奥斯丁各种挣扎但也无济于事，嘴巴被人捂住了，只能愤怒的望着自己那十几个没想法动手的手下。

    李婷也疑惑的回头望了一眼，本能的皱了皱眉头。

    李啸林的车子停在了旁边，李婷上车后，李啸林不解的望着那边的轰乱不堪。

    不解的说：“又有人打架了？”

    “恩，好像是堕落街那边的人，他们总是在我们校门口恐吓学生。”

    李啸林一边操控着方向盘，一边叹气说：“只有几个月你就可以毕业了。”

    “毕业后，你就可以离开这乱糟糟到环境，华夏的环境的要比丹脉国好很多。”

    “嗯嗯，我知道了爸”

    依旧未曾注意到，他们的背后有一辆黑色的奔驰车，始终都保持着一定的距离跟随着他们。

    ……

    古堡这边。

    李中元皱着眉头听着堂弟李元的汇报，皱着眉头说。

    “他离开了这里一天时间？”

    “恩，离开了一天的时间，不知道去了哪里，我们正在查。”

    “一天之内能够来回，说明去的地方也不是很远。”

    “李啸林那边什么情况？”