
“夫君，人家今天有点乏了，可以改日再给姐姐敬茶吗？”

白夭夭收回挑衅的目光，在墨逸轩的怀里撒起了娇。

简玥虽然目光没有完全放在那边，但是余光全在那，她今天敢来自然是敢闹。

不说为了墨逸轩这个负心汉，就算是为了今日白夭夭欺辱自己，让自己陷入那样的困境，怎么样都得让她付出代价。

“既然夭夭累了，那这敬茶就免了！”

墨逸轩轻轻拍了拍白夭夭的背，似乎在哄她。

“王上，万事讲究规矩，你这样纵容，恐怕不合规矩吧！”

“规矩？那你来跟本王说说，你就合规矩了？”

墨逸轩突然放开了白夭夭，起身来到了简玥的面前。

“见到本王从不行礼，本王今日成婚，你不但夜闯新房，还穿成这样，你当本王死了吗？”

“王上，你还真是搞笑，我爱穿什么穿什么，并没有妨碍到你吧。”

面对墨逸轩的靠近，简玥脸上波澜不惊，内心却异常苦涩。

他居然为了白夭夭在跟自己算账！

“哦~我现在在这确实妨碍到了你们享受飞鸾之乐。我先走了。”

简玥对着墨逸轩微微欠身，连一个眼神都不想再给他了。

墨逸轩的眉头一下紧蹙着，她这是第一次这样对着自己行礼，却让自己异常愤怒。

简玥话音一落，立刻潇洒地转身，朝着门口走去，依旧矜贵得不行。

“站住！”

简玥才到门口，突然身后传来了墨逸轩有些温怒的声音。

简玥顿了一下步子，站在原地一动不动。

“你就没有什么话想说的吗？”

“我应该有什么想说的吗？那就祝你们百年好合，早生贵子！”

简玥强忍着自己心里的抽痛，背对着墨逸轩，说了这么一串祝福词。

她是傻，明明见过了多少渣男，还那么轻易地交出真心。

缪斯大人说得对，她是来做任务的，并不是来玩的，她犯了错，所以该受到这诛心般的痛苦!

简玥一步一步地往前走，说好了不再怎么样怎么样了，不知不觉嘴角一咸，她居然流泪了。

还没来得及抬手去拭去这耻辱的泪，突然身后狂风骤起，自己被一股强大的力量吸了过去，

“啊！”

简玥还没反应过来，本来灯火通明的寝殿在一瞬间陷入了黑暗，自己却在黑暗中撞进了一个熟悉的怀抱。

这熟悉的气息环绕在她的鼻息间，这是墨逸轩的怀抱！

“墨逸轩，你干嘛！”

简玥抵住墨逸轩的结实的胸膛，一脸不可置信。

由于还在生他的气，语气也凛冽到刺骨。

“你的新夫人正等着你和她行鱼水之欢，你把我拉回来干嘛，难不成还想让我一起？！”

想到这，简玥心里更恨了，拼命挣扎，拿起拳头一拳一拳地捶打着面前的男人。

黑暗中，墨逸轩并没有出声，任由简玥捶着自己的胸膛，连闷哼都没有。

“你个混蛋！你为什么要这么对我！不相信我就算了，转眼就翻脸娶别人，还为了别人这么对我，你放开我，我不要再见到你！”

可能是因为憋得时间太长了吧，简玥一下就决堤了，好不容易憋回去的眼泪一下涌了出来。

一边哭一边控诉着墨逸轩的罪行。

突然墨逸轩一把抓住了简玥捶打自己胸口的手，然后将她的手放在了自己的心房处。

“你哭了？”

墨逸轩在黑暗中第一句话便是这句话，声音沙哑，隐约能听出一丝心疼。

这下简玥立刻从刚才的歇斯底里中反应了过来。

“谁哭了，我没有！谁会为你哭！”

简玥像受到了刺激，拼命地挣扎，好不容易挣脱了墨逸轩的控制，准备往门口跑。

她刚才居然哭了，还哭得这么惨，白夭夭听到了还不知道会多么得意呢。

就在她快跑到门口的时候，门一下就关上了。

“墨逸轩，你到底怎样才肯放过我啊！”

她真的要被他逼疯了！

回过头，墨逸轩已经站住了自己的身后。

借着月光只能看到他的眉头紧锁，不过看不真切他此时什么表情。

“本王是不会放过你的！”

墨逸轩霸道的声音再次响起，没等简玥反应过来，直接弯下身子，一把将简玥扛到了肩上。

“墨逸轩，你再这样，就别怪我不客气了！”

不对啊，墨逸轩怎么突然纠缠上自己了，刚才还跟白夭夭一直撒狗粮。

说到白夭夭，简玥突然发现自从她被墨逸轩吸回来之后，白夭夭就没有再出声。

按照她这个人的脾气，肯定是不会干看着的。

想到这，简玥才发现自己已经被按在榻上，根本动弹不得。

看着压在自己身上的男人，简玥突然有点委屈了。

凭什么！

凭什么他让她走，她就走，他要她回来就得回来！

“墨逸轩，你知道你现在在干嘛吗？不怕你的夭夭妹妹吃醋？”

简玥平定了一下心神，语气又恢复了刚才的清冷。

她才不要让墨逸轩听出来她的紧张和慌张呢。

也不知道这条臭蛇突然发什么疯。

“你吃醋了对不对？”

不知道是不是自己的错觉，简玥突然发现身上的男人那双紫眸闪烁这不确定的光芒，似乎在期待着她的回答。

“谁吃醋了，没有！”

简玥脸上莫名一热，扭过头，傲娇道。

就在这时，整个寝殿一下亮堂了起来。

跟刚才一样一屋子都是红色的装扮，还有一个大喜字，墨逸轩身上的也是大红喜服，唯一不同的是，根本没有白夭夭的身影。

“白夭夭呢？”

简玥很确定真的没有白夭夭的身影，疑惑出声道。

“就本王，刚才只不过是本王变幻出来的人偶。”

墨逸轩话音刚落，简玥明显瞪大了眼睛。

也就是说这是墨逸轩布的局，他根本没有跟白夭夭成婚，就连芝芝都是演得戏。

就为了来气她？

“墨逸轩，你这个混蛋，你居然把老娘当猴耍！”

简玥挣脱自己的手，直接想抡墨逸轩一拳。

墨逸轩反应极快，一把抓住简玥的手腕。

简玥气不过，另一只手继续进攻，很可惜还没碰到墨逸轩，又被逮住了。

墨逸轩将她的双手举过头顶，一只大掌就禁锢得她动弹不得。

随后慢慢凑了过去，两人的距离越来越近，鼻息间的呼吸都快撞到了一起。

简玥现在除了瞪着眼睛什么也做不了，呼吸乱了，心更乱了。

就在这时，墨逸轩偏过头，贴近简玥的耳畔，声音异常沙哑。

“说你爱我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188899"  chaptername="第五十一章  蛇王的炮灰妖妃（五十）">加入书签</a>
</div>
