    “太上长老何悟的境界实在是太高了！”

    “如此可怕的道法，很难想象，竟然能够以人力而为之。”

    “如若不然，我差点以为，这是一尊真正的降世仙神！”

    一名名长老语气充满震撼。

    “太上长老何悟那等境界的强者......”

    “已经不属于人类的范畴了！”

    “说他是仙神，那也丝毫不为过。”

    “世间没有仙神，那么太上长老何悟就是一尊真正的仙神！”

    长眉深吸了口气，语重心长的说。

    “东方世家的老祖，与我们御虚仙门的太上长老何悟......”

    “这两者，会交手吗？”

    有人问。

    长眉摇头不作答。

    实际上，他也不得而知。

    但他隐约有种预感。

    只怕，这两者真的要发生碰撞。

    ......

    高空之上。

    一轮宛若炎日般的伟岸身影，浑身散发出金灿灿的刺眼光芒，映照万里长空，把天际边半边天穹全面渲染。

    宛若炎日般璀璨！

    盘旋于高空的身影，散发出一波又一波的恐怖气息威压，顺势席卷四面八方。

    金色道光的包裹之下。

    陆沉目光十分平静的俯视着，下方直立于山脉之巅的那个手持长剑的年迈身影。

    东方世家的老祖东方九霄，站在山脉之巅，右手提着佩剑，身穿灰色的宽松长袍，随着高空吹拂而来的微风，雪白色的胡须和灰色长袍随之飘动。

    一看。

    东方九霄如同一尊剑仙，带着一股仙风道骨，又散发着一阵阵游戏红尘的气质，看似有些返璞归真的既视感。

    仙神与剑仙......

    一个凌空而立，盘旋于高空之上俯视众生。

    一个站在山脉之巅，右手提着佩剑，仰着头一脸倔强的直视仙神的伟岸身影！

    “今日一见......”

    “御虚仙门的这位，果然绝非等闲之辈！”

    “以人力，却展现出宛若仙神般的神通威势！”

    “用凡俗之躯，比肩真正的仙神！”

    “这，才是最为恐怖的地方。”

    东方九霄望着陆沉的身影，眼神之中尽是敬佩之色。

    半晌。

    他才冷静了一下震撼的心情，将面容浮现的那诸多的情绪，尽皆强行压下，心态也开始渐渐地发生微妙转变。

    呼！

    重重地吐出口气，东方九霄总算压下了心中对陆沉产生的敬畏之感，眸子渐渐地再次涌现了一股锐利的锋芒。

    他身体气质的变化。

    就如同......

    一柄生锈的剑刃，突然被打磨开锋之后！

    从生锈的剑刃，化作锋利的名剑！

    锋芒毕露！

    锐利的锋芒，缠绕着东方九霄的身体，散发而出的剑气缭绕四面八方。

    轰！

    恐怖的气势，从东方九霄的身体全面释放席卷。

    以肉眼可见的速度。

    东方九霄这位年迈的老者，再次唤醒了身体里的蓬勃朝气，仿佛从一名迟暮的老者，转变为一名气盛的青年。

    手持佩剑的东方九霄，就是一名年轻气盛的绝世剑客！

    他站在山脉之巅，浑身上下就疯狂涌现出一阵又一阵的锐利剑气。

    缠绕着的锐利剑气，化作滔天锋芒冲天而起！

    澎湃的剑气威压，贯穿云霄之上。

    “吾辈之人......”

    “哪怕面对仙神，亦可与之一战！”

    “如此，才是一名真正的剑客！”

    “仙神又如何？

    老夫自当以手中之剑，尽数破之！”

    “若世间当真有仙神......”

    “那么，今日老夫便以手中之剑，去撼动仙神之威能！”

    “以凡俗肉体之躯，掂量仙神的恐怖神威。”

    东方九霄压下了内心的敬意，转变为了无穷无尽的战意。

    战意滔天升腾，夹带着属于剑客的那股锐利锋芒！

    轰！

    磅礴的战意掺和着锐利剑气，从东方九霄的身体往外释放，顺势席卷波及万万米之外的远方。

    在这一带区域之内。

    但凡被东方九霄散发的战意与滔天锋芒笼罩，所有生灵尽皆躺在地上瑟瑟发抖。

    前后不过片刻。

    东方九霄身上散发的气质，就与刚才截然不同了。

    现在的他，将一名剑客的锋芒完全展现！

    不再如同刚才那般的畏畏缩缩。

    这，才是一名真正的剑客！

    所向披靡！

    无所顾忌！

    所有的阻碍，皆可一剑破之！

    剑者，当有这种纯粹到极致的心态。

    而今，反应过来的东方九霄，就化身成为了一名纯粹到极致的剑客！

    仙神？

    那又如何？

    他不需要在意太多。

    若真是仙神，那就再好不过！

    正好。

    可以动用手中的佩剑，利用凡俗的剑道，去试图撼动仙神的恐怖神威！

    如此，这一世不枉成为一名剑客！

    “剑者，虽死无憾......”

    “为剑生！”

    “为剑死！”

    “这，才是老夫向往的剑道！”

    “若世间真的有仙神，那么老夫必当要屠下一尊仙，从而证道剑仙之威名。”

    “老夫，便是剑仙！”

    东方九霄哈哈大笑而起。

    他提着右手的佩剑，眸子锐利的紧盯着天空之上宛若在世仙神的陆沉，面孔再也没有刚才那般的拘谨和忐忑。

    无拘无束！

    不被世间一切所束缚！

    这，才是一名优秀的剑客！

    剑锋所指，便是心之所向......

    这，就是剑道！

    想通了无数的念头之后，东方九霄的意念变得更加纯粹。

    手中紧握着的佩剑，好似响应他畅通的念头，而传出阵阵微弱的嗡鸣声。

    轰！

    更加澎湃的锐利锋芒，从东方九霄的身体往外释放。

    对着头顶上方的天穹，锋芒冲天而起，几欲要贯彻云霄！

    这是一名绝世剑客的骄傲！

    面对陆沉这一尊宛若仙神的伟岸身影，独狐九霄终究还是爆发了。

    他没有再隐藏内心的滔天战意。

    剑者，岂能允许自己退缩？

    宁折不弯！

    这才是剑道！

    一股仙境极致境界的澎湃仙境仙力，从东方九霄的身体往外释放，带着冲天的战意席卷万米之外的远方。

    战意熊熊燃烧！

    锋芒毕露！

    锐利的锋芒，出自东方九霄的身体。

    一看他年龄老态龙钟，可却绽放出不逊色于年轻人的朝气蓬勃，勃勃生机掺和着无比气盛的锋芒与锐利。

    锐利的气质，让人不敢直视他的面孔。

    隐约之间。

    东方九霄那遍布皱纹的面孔，都好似返璞归真，变得年轻了许多，眸子散发的锐气也更加凌厉了许多。

    “老夫，今日便挑战一尊在世仙神！”

