    九幽冥教下五脉。

    牛魔山一脉，传承的是斗魔图录。

    这部斗魔图录，全本为神魔武学，九幽冥教只是残篇，但依然是绝学，足以传承一脉。

    如今这一份最为重要的牛魔观想图，已经被神秘师父带来，交付给了窦长生。

    九幽冥教跌倒，阴极宗和天魔宗吃饱。

    九幽冥教除了至高无上的镇派神魔武学，阎罗镇狱经失踪外。

    其他两部神魔武学，阴极宗和天魔宗各自分得一部，开始丰厚了阴极宗和天魔宗的底蕴，如今二百多年过去，不知道因此出了多少强者。

    而九幽冥教众多绝学，如神魔武学演化的绝学，还是颇受重视的，因为这是完整的传承体系。

    诸如九幽寒霜决和牛魔观想图，就不被重视了。

    因为前者是神魔武学阎罗镇狱经衍生，后者是斗魔图录衍生。

    虽然都有着完整体系，上下有序，但偏偏阴极宗没有后续传承的神魔武学，所以此番牛魔观想图落入窦长生手中的是原件，并不是拓印抄袭的。

    窦长生拿着手中，这似锦非锦，似皮非皮的斗魔图录。

    这不知道是什么材质的。

    窦长生手中微微用力，斗魔图录只是微微变形，逐渐开始增加力气，最后窦长生手中浮现出玄幽黄泉法力。

    就算是钢铁，也足以震碎，但斗魔图录完好如初。

    不信邪的窦长生，拿着冰魄刀亲自的划了一下。

    斗魔图录上面连一道痕迹，都未曾留下来。

    其竟然连半神兵都难伤，真正的刀枪不入，窦长生目光看向斗魔图录边缘，那破裂的痕迹，这是硬生生被撕扯粉碎的。

    可想而知当初，动手撕扯的人，到底是何等强大。

    一份完整的斗魔图录，如今就只剩下了一部分，大约只有三分之一的样子。

    斗魔图录撕扯时候，是有明确目的的。

    窦长生朝着斗魔图录看去。

    如今窦长生手中这里的部分，恰好是完整的牛魔形象。

    牛角粗壮弯曲，一双牛目圆睁，鼻息中喷出愤怒的火焰，牛魔狰狞可怖，犹如活物一般，无穷无尽的怒火，正在不断的衍生出。

    这斗魔图录三分之一，落入自己手中，只要在有两份，或者是一份，就能够把神魔武学斗魔图录凑齐。

    要想补全的话，窦长生是能够做到的。

    只要把河神召唤出来，那么就能够做到。

    不过窦长生不想浪费，好钢要用到刀刃上，河神的强化没有限制，任何物品都可以，这才是橙色宝箱真正厉害的地方。

    不像紫色史诗宝箱，获得的神兵契约，必须要有神兵在手。

    没有神兵的话，神兵契约再好，那也是花架子。

    窦长生对两次召唤河神，心中已经确定了一次，那就是冰魄刀，等到自己上三品后，冰魄刀晋升为神兵。

    到时候武道二品后，再有金银两种状态，天赋开始融合，提升一个大境界，就是武道一品，无上宗师战力。

    一位无上宗师，手持着一件神兵，这是能战神魔。

    这才是成了气候，就算阴极宗，也是反手一刀可破。

    余下的一次，就是弄一种延寿灵药，到时候强化成为神魔层次，足以给自己延续寿命，好借此突破神魔。

    是的。

    这一次见到了陈灭周砍瓜切菜干掉傲玄，给窦长生刺激很大。

    傲玄能够担当黑水关主将，实力可是一点不弱，以龙族血脉天赋，论起来在无上宗师中也是强者之列。

    哪怕陈灭周是偷袭，可两招打死了傲玄，可想而知陈灭周的强大。

    强如陈灭周，不足五十岁的无上宗师，傲视天下，压的天下无人敢抬头。

    可大天命来了。

    把神魔之资的陈灭周，坑的不要不要的。

    灭周。

    正值大周盛世，南猎妖族，北击胡蛮，东讨龙族。

    一位位无上宗师，都自尸山血海中杀出来的，擎天巨人，巨鲸力士，都镇杀过上三品。

    那是让人绝望的时代，不得已只能够销声匿迹。

    窦长生自认，自己运气不佳，没准会遇到什么坑人的大天命。

    所以最后一次，必须要武道一品，无上宗师时才能够动用，这样能够去针对。

    要是自己是陈灭周，强化寿命一波，打破寿数限制，多活一些年头。

    熬也把大周给熬没了。

    观看着斗魔图录，也就是牛魔观想图。

    窦长生越看，越发觉这牛头，仿佛是活物，其一双牛目，正炯炯的注视着自己。

    冥冥之中，那只是牛头，未曾有身躯的牛魔。

    仿佛衍生出了骨骼，五脏六腑，血肉，经络，皮膜.....全部都开始出现，呼吸间就已经出现了一位牛头人身的魁梧身影。

    其出现后，却是轰然间一拳打出。

    一拳出，气血勃发，精气如同狼烟，已经冲破云霄。

    炙热如同火炉一般，源源不断的热浪，开始烘烤着窦长生，让窦长生下意识的向后一躲。

    那热浪瞬间消散一空，前方的异象消失不见。

    根本没有牛魔出现，只有窦长生双手持着牛魔观想图。

    窦长生心中有数，这是武道真意传承，不过相比较这牛魔大力拳，窦长生更加看重的是苍牛霸体决。

    牛魔大力拳只是增加对敌的手段，不至于让自己失去冰魄刀后，立即就陷入到绝境中。

    但这种武学，只是辅助，主要经历当然是刀法。

    苍牛霸体决则不同，这是打磨肉身的横练之法。

    增添战力最简单的方式，那就是气和体双修。

    而且窦长生要把横练炼上来，在获得了金和银两种状态后，也是为了增强战力。

    银窦长生是增强一个大境界战力。

    这战力增强，肯定要符合逻辑。

    不会横练肉身强横的武者，直接去增添气大境界，反之也是亦然。

    可要是把法力和肉身，全部都持平后，都是武道六品境界，那么这提升后，可就是双双踏入武道五品了。

    基础越强，获得的好处越大。

    窦长生休息一二后，再去观看牛魔观想图。

    这一次有意针对，牛魔再一次衍生出，却是未曾演练拳法，而是以固定在某种姿势。

    这一种姿势下，能够清晰看见，牛魔气血正不断旺盛。

    全身筋骨颤动，一种特殊的震动，正在淬炼血肉皮膜。

    气血增长，骨骼坚韧，五脏六腑正在消除杂质，仿佛正在升华。

    炼体一道，这也是一条通天大道。

    只是相比较练气，这一条道路非常曲折，必须天赋异禀，再有大毅力，才能够走的通。

    而且消耗也是极大，每日的吃食，都离开不了肉。

    修行起来，可谓是花费的银钱如同流水，远不如练气，不需要刻苦打磨肉身，只要席地一坐就可以。

    武道九品，九品是基础，为锻体境。

    二者是不分彼此的，自八品后就有变化了，练气，凝罡，开辟法脉。

    炼体之路，就是滋补肉身，衍生出气血。

    八品气血境，七品血罡境，六品战体境。

    气血衍生后，容纳罡煞入体，化为血罡，当突破中三品后。

    武道六品为战体境，此和练气一道一样，中三品都是超凡脱俗，真正开始飞天遁地。

    内炼五脏六腑，外炼筋肉膜。

    内外如一，浑然一体，这就是战体境。

    战体境能够做到刀枪不入，水火不侵。

    根据自身武学，凝聚种种不同战体，出现不同特征，也就是异血，气血从虚幻化为真实。

    如苍牛霸体决，犹如身怀牛魔血脉，气血实质加持下，增长自身力量。

    不过上三品后，殊途同归，光是牛魔观想图，是要凝聚出大力牛魔法相。

    虽然都是法相，但练气一道，是能够离体而出，犹如元神出窍。

    炼体一道则不同，是人如法相，虽不如练气妙用无穷，但却是自有优点，刀剑难伤，不惧水火。

    良久。

    窦长生看向金手指界面。

    【苍牛霸体决-气血篇（入门）：修为值（0\1000）】

    武道真意就是这么简单，很容易获得入门，必须要事先繁琐的去修炼，看着出现的修为值。

    窦长生直接拿出了一颗玉石，这看上去赤金色的玉石，要不是亲眼所见，也不会相信这竟然是一滴鲜血。

    如今这种用来炼体的圣药，窦长生多的很。

    在黑水关的时候，窦长生也是鸡贼，顺势在傲玄那里掏了一把。

    这一些用来换血，那肯定是不足的，但顺势完成下三品的修行，再辅助阴极宗送给的大量资源，窦长生有信心短时间内修成战体。

    毕竟还有修为值兜底呢。

    其实用修为值提升练气境界，这对要遭遇的危局最有利。

    可惜武道五品风火境较为特殊一些，这一个境界要渡风劫和火劫。

    这是天地大劫，实力越强风火大劫越厉害，当然获得的好处也就越大。

    哪怕是窦长生根基雄厚，也是不敢冒然去渡风火大劫，必须要准备完全后，才能够去渡劫。

    所以提升炼体境界，就有必要了。

    时间一点一滴过去，临近傍晚的时候，窦长生才结束修炼。

    刚刚休息一会，正打算吃个晚饭的时候。

    窦长理匆匆的冲入，慌张的开口讲道：“十七哥不好了。”

    “庄子出事了。”

