    听到小神龙这话，陈玄艰难的从地上爬起来，盘膝而坐。

    看着自己体内正在相互交/缠的金之力和木之力，他急忙动用木之力给自己恢复伤势，足足五分钟后，陈玄的伤势才完全恢复过来。

    从这一点足可以看出刚才陈玄伤的有多重，一般的伤势动用木之力他完全可以顷刻间就恢复过来！

    陈玄不敢怠慢，再度调动自己体内的力量镇/压金之力和木之力，使两者彻底的融合在一起。

    嗡嗡嗡嗡！

    刹那间，随着陈玄强行融合金之力和木之力，他体内的力量变得极其动荡，犹如疯狂涌动的海水一般，难以平息下来。

    此刻，陈玄的身体就犹如一个战场，这动荡不安的力量仿佛随时都可以摧毁他的身体。

    一丝丝血迹不断的从陈玄的嘴角溢出来，不过陈玄依旧在咬牙坚持着，现在他必须成功，不能失败。

    唯有如此，这盘险棋他才有获胜的希望。

    也唯有如此，他才能保住自己的儿子！

    与此同时，市医院上空，第六朵金莲也在此时浮现了出来。

    金莲绽放，一道神光从天而降，仿佛是在为其加冕洗礼，神圣的光辉普照天地，让人难以直视！

    “已经出现了六朵金莲，至尊骨快出世了！”

    东陵市外围，三大霸主势力的强者眼神璀璨，他们身上的气息已经变得更加疯狂，仿佛随时都会出手。

    “九劫金莲，天生至尊，没想到在这个末法时代竟然会出现这样的绝世妖孽！”距离东陵市足足有五百里的天空之上，此刻这片天穹之下正傲立着五位气息恐怖的强者。

    在这其中，豁然就有杀神白起。

    至于被陈玄重创的大祭司没有现身。

    “至尊骨，生来便是金仙境，未来晋级天尊更是犹如吃饭喝水一样简单，此等逆天/体质，纵观古今万年历史从未出现过，若我们能将此等绝世妖孽带回去，将来我守灵人一族必将出现一位可怕的天尊强者，甚至可以达到圣主一样的高度！”其中一位强者脸色冷冽。

    另一位强者说道；“这样的绝世妖孽已经完全超越了圣子未来的潜力，没想到咱们辛苦培养了几千年的圣子到最后竟然抵不过一个至尊骨，看来这次我守灵人一族得好好活动一下手脚了！”

    “哼，这身怀至尊骨的绝世妖孽我守灵人一族势在必得，还有人间存在的那个变数，也必须将其斩杀，现如今的他连大祭司都可以重创，绝对不能再给他任何成长的机会了，不然除非圣奴出手……”

    听见这话，杀神白起沉默不言，他抬头看向东陵市的方向，其微微闪烁的眼眸不知道在想些什么。

    “始祖，这盘棋咱们还参与进去吗？”另一个方向，海族四大族长眼神凝重的看着麒麟王，在冷芊秀传信后他们便是带着海族十万大军直奔东陵市而来，可是眼前这可怕的场面着实镇住了他们。

    三大霸主势力已经齐聚此地，百万大军围城，以他们的力量这片天地谁可抗衡？

    虽然陈玄很强大，乃是人间无敌的存在，他身后的力量也异常恐怖，但是海族依旧不认为陈玄可以以一方之力挡下三大霸主。

    麒麟王的眼神同样很凝重，说道；“这次那个小子是摊上大/麻烦了，九劫金莲，天生至尊，这样世所罕见的绝世体质还从未出现过，若能夺取这绝世妖孽的至尊骨，普天之下人人都可成就天尊，眼下谁能挡住这种巨大的诱/惑？”

    “除非是人间王把这绝世妖孽交出来……”冷武禅说着，便是苦笑了一声，因为他很清楚陈玄是绝对不会这样做的，那么就只剩下一条路，以一方之力独挑三大霸主……

    “如此局面我们海族若是参与进去，怕是……”慕天海没有继续说下去。

    麒麟王的眼神阴沉不定，说道；“先看一看再说，另外给那丫头传信，让她来见我！”

    其实麒麟王已经通过平等契约联系冷芊秀了，可是冷芊秀那边根本就没有任何回应。

    闻言，冷武禅四人顿时明白了麒麟王的意思，对方是想把圣女支出来，不让其参与这一场没有任何胜算的战争。

    做出这种决定，足可见麒麟王心中已经萌生退意了！

    可是，冷芊秀会答应吗？

    就在这时，只见那金色的云朵之中，又浮现出了一朵金莲。

    第七朵金莲出现了！

    伴随着那恐怖的神光从天而降，笼罩着金莲，东陵市外围的气息变得更加疯狂，天地间那数以百万的目光已经完全被贪婪所笼罩，犹如即将失去理智的野兽。

    所有人都很清楚，只剩下最后两朵金莲了。

    一旦这两朵金莲出现，那么至尊骨就将彻底来到这个世间，到时候他们必须不计一切代价出手抢夺，哪怕把这个古老的国度摧毁，也绝对不能给其他人任何机会。

    “通知下去，一旦至尊骨降世，我们必须赶在西方神界之前将其夺取，至于那姓陈的，我相信会有人去对付他。”说着，瑶姬看了一眼西方神界的九大神族，对方出动了九名神仆，足可以牵制住陈玄，甚至杀了陈玄。

    嗡！

    忽然，就在天地间数以百万的人心头火/热，蠢/蠢欲动之际。

    第八朵金莲也在此时浮现了出来。

    神光天降，吸引数以百万的目光。

    “还差最后一步……”所有人呼吸局促，身体更是不断紧绷。

    八朵金莲悬浮在天穹之下，璀璨的金色光芒让得此地犹如一个诸天神佛朝拜的圣地。

    不过此刻，所有人依旧还在努力的克制着，因为只差最后一步了。

    “来了！”

    这时，不少强者集体跨出了一步，以东陵市为中心，方圆千里内的天空都动摇了起来，因为那金色的云朵之中，又酝酿出了一朵璀璨的金莲。

    这一刻，九朵金莲栩栩如生，莲瓣绽放，妖异而神圣！

    忽然，就在所有人的注视之下，只见那神圣的九朵金莲忽然融合了，形成了一朵拳头大小的金莲，但是其身上绽放出来的金色光芒，哪怕是圣人境强者都不敢去直视！

    这一幕，就仿佛是太阳降临到了东陵市上空！

    随后，只见这朵金莲遽然降落，消失在了市医院的建筑之中。

    与此同时，一道响亮的婴儿哭声也是从手术室里面传来了出来！

    至尊骨，终于出世了！

