    本该是对抗邪神的这支人类军队，在邪神现身后不到半分钟的时间，现在反而已经全都成为了邪神最忠诚的奴仆！

    在邪神的命令下，这支浩浩荡荡的邪神军队向着夏天明所在的位置进发。

    五分钟前夏天明差点把邪神的一条手臂给废掉，这自然令他受到了邪神重视，势必要把这只虫子率先消灭掉。

    几十辆已经到达山底下的坦克抬高炮口，瞄准夏天明所在的位置发射出猛烈的炮火。

    火力瞬间覆盖了整个山头，令本就受到重创的山顶再次被移平!

    坦克里的观察员爬出车顶，拿起战术望远镜想要看看目标是否被消灭。

    突然!

    一个人影从炮火轰出的火焰蘑菇云中跃出，径直坠向山底下的这群坦克位置!

    观察员见状，立即把情况报告给其它人。

    紧接着所有坦克机枪手爬出车顶，架起车顶的重机枪对着空中那个人影疯狂射击!

    密集的穿甲弹如暴风骤雨般激射向空中!

    虽然这些人都被邪神控制了，但他们的战斗军事素养却还保留着，能够照常进行各种战术行动和射击能力。

    然而他们现在对付的是一个敢从邪神身上薅毛的家伙，再强大的军事素养，对于那个人来说都和花里胡哨差不多。

    无数子弹激射在从空中跃下的夏天明身上，如同石沉大海般沉入其中没有造成任何影响。

    现在黑光病毒早已经进化到能够吞噬金属了，并将金属子弹化作病毒养分。

    所以这些子弹命中他的身体，相当于直接给他投喂食物。

    夏天明从空中直接一个【子弹俯冲】，以陨石撞击地球之势坠落在坦克群之间，瞬间引起堪比微型核爆般的巨大动静!

    被波及的重装坦克全都如纸片般被轻松掀飞了出去！

    而被夏天明直接踩中的那辆坦克，更是直接变成了一块铁片！

    他抓住一辆坦克的炮管，强大的力量轻易就把近八十吨重的M1A2-SEP主战坦克给举起！

    这辆全世界最先进的主战坦克，在夏天明的面前和玩具没两样，从炮管里射出的炮火更是如同水枪一般毫无杀伤力！

    他单手抡起这辆坦克，如入无人之境般一个个将周围的坦克给锤击瘫痪！

    一名炮手观察员刚将炮口对准目标，突然就见对方身形一闪，消失在视野当中！

    紧接着下一秒，一双冷漠的眼睛直接抵在了外面的观察镜上，把该名炮手吓得一颤。

    随后大量液体通过炮管涌入坦克内部，把里面的所有人员同化感染！

    被邪神蛊惑的这些士兵，再次受到了黑光病毒的二次感染，让这些本该忠诚于邪神的士兵们，成为了对夏天明唯命是从的黑光傀儡！

    之后，夏天明直接施展开病毒菌毯，将这里剩余的所有人员尽数感染。

    而且感染的不仅仅只是炮手和驾驶员，连坦克都变成了黑光兵器！

    坦克金属外壳覆盖着一层暗红色病毒菌毯，内部更是如经络般被病菌占领。

    这些被感染的坦克在夏天明的指令下，纷纷调转炮口，瞄向了那些还处在被邪神蛊惑的军队，发射出猛烈的炮火！

    炮弹在人群中炸开，炮弹自然也已经被黑光病毒填充满，炸裂开的病毒炮弹溅射向四面八方，瞬间再次感染了大片大片的军队！

    而被邪神操控的军队则立即发动反击，这令本该是来自同一支部队的战士们，变成了两股相互敌对的势力！

    双方的炮火在相互疯狂对轰，士兵手持枪械瞄向曾经所熟悉的战友，没有任何犹豫就扣下了扳机，战况变得十分激烈！

    现在这情况就像是夏天明和邪神在玩战略游戏一般，分别操控属于自己的军队向对方发起攻击。

    而明显黑光病毒的感染力更胜一筹，因为黑光病毒不但更够改变他人的思维意识，还更能够强化宿主的躯体！

    黑光病毒让每一名感染者虽然还保持着人类的模样，但却拥有了百倍于普通人的力量，十倍的速度，超强的自愈能力，不死的身躯，能随意变化形态的肢体等等！

    而邪神蛊惑的那些士兵虽然也有一定的身形变化，但也只是变得更强壮更丑陋了而已。

    所以面对黑光病毒大军开外挂般的攻势，邪神操控的那一方很快就败下阵来，全都被同化成了黑光傀儡！

    只剩下天空中的十几架F22战斗机，还在俯冲着启动机炮试图撕碎底下“叛变”的军队。

    夏天明直接双膝微蹲，随后猛地起跳到数千米的高空，跳到刚经过的战斗机群中间！

    伴随他在空中释放出【万千触须】缠住了它们，让这些F22战机也都被同化！

    现在邪神派来攻击夏天明的这帮军队，已经全都成为了夏天明的手下！

    而且接下来任凭邪神再怎么使用模因能力，都无法再次蛊惑这些被黑光病毒感染的士兵们。

    因为他们的大脑已经完全被黑光病毒所占领。

    现在，这些得到黑光病毒“福音”的战士们纷纷反攻向了邪神所在的位置！

    当然，夏天明没有指望这些黑光傀儡能够对邪神构成什么伤害，这只是为了分散对方的注意力。

    而在夏天明的脚底下，不知不觉中有大量黑光病毒涌入地底！

    黑光病毒能够吞噬金属化作病毒养分，自然也能够吞噬富含各种营养的泥土。

    虽然吞噬泥土的养分没有那些丧尸之类的养分高，但是胜在量大管饱，整个地球都可以供你吃！

    所以夏天明现在已经开始往吞噬星球的阶段发展了。

    黑光病毒侵入地下后，疯狂吞噬沿途碰到的所有物质，什么岩石、泥土、埋藏在地下的垃圾袋、塑料瓶等等一切，都纷纷化作了病毒养分！

    再借助所获得的养分，继续扩散病毒的地盘，就像是多米诺骨牌般，感染呈几何式的疯狂扩张！

    不到十秒钟，百万立方米的土地就已经被掏空，变成了一个巨大的病毒巢穴，朝着邪神所在的位置扩张蔓延。

    而地底下诸如蚯蚓、地鼠、蛇、虫子之类的生物，接触到黑光病毒后则开始被同化变异成黑光生物，也在朝着邪神所在方向进军。

    而此时的邪神果然被夏天明同化的那些军队所吸引了注意力，没有注意到地底下翻天覆地的变化。

    邪神有些疑惑那些军队为什么不受自己控制了，这还是第一次发生这种情况。

    哪怕是没有智慧的虫子或者是植物，在模因的影响下都会成为自己最忠诚的奴仆。

    难道是自己沉睡了太久，那个家伙是诞生出来的新神？

    邪神把展现出同样各种诡异能力的夏天明，也当成了与自己一样的神。

    见自己的地位可能受到动摇，远古就已经诞生的邪神自然不会允许。

    它面向夏天明所在的位置，如探照灯般的赤红目光扫射而来。

    顿时间，其目光所接触的地方，瞬间发生了猛烈的地动山摇！

    上空凝聚出厚厚的雷暴云，每一秒钟都有千百道威力巨大的闪电轰击傀儡军队所在的位置，将坦克和士兵电焦成一块块焦黑的黑炭！

    超级龙卷风以及各类的灾难也在这片区域不断形成，将所接触到的一切事物给尽情撕碎。

    转眼之间，被感染同化的黑光军队就一个不剩了，只留下夏天明这个光杆司令站在这里。

    唯独只有他站在这些狂暴的灾难中不动如松，似乎并未受到外界的任何影响。

    邪神发出了响彻天地的怪吼，仿佛在嘲笑夏天明的不自量力，赤红的目光直射在他的身上。

    被邪神猩红目光触及到的地方，纷纷冒出一股黑烟，被邪恶的力量所侵蚀。

    但夏天明就站在它目光的正中央，一动不动，甚至还抬起头，用他那万年不变的冷漠目光对视了回去。

    不可直视神明？

    我瞅了你又能怎么样。

    邪神见对方敢与自己对视，这明显是赤裸裸的挑衅。

    而邪神也才刚刚苏醒，“起床气”十分严重，让它容易暴躁。

    它愤怒的发出咆哮，数千公里内的大地都为之颤抖起来！

    不过暴躁归暴躁，邪神还是保留着理智，经过之前对方钻入自己体内构成的伤害，它明白这个蝼蚁般的东西并没有那么好对付，所以不会轻易走过去。

    而夏天明故意激怒对方，就是为了让它靠近自己，结果只是站在原地瞎吼，让这些不痛不痒的自然灾害来攻击自己。

    突然！

    夏天明强悍的听觉听到了在四周狂暴的风声中，还夹杂着一丝特殊的引擎声。

    吞噬了那么多军人，他听出这是来自B2隐形轰炸机的声音！

    他抬起头一看，只见在自己头顶约万米的高空中，一个游隼般的身影隐藏在云层当中。

    按照他的感官能力，来到自己头顶前本该就已经察觉的，但是受到周围邪神制造出的灾难影响，飞到了自己的头顶才隐约从中感知出来。

    也就是说邪神也是故意在夏天明的周围创造出各种灾难，也是为了分散他的注意力？！

    这架装载着数枚核弹的B2轰炸机驾驶员，早已投放出两枚之前轰炸过邪神的核弹，只不过这次的目标是夏天明。

    当他察觉到的时候，两枚核弹已经落至了千米高空，已经处在了引爆的范围内！

    在邪神的指令下，被蛊惑的B2战斗机驾驶员立即引爆了核弹。

    随见一道强光在该地区闪烁，猛烈的爆炸巨响瞬间笼罩了大半片森林，一切再次化作了灰烬，五分钟前核爆的那一幕又再次重演！

    邪神看着那两朵冉冉升起的蘑菇云，虚无的脸庞微微点了点头，似乎还挺满意人类创造出的这个破坏力强大的武器。

    它上一次从沉睡中苏醒过来，还是一万多年前，那时的人类也都还穿着兽皮，拿着木棍，茹毛饮血，把自己当做成神明一样崇拜着。

    而献祭仪式，就是从就那时候开始。

    邪神见那个家伙所在的地区已经化作了一片焦土和火海，心想这个打不死的家伙总算是被解决了。

    于是转过身准备对付奎托斯。

    它能够感受到这个光头大胡子被自己砸入地下万米深，也依旧还没死去，生命力异常的顽强。

    突然！

    邪神猛地扭过头，核爆产生的刺眼火焰映照在它的身上，但是火光在迅速消散！

    只见核爆造成的两朵万米高火焰蘑菇云，正在迅速收缩收拢，仿佛在进行着倒放一般，诡异越来越小！

    而收缩的中点，就是那个男人所站的位置！

    邪神见此情况一愣，难道那个家伙也能够施展出时间逆转之术？！

    不，并不是时间逆转，核爆造成的灾难和破坏依旧存在，只是爆炸产生的火焰却在收缩！

    不一会，百万吨当量的爆炸能量就已经缩小到消失不见。

    邪神这才看到，那个男人依旧好好的站在被核弹爆炸过的原地。

    周围的地貌已经完全被移平，土地被爆炸产生的高温给融化成了晶体状，视野可见的范围内已经没有任何凸起物，除了他之外！

    如果邪神好好了解一下夏天明的能力的话，估计它会后悔作出用核弹去轰炸夏天明的决定……

    拥有火焰核心的夏天明，几乎能够将所有类型的火焰以及物理系爆炸能量转化为自身的养分。

    在铁血战士世界的时候，他就已经展现过了这个匪夷所思的能力，朝他发动的攻击全都成为了病毒养分，只会让他逐步更加强大。

    而现在，直接两枚核弹砸在了他的脸上，更是把庞大的养分送入到他的嘴边！

    吃掉了两颗近千万吨核爆当量的夏天明，此刻感受到一股前所未有的磅礴能量涌入体内！

    而他把这股病毒能量再次都灌输进地底下正在悄然扩张的病毒菌毯，令病毒巢穴的扩张速度再次成倍提升！

    不一会，百公里范围内的土地之下，都已经完全成为了病毒施虐的巢穴！

    而邪神还未发觉地底下的异样，只是见那个男人还未被杀死，仰头发出了世界颤抖的咆哮！

    突然！

    一个身影从它附近的地里飞出，猛地直接冲撞上它的头部。

    这个人对于它来说还没有芝麻大小，竟把万米高的邪神给撞得脚步一趔趄？！

    是奎托斯从地底下爬出来了，带着无尽的怒火向邪神发动了攻击！

    而夏天明见时机成熟，也驱动病毒能力，地底下已经成形的巨型巢穴开始涌动起来。

