    下得小楼，陈星河还在回身抱拳，感谢之意无比浓郁。

    肖燊站在楼上面无表情。

    “嘻嘻，师兄你怎么啦？”胡幺儿眯起双眼发笑。

    “我等平素面对之人皆来自帮派，偶然遇到一个性子特殊弟子，还真有些不适应！”

    “哈哈哈！承认了，师兄大气，这就承认了。”少女笑得前仰后合。

    “承认什么？”肖燊面色发冷。

    “自然……”胡幺儿吐了吐舌头，小声说：“自然是承认自己拿那个小贼没办法。”

    “不是没办法，而是不屑于使用那些下三滥手段，对方恰恰利用了我这份傲气熬过一场。”

    话音刚落，肖燊转身佩戴白套袖，冷傲说道：“此事没有那么简单，按照正常认知，开龙脊再特别，最多也就是一个刚刚步入通明境的三流高手，在他成长起来之前无关紧要。修意门掌门何至如此？而且对我们加以监视，此中情形太过了，所以开龙脊开出龙吟声一定有超出我们认知的意义。”

    “是耶！听师兄这么说，里面确实有蹊跷。”胡幺儿凝眉深思。

    “这个陈星河足够聪明，他会变得更加小心，这就足够了！”肖燊翘起嘴角露出笑容。

    “等等，师兄你不是要抓他的小辫子吗？怎么有种狼狈为奸的感觉？”

    肖燊缓步向楼下走去，临走抓起果醋坛子，笑意更浓：“他足够聪明！我也足够聪明，既然大家都是聪明人，自然明白一个道理，和聪明人做朋友远比做敌人强！所以我和他现在算是朋友了！”

    “师兄，这样自说自话会不会有些自以为是？难道一次打击就把你干掉了？”胡幺儿有些毒舌。

    “今夜还有任务，记得多喝果醋。”肖燊身影消失，只留下少女一人独守空楼。

    此刻，陈星河已经回到住处，他胡乱应付赌友几句，躺在床上琢磨事情。

    “有人监视那座小楼。”

    “这顿饭已经落入有心人眼中。”

    “好就好在经脉有伤，气血虚浮，无论怎么查都是一个末流弟子，不值得为我多耗费精力。”

    “肖燊有礼有节，是个正人君子，换做其他人就未必了。”

    “正所谓明剑易躲，暗箭难防，有些人为了往上爬不择手段。”

    “还有一点，说到底开龙脊修入通明境不算什么，三流高手再厉害还能掀起滔天风浪？修意门过度重视，这里面或许有某些不为人知隐秘。”

    想到这里，陈星河集中精力回忆沙长老的记忆。

    可惜这些记忆大多与练功有关，再有就是部分门派常识。

    “没有这方面的记忆，涉及隐秘就那么几条，比如沙长老的来历，比如钱庄中的家当，以及与修士有关的传闻。”

    “等等，开龙脊开出龙吟声不会与修士有关吧？在沙长老的记忆中，但凡涉及修士都是大事。”

    “有可能，很有可能！要是能跑到修意门掌门的脑袋里看看他是怎么想的就好了。”

    陈星河知道这是妄想，想要“借尸还魂”，起码得有对方的随身兵器。再者要对方受伤，或者状态不佳！否则就是蚂蚁撼大树，啥用没有还容易把自己搭进去。

    当然，这些想法出自猜测，却也总结出一项重大隐患，那就是得到神兵利器一定要谨慎。

    如果神兵利器有主人，别没有准备就跑到人家脑袋里，到时候连自己是怎么死的都不知道。

    “江湖险恶，人心险恶，再修养两天就回门派，切记低调不引人关注。”

    他一边告诫自己，一边静心调养，愕然发现真气已经恢复大半，而且经脉拓宽了三分之一。

    “怎么这么快就恢复了？”

    “胡乱冲击太乙穴受到反噬，应该很难复原才对！为什么一天之内就安然无恙？这比我高估的情况还夸张。”

    “不行，再过一个时辰就会气机勃发，很难瞒得住那些气感敏锐之辈。”

    “我得再冲一次太乙穴震伤自己。”

    陈星河没有办法，躺在床上盖好大被，直挺挺运功冲击太乙穴。

    不运功还好些，这一运功吓得够呛。

    紫霄筑基神功源源不断产生真气，有一种大河滔滔奔流不息之感。

    “假的吧？按照沙长老的记忆，这种真气强度太过理想，几乎就不应该存在。”

    “不管了，现在危机四伏，肖燊也是没事儿闲得，找我吃顿饭做什么？但凡修意门露出宁杀错不放过的意思，这都不好办。”

    经脉之中翻江倒海，六十四处穴道畅通无阻，哪怕之前留有隐患，也在大江大河冲刷下不复存在，之后携天倾之势冲向太乙穴。

    “轰隆隆……”陈星河身躯一震，轰击声并非真实存在，而是在意念之中产生。

    “不行，消耗太小。”

    “继续给我轰！轰他娘的，不反噬不罢休！”

    从来没有人这么做过，以震伤自己为目的冲击最紧要穴道。

    换做其他功法胆敢这么干，十有七八当场气绝身亡，换做紫霄筑基神功大有越伤越强之势。

    其实，陈星河有胆量这么做是托了沙长老的福。准确的说，是托了他帮沙长老运功疗伤的福。

    那么可怕的剧毒渗入经脉，一个周天接着一个周天运行下来，期间可以感受到功法之中全部疗伤功效。

    当时陈星河将沙长老的功力催发到极致，对于这部功法的明悟直追超一流高手，其中的超然意味让他受益匪浅。

    就在这个紧要关头。

    隔壁床铺断臂汉子咳嗽一声。

    那个贼眉鼠眼的蔡四六悄悄起身，瞧向蒙着大被“睡觉”的陈星河，眉眼间一片狠厉之色。

    只见他抬起手臂，巴掌变成朱红色。

    血砂掌，这是一门偏门功夫，专门破坏人体肌理，堪称横练功夫的克星，而且带有一些毒性。

    断臂汉子用力一扯陈星河的被子，紧接着恶风不善。

    蔡四六心中得意，他和断臂汉子摸索到一些情况，事关前日那声龙吟，这个陈星河有嫌疑。

    修意门和天梯院都在寻找此人，如果真是陈星河，那么他们两个就发了。

    “兄弟别怪我！不管你是不是，经此一试必然水落石出。”蔡四六这一掌还没有拍实，陈星河猛然张口狂喷黑血，淋了他一头。

    “噗……救命……”

