    时间过得很快，三个月的时间就这么过去了。

    本源小世界

    “妖帝九斩—神伤我虽然没有修炼过，但是这道秘术终究是以神识为核心，神识越强，威力自然也就越大。

    我再给你一枚洗神果，可以继续洗练神识，让神识蜕变。”

    这个时辰，姬元正在指导颜如玉修炼。

    三个月前，姬元将颜如玉带到了本源小世界。

    为了给她留下深刻的印象，打爆了青帝烙印，结果差点把她打击得道心破碎。

    为了让颜如玉努力，不跟活死人一般，姬元也做出承诺：“只要能够打败任一大帝烙印，他就解开她灵魂上的禁法，放她离开。”

    当然了，是同境大帝烙印。

    这个做法也让她生出了一丝希望。

    此后颜如玉便在斗战台与诸多大帝烙印交战，当然是降低了战斗力的大帝烙印。

    否则没打几招，就被打死了，那不把人打击得绝望？

    而后，姬元便以指导她修炼为名，贴身指导颜如玉，至于过程就不必多言。

    到了现在，已经过去了三个月了。

    此时，颜如玉无论是修为还是战力都大增了。

    现在她的修为达到了四极秘境第二极，至于战力，现在应该也有六禁。

    可别以为六禁弱，六禁已经很强了，很多天骄都没有达到六禁战力，原本的颜如玉战力最多就只有三四禁，小鹏王，还有姬皓月也差不多是在这个层次。

    当然，颜如玉进步那么大，姬元付出的自然也不少。

    像那洗神果，能够洗练神识，让神识蜕变，可以说，一位化龙秘境圆满的修士服用了一枚洗神果就有极大的可能突破仙台秘境。

    若是仙台一层天的强者服用了，也能突破一个小境界。

    而颜如玉却五六天吃一个，现如今，神识之力媲美仙台一层天，这还是大部分药力都浪费了，否则会更强。

    此外还有神泉池，那神泉池乃是姬元建造的沐浴之地，虽然说是沐浴之地，但是却是十分不凡，不仅能够洗涤肉身，让肉身更加纯净，甚至还能淬炼血脉。

    为了炼制这神泉池，姬元加入了不少仙珍，而且还往凝聚而出的神泉之中加了许多能够洗涤肉身，淬炼血脉的灵药，让那神泉效果更佳。

    现在颜如玉帝血更加浓郁了，而且肉身也变得更强，单单肉身之力便可以与一般四极秘境圆满媲敌。

    还有颜如玉还能在仙池旁边修炼，仙池之中的仙液就是成仙地仙池里的仙液。

    那仙液乃是上万座龙首峰吸收了一个古星的天地精气，凝聚而成的仙液。

    吸收一口升腾而出的仙雾，便能脱胎换骨，增强资质。

    至于仙液，就连姬元也不敢直接服下，免得被庞大精气撑爆。

    ……

    在这不计代价，种种宝物以及斗战台的培养下，颜如玉要是没有什么进步，那才不正常。

    至于说，姬元出了这么多宝物培养颜如玉，会不会心痛，那自然是不会。

    洗神果虽然不凡，但是也只是仙一层次的灵果，对姬元来说，早就没有用了。

    神泉池只要吸收足够的精气，也不会枯竭，虽然要加入灵药，效果才更明显，但是那点灵药，对于姬元来说，也不算什么。

    仙池更不用说，丝丝缕缕雾气而已。

    斗战台已经是圣人王层次的圣兵了，放在那里，自然也没有丝毫损伤。

    至于其他资源更是不足一提，混沌世界树种子吸收一天的虚空之力，就足够创造出不止百倍培养颜如玉的资源，他怎么会心痛？

    而且，也不止颜如玉有收获，姬元收获也不小。

    这段时间，他和颜如玉感情升温了。

    虽然不知道是因为他的强大还是他的大方，或者是其他原因，到了现在，颜如玉对姬元从刚刚开始的厌恶，变成了现在的有点暧昧。

    至于姬元怎么知道的，会不会是感觉错了，那自然不会。

    在本源小世界，他就是无所不能的神，即使他不借助本源小世界的力量窥探他人的想法，别人也无法在他面前隐瞒自己真实的心思。

    若是颜如玉假装对他有感觉，他绝对能够感应到异常。

    这个能力，也是颜如玉到了本源小世界，姬元才发现的。

    刚开始一段时间，颜如玉总是表现出一副笑脸，那演技简直无懈可击。

    但是面对颜如玉的笑容，姬元却总是觉得那笑容很假，这种感觉莫名其妙，但是冥冥之中，姬元却觉得这感觉是真的。

    后来姬元才明白，在本源小世界，他能够感应到一个人是真实还是虚假。

    而且，也正因为两人关系有了进展，他不用担心颜如玉什么时候想不开了，就自爆了，所以他在半个月前，就给颜如玉解开了禁法。

    而解开了禁法，虽然让没有让他们之间更进一步，但是也让他们之间没有了隔阂，相处变得更加融洽了。

    “我的神识已经提升到了仙台一层天层次了，再服用这洗神果，效果会大减，你自己留着吧！”颜如玉笑靥如花，没有接过姬元手中的洗神果。

    虽然，洗神果可以提升洗练仙台一层天强者的神识，让仙台一层天的强者突破，但是若是给一个拥有仙一级别的神识的四极秘境修士服用，效果反而不大了。

    “有作用就行，作用大不大倒是无所谓，而且神识量这一方面难以增加，可以增强质。”

    姬元一边强行将洗神果塞到颜如玉怀里，一边说道。

    “这……”

    “对了，如玉，我今天要去渡劫了，你要不要一起去看看？”

    看到颜如玉还想要拒绝，姬元连忙转移话题。

    “你要突破化龙第八变了？这么快！看来我也要努力修炼了！”

    顿时，颜如玉心中升起一丝紧迫感。

    别看这段时间，她从四极秘境第一极突破到了四极秘境第二极，看似速度挺快的，战力也大增，从四禁战力达到六禁。

    但是也要看她这段时间用了什么东西。

    可以说，这段时间颜如玉用了的东西，让诸多圣地的圣子圣女看了就流泪，让那些仙台一层天强者见了就心酸。

    如果不是颜如玉战力提升了不少，达到六禁层次，绝对有人说这是暴殄天物。

    不，就算颜如玉战力达到了六禁层次，也有很多人认为这是暴殄天物。

