    第197章 杀道领域的碰撞！

    若能接下它，饶你不死！

    看着对面白起漠然的神色，冥河老祖的目光瞬间变得狰狞无比。

    妈的，你看不起谁呢？！

    大家都是同等境界，就算你对杀道法则的领悟比本座深一些，但本座手持杀伐至宝，足以弥补这些差距。

    你凭什么敢如此嚣张？！

    轰！

    忽地，一股恐怖的杀机也是从冥河老祖身上腾起。

    这一瞬间，天地失色！

    整个天地间的无尽血色杀气宛如潮涌，朝着天空凝聚而来！

    无穷无尽的血海，从地底深处涌现而出，横贯天宇！

    这一刻，整个天地间，纷纷变成了一片血红之色！

    所有光芒都消散了。

    仅剩血色！

    唯有血色！

    地底之上，在这诡异血海的无差别笼罩之下，无数正在厮杀的商周士卒，不仅没有回神，反而瞬间变得更加疯狂起来！

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！”

    一道道宛如野兽般的嘶吼声，在战场之中响起。

    无数商周大军，浑身青筋暴起，双目血红，宛如被迷了心智一般，心中被一股惊人杀意所覆盖，想要杀尽眼前一切的人。

    甚至于，开始对身边的人动手！

    而且，最可怕的是，在这一刻，他们的力量变得恐怖无比，仿佛彻底激发了体内的潜能，随便一击都有千钧、万钧之力，对手若是躲闪不及，直接便是被打爆在场中，鲜血与碎肉洒满天际！

    整个战场中，瞬间变得残酷无比，血腥无比！

    宛如真正的修罗地狱！

    这一幕情形实在太可怕了！

    所有人纷纷被影响！

    只不过，仙境以上的将领，还尚未彻底迷失，失去理智。

    此刻，那些没有失去理智的将领，浑身冒出冷汗，纷纷不由自主地停了下来，御空飞起，脸色骇然地看着这血腥残酷的一幕。

    “陛下，再这般下去，只怕这数十万大军，不厮杀至死根本不会停下来！”

    申公豹、洪锦、余庆等人聚集到叶辛周围，脸色骇然地看着那漫天血雾。

    叶辛也抬头看去，但是天空被血雾所笼罩，什么都看不见。

    此等局面，决非一人之力所能抵挡、解决！

    “陛下，这是冥河老祖的血海领域！领域之下，除了杀意，不会再有任何生灵存在！”

    孔宣没有对手，此刻也站在叶辛身旁守护，周身散发着五色神光，却也只能将方圆数十米左右的区域覆盖，保证叶辛等人不被这杀意影响。

    看着场中这血腥的一幕，他眉头紧蹙，脸色凝重地道：“除非冥河老祖陨落，或者有更强的领域将这领域破除，否则，领域内所有的存在，都会慢慢化作血海养分……”

    众人闻言，心神震撼。

    一个领域，便可解决领域中所有的生灵！

    若是大战都是这等层次的大能斗法，他们的存在，又有何意义？！

    “此刻只能等他二人分出胜负了……”

    叶辛看向那血蒙蒙的天空，眉头紧蹙。

    “是！”

    众人拱手，将叶辛团团护住，但此刻看着那充斥着无穷杀意的血色雾气，他们浑身都是冰冷无比。

    包括叶辛亦是如此。

    仅是斗法的余波影响，都让得自己如此无力，根本难以升起抵挡之心。

    没有气运护身，他往日所依仗的法宝、神通，在这一刻好似完全失去了威能。

    什么叫做强者？

    这才叫强者！

    这才是真正的强者啊！

    在这等强者面前，若是不自强自立，所谓的皇权，根本就是笑话！

    叶辛呼吸急促，死死盯着那毫无动静的浓浓血雾当中。

    一股不甘、变强的炽热之心，悄然升起……

    轰！

    不知过去了多久。

    血雾之中陡然传来一声可怕的震动。

    地面似乎都是剧烈地晃动了一下。

    而在那血海天空，似乎伫立着两道伟岸的身影。

    其中一道，身披一席银色盔甲，银光耀目，宛如万年不化的寒冰，冰冷伫立天穹。

    而另一人，正是冥河老祖。

    可是此刻，他浑身上下所笼罩的杀意，似乎被一股更加恐怖的杀机所压制，在那片血雾中，做着困兽之斗。

    嗡！

    天地之间陡然一震，无尽血海雾气，似乎消散了一些，可是很快便被一股更加猩红的血气所填满！

    但是此时，那些被血雾影响的士兵，开始缓缓回过神来来。

    这片血雾变了，虽然仍然充斥着刺骨的杀机，可是却没有了之前的血腥和恐怖，且充斥满各种杀戮、残暴的负面情绪。

    天地之间，似乎只剩下了一种意境：杀！

    唯有杀意！

    杀杀杀！

    杀尽一切！

    所有对敌的士卒，脸色骇然。

    虽然回过了神，但此刻他们心中却是更加地冰冷。

    这杀意对他们没有任何影响，可是在这血色天地间，他们的生死，好似完全不属于自己，生死予夺，全在这血色天地主人的一念之间！

    “你这是什么领域？！”

    半空，冥河老祖脸色发白，死死盯着对面的白起，充满骇然、不解。

    仅是眨眼之间，他的血海领域，竟是化作了别人领域！

    根本不受自己控制！

    白起脸色平静，没有回答。

    只是这样静静地看着冥河老祖。

    冥河老祖神色惊疑，紧紧地注视着周围天地。

    片刻后，他心中并未放松警惕，再次看向白起，目光在白起手中扫了一眼，他的手中，已经没有了剑。

    冥河老祖沉声道：“你的剑呢？”

    他已经做好了接白起一剑的准备，但直到此刻，都没有任何动静。

    可是他心中却一直警惕不安。

    这让他耻辱不已。

    既要出剑，何必搞这些花里胡哨的东西？

    以为替换了本座的领域，就能伤得了我吗？！

    白起淡声道：“已经出了。”

    已经出了？

    冥河老祖眉头一皱，“你耍本座……”

    嗤！

    蓦地，一道好似来自虚无之间的血光在血色领域中绽放。

    没有任何气息！

    没有任何动静！

    但是冥河老祖剩余的话，却是再也说不出来了。

    因为此刻，他的眉心之间，插着一柄剑！

    一柄血色的剑！

    杀神剑！

    “你……”

    冥河老祖神色呆滞，呆呆地看着对面那道白甲身影。

    没有任何动静，却在一瞬之间，破了他的领域，破了他的护身元力，破了他的杀道法则，直接钉在他的眉心。

    灵魂和肉身，都被这柄剑破了！

    这剑，从哪里来的？！

    嗤！

    白起缓缓伸出右手，杀神剑轻轻一颤，飞回到白起手中，随后化作一道血色光影消散。

    说了只出一剑，那就只有一剑，绝对不会出第二剑！

    嗡！

    同时，也在这一刻，周围的血色雾气开始缓缓消散。

    片刻后，天空恢复清明。

    宛如什么都没有发生过。

    无数人的目光，紧紧盯着天际那对峙的两道身影。

    “你是何时出的剑？”

    冥河老祖死死盯着白起。

    在他手中，元屠阿鼻光芒闪烁，却是根本无力发出攻击，只能低低地悲鸣着。

    但冥河老祖理也不理，只是看着白起，眼中杀意消散，唯有一片疑惑和不解。

    那柄剑，是何时出的？！

    “想知道？”

    白起脸色平静，看着冥河老祖道。

    “想！”

    冥河老祖眉头紧蹙，“至少，让本座死的瞑目！”

    白起淡淡道：“我偏不告诉你。”

    “噗！”

    冥河老祖身躯一晃，口中一口鲜血喷洒长空，道果终于开始缓缓崩碎。

    “你……”

    冥河老祖脸色悲愤，死死盯着白起，“本座，记住你了！！！”

    咔……咔……咔……

    继肉身之后，灵魂开始缓缓消散。

    短短片刻，一切消失于无形。

    半空之中，仅剩下元屠、阿鼻两柄长剑悬浮。

    冥河老祖，卒！

    嗡！嗡！

    直到冥河老祖的气息彻底消散，元屠、阿鼻在虚空颤动了一下，然后瞬间破开空间，遁入未知之处，消失不见。

    白起静静地看着这一幕，没有阻拦。

    他也阻拦不了。

    冥河老祖虽然只是分身，但元屠和阿鼻却是真实的先天极品杀伐至宝，与冥河老祖本源相连，这是他的本源至宝。

    除非将冥河老祖彻底斩杀，否则，谁也掌控不了。

    “不用你记住，你就是不来，吾也会去找你的！”

    白起低声喃喃，目光紧盯着地面，似乎越过了无尽阻隔，看到了幽冥深处，那一片汪洋血海深处。

    而与此同时。

    在冥河老祖陨落的那一刻。

    幽冥深处，一道浑身沐浴在血海之中的身影，也是陡然睁开了眼睛。

    看着身前从虚无中浮现，轻轻颤动不止的两柄长剑，这道身影的双眸之中，绽放出了无尽的怒火和血光！

    “大商武安君，白起？！”

    “敢杀本老祖分身，本老祖记住你了！”

    “待这血神子分身祭炼完成，本座必亲身前往南赡部洲，将你彻底斩杀，以泄心中之恨！！！”

    …

    天际，所有的战斗皆已停止。

    所有人的目光，都是聚集在云端上那道银甲身影之上，脸色恍惚，充满不可置信。

    发生了什么？

    冥河老祖，这就陨落了？！

    “不愧是武安君……”

    项羽低声喃喃，看着云端平静伫立的项羽，眼中充斥着浓浓的炽热和战意。

    似是察觉到了他的目光，白起平静抬头，看了他一眼。

    项羽目光灼灼，忽然道：“武安君，你我一战，如何？！”

    白起淡淡道：“待此间事了，我与你一战！”

    “好！”

    项羽放声大笑，充满豪迈。

    圣人之下，不借助外力，他已难逢敌手。

    与那些仗着法宝欺人的二代斗法，根本难让他有所提升。

    可是与圣人硬刚的话，貌似又还差点东西。

    兵圣说的不错，他此刻已经察觉到了自己的缺陷所在，距离那个层次，还是有所差距。

    与圣人硬刚，无异于自取其辱。

    可是白起的出世，让他看到了希望！

    他乃圣人之下第一人！

    但白起早已不属于此境！

    他原本便是混元，只不过转世重修而已！

    突破混元是早晚的事！

    与其一战，对他的提升，绝对大有裨益！

    只要达到那个层次，他便可以堂堂正正地与真正的圣人一战，以一位圣人之血，证道混元！

    “镇元道友……”

    此时，燃灯道人、南极仙翁等人，再次聚集到了一起。

    看着对面那两道身影，众人眼中，都是十分凝重。

    尤其是那位一剑斩了冥河老祖的银甲青年，实力可怕无比！

    绝对已经臻至至圣巅峰层次！

    “他杀的只是冥河老祖分身……”

    镇元子凝声道：“但那具分身，是冥河老祖的三尸之一，道行与本尊也差不了多少！”

    诸人心神一凛，俱是明白了镇元子的意思。

    能轻易斩杀冥河老祖的三尸之一，并且只用了一剑，这代表着，他本人的实力，并不弱于冥河老祖本尊！

    “现在怎么办？”

    紫微大帝皱眉道，眼中充满了忌惮和不甘。

    此次他们计划周密，又请来了这么多强者，原本就是想杀了项羽，削弱殷商实力。

    但此刻这是什么情况？！

    他们请来的强者，陆压被人收为了坐骑，冥河老祖直接被杀！

    “先撤吧！”

    沉默片刻，燃灯道人道：“大商的实力太强，又请了截教相助，已经不是我们能对付的了！”

    广成子皱眉看向燃灯道人，“师叔的意思是？”

    燃灯道人默然道：“去请你师尊吧！”

    说完，他转身朝着镇元子和紫微大帝等人作揖一礼，旋即身形一闪，直接消失在了天际。

    “这……”

    众人面面相觑。

    “退吧！”

    镇元子摇了摇头，忌惮地看了一眼对面那两人，道：“燃灯道友说的不错，解决不了这两人，西岐永远无法东出！”

    说罢，他也转身离去。

    “本座可暂住西岐，有事可来寻我。”

    众人沉默。

    片刻后，南极仙翁等人也纷纷落下虚空，在军中找到姜子牙和面无血色的姬发，一言不发，开始指挥退军。

    半空，白起等人看着西岐撤军，也并未阻止。

    除非能够秒杀，否则南极仙翁等人若是想走，他们也留不下。

    “走！”

    深深看了眼离去的镇元子等人，诸人也落下虚空，来到叶辛旁边。

    “陛下！”

    众人看向叶辛，拱手行礼。

    叶辛微微点头，目光却是怔怔地看着场中混乱的局面。

    此刻六十万尚军，十不存一，可谓真正的死伤惨重。

    场中尸骨堆积成山，鲜血汇聚成为了河流，刺鼻的血腥味，几乎将方圆百里内都变成了一片修罗地域，令人心生寒意。

    剩余的士兵也汇集过来，看着场中那宛若地狱一般的可怕景象，所有人都是沉默不语，一股悲壮的气氛，在军中弥漫。

    “先撤吧！”

    沉默片刻，叶辛低声一叹，开口下令。

    此刻情况，已经不适合继续攻城了……

    ……

    ……

    ps：先发一章，剩下两章凌晨8点一起发，今晚卡文，写不出来了，第二章都才写2千字。

    白天本来时间应该是够的，但是看小说看的太入迷了，导致错过了时间，这本书就叫《开局从召唤诸天崛起》，简直太好看了，我看的根本停不下来，给你们安利一下。

    (本章完)

