    大主教拉洛希尔，战死于沙塔斯的守城战役中。

    这位大主教的灵魂正站在图拉妮的跟前，用那与生前无二的坚韧、平和的目光注视着图拉妮。

    “这里不是你该来的地方，图拉妮，圣光告诉我，你的路还很漫长。”

    拉洛希尔往灵魂长河蔓延的相反方向指了指，那里有一团金色的光点，“去那里吧，图拉妮，那里才是你的归宿。”

    “可为什么，大主教——！”

    图拉妮的话还没有问完，大主教的身影像是风中的砂砾一样，在图拉妮的面前消散，融入到了灵魂长河之中。

    她的耳边只剩下大主教最后留下的一句低语，“不要忘记希望，这是我们生命的根本……”

    希望……

    图拉妮吸了口气，她的希望曾经早就泯灭在了一个又一个人间地狱当中，当绝望笼罩她时，她甚至一度无法再与圣光交流。

    先知维纶救了她，让她免于堕入无边的黑暗，可图拉妮依然不知道自己的希望在何处。

    但既然大主教的灵魂在指引自己……

    图拉妮将目光投向了那团柔和的金色光晕，迈开步子朝那里走去。

    逆着灵魂长河，图拉妮距离金色光晕越来越近，在那团金色的光映在自己的脸上时，图拉妮最后留恋地向身后望了望自己逝去的同胞，而后伸手触碰向了那团光晕。

    “啪！”

    像是戳破了一个气泡，图拉妮的耳边传来一声轻响，紧接着，她面前的黑暗陡然破开，开始被光明所笼罩。

    那些德莱尼的灵魂虚影，也渐渐在图拉妮的视野中消失，随着光芒越来越强，图拉妮不由自主地闭上了双眼。

    再次睁开时，她眼前的不再是纯粹的光明和黑暗，而是由金属构成的，满是复杂花纹和图案的天花板。

    图拉妮的手一撑，从实验台上坐了起来，她有些茫然地打量起周围，直到一个声音在她背后响起。

    “你醒了。”

    “！”

    图拉妮敏捷地从实验台上翻下来，一手撑着还残留着余温的实验台，警惕地打量起眼前的人。

    “（德莱尼语）你是什么人……等等，这股腐朽的味道，你是死亡骑士？！”

    图拉妮几乎是下意识地就在手中汇集起了圣光之力，同时，她发现召唤圣光的力量似乎更加容易了? 但面对眼前的威胁? 她也没有多想。

    萨萨里安皱起了眉，他虽然听不懂图拉妮说的话? 但是他看图拉妮那个样子也知道? 对方是把自己当作是敌人了。

    “去死吧，燃烧军团的走狗！”图拉妮的眼中几乎冒出了愤怒的火光? 她召唤来圣光的烈焰，冲着萨萨里安的位置狠狠落下。

    萨萨里安面色如常? 或者说? 已经是个死人的他根本没有啥表情，他随意地利用符文之力组成了屏障，轻松地挡下了图拉妮的攻击。

    面对重伤初愈的图拉妮，萨萨里安应对起来完全游刃有余? 而且? 图拉妮这家伙在攻击前还要大喊一声，萨萨里安要是反应不过来，也没有必要成为巫妖王座下的勇士了。

    他轻描淡写地挡下了图拉妮的圣光之后，连剑都没有拔，黑暗能量化作的锁链就在他的操控下将图拉妮的四肢和脖颈都死死锁住。

    图拉妮的行动立刻被限制住? 同时死亡骑士的黑暗能量一涌而上，将她施法的能力也给限制住了。

    这下? 图拉妮只能在原地不断地挣扎，可是她也不是个战士? 只是奥金顿的祭司，没法召唤圣光的情况下? 根本挣不开这锁链。

    “稍微安静一点——奥妮克希亚? 来解决一下这个问题。”

    “别叫我的名字? 死亡骑士，否则我会让你知道什么叫做巨龙的怒火。”

    奥妮克希亚有些不快地从实验室外走进来，威胁似的警告了萨萨里安一番，可萨萨里安就跟没听见一样，自顾自地走到实验室的门口，履行自己守卫的职责。

    “你们……究竟是什么人！为什么把我抓起来！”图拉妮还在不断地挣扎，试图破开锁链的束缚，但她的动作反而让锁链捆的更紧了。

    她注意到，面前这个家伙似乎是个“人类”，那些“远征军”里也有和她一样的种族，但作为一名缚魂者，她又本能地从奥妮克希亚身上感受到了邪恶的力量。

    奥妮克希亚看着图拉妮，眨了眨眼睛，她也听不懂德莱尼语，不过倒是能从图拉妮的神情里猜出来图拉妮在说些什么。

    “不知道该说你是幸运呢，还是不幸，落到我那个主人的手里……看你这幅样子，被人吃干抹净了都不知道。”

    奥妮克希亚促狭地笑着，伸出一根手指，勾起了图拉妮的下巴，“（兽人语）啊……不得不说，你这样的表情还真是惹人怜爱。”

    图拉妮一怔，连反抗都忘记了——她能听懂兽人语，为了避免和兽人发生冲突，大部分德莱尼人都会一些兽人语，而守备官和缚魂者更是基本上可以和兽人无障碍交流。

    于是图拉妮立刻用兽人语说道。

    “你是谁……你也是被兽人抓起来的吗？”

    图拉妮的这个问题让奥妮克希亚差点没忍住笑，“兽人……那些发臭的猪猡，我可没有我哥哥那样的恶趣味，也不需要这些无能的家伙。

    自我介绍一下，我是黑石山的女伯爵，卡特拉娜·普瑞斯托，小德莱尼。”

    “黑石山……这里是黑石兽人的地盘？”图拉妮明显有些发蒙，她从没有听过德拉诺有什么地方叫做“黑石山”，可“黑石”一词让她想到了一个兽人氏族。

    “说对了一半，丫头，不过这里现在的主人，是我，而不是那些没用的兽人。”

    因为奥妮克希亚散发出来的气息和能量，图拉妮对这位看上去妩媚动人的黑龙没有任何得好感，再加上对方轻佻的语气，让习惯了正经的德莱尼很不习惯。

    “别叫我丫头，我的岁数应该比你大的多，人类。”

    图拉妮尽管是德莱尼族群中十分年轻的一员，但她也知道，人类的寿命一般最多也就一百年，比起德莱尼漫长的生命来说，简直是短的可怜。

    而她面前这名人类，外貌看起来也就二十来岁。

    “哦，是吗，但是，小家伙，谁告诉你，我是一名脆弱的人类呢？”

