    今天晚上所了解的信息，不可谓不全面！

    他决定等燕京的事情结束之后，得回一趟桃林，他要去找自己的师傅问问清楚，这福禄寿后面，到底是个什么样的人。

    逍遥阁的情报网，不可谓不强大，但是福禄寿，却悄然无息的掌握了几乎所有地下世界进入燕京的人的信息，只差锁定他们的位置了。

    他们是如何做到的？

    一个能够让黄战都低头的人物，除开天榜上前面那几位，罗峰实在想不到其他的人。

    他决定回去找自己的师傅弄清楚。

    车子一路的前行，在进城的时候，就开始堵了起来，罗峰差不多是八点出发的，一直堵到了十一点左右，他才进了市区！

    “早知道还不如多呆一会儿。”陈仙儿那近乎完美的身材，在罗峰的脑海之中浮现了出来，罗峰有些可惜的说道。

    好在的是，进入市区之后，路况好了一点儿。

    罗峰在导航上选择了一条最快的道路，这条路上有些空旷，灯光也有些灰暗！

    没前行多久，他就听到前方传来了一阵破口大骂的声音道：“让你起诉，让你起诉！”

    罗峰放慢了速度，在边上停了下来，然后掏出手机，打开录像，对准了那边。

    他看到几个人正堵着一个男的骂道：“明天去取消劳动仲裁，知道了吗？”

    “你们…有种就弄死我，那都是我该得的。”那个人咬牙切齿的说道。

    “行，你不取消是吧，今天我们只是揍你一顿，你还有爸妈吧…他们要是跳广场舞的时候，出现了什么意外，比如说死了，可怪不得我们啊！”一个阴测测的声音响了起来道。

    “你们还有王法吗？这是法治社会！”那个男的咬牙切齿的说道。

    罗峰看了一眼，他微微一愣，那个被围着的人，他居然有一些眼熟。

    他仔细的回想了一下，整个人就忍不住微微的一呆。

    他想起来了，这个男的，正是那个飞机上坐他隔壁，拿五千块钱和他换座位的那个男的。

    不过相较于当时飞机上的他，此时的他看起来有些狼狈，整个人看起来有点儿惨，西装被拉扯的稀碎，整个人也鼻青脸肿的。

    金丝眼镜挂在了一边，衣服上全是脚印，鼻血还在流着，显然被打得有点惨。

    “法制社会，要讲究证据啊，你有证据吗？”围着他的人嗤笑一声道：“我告诉你，明天如果我发现你没撤销劳动仲裁，我特么弄死你。”

    说完，那个人松了一下脖子上的领带说道：“再打一顿，我们就走！”

    “住手！”罗峰看到这一幕，还是下了车。

    这家伙虽然当初想要撩林瑶，但是在知道罗峰是林瑶的男朋友之后，倒也没有过线，后来还提醒了一下罗峰张浩的身份。

    伴随着罗峰的声音响彻而起，那边围着那个金丝眼镜男的几个人都转过了头，在看到罗峰的时候，之前说话的那个男的眉头一皱道：“小子，不想挨揍的话，就赶紧滚蛋！”

    说完，他看到罗峰举着的手机，脸色微微一变道：“小子，你在拍什么。”

    “法制社会嘛，当然是拍一点儿证据咯。”罗峰笑眯眯的说道。

    “你…”那个人的神色瞬间有些紧张了起来道：“赶紧把视频给我删了。”

    “不删！”罗峰笑呵呵的说道。

    那个人脸上狰狞之色闪烁而过，瞬间就朝着罗峰冲了过来。

    他不管三七二十一，直接一拳对着罗峰的脑袋就砸了过来，一边砸一边吼道：“我让你拍！”

    这家伙显然就是一个普通的混混。

    他这一拳还是跳起来打的，对于罗峰而言，破绽实在是太多了。

    他直接抬起脚一脚就踢了过去。

    “砰！”

    那男的被罗峰一脚给踢得倒飞了回去，整个人撞在了墙壁上，发出了砰的一声，然后落在地上发出了一声闷哼！

    “你他娘的居然敢动猴哥！”

    其他几人大吼一声，也朝着罗峰冲了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不多时，几个声音响彻，这几人倒在了地上一阵的哀嚎。

    金丝眼镜男似乎也认出了罗峰，一脸的呆滞。

    “好久不见！”罗峰冲着他笑了笑道：“需要送你去医院吗？”

    他没有理会躺在地上的那群人，而是乐呵呵的看着金丝眼镜男！

    “那…麻烦了。”金丝眼镜男受伤不轻，他也没有拒绝，而是对着罗峰说道。

    罗峰看了几眼躺在地上的人，然后走到车子旁边，打开了车门。

    等到金丝眼镜男坐上去之后，他才导航了一个医院说道：“刚才我听到你在说什么劳动仲裁什么的，你不是在燕京李家的公司当高管吗？高管也需要去劳动仲裁？”

    “我…”金丝眼镜男干咳了一声，没有第一时间回答，而是开口道：“我叫何刚，不知道你怎么称呼！”

    “罗峰！”罗峰微微一笑道。

    何刚这才说道：“今天感谢你了，我…确实是在李家工作，不过…不是高管，之前在飞机上，是吹牛逼的，我算是中层的技术人员吧，不过年薪确实是过了百万的。那一次坐商务舱，也是公司报销！”

    罗峰一愣，他狐疑的看了何刚一眼道：“那你当时吹什么贵人，还和林有云吃过饭什么的。”

    “我当时…不是想把自己说得牛逼一点儿，想撩你…女朋友嘛。”他干咳了一声道：“只是没想到你女朋友…是林氏集团的千金。”

    他的脸上露出了一丝尴尬。

    “那你这又是怎么回事儿？”罗峰问道。

    何刚苦笑了一声道：“也是…撩妹导致的！”

    说着何刚苦笑道：“之前我在酒吧，认识了一个女的，那女的贼漂亮，知道我在李家工作之后，还很主动，和我在一起了。”

    “然后…”何刚苦笑一声道：“她来公司找我，我才知道…她是李宇的前女友。”

    说完他又补充了一句说道：“李宇是李家的嫡系传人，我呆的那个公司，就是他名下的。”

