    作为键盘侠，姜尘的嘴多损啊，直接损的对方说不出话来。为此，对方气急之下，竟然直接对他动了手。

    姜尘不过一介凡人，对方却都是修士，哪怕年纪小，那也是有法力在身的，他如何会是对方的对手？

    若非有姜家赋予的法宝护身，姜尘就差点被对方给打死了。

    这事闹的很大，姜家家主都被惊动了。

    就见他亲自赶来祖地，先是把祖殿的主事人，从上到下的全都骂了一遍。然后，他又找出云氏一族的族长，把他给暴打了一顿。

    最后，他才带着姜尘扬长而去。

    ……

    …………

    回忆结束，姜尘一边似笑非笑的盯着云落，一边等待着另一人的回答。

    他最喜欢看祖地人族，那一脸不痛快，却又不能对他出手，只能强行憋着的憋屈表情。

    这会让他有种报复的快感。

    杀人，痛快是痛快了，但他不尽兴啊！

    嘶～～

    这么一说，好像有点变态。

    不过，也无所谓了，高兴就好，管他变态不变态呢。

    再说了，

    男人变态一点有什么错？

    “在下董庄，见过道友。”被姜尘如此轻视，那人也不生气，只是抱了抱拳，说出了自己的来历。

    他也没理由生气，刚才云落态度那般嚣张，他非但没有出言制止，反而一副默许的姿态，如今云落惨遭打脸，他受到波及也是应该的。

    “董庄！”只报名，不报来历，那就说明对方不是大族出身。

    也是，祖地集中了那么多人族天骄，不可能每个人都是大族出身，还有不少是从凡间而来。

    想来，这董庄就是从凡间来的。

    凡俗天骄，这是祖殿的第三股势力。都说佛门之中山头林立，各种争权夺利的事情层出不穷，其实人族也好不到哪里去。

    有人的地方，就有江湖，这话总是没错的。

    “你们为何在此？”姜尘摆足了姿态，以命令式的口吻向二人问道。

    这里要说一下，云落二人都是金仙，而姜尘只是玄仙。

    不过，姜尘敛息有成，外人根本看不透他的修为。再加之他很会故弄玄虚，摆足了高人的派头。

    一时间，二人观他如雾里看花，模模糊糊，看不真切，还以为自己碰到姜家高人了呢。

    当即，二人的态度不免拘谨了几分，有些小心的回道：“禀告前辈，我二人是下方那员小将的护道者，也是他的接引者，正等他斩断尘缘，好将其接入人族祖地潜修。”

    前辈……

    心中偷笑，可姜尘面上却是不动分毫，继续问道：“那年轻人叫什么名字？”

    云落回道：“霍去病！”

    “果然是他！”闻言，姜尘暗道一声果然。他猜也猜到是他，纵观整个大汉，也就出了一个霍去病。

    饮马翰海，封狼居胥，西规大河，列郡祈连。华夏历代武将的最大追求，被他以弱冠之龄，接连完成。

    千古人杰，外莫如是！

    这样的人物被人族祖殿看重，并派出护道者，也属正常。至于尘缘未了，估计就是匈奴未灭吧。

    昔日霍去病一句，匈奴未灭，何以家为？不知震撼了多少人。如今他没有前往人族祖地，八成就与此誓有关。

    等他平定匈奴之后，大概就是他前往人族祖地，潜心修炼的时候了。也难怪霍去病会早逝了，应该是诈死脱身。

    三人谈话间，霍去病那里，却是变数再生。

    孙悟空回来了。

    追至半路，猴子渐渐冷静下来。

    想到天马还被他留在原地，因担心其安危，恨恨的对着匈奴大军甩了一棒之后，便原路返回了。

    准备安置好天马之后，再来寻他们的晦气。

    可回到原地，孙悟空看到的，正是令他目呲欲裂的一幕。就见霍去病连同他手下的将士在内，正联手拉起一张大网，四处捕捉天马。

    孙悟空离开不过片刻的功夫，就已经有近二千头天马被霍去病等人捕获，落入他们的手中。

    要知道，比之匈奴，大汉更缺马啊！

    如今万匹骏马出现在眼前，且看起来还像是无主的，霍去病自然是尽自己最大的能力去捕捉，能捉到多少是多少。

    反正都是赚！

    “啊！”

    看到这一幕，孙悟空真是恨欲狂，当即悲吼一声，再次化成万丈的朱厌之躯，抡起金箍棒朝着霍去病等人砸去。

    “兄弟们，撤！”

    看孙悟空回来，霍去病也不与他纠缠，收起作案工具，带着战利品，直接纵马离开，往大汉军营逃去。

    匈奴乌维单于亲率王庭精锐，都不是孙悟空的对手，霍去病当然不会认为，仅凭他与他的这些部下，就能与打败了匈奴精锐的孙悟空争锋。

    这不现实。

    要是他有这个本事，匈奴早就被他给灭了，也不用等到今天了。

    见霍去病逃走，这一刻，孙悟空竟然诡异般的智商在线了，就见他收回金箍棒，猛地吹了一声口哨。

    “咻～～”

    哨声嘹亮，回荡在青青大草原之上，那群天马听了，忽然变得激动起来。

    就见它们喘着粗气，跺了跺前蹄，猛然朝着霍去病等人逃跑的方向，追了过去。

    轰隆隆……

    万马奔腾，那场面，可以说是相当的壮观。

    马蹄落下，无尽的烟尘升起，大地都在颤动，浩荡起滔天气势。

    要是孙悟空早想起动用这一招的话，先前也就不用与匈奴精锐缠斗了，那万匹天马一同发动冲锋，直接就能将匈奴精锐悉数踏成肉泥。

    要知道，这可是天上的天马，而不是人间的宝马，最弱的，都有着比拟地仙的力量，强的，甚至不弱于天仙、玄仙之流。

    这才是最强大的武器，任他血气如何汹涌，在万匹天马凝聚而成的气势下，也会像纸糊的一般，直接就会被冲散。

    犯傻了！

    孙悟空又犯傻了！

    这么强大的手段，他刚才竟然没有想起来用，真是……

    不过还好，现在猴子终于想到了此招，也算是智商在线了一回。

    轰隆隆！

    既然被称之为天马，那天马肯定有着特殊之处，其身洁白无瑕，宛如白玉一般不说，更是生有双翅。

