    渊泰然微微颔首，凝视了林墨片刻后，开口说道：“好，就按照一个遗神传承换取一个名额来。小兄弟，请随我来吧。”

    林墨看了林煞一眼，后者轻轻点头。

    然后，林墨和林煞一同跟着渊泰然，一路来到了渊神一族的禁区。

    这里不是任何人都能到来的，唯有林煞这种传承后人才有资格进入，但他也没办法帮林墨弄到传承，毕竟传承所放之地，唯有渊泰然才能开启。

    进入禁区的一座大殿后，林墨看到了悬浮在大殿内的颜色各异的传承珠，这些传承珠极为独特，每一种都蕴含着极为强大的古神根源力量。

    “这些遗神传承是我族这些年收集所获，皆都是早已灭族的古神一族遗留的传承。这些传承虽然都可以不用遗神传承的血脉就能催动，但是威力恐怕不会很强。不过，给予神仆用的话，倒还是比较合适的。”渊泰然缓缓说道。

    古神的传承，乃是一种催动血脉力量的方式。

    若没有匹配的血脉，是无法将这种传承的力量发挥到最大的。关于这一点，是古神世界的修炼者都知晓的常识。可是，林墨却是个例外，因为先前修成了三层阳神炙炎，林墨就感到很奇怪。

    按理来说，阳神炙炎乃是阳神一族的传承，自身就算能修成，威力也绝对不会强过于阳神一族。

    结果，林墨发现自己所化的阳神炙炎不但不弱，反而还比阳神一族更胜一筹。

    所以，林墨才打算尝试一下其他古神传承。

    无疑，遗神传承绝对是最适合拿来验证的，毕竟林墨不能用渊神传承来试，虽然林煞会毫不犹豫给他，可一旦被人察觉的话，那可是会给自己和林煞带来麻烦。

    林墨慢慢走过去，仔细的观察和感受着那些传承，并将心神投入其中。

    “枯叶逢春术……暗神影……遮天法……”林墨一一扫过那些遗神传承，虽然这些遗神传承中有一些威力还可以，但几乎都以增强战力为主。

    在没有血脉的情况下，能让自身增强三成左右的战力。

    这对神仆来说，增强三成的战力，已经很强大了。

    然而对林墨来说，三成的战力可有可无，一般古神一族的传承，以血脉催动的话，最差都是两倍以上，甚至有的能达到数十倍以上。

    “咦？”

    林墨意外的看着其中一种传承，“虚化术……让自身彻底虚化，血脉力量越强，虚化的时间就越久。在虚化阶段，不受空间裂缝的威力影响。”

    林墨没想到，居然还有这种古神传承存在。

    见林墨盯着虚化术，渊泰然不由说道：“这虚化术传承挺有意思的，但此法却颇为鸡肋，虚空本身就坚固到了极致，除非第四境人物出手，不然无法破开虚空。最主要的是，这虚化术维持时间不是很久，不怕小兄弟笑话，纵使是我，也只能维持一息时间而已。”

    虚化术是很有意思，但这种传承一般根本就没机会用得上。

    在渊泰然看来，毕竟林墨才神尊第一境的修为，一般不可能会去招惹第四境的人物。就算真招惹上了，第四境人物出手，随手一弹，就可以震杀第一境的人物了。

    纵使能虚化一息时间，那也只是早一息死也晚一息死的区别而已。

    “我用一个名额换这个虚化术。”林墨说道。

    “小兄弟，名额颇为珍贵，你真要换？”渊泰然问道，他不是不想换，而是不大建议林墨换这种鸡肋般的传承，还不如换一些增强力量的传承呢。

    “嗯。”林墨点了点头。

    这虚化术在别人手上，或许是鸡肋，可在林墨手上，可是能成为保命之物。毕竟，他体内蕴含的血脉力量强得难以想象，他都不知道体内到底有多少血脉力量。

    所以，别人能维持一息，他或许能维持好几个时辰都说不定。

    既然林墨要换，渊泰然也不再多说什么，反正这是林墨自己选的。

    随后，林墨用四个名额换取了另外四种传承，这四种古神传承倒还可以，都是增强力量所用，反正名额留在手上也没多大用处，还不如直接换了。

    换完名额后，渊泰然就离开了，他要去安排这五个名额的使用者，毕竟古神战场再过不久就要开启了，这五个名额必须得进行详细的甄选。

    渊神一族除去原本的两个名额，这一次争夺到一个，再加上林墨卖了五个，就已经占据了八个名额了。

    这是渊神一族第一次获得如此多的名额，所以渊泰然要安排一番，说不定这一次在古神战场中能够有所斩获，甚至可能让渊神一族更进一步。

    以往古神战场每一次开启，都会有激烈的争夺。

    一旦获得名额，那就意味着会有机会获得大机缘，而这大机缘随之带来的不仅是个人的提升，还有整个古神一族的提升。

    渊神一族原本在这西南之地原本只是一个小氏族而已，就是因为渊神一族的一位先祖在古神战场有了一场大机缘，才让渊神一族成为西南之地的大氏族之一。

    虽然这种机缘很少见，可万一呢？

    所以，渊神一族对于这一次的名额极为重视，不然也不会拿珍贵的遗神传承来交换。毕竟，这些遗神传承放在外面，每一样都是价值连城之物。

    林墨则是返身回了住处，并封闭了庭院。

    密室内，林墨心神投入到了虚化术中。

    其实虚化术并不难修炼，比起三层阳神炙炎要容易得多。

    耗费了一个时辰，林墨已修成了虚化术，随着虚化术运转，整个人的身躯迅速变得虚无了起来，仿佛缥缈无痕的烟一样。

    源源不绝的血脉力量，不断涌现而出，像是无尽的汪洋般。

    虚化术对血脉力量的消耗，绝对远超第三层的阳神炙炎，就连神尊三境的渊泰然都只能支持一息时间，可见虚化术的消耗有多大。

    然而，林墨却发现，自己的血脉力量像是用不完的一样。

    “这太昊一族的血脉力量到底有多少……为何我体内的太昊一族的血脉力量会多到难以想象的程度？”林墨吃惊之余，感到颇为费解。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

