    江成昊猛地抬眼，眼神一眨不眨的看着柳心爱。

    江宝宝和江老太太下意识的对视了一眼，见他听话，顿时都觉得放松了许多。

    江成昊看着柳心爱，果然没有再说拒绝的话。

    柳心爱把手中的药片，试探的放到了他的手中，他也没有丝毫的反抗。

    “成昊……”

    柳心爱笑着拉住了他的手，语气温柔的劝道：“你乖乖的，把药吃了好不好？只要你听话，下次来看你的时候，我还可以给你带糖果……”

    江成昊下意识的顺着柳心爱的话点了点头。

    却没有动作。

    “成昊？把药片放进嘴里……”

    柳心爱笑着提示他，从一边的江老太太手中接过了水。

    可没想到下一秒，江成昊竟然直接把药片塞进了嘴里，毫不犹豫的吞了下去！

    “心爱姐，小叔叔吃了！”

    江宝宝神色瞬间变得有些紧张又激动，生怕他下一秒，就会因为药物有什么特殊的反应。

    柳心爱也神色紧张的看着江成昊。

    可没想到，他咽了药片，却也直直的看了过来，嘴里轻声的嘟囔道：“唔……我……我是听话的好孩子……心爱让我吃药……我就吃……”

    此话一出，周围三个人立刻全都愣在了原地，不可思议的看着他。

    “成昊……你……”

    柳心爱的声音有些发抖，就连指尖都在不自觉的发颤。

    “小叔叔，你……”

    江宝宝的语气同样不可思议，她看着江成昊，又看了看柳心爱，满脸不可置信。

    那片药的效果这么快吗？

    小叔叔才刚吃下去，这么快就直接见效了？

    “成昊！”

    江老太太也才刚刚回神，立刻神色激动的一把抓住了江成昊的手，不停的问道：“你刚才说什么？你是不是恢复了？你认得心爱了？那你认不认识我？”

    她一脸激动，说着，就连眼眶都忍不住有些泛红。

    “奶奶，你先冷静……”江宝宝怕她的声音太大，连忙在一旁劝阻。

    余光却看到柳心爱神色激动的也抓住了江成昊的手。

    “成昊……你……你刚才叫我什么？再叫一次好不好？”

    “心爱……”

    江成昊乖乖的应了一声，再次叫了一遍她的名字。

    说完，却忍不住皱起了眉。

    “心爱……是谁……”

    他的表情看起来有些不解，似乎对自己口中的名字十分熟悉，却又完全不了解。

    柳心爱原本盈满希望的眼神，瞬间暗淡了下去。

    “成昊……我就是心爱，你看看我……”

    她小心翼翼的开口，已经有眼泪在眼眶里打转。

    江成昊闻言认真的抬眼看着她，却轻轻的摇了摇头。

    “我……我认识你！你是……漂亮姐姐……”

    他对柳心爱说道。

    仿佛刚才，只是有短暂的一瞬间，将“漂亮姐姐”和“心爱”当做了同一个人。

    “心爱姐，小叔叔他是因为刚才的药……”

    江宝宝努力维持着冷静，安慰的拍了拍柳心爱的肩膀。

    柳心爱这才终于回神，轻轻的摇了摇头，解释道：“不是因为刚才的药，药效不可能那么快的，我猜……是成昊这段时间，本身就在自行恢复，所以记起了一些之前零碎的事情，也不是没有可能，现在加上药物的辅助，也许会让他恢复的速度加快！”

    她擦了一下眼角的泪水，神色凝重的看着江老太太叮嘱道：“伯母，这段时间，麻烦您密切观察一下，成昊会有什么样的表现，有任何异常，都可以及时联系宝宝，让她给我打电话，我一定会尽全力，让成昊恢复到以前的样子！”

    “好……好……”

    江老太太泪眼朦胧的连连点头，想到刚才江成昊叫出了柳心爱的名字，便忍不住想要喜极而泣。

    几个人又说了一会儿话，江宝宝这才叮嘱了一番，拉着柳心爱离开。

    为了不被陆家的人发现，她们每次来的时候，都不会停留太久。

    江宝宝和柳心爱顺着原路返回，重新回到了停车的地方。

    江宝宝按照以往的习惯，把柳心爱送到了方便打车的路口。

    两个人约定好随时联系，她这才离开。

    柳心爱看着江宝宝走远，随手叫了一辆车，把自己送回了医院。

    可没想到刚一下车，却听到手机响了起来。

    看到是家里的号码，她瞬间心里咯噔一下，急忙接了起来。

    随即刚一接通，便听到电话那头的人语气急促道：“大小姐，老爷在书房处理公务的时候，突然晕倒了！现在已经被送去医院，应该一会儿就到了！”

    “晕倒了是怎么回事？”

    柳心爱被吓了一跳，立刻二话不说的便转身进了楼梯，朝着自己的诊室跑去。

    “我刚才去给老爷送咖啡，谁知敲了门没有人应，我就想着进去看看，结果没想到，老爷就那样趴在桌子上晕倒了……”

    佣人在电话那头焦急地解释着。

    柳心爱简单的问清了情况，快速的跑回诊室，换上了白大褂，立刻又朝着楼下跑去。

    没过多久，果然有一辆救护车，嗡鸣着开了进来。

    “爸！”

    柳心爱急忙跑了过去。

    救护车的门一打开，她便立刻跟上，直接一起进了抢救室。

    一个小时后——

    柳腾年终于脱离了危险，被推进了病房。

    柳心爱筋疲力尽，默默地倒了杯水放在床边，靠着床沿坐了下来。

    随即便看到病床上的柳腾年缓缓睁开了眼睛。

    “爸，你醒了？”

    柳心爱急忙起身，一脸关切地看着他。

    柳腾年眼神巡视了一圈，迅速的反应了过来自己现在身处何方。

    “哎……一点小毛病，怎么还送到医院里来了……”

    他叹了口气，撑着身子想要坐起来。

    柳心爱急忙搀扶，嘴里心疼道：“怎么能是小毛病？您的身体……”

    她话说一半，突然停了下来。

    刚才抢救的时候，虽然确定了父亲的病情没有加重，可能是因为这段时间，太过劳累才会晕倒，但是……这样拖着，总不是办法……

    柳心爱的神色严肃，眼底满是无奈和懊恼。

    如果自己再厉害一些，能够亲自为父亲做这个手术……等他恢复健康，是不是就一切都不一样了？

