    失美乐湿地有各种各样稀奇古怪的魔兽和凶兽，以各种陷阱进行欺骗捕猎，有背上长着果树，身体埋在土里，一旦有人去摘，就会被破土而出的魔兽吃掉。还有能散发出迷幻效果的粉末的蝴蝶，伪装成花朵的凶兽等等！

    这一路上陆续有考生中招死去。不过这些都不是最危险的，最危险的反而在考生里，西索早就忍得不耐烦了，从之前就已经注意到太了，先前就是因为快忍不住了，才对考官出手的！

    察觉到危险的太在一瞬间摆出一个奇怪的姿势，刚好躲开了几张飞过来的扑克牌。

    “西索，你想死吗？”太回过头，懒散的说道。

    看见这边的动静，小杰、酷拉皮卡和雷欧力都靠了过来，一副和太共患难的样子，太有点被感动到了！

    西索低沉的笑声伴随着双肩不断的颤抖着：“真是美味的果实啊！我已经忍不住了，不行了，来吧！来和我厮杀吧！”

    小杰上前一步：“西索，你要干什么？你无故袭击考生，不会被取消考试资格吗？”

    “没用的小杰，他是不会把考试放在眼里的！”太阻止了小杰，把他拦在身后，直面西索。

    又是几张扑克牌射来，太随手就接住了一张，然后用这一张扑克牌，打掉了其他几张。这时，西索趁机接近，手持扑克牌向太胸口划过来。

    一道火花喷出，西索连太的衣服都没划破，被太一脚踢飞出去了。

    太打算乘胜追击，踏出一步，眉头一皱。

    “凝”

    原来刚刚西索的扑克牌不是随便射的，上面附着西索的念能力--伸缩自如的爱。

    现在七八道口香糖一样的气已经死死的粘在太身上，导致他进退不得。

    西索晃晃悠悠站了起来，左手刚刚为了护住胸口，已经被太踢断了，好像还吐了不少血，下巴都是血色。

    “呵呵呵！你大意了，动不了吧？这就是我的念能力--伸缩自如的爱，可以像口香糖一样伸缩自如，同时也有强大的粘性！”

    “嗯！很有趣的能力，可惜了，在绝对的力量面前，没用啊！”说完，太的气突然暴涨，直接冲破了西索的念。

    “剃”

    危险！西索立马向后一退，手中的扑克牌向前射去。可惜，慢了！没有理会袭来的扑克牌。

    “锵！锵！锵！”

    太手一伸，抓住西索的脖子，往地上一砸！

    巨大的碰撞，西索立马又吐出一口老血，眼睛睁大，瞳孔缩小。

    “砰”

    太一脚踩在西索的脸上，碾了碾。

    此时，太心情大好！当初看原著的时候，太就对这些自以为自己是强者的，对别人性命予取予夺的人不爽很久了，每次看到这种人，都好想在这些人脸上踩一脚。

    告诉他们，这个世界没有人可以高高在上，随意夺取别人的性命，想要杀人，就要有被人杀的觉悟，不管是谁，不管他是什么身份！生命面前人人平等。我也只是一个凡人、普通人即使以后我成仙成神也一样！永远以一个凡人之心追求强大！

