    “换个人？”

    冯健和苏锦瑜同时面露疑惑之色。

    为何要换人？

    这时冯健直接道：“看到没有，你们两人说话都如此的默契，我觉得你们一定能够合作的很好，将任务完成的完美！”

    “我和谁也能完成任务！”

    宫新月的声音带着冰冷道：“我觉得你们龙头组织没人的话，大可以不去，我们特能组织足以胜任！”

    冯健听后眉头皱了皱道：“这不合适吧！”

    “就是，你大还是国家大！”

    江小白也看了宫新月一眼道：“人家交代的是两个组织共同完成，要我说，你特能组织换个人吧，外边那个赵凯就挺好的，我们俩也认识，合作必定愉快！”

    宫新月听着咬起了银牙，最后怒道：“没错，确实两个组织共同完成，那你可是我们特能组织实习队员，所以换也是换你！”

    江小白怔了怔道：“那我不管，反正我不换！”

    “那我也不换！”宫新月冷道。

    冯健在旁侧听着双眼亮起道：“既然都不换，那正好，就你们俩了！”

    江小白能力出众，而宫新月更是特能组织的老大。

    两人一同前往，任务绝对完成的要好。

    “嗯，这次任务也是分开而行，一个是保护对象，一个是保护对象的家庭成员！”

    苏锦瑜的声音也在旁侧响起：“虽然不知道你们有什么矛盾，但大局为重吧！”

    在提到矛盾的时候，苏锦瑜因为挨着江小白，那手直接在江小白的身上捏了下。

    从宫新月的表现来看，她知道两人之间的矛盾绝对没有表面这么简单。

    而一些情况，总是在矛盾中出现的。

    听到苏锦瑜这么说，宫新月最终点头，没有说话。

    江小白吃痛中，也不敢再多言。

    “我现在订机票！”

    冯健为了化解尴尬，将手机拿了出来，在询问宫新月和江小白的身份信息后，开始订票。

    “我们两个不坐一起！”

    江小白和宫新月的声音，再次同时响起。

    声音落下，两人又对视了一眼，随后又同时侧过头。

    冯健应声点头，两个人既然意见一致，那他没什么好说的。

    但订票的时候，冯健眉头挑起道：“头等舱没票了，只能经济舱了！”

    没办法。

    像他们这种临时出发，很难订到头等舱。

    但是如果提前两天，那就不一样了。

    对此两人倒是没说什么，同时点头应承了下来。

    “飞机是下午四点起飞，现在时间是一点半，早点出发吧！”

    冯健抬手看了一眼时间后，目光落在了两人的身上。

    “可以！”

    江小白点头，没什么意见。

    宫新月没有说话，直接站了起来。

    “那走吧！”

    冯健开口道：“我开车送你们过去！”

    说完也跟着站了起来。

    他现在只想早点将这两尊神给送走。

    一直在这里待着，压力太大了。

    “不用了，我的人送我过去就行了！”

    宫新月说完，朝着江小白再次怒瞪了一眼，然后走了出去。

    当他们三人来到外边时，发现宫新月已经带着赵凯离开了。

    “江先生，你不解释下么？”

    苏锦瑜看着宫新月的背影，动人的眸子落在了江小白的身上。

    这矛盾看上去可不小呢。

    “说来话长！”

    江小白干笑了下道：“反正矛盾挺大的！”

    苏锦瑜此刻也瞪了江小白一眼，道：“那咱们走吧！”

    这一路，她想送送江小白。

    来到地下停车场，冯健开车，江小白和苏锦瑜坐在了后边。

    路途中，江小白嘱托了苏锦瑜一番。

    首要的多找几个高手保护。

    苏锦瑜轻轻的点头，当来到机场的时候，苏锦瑜只是道：“管好自己的嘴，六个姐妹就挺好！”

    “可别最后带个台北媳妇回来！”

    说着苏锦瑜在江小白的身上捏了下。

    “哈哈，怎么会！”

    江小白笑了笑，直接摇头。

    打好登机牌后，冯健递给了他一个档案袋道：“档案袋飞机上看好，下了飞机，找个时间销毁！”

    “好！”

    江小白点头中，抓在了手里，看了看还有时间，不免拉着苏锦瑜再次聊了一番。

    一直时间临近，低头在苏锦瑜红唇上重重一吻，这才离去，走了两步后，开口道：“你和倩倩她们说一声吧！”

    这次事情来得仓促。

    只有苏锦瑜和林诗韵知道。

    但乌青竹，王倩倩和鲁小鱼还不知道消息。

    “放心吧！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    江小白来了一个飞吻，走向了候机室。

    苏锦瑜看着江小白的背影驻足在那里，一直消失，这才不舍的将目光折返了回来。

    而那动人的俏脸，恢复了往日的清冷高贵。

    “咱们回去吧！”苏锦瑜看向冯健道。

    “好！”

    冯健点头间，神色带着异色。

    说真的，他还是比较适应现在这个状态下的苏锦瑜。

    刚刚那种温柔，那种女孩家的神态，真的很难想象。

    当然这种情况，貌似也只有在面对江小白的时候，才会出现。

    不过，江小白也的确有这个本事。

    人家两个人的确很搭配。

    这边，江小白来到候机室后，便看到了宫新月的身影。

    一头紫发马尾，漂亮的身影，很难让人不去注意。

    沉吟了下，江小白坐在了宫新月的旁边道：“我亲爱的妹妹，聊聊？”

    “不聊！”

    宫新月摇了摇头，手里翻着手机。

    一时间竟然保持起了平静。

    江小白耸了耸肩，坐在那里等待起来。

    时间消逝，很快登机开始，江小白此刻排队了起来。

    当上了飞机后，他在经济舱靠前一些的位置，而宫新月的位置则是在最后边。

    这挺好，至少这一路，都安生了一些。

    四点多，飞机开始起飞。

    当平稳后，上厕所的上厕所。

    这时江小白侧身边的一人起身也离开了，对此他倒是没有在意。

    但并未没多久，一道身影站在了江小白的身边，停顿片刻后，咬着银牙坐了下来。

    随后那紫眸看了一眼愣神的江小白怒道：“看什么看，没见过被人换座位么！”

