    洛玉笙被换角的事闹得沸沸扬扬，李光心想着，那就再帮洛玉笙找个好点的剧本。

    可手上的几个剧本接连联系下来，对方都表示不能跟洛玉笙合作，一个两个也就罢了，但数量一多也显得有猫腻。

    李光特意找到自己一个朋友，对方也是做导演的，见李光问了，只好告诉他一件事。

    那就是，沐寒枝利用沐导的人际关系，已经有打算封杀洛玉笙的意思。沐导的咖位摆在那，他要封杀的人，其他小导演哪敢乱合作？

    现在唯一例外的，也就只有上头几个跟沐导同级的大导演，但那些导演一向是只看重演技，不为权势折腰的那种。

    打蛇打七寸，不得不说，沐寒枝这一招用得确实好。

    午后摄影棚。

    莫思媛摆弄着手上的相机，神情颓废地坐到一个头发半百的老者身旁，“老胡，你就饶了我吧，我是人，不可能化腐朽为神奇的。照片能修，真人我可修不成。”

    “不然你说怎么办？我就是找不到一个能演紫灵的，如果连她们的照片我都看不过去，这还怎么拍下去？”胡导说着，跟莫思媛一左一右两个人齐齐叹气。

    “你就是要求太高，她们虽然长不到你要的标准，但以往也不是没演过倾国倾城的美人，照样没被人吐槽不是吗？”莫思媛劝道。

    “是没被吐槽，但她们根本不是我心目中的紫灵。紫灵前世是祸乱宫闱的祸国妖姬，现在是附着紫钗的千年钗灵，我要的是那种媚而不俗，妖而不艳，倾国倾城，一眼就能倾天下的感觉。”越说，胡导越看着那些来试镜的女演员嫌弃。

    莫思媛看了看刚刚自己拍的那些照片，一个个就算换了装连她这关都过不去啊，“我家笙笙长得是够美，可你不是不要吗？要我看，你还是把这个剧往后再推个十来年，等你的紫灵长大再拍吧。”

    “再等十年我都七十了，还能拍动吗？”胡导愤愤说着，“再说那个洛玉笙，长得好看有什么用，连一个网剧的女三都演不好让人嫌弃，就算她长得再好看，也只会毁了我的紫灵。”

    “那你就抱着你的紫灵慢慢等吧，我就不奉陪了。你爱试镜就试镜，我还是去找我家笙笙洗洗眼比较好。”说着，莫思媛又看了看那边试镜的女演员，“啧，真丑。”

    胡导听得险些吹胡子瞪眼，他虽然觉得这些女演员都不符合自己心中要的感觉，但哪里有他说得那么丑？

    至于洛玉笙？长得好看有什么用，花瓶一个，他才不可能用她！

    就是不知道，他会不会触及传说中的真香定律……

    “胡导，这是最后一个试镜的演员了，您去哪啊？”助理瞧着还没开始试镜胡导就要走也急了，毕竟每个演员试镜前的妆发就是不短的时间，如果胡导一走，下回又得重新浪费这些时间。

    “真丑！”胡导生气地骂了助理一句，谁也不理直接出了门。

    留下的助理摸了摸自己的脸，他一向觉得自己长得有点小帅的，怎么会丑呢？肯定是胡导的更年期又到了。

    门铃响起，洛玉笙敷着面膜去开门。

    门一开，莫思媛猝不及防下被眼前突然出现的白脸怪吓了一跳，后退了好几步才反应过来是洛玉笙在敷面膜。

    “想着来洗眼睛，这越洗越严重啊。”莫思媛头疼地捂着自己的眼睛，轻声嘀咕着。

    洛玉笙轻抚着脸上的面膜，眨了眨眼，“说什么呢？”

    嘴角一勾，莫思媛笑得自然无比，“没什么。”

    “那就进来吧。”洛玉笙转身进屋，面膜的时间差不多了，她得去洗面膜。

    目送着洛玉笙进浴室，莫思媛坐在沙发上身子一歪，“笙笙，有吃的没？”

    “午饭还没吃？”洛玉笙有些意外地从浴室探出头看向莫思媛。

    “对啊，被一个糟老头子拉住打工，还不包饭的那种。”莫思媛抱怨道。

    微微皱眉，洛玉笙有些不满，“什么人啊，也太过分了。不过还真没吃的，要不我给你煮碗面吧？”

    “行，只要是你煮的都好吃。”莫思媛也不挑，有的吃就行。

    按摩了两下脸上的精华，洛玉笙回到浴室，“那你等我洗下脸啊。”

    洗完脸擦完护肤品的洛玉笙进了厨房，莫思媛瘫坐在沙发上拿着自己的相机，相机里还有不少今天拍的照片。

    “笙笙，你真要在这个圈里待下去吗？”莫思媛忍不住问道。

    “怎么了？你觉得我不适合吗？”洛玉笙边煮面边说道。

    不适合吗？莫思媛仔细想了想，其实除却演技这个技能外，洛玉笙的条件确实很好，但就是太好了，让人有些不放心。

    “你的条件很适合，但这一行太受关注，不管做什么，好的坏的都会被放大，有时候太累了。”莫思媛道。

    端着刚煮好的面到餐桌上，洛玉笙拿过纸巾擦了擦手，“我知道啊，不过既然敢走这条路我就有心理准备。面煮好了，快来吃吧。”

    走到餐桌旁，莫思媛也确实是饿了，闻着酸辣面的香味，馋虫一勾，也不管别的，先吃了再说。

    等到吃了大半，胃里有了东西，莫思媛的速度才慢了下来，“最近你不是上表演课吗？成绩怎么样？”

    “反正我学到了很多，之前刚进公司那会儿只是很基础地学过表演这块，但这回跟着严老师，她教会了我很多别的表演方式。”洛玉笙道。

    点了点头，莫思媛将相机里的内存卡拿了出来递给洛玉笙，“你插电脑看一下里面的东西。”

    把笔电抱了出来，洛玉笙听莫思媛的话，把内存卡放U盘里再插到电脑上，里面是莫思媛今天录的其中一段试镜视频。

    相较于唯一的那段视频，其余的都是拍的照片，但因为一眼过去就是紫色的身影，洛玉笙第一眼注意到的就是那袭紫色宫装。

    但仔细看，整体下来，紫色宫装到紫色裙衫，似乎根据不同的场合分为了八套。但每个穿着紫色裙装的人都是不同的，虽然人不同，但给人的感觉很相似。

    视频中，一个姿容华美的女子执笔点墨，纸上海棠花开，绚丽多彩。紧接着，女子身子倏然一颤，双眼蓦地圆睁，仿佛遭遇了什么不敢置信的事情。

    从女子的动作上看，洛玉笙大概分析了下，应该是被人自后刺了一剑穿胸而过。女子转身看向身后那人，眼中含泪，却笑得风华绝代，倾国倾城。

    “这是在试镜？”洛玉笙问道。

    “嗯。”莫思媛应着，喝了口汤，“帮个老头忙试镜的事，他为了这个角色等了好几年了，但我看他好像快等不下去，一直急着开拍。”

    想着，莫思媛惋惜道：“其实我是想你去演的，毕竟老胡咖位够大，如果真让你演了，对你走这条路肯定是好事一件。不过这老头倔得很，现在一根筋地不让你去演，觉得你只有脸没演技。”

    “那你就信我有演技了？”洛玉笙微微狐疑。

    “哪能啊，你有几斤几两我还是清楚的。”莫思媛下意识地说完，就发现洛玉笙的眼神有点危险，当即轻咳了下，“我的意思是，我们可以请外援啊，你就逮着这个试镜片段，让你那个表演课老师教你演好了，然后我拍这段给老胡不就行了？”

    闻言，洛玉笙无语了，“作弊做得这么理直气壮，你也是人才。”

    “你是不知道那个老头要求多高，我想想他刚才怎么说的啊……紫灵前世是祸乱宫闱的祸国妖姬，现在是附着紫钗的千年钗灵，我要的是那种媚而不俗，妖而不艳，倾国倾城，一眼就能倾天下的感觉。紫灵就是刚刚试镜的那个角色，可以说是剧本的灵魂人物，不是女一，但存在感堪比女一的那种。”莫思媛不是演员，反正觉得胡导说的根本虚得很，能不能演活这个角色还是得看演员自身的。

    “紫灵……”洛玉笙轻轻呢喃着这个名字，“倒是很贴合她的身份，而且又是钗灵又是祸乱宫闱的祸国妖姬，确实很有趣的样子。”

    见洛玉笙有兴趣，莫思媛道：“我等一下再去偷点资料过来，你好好琢磨琢磨。”

    洛玉笙一直看那个视频，莫思媛想了想道：“也别一直盯着这个视频，我怕你被绕进去，到时候走不出这个框架。”

    “放心吧，我就是好奇这个故事的走向。”洛玉笙没有具体的剧情片段，只能根据试镜的片段去猜想，所以更会好奇一些。

    第二天一早，洛玉笙去到表演室上课时，就带上了U盘。

    那个视频看一遍，严静就发现了是胡导的试镜片段，当即问道：“胡导一向不会让试镜片段流传出去，你这是哪拿来的？”

    “我朋友给我的，说让我观摩一下。”洛玉笙说道。

    “别看这个了。”严静突然将视频擦掉，随后拿手机操作了一会儿后，将一个试镜片段发给洛玉笙，“你看一下这个试镜片段，等一下演给我看。”

    洛玉笙微楞，但还是按照严静说的，看起了她发到自己微信上的试镜片段。

    洛玉笙发现，这片段还有编码，似乎是正式试镜的选段之一。

    这个片段选的是紫灵因为女主车祸流血，血渗入紫钗中而苏醒。刚刚苏醒的紫灵带着前世被最爱之人杀死的怨气，那时的她是怨的，却遇上了真善美的女主，愿意帮她去找那个人。

    可用的信息太少，洛玉笙也只能尽量靠自己的理解去猜测。

    “眼神不对，这里你是怨恨的，但你现在这样眼里哪里有怨恨？”

    “眼神还是不对……”

    ……

    “不管什么时候，我们都要做到眼里有戏，就算你是个瘫痪在床的病人，你也要用你的双眼去表达一切。而不是让人一眼就觉得,你就是个木头。”

    一整天下来，洛玉笙被严静拉着做眼神戏的急训，从刚开始被严静评判眼神是死的，到后面勉强十次里让她点头四五次。

    三天后，莫思媛提着从胡导那借来的装发跟一个化妆师来到表演室，因为提前打过招呼，严静看到莫思媛也不意外。

    不过在洛玉笙换服装时，发生了一个小插曲。

    严静不知道莫思媛的真实性别，一直当她是个男人，所以在洛玉笙换衣服时让她出去。

    偏偏莫思媛没那层觉悟，一时没明白严静是误会了自己的性别，还老神在在地坐在椅子上。

    等到洛玉笙发现严静误会的点跟她解释后，严静看着莫思媛的眼神要多怀疑就有多怀疑，让莫思媛都忍不住来了句，“要不要脱裤子以明志？”

