
武器选择完毕之后，余洋突然想起了什么事情，将约翰和老赵一起喊过来。

老赵手中拿着一把M249，这玩意他不太喜欢，更喜欢RPD或者PDP也可以，但是考虑到弹药问题，最后还是选择了M249，余洋也是考虑到了弹药的问题，才将他们全部都聚集在一起。

“怎么了？”约翰正在检查自己的VSS狙击步枪，问题不大，轻轻的将武器放好，余洋看见之后，将武器递给老赵：“老赵，给你狙击步枪玩一玩！”

老赵瞪大了眼睛看着余洋，有些不可置信，这货居然给自己狙击步枪？莫不是脑袋秀逗了？还是今天太阳从西边出来了？

“额，还是算了吧！”

余洋坚决的摇头：“你玩一玩就行了，约翰你看好了！”

约翰不明白，将自己的狙击步枪递给了老赵，老赵将VSS拿在手中看了看，瞄了两下，根本没有做别的动作，余洋就一把将枪拿下来递给约翰：“你现在对着远处开两枪！”

约翰不明所以，余洋催促着：“你开两枪就知道了！”

约翰将信将疑的对着远处开了两枪，刚刚扣动了扳机，就听见了一声闷响，手中的VSS直接炸膛。

余洋无奈的耸了耸肩膀看着约翰：“现在你看到了，你注意下，以后无论是什么时候，你的狙击步枪不能够被这个家伙碰，这家伙有个很神奇的特点，碰过的狙击步枪都会炸膛，鬼知道怎么回事！”

约翰看了看手中的狙击步枪，又看了看老赵，走到墙角，拿起了一把之前在市场上采购来的M24递给了老赵。

老赵摆了摆手，有些尴尬：“还是算了吧，这是你花钱买的！”

“让你试试你就试试！”

“好吧，你说的！”老赵说完之后，拿起了M24，过了一会之后，约翰将武器拿在手中，没有第一时间开枪，而是仔细的检查了一下武器，确定没有任何的问题之后，对着远处开了一枪，结果一样，同样是炸膛了！

“OK，现在你相信了吧？我们这一次的弹药是通用的，所以你一定要注意，前往不要让他碰到你的武器！”

余洋再一次的叮嘱，之所以这么认真的叮嘱约翰就是因为怕在作战时候发生什么意外，估计两次试验之后，约翰防老赵会比防贼还要严！

“我真的是无辜的！”老赵有些无奈，有了这个神奇的设定，他对于狙击枪彻底的无缘了，他的梦想是想要做一个狙击手，而不是火力支援手啊！

“对了，我们最好还是需要带一些支援武器，王灏你的武器下面挂SIX12吧！其余的人挂枪榴弹！”

“OK，没问题！”

下挂件这种东西在商场之中都有出售，余洋购买了三个six12，这玩意是一种新型武器，意思就是六连发十二号，是美国推出的一种新型的下挂霰弹枪，余洋等人选择的是短six12，射程大概在三十米左右。

在丛林之中，霰弹枪是一个大杀器，作用很大，因为丛林之中交火距离十分的进，大大的提高了霰弹枪的威力，一发子弹可以将一片区域的人清理干净。

装上鸭嘴缩喉，如果遇到一些可疑地区，对着前面来一喷子，基本上不管敌人躲在哪里都能够打到，是推进的利器。

武器准备完毕之后，余洋迅速的离开杀戮之地，继续准备查找资料，同时将自己的情况和顾月柔说了一下。

“这一次去哪里？”

看着余洋身旁收拾的行李，顾月柔就知道余洋要离开了，不动神色的帮助余洋收拾行李，在一旁低声的询问着。

“嗯，这一次要去哥伦比亚！”

顾月柔手稍微的颤抖了一下，最后叹了一口气：“哥伦比亚吗？那个地方很危险！”

“嗯，很危险，不过我一定能够平安回来的！”

“好，我等你！”

余洋说完之后，轻轻的吻了吻顾月柔，接着拿出手机开始订票，自己和老付需要飞过去，首先国内没有直飞哥伦比亚的飞机，需要走阿姆斯特丹转机，不过幸好杀戮之地将护照给搞定了，不然余洋想要飞过去都成问题。

一天之后，余洋拖着行李前往上海，和之前一样，顾月柔没有送，去了自己的朋友孙佳的家中，看着余洋的背景，一脸的不舍。

“别看了啊，你家男人都走了，对了，听说你最近公司搞的不错，要不要也让我投一笔进来？”

顾月柔白了她一眼：“算了吧，你现在投进来太晚了，你资金太少，很快就会被稀释的什么都没有了，如果太多了，你觉得你能竞争过那些大型的风头公司吗？”

“还说是闺蜜呢，这么好的事情你都不和我说！”

“行了下一次一定好好带着你！”

孙佳笑了笑，突然想起了什么：“对了，上一次来你家的，你男人的那个朋友叫什么？”

“那一个？”

“就是那个国字脸的那个，三十多岁，开着宾利的那个人！”

“看上他了？他结婚了，别想了！”

“好吧，这年头好男人都结婚了，哎，真是的！”

大洋的另外一端，美国CIA情报分析局之中，一个情报人员将一份资料送进了办公室之中，副局长看了看资料，轻轻的放了下来。

“你们说那个顾昌顺能够从胡塞武装手中逃出来，是不是因为这个叫做余洋的男人？”

情报人员点了点头：“我们调查员在查到顾昌顺从埃及登机之后，就一直在跟踪，当时我们确定了顾昌顺是和余洋一起坐飞机从埃及去了香港，我想顾昌顺能够逃出来应该是这个余洋的人救得！”

“我们的资料库之中显示，这个余洋曾经当过八年的兵，在乌克兰人质事件之中救出了全部人质，后来加入了北斗组织，前段时间辞职，不知道什么原因去了也门！”

“那你说他会不会和胡塞武装有什么联系，为什么他能够从胡塞武装的手中将人给救出来呢？还有之前给我们提供胡塞二号头目的人是不是这个叫做余洋的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10372840"  chaptername="第八百八十六章  神奇的设定">加入书签</a>
</div>
