    李云龙道：“就算没有一千个，五百个据点总是有的。”

    赵刚说道：“尤其是同蒲铁路线两侧，更是遍布据点，那简直就是五里一座炮楼，十里一个小型据点。”

    王岩说道：“我要说的就是这。”

    “我们没有重武器，攻打炮楼据点太费劲。”

    “而且鬼子现在也都学乖了，一般不会在炮楼据点囤积太多物资，所以有时候费劲八啦打下炮楼据点，却反而赔了本钱。”

    旅长说道：“这种情况确实有，而且还不少。”

    王岩说道：“所以，在大规模的普及重武器、尤其是70mm以上口径的火炮之前，我认为，不宜展开针对性的清除据点炮楼的作战行动。”

    赵刚说道：“老王，你的意思是留着据点不打？”

    “对。”王岩说道，“只要鬼子不把炮楼据点修到我们眼皮子底下，就不用理会它！我们就专打他们的运输线。”

    “鬼子的炮楼据点少则十几人，多则上百人，都要吃喝拉撒的吧？”

    “鬼子伪军躲在炮楼、据点内，我们拿他们没办法，但是半道上伏击他们的运输队却是小菜一碟。”

    “我们就专打小鬼子的运输线。”

    “这样做的好处是成本投入少，但是收益高。”

    “从风险收益比上看，这是现阶段对付鬼子的性价比最高的战术。”

    “你说的不成熟的想法就是这？”旅长说道，“这战术我们各个根据地一直在用，不过也有弊端。”

    “鬼子容易收缩兵力，放弃偏远的炮楼据点。”

    “因为偏远炮楼据点的运输线才容易打伏击。”

    “而我们要想在平原或者公路、铁路线上伏击鬼子的运输队，难度就会非常之大，因为小鬼子的机械化部队能够快速增援。”

    王岩道：“所以才要想办法帮鬼子‘保住’偏远的炮楼据点。”

    “帮鬼子‘保住’偏远的炮楼据点？”旅长他们三个闻言便神情微动。

    王岩又接着说道：“尤其是那些深入我们根据地的核心地带，对我具有严重威胁的据点炮楼，一定要‘帮助’鬼子尽量保住它。”

    “只要这些据点炮楼还在，鬼子就会源源不断的给它们输血。”

    “只要鬼子肯给他们输血，我们就可以守着鬼子的交通线吃香的喝辣的。”

    “当然，我们也不能专逮着一头羊薅羊毛，要不然薅得狠了，小鬼子就有可能一咬牙放弃这个据点，那就得不偿失了。”

    “所以，一定要掌握好度。”

    旅长道：“问题是，怎么帮？”

    赵刚道：“老王你的意思是，先佯攻几次？声势要尽量搞大，但是最终却拿不下来，然后日军就会源源不断的加大投入？是这意思吧？”

    “是的，基本上就是这意思。”王岩又说道，“不过，单单只靠我们唱独角戏还不够，因为独角戏唱得再逼真也终有破绽。”

    “碰上一个高明的日军指挥官，很容易就能看穿我们的用意。”

    “那个时候鬼子为了及时止损，就有可能放弃这些炮楼据点。”

    说到这一顿，王岩又笑着说道：“所以还得有伪军的配合才行。”

    “伪军的配合？”旅长道，“你的意思是策反伪军？配合我们唱双簧？”

    “确切一点说，是策反伪军军官，而不是整支伪军。”王岩道，“而且，这么做还有个好处，可以通过我们和伪军之间的双簧，一点点的为反正的伪军官积累战功，从而把他推上营长、团长甚至混成旅长的位置！”

    “真要是我们的人当上混成旅长，呵呵。”

    “旅长，你可以想象一下，当鬼子山穷水尽，我们展开全面大反攻的时候，山西战场会是个什么样的情形？”

    旅长的眼睛瞬间就亮起来。

    王岩的这个想法无疑很有杀伤力。

    关键是，这个想法的操作性也非常之高。

    要想策反营长以上伪军官，难度还是非常大的。

    但是策反连长以下伪军官还是相对容易，而且八路军策反的伪军官并不少。

    而这个办法最厉害的地方，还可以反过来帮助已经反正的伪军官一路升官，当上营长团长甚至于混成旅长，这个就很恐怖了。

    王岩又接着说：“但有一点，这样的据点不能多。”

    “这数量一多，就容易出现纰漏，进而满盘皆输。”

    “而且这样的据点数量一多，鬼子的压力也就大。”

    “一旦超过鬼子的承受极限，就还是有可能弃守。”

    “就比如说我们独立团。”王岩拍了一下地图说道，“威胁最大的据点有三个，分别是西集据点、小曹庄据点，还有牛庄据点。”

    “其中小曹庄据点和牛庄据点就像螃蟹的一对大钳，夹住我根据地的左右腰。”

    “而西集据点更是像一把锋利的剔骨尖刀，直托我根据地的心腹要害赵家峪，而更为重要的是，三个据点都通公路！”

    “所以这三个据点应该成为最优先的选项。”

    说到这王岩又拿出铅笔，分别在西集据点、牛庄据点还有小曹庄据点画个圈，只见这三个红圈呈品字形，分别位于赵家峪的南北东边。

    这三个据点距离赵家峪都在二十公里左右。

    旅长的眉头一下就蹙紧，沉声道：“赵家峪西边有没有鬼子据点？”

    “原来有一个鬼子据点。”王岩道，“不过一个月前被晋绥军358团的1营给拔了，也正是因为这次行动惹恼了鬼子，所以才大动干戈准备进剿晋绥军358团。”

    “不过还没来得及动手，参与扫荡的鬼子伪军的军官就被一锅端了。”

    “这么说来，你们独立团的背后是楚云飞的358团？”旅长沉声道，“现阶段阎老西应该不至于玩阴的，但你们千万不要大意。”

    “害人之心不可有，防人之心却是不可无。”

    “对于楚云飞的358团，你们一定要多留个心眼。”

    李云龙说道：“旅长放心，楚云飞还算是一条汉子，但他的358团么，不过是我们独立团嘴边的一块肉，他不玩阴的也就罢了，要是敢玩阴的，反手就能吃了他。”

