    命和尊严，哪个重要？

    想到这里，夜少白一咬牙，纵身一跃跳了下去。

    暗流涌动。

    没有体验过此处水下的波动，根本不知道这个词的分量。

    之前那一片还好说，因为地势宽广，所以水流速度并不是很厉害，还能稳住身形。

    可是现在这个区域，夜少白已然分不清东南西北，身体几乎是不由自主地被那水流裹挟着前进。

    时不时的，他还能感觉到暗礁与身体的触碰。

    这十分钟时间，对于夜少白来说，根本就是一个世纪那么漫长。

    他死死抓着手中的羊泡袋子，已经换了好几口气了——相较于沉闷的窒息感，那骚味已然被他自动摒弃了。

    夜少白看着那逐渐干瘪的羊泡袋子，此刻无论是心理还是忍耐性已经到了极限。

    就在他准备放弃的时候，忽然看到了亮光。

    他想要狂呼一声，可却喊不出声音。

    很快，他身体就被暗流带了出去。

    突然，他感觉身体被什么东西狠狠地抛向了空中，那种失重感使得夜少白不由的向着下面看去。

    “卧槽。”

    夜少白不由的骂了一句，随后重重地就摔了下去。

    他心中绝望无比。

    自己没有被淹死，该不会被摔死吧？

    不过，他很快感觉自己被两只手给稳稳接住了。

    他惊魂甫定，扭头却看到了秦风的脸。

    一时间，空气像是静止了一样。

    “你该减肥了。”秦风板着脸说道。

    夜少白觉得这个姿势也有点那啥，赶紧蹿了下来。

    “我这标准身材好不好。”夜少白傲娇地说了一句。

    他扭头看了一眼，发现不远处绿树成荫，河水流淌。

    阳光照耀在人的身上，有种恍然隔世的错觉。

    秦风扔了一根烟给他，随后说道：“赵无极的人已经出现在了四周，再有一两个小时，他们绝对能知道我们逃走了。”

    “你想怎么做？”

    夜少白一边抽烟一边问道，“赵无极回去之后，一定会疯狂反扑的。”

    “没错，赵无极从小到大应该都没有吃过这么大的亏。你这次直接弄断了他的一只手，他绝对会对你恨之入骨。如果说你先生，最起码能牵扯好几个小时。”秦风嘴角浮现一丝笑意。

    “你想用我为鱼饵？”夜少白愣了一下。

    “没错，恨意才能让一个人失去方寸，如果赵无极这次回到了帝都，绝对是放虎归山。”

    秦风沉声道，“所以，我已经通知了宋正，让他调集人过来。”

    夜少白沉默了起来。

    他知道秦风说的很对，恨能让一个人乱了方寸。

    特别是赵无极这样的人，如果不是仇恨，应该很难从他身上找到破绽。

    “好，那我们就先陪赵无极玩玩。”

    夜少白狠狠将烟踩熄，眼中迸发出了杀意。

    为了救出小萌，他必须要这么做。

    秦风就知道夜少白会同意，倒是没有多大的惊讶。

    几分钟后，就看到肥龙不知道从哪里搞一辆车赶了过来。

    他下车关了门，车上却没有竹竿和秤砣的踪影。

    “他们人呢？”夜少白问道。

    “人已经送走了，我叮嘱他们保守秘密。”

    肥龙说道，“不过我刚刚碰到了赵无极的人，已经向着这边赶了过来。”

    “行，那就陪他们好好玩玩。”

    秦风说着就拉开了主驾驶室，开车向着草籽村进发。

    草籽村是必须去的，那里是赵无极的临时大本营。

    ……

    宋家。

    宋正看着那渐渐暗淡的天空，对着旁边的宋笑笑问道：“贾诩跟赵凌云呢？”

    “贾诩还在家中，可是赵凌云却离开了，看样子很着急。”宋笑笑回答道。

    “秦风他们联系我了，说赵无极出现在了草籽村，让我派人过去。”

    宋正顿了顿，随后道，“可现在，我怀疑赵凌云就一直等待着我们动弹，他这个人城府太深了。”

    “不单单是赵家，其余的人都派人守着。很明显是想借机吃掉我们宋家。”

    宋笑笑点头说道，“而且，我刚刚收到消息，燕京的秦家此刻都派人过来了，应该一会就到。”

    “秦家？”宋正瞳孔骤然收缩。

    “没错，这次过来的是秦家老大。还有他的女儿，秦璐。”

    “秦家素来不参与这些事情，真不知道，赵无极那个家伙开出了什么条件。”宋正愁眉不展地叹息道。

    “那怎么办？秦风还在跟赵无极周旋着呢。我建议直接过去搞定了赵无极。”宋笑笑干脆利落地说道。

    “行！那你带人过去，我守在这里。”宋正道。

    “能行么？”宋笑笑迟疑问道。

    “放心，我在宋家就没事。不要忘了，父亲的门生都在，他们不会眼睁睁看着咱们宋家遭难的。”宋正认真道。

    这一声父亲，说的顺理成章。

    宋笑笑也不再啰嗦什么，直接调集了上百精锐就离开了宋家。

    而这一举动，立马吸引了所有人的心思，贾诩自然也在其中。

    “少爷，我们要跟过去么？”贾诩旁边的年轻人低声问道。

    “不用，我们跟秦风已然达成了协议，已经是一条线上的人。所以，根本不需要那么着急。”贾诩自信道。

    “少爷，您难道就不怕秦风骗您？”年轻人问道。

    “不会的，我们就静静等着吧。秦风这个人，绝对不简单。”贾诩道。

    就在这时，贾诩的手机响了。

    看着上面的电话号码，贾诩嘴角就露出了一丝丝笑意。

    紧接着，他不紧不慢的按下了接听键。

    “赵无极出现在了草籽村，你带人过来。这一次，绝对不能让他走了。”秦风电话中平静道。

    贾诩听到这个消息，大吃一惊。

    他万万没有想到，赵无极居然真的会赶过来。

    所以，他强忍着心中的激动，问道：“你说的是真的？”

    “没错，现在赶紧过来。我现在拖着他，可是拖不了多久。”秦风语速很快地说道。

    “好，我马上安排。”

    贾诩此刻立即站了起来。

    “对了……通知赵凌云，把这个消息告诉他。”秦风提醒道。

    “告诉他？你疯了？”

    贾诩皱着眉头说道，“这不是等于通风报信，让赵无极逃出生天么？”

    “你不用管那么多，告诉赵凌云就好，其余的你不用考虑那么多。”

    说完，秦风就挂断了电话。

    贾诩刚开始没有反应过来。

    随后，他突然想到了什么，脸上露出了惊愕的表情。

    “秦风，我还真的是小瞧了你，连赵凌云都能搞定！赵无极跟你为敌，那是倒了八辈子血霉！”

