    “独孤冕下，您确定就要这些东西么……”

    宁风致皱了皱眉，拿定火珠，天地纱衣之类的东西，他可以理解。

    毕竟这些东西的确珍贵，但那个风铃……

    独孤博最后看到的那道彩色光芒便是这个风铃发出的。

    不过当独孤博拿到手以后，风铃之上的光芒便散去了，

    为此，独孤博还仔细的查看了一番。

    可惜并没看出丝毫奇异之处，光芒也没有再出现。

    但当独孤博打算放下风铃之时，却又有一丝异样的感觉，于是便留了下来。

    “不错，这些便可以了。”

    独孤博点了点头，

    这里虽然财宝多到数不尽，但他并没有……特别大的兴趣，有这些就可以了。

    说完，

    独孤博便将这些宝物收入了如意百宝囊内。

    目前还是这东西比较顺手，至于如意百宝镯可以留着给雁雁！

    收完了宝物，独孤博便取出了装有绮罗郁金香的寒玉盒，递了过去。

    宁风致不由得大喜，打开了寒玉盒，眼中露出了炙热之色。

    ——

    “毒爷爷再见~”

    听见身后传来的稚嫩声音，独孤博笑了笑，举起手挥了挥。

    但是随着马车开始行驶，独孤博看着自己举起的手，却是有些出神。

    自己……似乎变了一些。

    ——

    而就在独孤博离开七宝琉璃宗之时，武魂殿某处却已经聚集了许多高手。

    “教皇冕下也太过谨慎了，一只魂兽罢了，竟然找了这么多魂师。”

    一名黑衣人看了一眼四周的其他人，虽然不认识其他人，但一眼望去，尽是魂圣以上的魂师。

    不由得撇了撇嘴，觉得教皇有些小题大做了。

    但这话却立刻受到了其他人的呵斥。

    “闭嘴，教皇冕下的心思岂是你能揣测的！”

    “你……”

    刚想反驳，但看见了那人标志性的特征，这名黑衣人连忙住了嘴。

    没想到他也来了……

    蓦然，

    他们忽然感觉到人群内多出了几人，连忙转头看了过去。

    顿时，众人皆是瞳孔猛地一缩，单膝跪了下去。

    “见过教皇冕下！”

    “见过两位长老！”

    刚才说话的那名黑衣人更是感到了一阵心悸。

    还好那些话是刚才说的，

    现在这个情况，白痴也该知道事情不简单了。

    教皇冕下和两位长老暂且不论，

    十余名魂圣，还有……

    看了一眼身旁，单膝跪地的那人，这名黑衣人咽了咽口水。

    这个阵容，一般的万年魂兽怕是没有资格……

    难道是……十万年……

    顿时，

    这名黑衣人不禁为之前的想法感到了羞愧。

    太丢人了。

    还好这时候并没有人在意他。

    比比东看见这十余名魂师，点了点头。

    他们也算是自己能悄悄调集最强的人了。

    没办法……其他人的身份都太过显眼。

    自己带着鬼魅月关二人消失便已经很麻烦了，要是再带几个红衣主教之类的一起消失，还不如直接将十万年魂兽的消息给公布出去。

    “各位，这次的任务想必大家应该知道一些了。”

    “本座已经突破至九十级了，现在需要一枚魂环。”

    听见比比东的话，众人皆是一惊。

    教皇冕下居然已经突破至封号斗罗了……那岂不是连那个疯子也比不上！

    而刚才呵斥黑衣人的男子听见这话后也是瞳孔猛地一缩，沉默了一会儿。

    然后有些自嘲的微微摇了摇头。

    封号斗罗……自己离那个境界……还有多远呢……

    比比东见众人如此，其实也有一丝窃喜……毕竟自己的实力已经到达这个地步了，

    但似乎又想到了什么，神色也恢复了平淡，也没再说什么，看了一眼一旁的月关。

    见此，月关点了点头接上了比比东的话语。

    “在星斗大森林内有两只十万年的……柔骨兔魂兽，此次召集你们便是为了它们。”

    众人听见十万年魂兽的名字，不禁想起了几年前的那件事。

    心底升起了一丝慌乱。

    月关见此，皱了皱眉，继续说道。

    “你们放心，猎取魂兽的事自然不需要你们做，到时候将周围看好，不要让魂兽过来打扰到教皇冕下即可。”

    这些废物……

