    看到夭薇薇、花天香投来意味深长的目光，纪默哭笑不得。

    姑娘家家的，能不能不那么污。

    那小眼神，搞得自己把修罗殿主那啥了似的。

    他想要开口解释，可一时又不知道该如何开口，刚刚发生的事情实在是太诧异了。

    “纪默，本座与你不共戴天，本座即便是永世不得超生，也绝不会放过你。”

    奄奄一息的修罗殿主忽然开口，用最后一丝力气，恶毒地诅咒道：“幽冥之主，诸天魔神，以我血肉，祭奠……”

    修罗殿主咬牙切齿，双目喷涌着怨妇般的怒火，口吐古老的魔语，吟唱着一段邪恶无比的旋律。

    旋律回荡天际，而修罗殿主的身体开始渗出黑色的血水，渗透到周围的泥土中。

    地面上，一个鲜血形成的奇特图案，慢慢成形。

    天色，一下子就阴暗下来。

    苍穹之上，风起云涌，天地色变。

    滚滚乌云铺天盖日，大白天瞬间变成了黑夜。

    天上。

    一个庞大无比的天魔虚影，在慢慢凝聚。

    嘭！

    不远处，地狱牢笼碎裂，巫晓晓脱困而出。

    她感觉到不对劲，抬头望天，露出了思索之色。

    过了一会儿，她似乎是想到了什么，小脸布满震惊：“这是魔族最恶毒的献祭之术，献祭自己的身躯及灵魂，召唤一缕域外天魔意志降临。不好，赶快阻止他，可不能让他念完咒语。”

    “哈哈，迟了！”

    修罗殿主已经完成最后的咒语，他的血肉和灵魂在慢慢消融，却露出大仇得报的兴奋。

    他瞪向纪默说道，“这是道心种魔之术，你的肉身和灵魂将会被天魔意志腐蚀，彻底沦为魔道，化为地狱恶魔。纪默，你很快就会成为人人憎恨的过街老鼠，你的亲朋好友、红颜知己都会将你唾弃，甚至会举起屠刀对准你。”

    这就是他对纪默最惨无人道的报复。

    鬼知道纪默究竟对修罗殿主做了啥，让他哪怕付出一切，也要报复。

    “卧槽，你这么恶毒！”

    纪默头皮发麻，正想着该如何逼迫对方取消这种邪术，却见说完话的修罗殿主已经彻底化为血水。

    地面上的特殊图案终于完成，绽放出摄人心魄的霞芒，直冲云霞。

    轰隆隆……

    天穹上的天魔虚影彻底成形，它的双目骤然睁开，眼眶中的流火如同翻腾的血海，视线牢牢锁定纪默。

    下一秒，无穷无尽的魔气倾泻而下，宛如瀑布砸落在纪默身上。

    纪默单薄的身躯，瞬间就被滚滚魔气淹没。

    “纪先生！”

    夭薇薇和花天香冲上去，想不顾一切救纪默，却被巫晓晓一把拉住。

    天魔气息，沾染上一丝都会让人走火入魔，万劫不复。

    此时靠近纪默就是自取灭亡。

    巫晓晓虽然也十分担心纪默，但内心有一种感觉，纪默不会有事。

    “默默……”

    远处，黑玫瑰疾奔而来，看到这一幕，心都要碎了。

    原来是白熊去到石牢内，把她给救了出来，不曾想，一来就看到纪默出了事。

    巫晓晓不得不又多拉住一个人。

    妒忌、暴怒、贪婪、懒惰、贪食、欲念……

    垂落的天魔气息包含各种各样的负面能量，每一项都足以让人精神扭曲陷入癫狂，如今竟然一股脑全灌注到纪默身上。

    巫晓晓拉着几人退离得远远的，根本不敢靠太近。

    因为仅仅是嗅到一丝气息，各种邪恶念头就不停在心海浮现，不躲远一点的话，只怕会由此滋生心魔。

    天魔意志现世，天下震惊。

    “到底是有人修炼了无上魔功，还是有魔族妖孽降世？”

    “无论是那种，都意味着有盖世大魔头重现人间。”

    “我辈修士，当斩妖除魔，维护天下太平。”

    顿时，大批正义之士纷纷活跃起来，打算斩杀魔头，扬名立万。

    也有一些大能愁容满面，天魔意志投影在玄灵界，这可不是好事情，证明被封印的魔界通道，恐怕是出了问题。

    一旦魔界通道重新开启，必将掀起腥风血雨。

    “要是纪先生入了魔道，我们该如何是好？”

    花天香一脸纠结，虽然邪魔外道人人得而诛之，可她真的对纪默下不了手啊。

    “有月神戒护佑，纪先生应该会安然无恙的吧。”

    夭薇薇有些不确定。

    毕竟天魔无孔不入，但凡是有七情六欲的生灵，都难以抵挡其魔念的侵染。

    “入魔又如何，谁敢动默默，我就杀谁。”

    黑玫瑰的眼神无比坚定。

    巫晓晓默不作声，她身上有纪默的一丝精血，冥冥中与纪默有联系，此时正设法感应纪默的状况。

    天穹上的天魔虚影一阵扭曲，面容狰狞，似乎流露出惊骇且不可思议的表情，然后“嘭”地一声，炸裂开来。

    乌云随之退散，天空重现光明。

    而纪默的身形，也显露了出来。

    黑玫瑰四人，慢慢地靠近过去，四双美眸，全落在纪默身上，脸上的神情无比的凝重。

    “纪先生，我美吗，要不我们一起生一窝狼崽子啊？”

    夭薇薇晃动着尾巴，露出万种风情，眨着水晶般的大眼说道。

    纪默迷茫的眼神重现恢复清明，义正言辞喝道：“二狗子，你很不对劲。”

    你若是化为人形时说这番话语可还行，可如今你一副二哈的外形，说要跟我生狼崽子，膈应！

    三束冰冷的视线，充满敌意地落在夭薇薇的身上。

    夭薇薇有些心虚，讪笑道：“我只是想测试一下，看看纪先生有没有滋生欲念。如今看来，他没有入魔。”

    “默默。你有没感觉那里不对劲？”

    黑玫瑰紧张地望着纪默，满脸的关切。

    “玫瑰，你没事就好。”

    看到毫发无损出现在眼前的黑玫瑰，纪默终于放下心来，答道：“不用担心，我一点事情都没有。”

    虽然刚被那股黑气泡了一段时间，但他并没有感觉到那里不妥。

    然后他扭头转向花天香，望着对方手里的大剑，神色大变。

    只见，光滑如同镜面的剑身上，出现一张黑如锅底的脸。

    纪默不由发出一声尖叫。

    “啊，这是怎么回事，我不纯洁了！”

