    肖童摇了摇头，轻轻一笑。

    “并不是去参加什么诗会的，我是个道人，会些诛邪驱鬼的术法，可没有读书人的本事。

    我这是听了牡丹园的名声，想要去赏一赏满园的牡丹花，增加一些自己的见识。”

    肖童上了船，付了钱，站在船头，老者摇动船桨，小船儿悠悠荡荡。

    船底下，一条黑龙潜形，斗鱼戏虾，不亦乐乎。

    风吹水波皱起，层层涟漪荡开，两岸垂柳枝摇动，鹰击长空，鱼翔浅底，万类长天竞自由。

    肖童转头四望，洙水河上还有着不少的船只。

    大河很宽，估摸着有数百米。

    是宣德府很重要的水上通道，此时大河上的船只，有着一叶扁舟，也有着楼船，雕梁画栋，也有着像自己乘坐的乌篷船。

    千帆竞逐，百舸争流，非常的热闹。

    有些楼船上，时而有着身罩纱衣的女子出没，隐隐的丝竹声音从上传来。

    也有的船上，有读书人独坐船头，迎着河风，大声的朗读着手中的篇章，意气飞扬，激昂文字，粪土当年万户侯。

    也有的是打鱼人, 丝网一撒, 活鱼乱蹦。

    肖童细细的感触着生活的气息, 这些气息，是他以前在青羊山修行的时候，从来没有感受过的东西。

    闭上眼睛, 感受着天地与自然。

    船下的黑龙，肆意的吞吐着水元气, 这一缕缕的水元气, 以莫名的轨迹, 传入肖童的身体中。

    水元气暴涨，河底深处, 因为黑龙吸收水元气，都开始在它沿路经过的河流中形成了一个接着一个的小漩涡。

    为了不发生祸端，肖童都暗中以法力抚平了漩涡, 不然的话, 万一有什么人或者船只掉入漩涡中, 怕是会顷刻间支离破碎。

    乌篷船顺风顺水, 老者摇起来船桨，并没有感到费力, 只需要掌握住方向，小船便顺流直下，穿梭于河面上。

    肖童也趁着人不注意的时候, 把黑龙收入肾水，任由它再肾水中游荡。

    阳光照在身上, 暖意融融，让人不由得变得有些慵懒, 惬意的舒展着四肢，肖童心神全部放空。

    忽然前面的船只停了下来, 一些小船措手不及的情况下，有的撞到了大船上。

    “公子，前面出现了一条大鱼，不小心被一个渔民网住了，那条大鱼很凶猛，带着船只在河中乱走，撞到了不少船只，把河面上的船都逼停了。

    咱们得等等，等前面的船只过去了，咱们才能走。”

    乌篷船上的老者，笑呵呵的对着肖童说着，肖童点了点头。

    他也已经听到了附近的人以及其他的船上传来的声音，从只语片言中便可以串联出来事情的来龙去脉。

    “原来是条大鱼啊，没有想到，咱们这洙水河中，会养出来那么大的鱼。”

    肖童修成黑龙真身，对于不远处水中发生的一切，都有所感应。

    果然是一条体型硕大的青鱼，不小心被一个打鱼人网住，如今就要被捞上来，大青鱼有两米多长，膘肥体壮，在水中拉扯着渔网横冲直撞。

    打鱼人也是个行家，正在用渔网，随着大青鱼用力，任由大青鱼拉着船只乱跑，静候着大青鱼筋疲力尽的时候自然就会收网。

    “公子有所不知，咱们这洙水河通着大海呐，听人说，大河里还走过蛟龙，出个大鱼也不算是稀罕。

    我听我爷爷说过, 他小时候, 还见过数米长，儿臂粗的黄鳝，据说那黄鳝都成精了，浑身发光，在一个风雨交加的晚上，驾驭着水浪腾空化龙而去。”

    提起这件事，老者兴致勃勃，给肖童讲了起来。

    肖童不时的点头听着，心神却是飞到了河中的那条大青鱼身上，大青鱼拉着船只乱跑的时候，还在有意的躲避着河面上的行船。

    不得已的情况下，才会撞到其他的船只上面。

    “倒是有些意思，这鱼儿，应该长了不少年岁才能够长这么大。

    更为难得可贵的是，通了灵性，体内有着清灵纯净的妖气缭绕的情况下，仍是心怀慈悲，不愿意伤人。”

    肖童心中默念，善哉，善哉。

    “却是不能让你遭此灾劫，遇到了我，也算是你的缘法，我便出手救一下你。”

    手指微微指向水中，一道精纯的水元气，化作一柄水刀，朝着笼罩着大青鱼的丝网射去。

    水刀融入水中，泛着阳光，任谁有着极好的眼睛，也难以发现水中穿行的水刀。

    大网中的青鱼，仍是在挣扎。

    只是长时间的挣扎，让它也是有些筋疲力尽，心知自己难免遭了劫数，成为人族案板上的一道美味佳肴。

    想到这里，双眸中，有泪水流了下来，只是这泪水直接融入河水中，也分不清它腮边的水究竟是河水还是泪水了。

    而在大青鱼的身边，却是有着一只小青鱼，小青鱼死死的咬着大青鱼的鱼鳍，一直不松口。

    它们此时都是有些绝望。

    一时间都不知道该如何逃脱这罗网。

    “哈哈哈…”

    船头上传来声音洪亮的大笑，“这条鱼，已经身疲力竭，很快我就能把它拉上来。

    说实话，我打鱼这么多年，还从来没有见过这么大的青鱼，说不准都已经成精了，肯定能够卖个好价钱。”

    打鱼人是个中年汉子，皮肤被太阳晒得黝黑。

    水底渔网上。

    咔嚓！

    水刀穿来，落在丝网上。

    渔网上的丝线，被水刀层层的切开，整个渔网出现一个极大的窟窿。

    大青鱼摇头摆尾，带着一只小青鱼，飞速的钻出渔网，向着大河深处潜游而去。

    “哎呀！

    不好，我的鱼跑了！”

    船上的汉子感觉手中一轻，忙拉网上船，却见的船上出现一个大窟窿，便知那难得一见的大青鱼很有可能是咬开渔网逃走了。

    肖童看了这幅情形，手指一点，一块碎银出现在打渔船的船上，这块碎银足足十两，足以在补偿完打鱼人的渔网之后还会有不少的结余，算是肖童对他的另外的补偿。

    毕竟，是自己善心一动，不忍那有了灵性而又非常善良的大青鱼遭劫才作法放走了它，从而致使打鱼人蒙受了损失。

    大青鱼消失，河面很快恢复了通航，肖童坐着的乌篷船也是悠悠的向着宣德府而去。

    大河深处。

    大青鱼身体上金色的光芒一闪，化作一位雍容大度的美艳妇人，小青鱼化作一个丫鬟的样子，立身一旁。

    “娘娘，这个打鱼人太可恶了，网住了娘娘，让娘娘受了许多苦楚，若非是有人相救，可能都有性命之忧。

    不如让我打死了他，好给娘娘出气。”

