    厄尔并没有逃跑，还等在后山腰上的那处悬崖上。不过它也被枪声和爆炸声吓得够呛，如果宁涛和碧明珠再晚些时间回来，它没准就真的逃跑了。
    “老板、老板娘，我听到了枪声，你们没事吧？”厄尔很关切的样子。
    宁涛说道：“我们好端端的回来了，你说有事没事，你是想问神庙里发生了什么吧？”
    厄尔点了一下大脑袋：“老板，老板娘，你们先上来吧，我们路上再说。”
    宁涛和碧明珠跳上了厄尔的后背，厄尔的六只脚在岩石上一蹬，嗖一下就飞了起来，往着来时的方向飞去。
    “老板，神庙里发生了什么？”飞出一段距离之后，感觉已经脱离险境之后，厄尔问了一句。
    宁涛一边观察从神像之中掉出来来的钥匙，一边说说道：“神像毁了，守卫也被我们杀了，就发生了这点小事。”
    “啊？”厄尔一个趔趄，差点从空中坠落下去。
    这还是小事？
    它的魂都快被吓飞了！
    宁涛随口问了一句：“厄尔，你听说过猿人的天神神庙里的神像里有什么钥匙吗？”
    “什么钥匙？呃，老板就是你手里的钥匙吗？。”厄尔说，它虽然没有回头，但两只半球形的大眼睛却能让它看到身后。
    宁涛说道：“对，就是这只钥匙。”
    厄尔仔细看了一眼，然后说道：“没有听说过神像里有什么钥匙，我也没有见过这只钥匙。”
    这样的情况也在他的预料之中，一只从大海的另一边飞来的苍蝇，它怎么可能知道那神像的秘密？
    宁涛的视线锁定了要是之钟的一个天之符文，然后运足目力，那个天之符文在他的脑海之中浮现了出来，变得足够大，里面的微小符文清晰可见。
    碧明珠也凑了过来，看着宁涛手中的钥匙，研究里面的符文。
    没等宁涛多研究几个天之符文，厄尔便飞回到了温泉部落所在的山谷上空，它说道：“老板、老板娘，我们回来了。”
    宁涛将钥匙收了起来：“下去吧。”
    厄尔往山谷里飞了下去。
    嗖！
    一支箭矢突然穿空而来，虚空之中出现了一道青色气劲。
    宁涛一拳就轰了上去。
    砰！
    那支箭矢被当空击爆。
    厄尔被吓了个半死，差点掉下去。
    宁涛吼了一声：“是我！”
    他的话音刚落，一道身形便从最大的黄角树树冠上冲射起来，转眼就来到了厄尔的背上。
    来的是灵儿，刚才射箭的也是她。温泉部落里也就只有她有这个实力。
    “宁哥哥，嫂子，我以为是猿人的侦察兵，所以……实在是对不起。”灵儿歉然地道。
    “没事，保持警惕是好事。”宁涛说。
    “宁哥哥、嫂子，你们怎么这么快就回来了，我以为你们要明天才会回来。”灵儿说。
    宁涛说道：“先下去再说。”
    厄尔飞了下去，最后栖落在了温泉部落中间的一块空地上。
    “大侠！”
    “大侠回来啦！”
    “大侠！大侠！”
    温泉部落的人在新任族长强石的带领下从四面八方围了上来，一片呼呼的声音。他们的欢呼和激动都是发自内心的，在他们的心里，宁大侠和碧女侠已经成了他们的英雄。
    宁涛说道：“大家还是暂时到温泉山洞里避一下吧，之前那支飞行大队迟迟不轨，盛华盾城城肯定还会派兵来查看。如果可以的话，我建议大家搬离这个地方。”
    温泉部落里的族人们顿时议论纷纷。
    “搬离这里？”
    “这里是我们的家，我们怎么能舍弃我们的家园？”
    “走出这个山谷，外面的森林里有很多变异的猛兽，我们仍然很危险啊。”
    宁涛以为温泉部落的人会欣然接受他的建议，另外找一个地方安居下来，却没想到他们的抵触情绪这么大。不过这也是他对周围环境了解太少的原因，他考虑的是这个地方已经被盛华盾城的猿人知道了，以猿人对人类的仇恨，军事行动恐怕会一个接着一个的来。他又不可能一直留在这里保护他们，一旦他和碧明珠走了，那么这个部落被灭也就成了早晚的事情。可他没有考虑到的是变异的野兽，这个山谷四面全是高山，没有进来的路，是个天然的避风港，离开这里，温泉部落拿什么去跟变异野兽战斗，拼一块生存的土壤？
    这么看来，这还真是一个头疼的问题。
    “宁大侠，请你跟我们一起战斗，赶走入侵的猿人，我们将永远记住你的大恩大德。”说着话，强石忽然扑通一下跪在了宁涛的面前。
    之前的他桀骜不驯，为了权利不择手段，可为了族人的生存，他却可以放下尊严给宁涛跪下。仅凭这一点，他就是一个合格的族长。
    强石这边一跪，几百个温泉部落的人都纷纷跪了下去。
    灵儿也准备跪下去，可宁涛却伸手托住了她：“你怎么也来凑热闹了。”
    “我……”灵儿欲言又止，她心里其实也担心宁涛丢下她离开。
    宁涛说道：“你们都起来吧，我答应你们留下来和你们一起战斗，不过今天晚上你们得躲进温泉山洞，我估计用不了多久盛华盾城的猿人就会杀过来。大家不要耽误时间了，我和你们一起去温泉山洞。”
    温泉部落的人这才从地上爬起来，然后在强石的带领下拖家带口的往温泉山洞转移。
    灵儿说道：“宁哥哥、嫂子，我留下来跟你们一起战斗。”
    宁涛说道：“我们也去温泉山洞，我们放慢一点脚步，防备猿人突然偷袭。”
    三人一只苍蝇也往温泉山洞的方向走去，与前面的大部队保持着一段距离。
    路上，宁涛将那只钥匙拿了出来：“灵儿，你看看这把钥匙，你有没有在什么地方见过，或者听说过？”
    灵儿凑到宁涛身边看着他手中拿着的那把钥匙，没有立刻说看过或者听说过，也没有说没有见过或者听说过，脸上的神色也有些奇怪。
    宁涛心中一动：“灵儿，关于这把钥匙，你都知道些什么？”
    灵儿这才说道：“我父亲以前喜欢研究一些神神怪怪的东西，我也听他讲过不少故事。我隐约记得他曾经跟我讲过一把钥匙的故事，但是我不记得他是什么时候跟我讲的了……”
    “你父亲在哪？”宁涛问，他想跟她的父亲聊聊。
    灵儿的神色一黯：“我父亲几年前去世了，他也是为了部落里的孩子，带队去外面采撷灵果，结果被猿人的巡逻队发现了，他掩护族人逃走，他自己却……”
    碧明珠伸手揽住了灵儿的肩头，安慰道：“不要难过，你的灵脉觉醒，你的父亲会为你感到高兴和骄傲的。”
    宁涛心里着急，本来想催促她再说说钥匙的事，可看她神色黯淡，心中不忍也就没有催促她。
    灵儿擦了一下眼角，深洗了一口气，待到情绪稍微稳定下来之后才又开口说道：“父亲跟我讲的那个钥匙的故事，我勉强还记得一些。父亲说，他年轻的时候在一个大的部落里待了一段时间，那个部落叫夏……”
    宁涛的心里莫名其妙的涌起一片奇怪的感受。
    灵儿接着说了下去：“那个部落有十几万人，有很多有学问的人，还有书籍。他也在那段时期学会了识字看书。有一天，他在一本古书之中看到了一个奇怪的说法，是说这天上有一台天机，所谓的天机不可泄露就是说那台天机。传说有一把钥匙能打开天机，获得至高无上的神力，那把钥匙也被称作天匙。创造万物的天神掌握着那把钥匙，可是他死后那把天匙也落入凡间，不知道在什么地方。”
    “是这把钥匙吗？”宁涛问。
    灵儿看了看，却说道：“我也不知道，我只是听我父亲说起过这个故事，应该还有一些细节，但是我不记得了。那个时候，我满脑子都是灵脉觉醒，哪里有心思去理解什么故事。”
    “你所说的那个叫夏的打部落，它在什么地方？”宁涛问。
    “宁哥哥，你要去夏吗？”灵儿忽然后悔给宁涛说起了那个部落，她不想宁涛离开。
    宁涛说道：“我想去看看那本古书，你告诉我那个叫夏的部落在什么地方。”
    灵儿犹豫了一下才说道：“你要是带我去，我就告诉你。”
    宁涛笑了笑：“行，我答应你，而且我还向你保证，在去那个叫夏的部落前，我一定搞定盛华盾城对温泉部落的威胁。”
    灵儿这次露出笑容：“我听父亲说过，那个叫夏的大部落在北方，一直往北方走，大概一年的时间就能走到。”
    厄尔插嘴说了一句：“要走一年的时间，那地方得多远啊？”
    灵儿说道：“我父亲是步行，路上还要躲避猛兽和猿人，所以才要一年的时间，如果是你栽我们飞过去，我觉得其实也不远。”
    厄尔跟着就闭紧了嘴巴。
    就在这个时候，天空忽然传来异样的声音。
    宁涛停下了脚步，举目看去，只见夜空中一道道火光往山谷里飞来。他的视线锁定了其中一道火光，看清楚之后他的眉头顿时皱了起来。
    那是炮弹。
