    “少夫人，其实……小小姐跟小夜少爷……”

    “嗯？什么？”

    林昊有点想直接跟阮乔说一下御景苑内的真实情况。

    “哈啾-"

    阮乔难受的有打了个喷嚏，打断了林昊的话。

    她纸巾捂住泛红的鼻尖，抱歉的笑笑。

    “不好意思，我不太舒服，你继续说……”

    林昊看阮乔有气无力精神萎靡的样子，一下子将所有的话又咽了回去。

    他脑子也清醒多了。

    不能说，御景苑的情况绝对不应该由他来透露。

    “没事，少夫人，您要好好的休息，怀孕不是小事，尤其是对您来说……”

    阮乔不好意思的轻笑。

    “好，多谢你的关心。”

    林昊起身，“那我就不打扰少夫人，我先回去了！”

    阮乔看着他，末了又叮嘱了一句：“林昊，我希望……你今天看到的事情，出去之后不会跟任何人乱说。”

    林昊精神一震，“是，我懂少夫人的意思。”

    阮乔继续揉着自己发痒的鼻尖。

    “那我就不送了。”

    林昊离开房间后。

    阮乔抱着发凉的小肚子，整个人滚进被子里，恨不得把自己缩成一个蚕蛹。

    她脸上伪装的笑容消失。

    紧阖着眼睛，难受到牙关紧咬，浑身发抖。

    ……

    国内。

    经过封御琛这么多天来的细心照顾。

    阮阮的身体好了许多。

    她很懂事的催促封御琛去忙工作了。

    连带着陈医生都离开了老宅。

    阮阮望着自己依靠轮椅才能行走的腿部，突发奇想的问身边佣人。

    “医生说我应该出去散散心，多活动一下，我今天不想在花园里散步了，我们可以出去吗？”

    佣人笑说：“当然可以，阮小姐想去哪里？”

    阮阮羞赧的说：“我想去御琛住的地方看看。”

    佣人表情变得有点僵硬：“御景苑吗？”

    阮阮期待的点点头：“嗯，我还没有去过，也还没有见过念念跟小夜，我也想亲自做一些好吃的带过去送给两个孩子！”

    佣人说：“这……可是，这件事还得去问御琛少爷的。”

    阮阮很轻松的说。

    “没事，我现在就给御琛打电话，他会同意的。”

    她娇憨一笑，拿起手机拨通封御琛的号码。

    “御琛，我今天想出去走走，可不可以去御景苑啊，正好下午可以在御景苑等你回来，我做一些好吃的，我们跟两个小夜念念一起吃呀。”

    很快。

    阮阮挂断了电话，冲佣人展颜，“御琛同意啦，你快推我去厨房，我要做一些吃的，一会儿拿过去。”

    ……

    御景苑。

    傍晚。

    两个孩子忙碌了一整天，在客厅跟唐毅一起等待着吃饭。

    念念抱着童话书，坐在小矮几旁边，晃着小脚丫，看得津津有味。

    她身旁的地毯上，搁着晶莹剔透的水晶球。

    小夜在旁边写作业，一笔一划，非常认真。

    唐毅手托着腮，昏昏欲睡。

    周围安静的很，也温馨的很。

    直到，别墅外有车辆驶来。

    车灯强光在落地窗玻璃上一闪而过。

    小夜敏锐的抬起头，朝窗户外看去。

    是亲生爹地回来了吗？

