    第454章

    女人怒指着洛清渊，快步走来，直接一把推在她的肩膀，“难怪这外头的人都叫你小白脸呢，就爱拆散别人姻缘，勾搭女子也就罢了，竟连男子也不放过！”

    洛清渊有一刹那的迷惑，这人说的是她？

    好像是在哪儿见过这人。

    “姑娘说话放尊重些！”洛清渊不悦的拂开她的手。

    胖女人恼怒万分，“放尊重些？我还要打你呢！”

    说罢便扬起了拳头。

    洛清渊皱了皱眉，直接侧身躲开，冷声道：“我不打女人，姑娘请自重。”

    “你！”胖女人恼怒，直接呵斥一声：“给我抓住他！”

    随后数十名护卫冲上前来便要动手。

    就在这时，一个凌厉的呵斥声传来：“住手！”

    随即，一抹熟悉的身影出现在了眼前。

    傅景离。

    傅景离摇着折扇，脸色不悦的看了一眼那胖女人，“搞什么？”

    莫纤玉见到傅景离来，方才那粗鲁气质顿时收敛了起来，鼓着嘴多了几分娇羞姿态。

    怒意里夹杂着几分撒娇：“夫君，上次就是这狗屁神算跟你说了什么，你才悔婚的！”

    “他是个男人，有什么好的，你为什么要听他的话！我才是你的妻子啊！”

    洛清渊看见那女人突然变了的脸，内心说不上是一种什么翻江倒海的心情。

    便移开了视线。

    她想起来了，这女人她见过。

    第一次见傅景离的时候，他就是被这个女人带着人一路追赶，傅景离逃进了她的铺子里躲避。

    这女人竟然是七王妃吗？

    不应该啊！

    没有听说过七皇子已经成婚。

    傅景离拿起折扇掩面，险些呕出来，嫌弃道：“你别一口一个夫君叫我，我根本没娶你，也不可能娶你！”

    “褚神算是我的朋友，你再这么胡搅蛮缠胡乱污蔑，我可不客气了！”

    傅景离语气不悦的威胁着。

    “夫君~”莫纤玉撒娇跺脚。

    傅景离眉头紧锁，嫌弃呵斥：“滚！”

    “我不！”莫纤玉狠狠一跺脚，怒指着洛清渊，“这江湖骗子就爱拆人姻缘，你是不是听信了他的什么鬼话！我今天非要教训他不可！”

    洛清渊头疼不已，他们自己的这点破事，这也能跟她扯上关系？

    洛清渊冷声道：“姑娘再胡乱污蔑，我不客气了。”

    莫纤玉气恼的还要冲上来教训洛清渊。

    傅景离一把抓住莫纤玉的胳膊，将她狠狠推开，“我根本不可能娶你！跟褚神算一点关系都没有！”

    “我再说最后一遍，从我眼前消失！”

    傅景离眼神充满狠意，这才吓退了莫纤玉。

    但是莫纤玉也委屈的红了眼眶，“景离......”

    傅景离眼眸一冷，一句话都不想再多说，猛地抽出护卫腰间长剑，直指莫纤玉。

    冷冷的威胁已经表明了态度。

    莫纤玉气得跺脚，狠狠的瞪了洛清渊一眼，带着人走了。

    他们走后，傅景离气愤的扔下了剑。

    看向洛清渊时，脸上竟又扬起了笑容，“让褚公子看笑话了，既然来了，我请褚公子喝酒，算是赔礼了！”

