    蒋岚现在的心情，都快爽上天了，那股刁妇的气焰根本压制不住，她可不管这山腰别墅究竟是怎么来的，最重要的是在苏家亲戚面前长脸，在唐成业那帮老同学面前有面子。

    看着苏国耀唐成业等人的表情，蒋岚脸上的笑容皱出了无数的褶子，那叫一个心情畅快啊。

    “各位，还愣着干什么，赶紧到我的新家看看啊。”蒋岚说这句话的时候，我的这两个字咬字格外重，而且还加重了语气，一副显摆的模样。

    唐成业心里不服，但是也好奇八千多万的别墅究竟是什么样的，尽管知道丢脸，还是得硬着头皮进去看看。

    至于苏家的亲戚，这时候也是同样的心情，山腰别墅，一个可望不可及的地方，现在有资格让他们进去看看，谁愿意错过这样的好机会呢？

    苏海超和苏亦涵两人走在人群的最后。

    “海超，这是怎么回事，苏迎夏怎么可能买得起这里的别墅。”苏亦涵满脸不甘心，她都没资格住这么豪华的地方，没想到苏迎夏却住上了。

    苏海超沉着脸，如果苏迎夏随随便便的换一套电梯公寓，他还可以污蔑苏迎夏是拿了公司的钱，但是这山腰别墅，他哪怕想要污蔑也不成立。

    整个苏家的资产掏空，也就是勉强这套别墅，苏迎夏怎么可能在公司里拿钱呢？

    “我也想不通，苏迎夏怎么可能会有这么多钱。”苏海超说道。

    苏亦涵随口道：“难道是韩三千，以前爷爷指婚的时候，我们不是猜测过韩三千有可能是富家子弟吗？”

    苏海超脸上露出强烈的鄙夷，说道：“你也说了是猜测，而且那是没有见过韩三千之前，这三年来，你难道还没认清韩三千吗？他怎么可能是富家子弟。”

    苏亦涵点着头，她也是随口一说而已，没有把这个猜测当真，因为韩三千要是富家子弟，怎么可能会在苏家受辱三年呢？

    而且能买得起山腰别墅的富家子弟，可不是一般的有钱人啊。

    众人进了家门，并没有富丽堂皇的装饰，相反看着还有些单调，如果这种装修换在普通的公寓，他们肯定会觉得廉价，但这里是山腰别墅，莫名就给人一种非常高级的感觉。

    “老苏，你这个新家，装得真不错啊，看着虽然简单，但给人感觉更高贵。”

    “对，这种地方体现的是气质，根本不需要太多的装饰品，就像是个大美女，浓妆艳抹反而画蛇添足，遮盖了本身的美。”

    “老苏，你的品味可真是不错。不过你也太低调了吧，买了这么好的房子，竟然今天才告诉我们。”

    那帮同学在吹捧苏国耀的时候，唐成业一句话都说不出口，他的家跟这里相比，简直就是小巫见大巫，想到上次对待苏国耀的态度，更是觉得没脸。

    唐龙今天准备了很多戏弄苏迎夏的言辞，而且还准备踩在韩三千的头上寻求自己的优越感，但那些话，现在只能烂在肚子里了，要说全场难受排行，他至少能排进前三。

    就连进入弱水房产都有一部分原因是因为苏迎夏，足以见得他在苏迎夏这件事情上有多执着，本以为今天是他炫耀自己，踩踏韩三千的好机会，可是这一栋山腰别墅，把他的所有的美梦破碎了。

    甚至就连他进入弱水房产，今后想利用自己的身份得到苏迎夏这件事情都希望渺茫。

    住进山腰别墅的苏迎夏，他还有什么资格让苏迎夏陪他上床呢？

    百万年薪？不过是个笑话而已。

    蒋岚热情的领着众人里里外外的参观，她也是第一次来，但是表现得非常的熟悉。

    那些人越是羡慕，蒋岚的心情就越好，她似乎已经忘了曾对韩三千说过的话。

    我蒋岚这辈子都不会去你的房子？

    就算是吐出去的一滩口水，蒋岚恐怕也会毫不犹豫的咽回去。

    参观结束，一干人等坐在客厅里，老同学的吹捧让蒋岚笑得花枝乱颤，但苏家众人的表情却非常不明朗。

    本是苏家地位最低的人，现在却住上了最好的别墅，骑在了所有人的头上。

    “国耀，这个别墅，是你买下来的？”苏国林问道，他必须要搞清楚这究竟是怎么回事，这里明明是拍卖下来的，怎么会到了苏国耀手里。

    苏国耀哪里知道别墅是从哪来的，但这时候蒋岚抢话了，说道：“大哥，这别墅可是我们花真金白银买来的，有什么问题吗？难道我还要把家底交代给你？”

    “岚姨，你们家什么条件，难道我们还不清楚吗？你有这么多钱？”苏海超沉声道。

    “你这就看不起人了吧。”蒋岚瞥了一眼韩三千，这种出风头的事情，她不会给韩三千，而且说出来也没人信，但是要想一个让人信服的理由，也的确不简单。

    “可不是我们看不起人，你们家该不会是做了什么犯法的事情吧，不然哪来的天降横财，可别把我们连累了。”苏亦涵阴阳怪气的说道。

    “什么叫犯法的事情，我们可是奉公守法的好市民，你别往我头上泼脏水。”蒋岚不满的说道。

    “那你倒是解释解释，这钱是从哪来的啊。”

    “这么多钱，不能是天上掉下来的吧。”

    “还是说，苏迎夏跟某些人关系不明，换来的？”

    他们怎么说无所谓，什么样的猜测韩三千都可以接受，但是要污蔑苏迎夏，这就是韩三千不能容忍的。

    不过韩三千刚想说话，蒋岚一个冷冷的眼神瞪了回去，即便是现在，即便她站在韩三千买下的别墅里，她依旧觉得这一切理所当然。

    “也不怕告诉你们，这钱，是老爷子补偿给国耀的。”蒋岚说道。

    老爷子补偿给苏国耀的？

    这番话在苏家亲戚当中引起了轩然大波，老爷子去世这么多年，怎么可能会给苏国耀补偿呢？

    还是说，老爷子有小金库，被苏国耀给发现了！

    苏家亲戚顿时间不淡定了，苏国耀要是真发现了小金库，这钱也应该有他们的一份才是啊！

    “蒋岚，你把话说清楚，这钱到底是怎么来的。”

    “是不是爸生前留下来的钱，被你们发现了。”

    “我们可都是老爷子的子孙，大家都有资格继承遗产，凭什么被你们一家独吞。”

    说到钱，个个眼睛都红了，恨不得能在山腰别墅分一块属于自己的地盘。

    “你们急什么急什么，这钱跟你们没半毛钱的关系。老爷子觉得让韩三千入赘到我们家，对不起迎夏，所以才给我们留了一笔钱，这是对我们家的补偿。而且老爷子有规定，这笔钱必须要三年之后才能用，所以我们家才辛辛苦苦的熬了三年。”蒋岚睁着眼说瞎话，一点不脸红心跳。

    “老爷子留了多少钱？”苏国林信了，因为除此之外，找不到其他的解释，而且老爷子在世的时候，虽然对苏国耀怒其不争，但是他们几个兄弟都知道，老爷子最疼的，还是苏国耀，给他留下一笔财产也不是不可能的事。

    蒋岚想了想，伸出食指，说道：“一亿。”

    “什么！”

    “一亿！”

    “老爷子竟然给你们留了一亿！”

    苏家亲戚全部站起身，满脸不可思议的表情。

    整个苏家现在才多少钱，老爷子竟然给苏国耀留了一亿！

    要是早知道有这一亿，他们也愿意让韩三千入赘自己家啊！

    蒋岚对于自己这个天衣无缝的故事非常满意，笑着说道：“不然的话，国耀哪来的钱买别墅呢，而且他这么做，也是给苏家长脸啊。”

    <!--over-->

