    “嘿。”

    　　“哈。”

    　　伴随着充满力量的大喝声，下半身是马的人马一族从众人眼前整齐地走过。

    　　梦言往打了个哈欠：“这是第几个雄赳赳气昂昂的队伍了。”

    　　“真是折磨，”爵士抖了抖羽毛，“爷想回窝里睡觉了。”

    　　伊流翎瞥了他们一眼：“按我看的名单来说，这应该是倒数第二队了，还有一队龙族就结束。”

    　　“太好了，”爵士挥动翅膀，像是在鼓掌，“总算可以开始正题了。”

    　　“主要是，这秘境里也太热了，”梦言往擦了擦汗，“如果接下去是水龙族的方阵就好了，我们也能凉快点。”

    　　“你在逗我吗？”伊流翎怀疑梦言往中暑了，“已经过去九色龙族了，只有水龙了啊。”

    　　两人正说着话，一股冰寒潮湿的气息飘了过来，站在一处的高一学生禁不住集体打了个颤，然后看到一群已经化为人形的龙族踏着步走来。毕竟如果露出本体，这跑道可能挤不下。

    　　“啧，水龙族可真是傲慢啊，”伊流翎站在高一队列的外圈，隔壁就是高二的队列，他听见两名学长正在聊天，“刚刚火龙过去的时候，都没带热气。”

    　　“嘘，不能叫水龙，人家自称蓝龙族，”另一名学长阴阳怪气地说，“你说水龙他们要生气的。”

    　　原来这个世界的十色龙族里面，最傲慢的居然是蓝龙族吗？伊流翎回想了一下安吉拉的性格和她接地气的族人，一般来说对立元素都是相反的，好像也没毛病。

    　　在各族代表的方阵都走完了之后，莎伦终于冒头了，她一如既往地随便说了两句，就带着演讲台走了。

    　　这样一来，校运会就算正式开始了。

    　　跟伊流翎在初中时经历的不同，索迦高中讲究十项全能，所以不可能由学生自己挑选项目，基本所有的比赛都要参加。

    　　当然，为了避免一些特殊情况，每一组最少派出一个人参赛就可以，这也是学校给他们分组的用意——团队的重要性。

    　　“傻大个人呢？”爵士东张西望了一阵，“不会是伤势太重死了吧？”

    　　“他不来了，”伊流翎说，“我从校外找了个紧急替补，可以参赛的。”

    　　爵士狐疑地看了他一眼：“你还认识人的？强不强啊？别拖爷后腿哦。”

    　　“你就两条腿，还分前后的？”伊流翎吐槽了爵士一句，“那家伙很强的，谁拖后腿还不一定呢。”

    　　“啧，爷想起来了，你是不是捡了一只蜥蜴，是他吗？”爵士问。

    　　“他有名字的，叫咕嘟，”伊流翎纠正爵士，“而且他是人。”

    　　“我是不管你怎么看待他，在我们眼中他就是兽族。”爵士很拽地说，“如果他接受不了这个现实，还是回去下水道吧。”

    　　“啧，虽然你讲的不是人话，但是好像有点道理。”伊流翎觉得有时间还是得跟咕嘟聊一下这个问题，而且通用语的学习也得提上日程，总是这样支支吾吾的他以后要如何独当一面。

    　　正想着呢，伊流翎余光瞟到了一个人影：“哎，她来了。”

    　　从人群中走出的琪拉拉已经不是昨天的装束了，她放弃了墨镜，戴上了一顶鸭舌帽，穿着短袖短裤的运动服，一截白色的小腿在阳光下亮得刺眼。

    　　不过，她的眼睛倒是变成黑色了，不知道是用了什么魔法还是戴了隐形眼镜。

    　　“你好啊，”琪拉拉跟几人打招呼，“我就是那个紧急替补，我叫凯特。”

    　　当她说出这个大概是随口编的假名时，意味深长地瞟了爵士一眼，后者立刻感觉到了一种强大的威胁，缩到了梦言往脑袋后面。

    　　“啊，凯特，你来了。”既然都说了是自己认识的人，伊流翎也只好顺着这个叫了，“我们去检录处登记吧，我记得第一场比赛叫肠道勇士。”

    　　“那个肠道勇士到底是什么？”梦言往也看过公告栏，但是上面的比赛除了少数几个传统项目之外，其他的名字都很奇葩，光看标题根本不知道是什么样的项目。

    　　伊流翎耸耸肩：“先去看看吧，等开始之前会有人介绍的。”

    　　到了检录处，工作人员还是之前的一男一女，伊流翎把琪拉拉介绍给他们，然后讲了紧急替补的事情。由于他们见过了乔纳森是个什么情况，倒也没有怀疑，检查了一下琪拉拉不知道从哪里搞来的外校学生证，就给她登记了。

    　　走出检录处之后，伊流翎小声问琪拉拉：“你还真叫凯特？”

    　　“不是，我只是认识凯特，”琪拉拉说，“她父亲在老大的领地开酒馆，也要给我们几分面子的。”

    　　那张学生证被琪拉拉改了照片，虽然她也不是没办法变成凯特的样子，但据她说索迦高中的人不是吃素的，她是真的把自己的魔力封印了，同样伪装魔法也是尽量少用为妙。

    　　反正，这种炼金科技的PS技术，不是花花亲自来，应该看不出，而花花并不喜欢参与这样的场合。

    　　几人说着话，走到了所谓的肠道勇士的比赛场地，只见地面上有无数蜿蜒曲折的管道，看质地像是橡胶的，都是又窄又黏，开口处在起跑线排了一排。

    　　“我们要钻到这个里面去？”梦言往露出匪夷所思的表情。

    　　“是的，”一旁的裁判解释道，“前进方式主要靠拱，但要注意，弯道很坚韧，注意不要卡住了。”

    　　伊流翎算是明白为什么之前那个男工作人员，会在提到这个比赛项目的时候对他笑了，所以现在这一项已经成为他的传统艺能了吗？

    　　“那就只能我去了。”伊流翎叹了口气。

    　　“也是，”梦言往表示赞同，“我肯定爬得慢，凯特姑娘一个大美女进去也不太合适。”

    　　“你倒是眼光不错，”琪拉拉笑眯眯地对梦言往说了一句，然后看向一旁的伊流翎，“对了，小……翎哥啊，你觉得呢？”

    　　伊流翎面不改色地答道：“你当然漂亮啊，算是我见过的第二漂亮的女人了。”

    　　“哦？第一漂亮的是谁啊？”爵士不嫌事大地追问了一句。

