    “大人，您魔杖已经准备好了。”

    奥利凡德说着将一个装着魔杖的盒子拿了出来，双手缓缓的打开盒子，递给夏墨。

    盒子里面装着的是一柄模样不凡魔杖，它与寻常魔杖迥然不同，杖身呈现墨绿颜色，像是木质的杖身，但又带着金属的气息，魔杖的周围散发着点点紫色光点，如同繁星。

    魔杖倒是不大，小臂长短，夏墨伸手就将这个魔杖拿在了手心，臣服与亲切之感瞬间传来。

    奥利凡德说道:“大人，这魔杖先是打磨出了大型法杖模样，制作完毕之后，在杖身纹理之处刻画改良版放大缩小咒，让它们和魔杖浑然一体，这才让它有了放大缩小的能力。”

    说到了这里，奥利凡德不由得感激额看向夏墨，他制作魔杖不是没有遇到过难题，其中问题有不少解决办法与启发都是来自夏墨这边。

    夏墨心念一动，手中的魔杖忽然变为了接近两米长的法杖，周身荧光顿时缓缓汇集到了杖端的位置。

    “还不错。”

    夏墨说着开始向魔杖灌输自己的力量，力量依旧是隐而不发，仅仅是在杖尖凝聚出一个魔力光球。

    但是没有人会觉这一个光球是人畜无害的存在，随着光球的凝聚，不论是老巫师奥利凡德还是哈利这个新进巫师，都能够感觉到了其中的恐怖力量。

    奥利凡德的店里那些魔杖都开始微微的颤动起来，哪怕它们只是一柄魔杖，此时也是本能感觉到了恐惧。

    对角巷外，那些神奇生物以及各个魔法物品，此时也感觉到了一股恐怖的力量，魔法画像人物全都消失，仅仅留下画框。

    宠物店中，不论是猫头鹰还是灵猫，一个个宠物全都焦躁不安起来，无名的恐惧在对角巷里蔓延，巫师也逐渐感觉到了不对劲。

    不过好在夏墨这个时候收了力量，一切才都归为了平静。

    “这个给你做报酬。”

    夏墨对于这个魔杖还是比较满意，拿出了一个装有一百颗灵晶的小袋子丢给了奥利凡德。

    奥利凡德连忙摇头，想要将袋子返还给夏墨，说道：“大人，您能够让我打造这个强大的魔杖，并且给了我那么多的启发，我已经是得了天大的好处了，不能在拿报酬了。”

    奥利凡德的话的确不假，也不是和夏墨客套。

    哈利波特世界魔杖发展历史虽然很长，但是在奥利凡德家族之前，几乎都是粗浅利用魔法生物部分材料结合某个具有一定魔力木材结合而成。

    虽然看上去和现在结构相似，但是其制作工艺更为粗糙，完全不讲究杖芯和杖身选材优劣，以及彼此相互配合。

    奥利凡德家族，则是带来了魔杖制作的一次小变革，注重选材以及杖芯和杖身之前材料的相互补充，优劣相互弥补，制作出了精良的魔杖。

    而奥利凡德更是家族中痴迷于魔杖天才，心中更是有着进一步改良魔杖理想。

    夏墨给他提供的就是这么一个机会，魔杖优质杖芯、杖身以及刻画魔咒的可能。

    奥利凡德知道这是个伟大发现，但是更知道其中的艰难，魔杖本就是输出各种魔法的工具，如果预先刻画魔法，那么会不会起冲突，怎么样刻画才不会发生意外。

    从头开始，一切都是难题。

    若是按照一般步骤让奥利凡德一步步的去尝试，保不准要消耗多少的材料，失败多少次。

    但是夏墨提供材料却是让奥利凡德能够放开了手脚去实验，丝毫不担心损坏。

    虚斯拉背鳍，远高于这个世界力量，奥利凡德也在一次次的实验中，摸索出了门道，刻画下了永久的放大缩小咒。

    夏墨不知道奥利凡德心中所想，只是道：“里面不是金加隆，你看看或许会喜欢。”

    奥利凡德闻言，好奇的打开了小袋子，伸手摸出了一个拇指大小的晶体，惊呼道：“完美魔法物品材料。”

    奥利凡德虽然不是妖精，但却是个手艺人，自然也是一眼就看出了这材料的珍贵。

    “我前日里刚刚给妖精买了一批，三十个加隆一颗，就拿这个作为报酬了，我想你会喜欢的。”

    哈利：？？？

    哈利险些以为自己听错了，三十加隆一颗，这一袋虽然没有仔细数过，但是离一百颗也差不了多少了，也就是说老师随便扔出点东西，都比自己家产多了。

    想到这，哈利似乎有些自闭了。

    与哈利不同，奥利凡德在听到了这个价格之后，有些失落，他嘀咕道：“这个价格，打造魔杖成本似乎就高了。”

    夏墨闻言，问道：“你是想用这个制作新式的魔杖？”

    奥利凡德答道：“回大人，我确实有这样的想法，新式法魔杖需要刻画魔咒，但是现有杖身制作材料大多是的具有一点魔力普通的木材，因此很难承受这样过程。”

    魔法界那么多神奇生物，说完全没有合适的材料那是不可能，像是龙骨、龙鳞等等的材料其实也是可以使用。

    但是那些东西不仅仅是贵，而且一大部分都被魔法部法律禁止。

    奥利凡德私下自己做，倒是没有什么问题，但是想要大规模制作和普及，那么自然有人会来管他。

    “原来是这样，我倒是有个办法。”

    夏墨说着拿出了一节墨绿色的木头，递给了奥利凡德，奥利凡德眼睛顿时一亮。

    “这......这个是？”

    夏墨说道：“虚斯拉伴生改造出来的植物，具有能量和金属特性，你觉得如何？”

    “可以，实在是太可以了，虽然不比背鳍，但是制作杖身已经是足够了。大人，不知道价格多少？”

    听到奥利凡德问起价格，夏墨就笑了起来，他道：“这东西，只要虚斯拉在，与我而言不值钱。”

    虚斯拉这种堪称为神灵的巨兽，他改造环境的能力简直恐怖，只要他一直存在，那么周围的环境和植物会向着虚斯拉同质的生态转变，这样的植物自然是源源不断。

    奥利凡德心中一凛，只要那个远古巨龙存在？这样的植物一文不值？两个信息组合起来，那岂不是那个强大的生物还活着，而且在大人控制之下？

    奥利凡德虽然猜到了一些东西，但是却不多说，而是目中闪过了一抹坚定神色，说道：“大人，我想要邀请你入股奥利凡德魔杖店。”

