 黎束施展重力领域，其他四尊不朽，全部施展领域。

五大领域施展而出，相互排斥挤压在一块，全力压制苏洛一人。

这件事传出去，足够让人震惊了。

五大不朽，合力压制一尊道境三转的生灵。

简直是匪夷所思！可事实的确如此。

五尊不朽生灵合力压制，意图救下黎雷和黎影。

苏洛站在原地，仿佛被五重力量禁锢，动弹不得。

黎丰和拱手说：“小道友，为了救人，情非得已，他们五位得罪了！”

“领域之力，的确有独到之处，你以为仅凭这些便能压制我？”

苏洛顿时笑了。

笑容灿烂，他宛如邻家小哥哥。

这副笑容，让鹿絮儿不寒而栗，觉得心中恶寒。

下一刻，苏洛原本就极其强大的势，瞬息间爆发而出。

轰！一股无敌势，从他单薄身躯内爆发，直接倍增！气势倍增，便是战力翻倍的前兆。

这让黎束震惊道：“这是什么秘法？”

“战力倍增，不愧是女帝唯一的传人，身上修炼惊人秘术！”

说实话，几位不朽都隐隐心动。

这种动辄翻倍的秘术，宇宙中可是不多见。

就算有，有的需要就极大代价。

可是纵观鬼脸少年自身，根本就没付出什么代价，就获取了惊人的战力。

五位不朽，脸颊隐隐浮现冷汗，明显压制的极其困难。

苏洛轻笑间：“我说过，五尊不朽的领域，还压制不住我！”

话语落下，苏洛单薄的身体，气势再度爆发。

这一次换取的战力，再度倍增。

这股气势极强！五重领域压制，被苏洛瞬间冲破，身上无敌势，隐隐在其伸手，形成一尊伟岸人影。

这尊人影高达万米，身上透着高高在上的威严，对五尊不朽反向压制。

此刻，五大领域被破，五个不朽皆是口吐鲜血，犹如自己的道心被破了那般，皆是萎靡不振。

这一幕惊呆了所有人。

特别是远处观战的悲雨庭黎族子弟，足足数千人，男女老少皆有，目瞪口呆看着这一幕。

要知道黎丰和他们，可是黎族的不朽，高高在上的大人物。

此刻竟然被这鬼脸少年，独自一人给压制。

苏洛负手而立，身后那尊伟岸人影，竟然盘膝而坐，就在苏洛身后，渐渐化作无形领域。

黎丰和震惊道：“道境期，悟出了领域？”

“女帝传人，当真是要惊艳这个时代！”

旁边几位不朽，也是惊呆了。

苏洛实力本就恐怖，此刻竟然要明悟领域之力。

当真是过于恐怖啊！下一刻，苏洛背后人影，撑起一片百米区域，形成一个小的领域，无形波动散发而出，里面的绝强剑意，让不朽都心惊。

剑道领域！对于领域之力，苏洛明悟根本不难。

他是重修！加上仙主之姿，重修来过，速度只会更快，战力只会更强。

苏洛瞥向黎束五人，淡笑间，持剑转身杀伐而去。

一剑而过，单薄身体撑起百米领域。

剑道领域释放，百米范围内，竟然出现五尊人影，皆是持剑悍然杀来。

五道流光而过，贯穿黎束无人身体。

不朽的抵抗，仿佛就是徒劳。

一剑镇压五大不朽。

当真是恐怖！黎丰和却是惊悚道：“双重领域？”

这绝对不是纯粹的剑道领域。

他本以为，这位女帝传人，走的是唯一道，就是专精一条道，走到极致，将来以此道碎破虚空，飞升仙界。

可是他发现，自己猜错了。

苏洛施展的领域，根本不像是第一次掌握领域的修士，反而像个老怪物，对于领域之力非常熟悉，而且在领域内，施展出了飞影！影道领域，最为诡异莫测，配合剑道，当真是让人防不胜防。

一连七尊不朽，皆是丧命于苏洛剑下。

黎丰和抱拳低头：“请道友网开一面，我悲雨庭不能陨落七尊不朽，若是如此，势必引起有仇之人的攻击，请看在我黎族万名族人面上，网开一面！”

黎丰和一尊不朽王，此刻低声下气的求人，倒也是难为他了。

苏洛轻笑：“对于手下败将，我并无杀他们的欲望，今日来此杀人立威，只因你黎族坏了规矩！”

“你们来了地球，就该遵守这里的规矩！”

“这一次是我来，相对来说，是你们最好的结果，若是黑甲军知晓黎族违反规矩，霸王步无霜，天邪枪百里澜，红袖招姬如雪，不论谁来，都能灭你黎族所有人！”

苏洛淡然轻笑。

黎丰和脸颊流出冷汗，知道眼前的鬼脸少年，说的都是真的。

他心里已经明白，鬼脸少年势必是地球本土武者，这一次只是来警告的。

苏洛轻声道：“放他们一条生路自然可以，陪我一战，我想看看，目前境界所具有的实力，能不能斩杀不朽王！”

“你在开玩笑吗？”

鹿絮儿都傻眼了。

她整个人都不好了，没想到苏洛这么大的野心，竟然意图以道境三转的修为，逆伐不朽王！这简直是疯了啊。

秦丰和不得不答应，七尊不朽的命，都捏在苏洛手里。

接下来，秦丰和开口：“可以，道友能不能先放人，我看黎雷他们快撑不住了！”

飘散在周围的血肉，都被涅盘火包围，已经快焚烧一空。

若是这样，七尊不朽，真要陨落了。

苏洛弹指间，散掉涅盘火。

七尊不朽迅速恢复过来，皆是脸色苍白无血色，其中以黎雷和黎影的伤势最为严重。

两人都快陨落了。

苏洛轻笑：“好了！”

黎束他们目光惊悚，看向鬼脸少年，当真是妖孽的可怕啊。

道境三转修为，想着逆伐不朽王。

黎丰和没有犹豫，答应过的事情，自然要履行。

他展开自己的领域！一瞬间，方圆八千里，白雪飘零。

“好一个雪域！”

苏洛平生最爱雪。

曾经苏洛于满天大雪中数次突破，对心境有着升华作用。

苏洛一个是喜欢雪，另一个便是喜欢雨！雪中饮酒，皇图霸业尽在谈笑中。

雨中高歌，持三尺青锋，举世无敌皆寂寞。

苏洛轻声道：“多少年没看到雪景了！”

 