    刚刚事发突然许培然和小桃也没有往小护士的身上想，现在看到小护士穿上了护士服后许培然和小桃才认出她来。

    “我知道我今天休息，我今天是特意为了你来的。”

    小护士听完章老三的话后也是不好意思的低下了头。

    “恩？为了我来的？别闹啊！我跟你说了，我有女朋友的！”

    听完小护士的话后章老三更加紧张了，这小护士说的话未免有些太暧昧了一些，这不由让章老三刚刚洗清的嫌疑再次出现了一层阴霾。

    果然，在听完小护士的话后一旁的许培然和小桃又是用疑惑的目光看了章老三一眼。

    “哎呀，你说什么呢！我是专门来给你道歉的！我听医生说你今天是最后一针了，前两次给你打针要不给你打痛了要不然就是忘记给你加药了，我实在是有些不好意思，所以今天专程是想来跟你道歉的！”

    听完章老三的话后小护士不由皱起了眉头，没想到章老三这个人居然这么自恋。

    “哦，原来是这样啊！那你想怎么跟我道歉啊？”

    章老三听完后也是终于松了口气，这要是解释不清的话他可就惨了。

    “我给你买了一点吃的希望你收下，也不知道你喜欢吃什么，就随便给你买了点，就当是我的一点心意吧。”

    小护士说完后便从旁边提了一个口袋出来，里面装的是一些水果还有一些小零食。

    “不用不用，不用给我买东西的。”

    见到小护士的举动后章老三反而有些不好意思起来。

    “没关系，这真的是我的一点心意，你就收下吧。”

    小护士不由分说的把东西塞到了章老三的手里。

    “那好吧，谢谢你了啊。”

    见到小护士如此坚持章老三就也没在拒绝，随后也是顺理成章的收了下来。

    “可以啊老三，打了个针还混了不少好吃的。”

    在小护士走后许培然也是忍不住再次调侃起章老三来。

    “队长，你要是羡慕的话下次可以你来打针啊，这样你就也可以收到好吃的了。”

    章老三耸了耸肩，这些好吃的可是他用自己的手换来的啊！

    很快章老三就打完了吊针，在拔掉了针后也代表着章老三终于是脱离苦海了。

    跟医生和小护士打了个招呼后许培然他们三人便回到了酒店。

    “哎呦，买这么多好吃的啊！”

    见到章老三回来的时候拎了一大兜子的好吃的九尾狐也是一点都没跟章老三客气，直接打开袋子便拿了些东西出来吃。

    “这可不是老三买的，是别人送的。”

    “对，而且还是一个女孩子送的哦。”

    随后许培然和小桃也是一唱一和的说了起来。

    “哎呦？女孩子送的？什么情况啊老三？”

    “啧啧啧，有事啊，收女孩子的礼物，这事柔冰知道么？”

    在听完许培然和小桃的话后其余的人都是不怀好意的看着眼前的章老三。

    “你们别听队长和领队瞎说，是那个小护士给我买的！她不是开始给我打针的时候把我折磨的够呛嘛！然后人家小护士就不好意思了，今天特意来给我道歉来的，而且还给我买的吃的。”

    章老三生怕被别人误会，随后也是赶紧解释了起来。

    在得知了章老三的这一兜子好吃的是用自己的疼痛换来的时候大家也就不那么羡慕了。

    众人又闲聊了几句把章老三的好吃的瓜分一空后便开始继续训练了，毕竟明天他们还有比赛要打。

    再次来到赛场上许培然他们就显得没有那么紧张了，毕竟他们现在已经稳稳的可以进入到季后赛了，所以压力自然也是要小了许多。

    在没有压力的情况下许培然他们也是稳扎稳打的进行了这场的比赛，但是最后的结果却并不如意。

    这场比赛许培然他们最终是以失败告终，一是因为许培然他们也都没有拿出特别强悍的实力出来，毕竟都已经进入季后赛了，所以也都稍稍的放松了一些。

    而第二点则是因为章老三这一个礼拜都在打针，所以他们的训练时间少了很多，最后有些小瑕疵也是在所难免的。

    一周一周的时间里比赛也是很快的结束了，没有进入到季后赛的队伍全都失落的回家了，而许培然他们这些进入到季后赛的队伍则是等待着季后赛的开始。

    在季后赛开始之前许培然他们还有一段时间的准备时间，按照许培然他们的目标来说自然是把这些时间全都安排在了训练上面。

    但是许培然他们太过紧张的训练让小桃和九哲教练都有些看不下去了。

    最后还是九哲教练主动找到了小桃希望小桃能带着大家出去放松一下，也防止许培然他们过度劳累。

    在听完了九哲教练的话后小桃也是找到了许培然他们强硬的让许培然他们休息一天。

    “休息？休息干什么去啊？也没地方可以去，还不如训练呢，你们说是吧？”

    听完小桃的话后许培然不由皱了皱眉，他知道小桃是为了他们好，但是小桃不知道他的目标，眼看着离自己的目标越来越近了，许培然现在怎么敢放松。

    “就是啊领队，还是别了吧，我们还是训练吧。”

    其他人尽管都感觉到有些许的疲惫，但是为了许培然的目标众人也只能顺着许培然的话说了起来。

    “不行，怎么没地方可以去呢？想找个玩的地方还不简单嘛！”

    小桃这次也是铁了心要带许培然他们放松一下，所以听完之后也是毫不犹豫的就拒绝了。

    “主要你没发现嘛，咱们只要一出去玩肯定就会碰见一些奇奇怪怪的事情，季后赛给大家准备的时间并不多，为了安全起见还是别出去玩了，等到打完之后在出去玩吧。”

    许培然随后也是再次对着小桃说道。

    这到不是许培然在故意找借口，事实也确实是这样，每次许培然他们出去玩总会多多少少的发生一些事情，而且有几次甚至还涉及到了生命安全，所以能不出门尽量还是不要出门的好。

