    第781章你有证据吗？

    倪先生和倪太太的婚姻也属于商业联姻，少了一份自由恋爱的浓情蜜意，两个人之间的感情只能算一般。

    若说谁更在乎谁多一点，那么肯定是倪太太，倪先生一直忙于事业，很少管家里的事，还经常早出晚归，为了不影响彼此的生活，夫妻两个早就分房而睡。

    倪太太最近闹失眠，倪先生还真是一点也不知情，倪太太也没有告诉他。

    但此刻的倪太太还是觉得万般委屈，她明明在为这个家好，到头来却成了里外不是人。

    家里人责备她，豆沉鱼也厌恶她。

    而豆沉鱼定是在老太太面前添了她不少的坏话，否则老太太也不会一点面子也不给她，只希望她滚。

    想到豆沉鱼的可恶，倪太太委委屈屈地说：“我知道你不会关心我，我最近一直失眠，你知道吗？”

    “我去章医生那里买的药，却被豆沉鱼给偷走了，而你们一个个只相信豆沉鱼，没有一个愿意相信我，我是你的妻子，我一心只想为这个家好，所以才请个大师来保平安，老太太不理解我也就算了，你也不理解我。”

    面对妻子的情绪，倪先生有点不明白，“豆沉鱼为什么要偷你的药？”

    并且这药还是章共学那里的，豆沉鱼的医术比章共学厉害，没道理去觊觎一个比自己医术差的人的药吧。

    倪太太的神色顿了一下，“我也不清楚她为什么要偷我的药，反正那天她却对我的药很感兴趣，然后第二天药就不见了，我找遍了家里还是没有，那药却是我花了大价钱买回来的。”

    言下之意就是她的药贵，豆沉鱼才起了歹念。

    倪先生却皱眉：“就算是这样也不能说明神医偷了你的药，你有证据？”

    “……没有。”

    如果有证据的话这是还能来得痛快一些，可以直接找豆沉鱼算账，现在就是苦于没有证据，也就没人信她的话，就像现在这样就算说出来也会给人的感觉是她在撒谎，在冤枉豆沉鱼。

    倪先生叹了口气，委婉地说：“既然你最近的精神状态不好就不要去想一些有的没的事了，好好休息一阵子，家里的事能不操心就不操心，既然我们请来神医给妈治病，那么就要百分之百的相信人家，而不是无中生有，不知道的还以为我们倪家付不出诊金想要反悔，那样的话倪家的名声才会真正的受到影响。”

    “你不要忘了神医是徐家介绍给你的，你得罪神医也等于在得罪徐家。”

    他知道妻子最注重的就是倪家的名声，只有挑她最在乎的东西说才能阻止她去做一些不理智的事情。

    倪先生也很无奈。

    丈夫的话说到了这个份上，倪太太是一句话也不想说了，转身上了楼，留给倪先生一个生气的背影。

    而倪先生在楼下站了一会儿就出了门，他还有生意上的应酬。

    这一头，豆沉鱼和裴司镇身手敏捷地翻出倪家的大铁门，跑出去一段路后才发现两个人光顾着跑，二八杠自行车却还停在倪家院子里。

    (本章完)

