    这变化，不是实力的变化，而是对道的感悟。

    酆都的力量，早已达到准圣的极限，进无可进，唯有成就混元大罗金仙，方能容纳更多的力量。

    但就凭祂如今拥有的天地气运，显然不可能让祂进入传说中的混元之境。

    所以，那天地气运在进入酆都的身体后，发现无法增加祂的力量，便扩展了祂的眼界，增强祂对道的感悟，使其以更高的视角，观察天地。

    就见酆都的眼中，天地忽然大变模样，一切都是由道纹构造而成，以最本质的形态，展现在祂面前。

    天地的玄妙，尽在其中。

    这个时候的酆都，比之风紫宸大道尊的视角，也就弱了一两筹，可以说是极为的不凡了。

    世人为何要追求天地气运？

    就是如此了。

    哪怕不用天地气运提升修为，祂也可以辅助修行。这是洪荒最强的辅助修行之宝，没有之一。

    “嗡……”

    天地气运加身，为酆都带来的变化，还不至于此。

    祂的体内，酆都帝印忽然剧烈颤动起来，主动从祂体内飞出，悬浮在祂的面前。

    轰隆隆！

    下一刻，天地大势轰然而来，朝着酆都帝印身上汇聚，使得祂的等级，直接飙升。

    转眼间，就达到了先天灵宝的极限，成为了极品先天灵宝。

    这件秉承幽冥界气运而生的宝物，随着酆都成为幽冥界主，发生了惊人的蜕变，一举成为最强的先天灵宝之一。

    强！

    酆都印，代表了幽冥界至高无上的权柄，有主宰生死的能为。

    其威力之强，可想而知。

    ……

    “诸位道兄，如今阴庭已成，尚缺一些帮手，还望诸位道兄助我一臂之力。”

    待一切平息，酆都施施然的走出大殿，向着众祖巫说道。

    没有巫族的高手撑门面，就凭着鬼道的那些大小猫，那阴庭，可不就成了洪荒的笑话吗？

    偌大的幽冥界，莫说大罗金仙，就是太乙金仙都拿不出来，传出去，谁还会看得起阴庭？

    如此，

    阴庭还凭什么与天庭争锋？

    阴庭初立，就威严尽失，是酆都绝想看到的画面。

    所以，在稳固阴庭后，酆都第一时间来到十二祖巫的面前，催促祂们赶紧派人手过来。

    “阴庭初立，不能没高手做镇，我便让刑天过来，辅佐道友。”

    酆都话音刚落，后土便直接派出了刑天，以示支持。

    刑天，先天大巫，盘古心脏孕育而生，堪称最顶级的先天神魔。是后土部落除后土外，最强大的存在。

    后土能派祂来，可以说是大出血了。

    “那就多谢道友了！”

    刑天的强大，酆都还是知道的。

    虽说，祂的境界，尚还是大罗金仙，未曾踏入准圣之境。但祂的实力，早已超脱了境界的限制。就是寻常的准圣，都不是祂的对手。

    刑天，算的上洪荒大能了。

    风紫宸要是祛除全部的外力，还真不一定是祂的对手。

    其强，同境界之中，罕有人能与其争锋。

    只是……

    酆都转念一想，刑天要是来了，那谁坐镇后土部落？

    “道友，刑天要是来了，后土部落该当如何？”

    心中不解，酆都直接问道。

    失了后土，再走了刑天，后土部落就算是半废了。

    “我既在幽冥界，那后土部落，自然要随我而来。”

    “除了巫族战士外，其余的后土部落族人，都将迁徙到幽冥界来。”

    成圣之后，后土已经可以清楚的看到巫族的未来，与妖族同归于尽。

    这是既定的命运，无法改变。

    所以，

    祂要为巫族留下一些种子。

    后土部落，就是祂的选择。

    不是后土不想选其它的部落，而是祂选其祂的，其余的祖巫，也不会同意。

    既如此，就将战士留下，以应付巫妖大战。其余的，就迁徙到幽冥界来，繁衍生息。

    “那好！”

    对着后土点了点头，酆都将目光看向了其余祖巫。

    说实话，光是后土部落，就够维持阴庭运转了。但人手这东西，谁会闲多呢？

    “好说，好说。”

    “等会我就从族内，挑选一部分族人，派到幽冥界来。”

    这都是先前说好的，帝江当然不会临时发挥。

    “酆都在此，”

    “谢过诸位道友了。”

    再次谢过众人，酆都便告辞离开了。

    阴庭初立，还有着一大堆事等着祂处理，哪有时间和人寒暄。

    阴庭如何运行？

    巫高手如何安排？

    如何划分权力？

    这些都需要祂处理，着实忙的很！

    ……

    …………

    不提酆都在幽冥界如何忙碌，那边，风紫宸的演法已经结束，见洪荒高手的视线，都集中在幽冥界那里，便一个转身，遁入虚空之中。

    祂离开人族，已经有些日子了，该回去看看了。

    风紫宸离开人族前，不过大罗金仙后期的修为，可现在，也就过去数千载，祂已是洪荒有数的大神通者，能与其匹敌者，不多矣！

    相应的，实力的提升，带动了速度的提升。其速度之快，已达不可思议之境地。

    念头一动，便跨越了无穷虚空，回到了人族领地之外。

    好似瞬移一般！

    “好恢弘的气象！”

    “这是要崛起的征兆啊！”

    远远的，风紫宸就看到人族领地上空，那代表着人族气运的薪火，熊熊燃烧着，宛若一颗小太阳般，散发着自强不息的精神。

    这气运，比祂离开前，要壮大了数十倍不止，俨然有了一方大族的气象。

    “乖乖！”

    “我离开人族不过数千年，怎么感觉像是离开了数十万年一般，这气运涨的也太快了吧？”

    “难道，在我离开后，人族发生了什么大事。”

    初看到人族的气运，风紫宸也被唬了一跳，这也太多了吧？

    可随后，这种惊讶的情绪，就被喜悦所取代。人族气运越是旺盛，人族的实力增长的就越快，这可是大好事啊！

    只是，

    隐隐的，

    风紫宸觉得那里有些不对，

    这人族气运旺盛的，有些不正常。

    人族气运，增长的太快，快的超乎想象！

    就像……

    就像，烈火烹油一般。

    虽然辉煌，可油一旦耗尽，就剩下了无边的落幕。

