
　　虽说香菱被陈昭纳入府中，却没急着圆房。

　　因为陈昭顾虑林黛玉的感受。

　　尽管他俩也没有说出私定终身之类的话语，但黛玉毕竟是个小心眼的，不把她安抚好了，陈昭如何好意思享受香菱的娇憨温柔？

　　果然当天晚上，陈昭去梨香院的时候，就见林妹妹的嘴撇得老高，都可以挂酱油瓶子。

　　没说的，就是哄呗。

　　其实林黛玉也没有多吃醋。

　　这是一个封建时代，爷们除了正房妻子之外，还有满院子的小妾。

　　当妻子的非但不能嫉妒，还得主动帮着丈夫纳妾，否则就是“嫉妒”。

　　这妒妇可是在“七出”之列的。

　　就是在原著之中，黛玉也从未在乎过袭人和晴雯。

　　概因她们是丫鬟出身，对林黛玉的正房之位构不成威胁。

　　所以在听了陈昭一箩筐的好话之后，黛玉的面色渐渐晴了下来，似笑非笑的道：“那香菱妹妹娇美可爱，子尚哥哥来京这么久，今儿总算是寻着逞心如意的了。”

　　陈昭哈哈一笑：“我对妹妹的心，可昭日月。倒是这香菱的身世，和咱们那座师贾雨村大人颇有渊源。”

　　“哦？”

　　女人果然是八卦的，陈昭随手拿出一个段子，便吸引了黛玉的注意力。

　　“我在锦衣卫期间，因为薛蟠的缘故，专门看过咱们那位座师的档案，赫然发现他在中举之前，寄居在姑苏城的葫芦庙里，与一位名叫甄士隐的乡宦交好，得他资助，才有机会进京赶考，而这位甄士隐，有一女叫做英莲，被人贩子拐走，而这个被拐走的可怜女，据说眉心也有一颗胭脂记。”

　　“呀！”黛玉惊讶的叫道：“你是说贾师在金陵判薛家大哥打死人的案子，这可怜的香菱，就是那个甄英莲？”

　　“极有可能。”

　　“可贾师认出这个英莲来了吗？”

　　“这种事只有当事人知道，但我还查出一事来，你想不想听？”

　　“子尚哥哥且说。”

　　“薛蟠打死人一案之后，咱们这位贾府尹没过多久，把衙门的一个门子给分配了。而这个门子的跟脚也很明确，他年轻的时候曾在姑苏城的葫芦庙里做过小沙弥。”

　　“啊？你是说他知道香菱的身世，却畏惧薛家不敢说，不断胡乱判案，还把知道内情的那么故人给发配了？”

　　“林妹妹当真聪慧，一点就明。”

　　“哼！”林黛玉冷哼一声，道：“那也是你们爷们外边的事，只是可怜了香菱。子尚哥哥这么怜香惜玉，何不安排人好好收拾一下厢房，还给子尚哥哥做个婚房。你要是没称心如意的丫鬟，我就安排莺歌带人过去帮忙。”

　　“妹妹不必生气。”陈昭双手握住林黛玉的柔夷，笑道：“我哪有那么急色？我就先让她做个粗使丫鬟，不在我面前碍眼，什么时候你这醋劲儿下去了，咱们再决定收不收拢她。”

　　黛玉又斜了他一眼，道：“什么咱们你们的，我可不敢当陈府的家，再说了，我要是一辈子不乐意了怎么办？”

　　陈昭毫不犹豫的道：“那就让她当一辈子普通丫鬟呗！”

　　“呸~！”

　　黛玉狠狠啐了一口，却是绽开满脸的笑意：“你府上的事，我才不当这坏人呢！你爱什么时候收拢，就什么时候收拢！”

　　……

　　府里有个娇憨可人赏心悦目的小丫鬟，也算乐事一件。

　　不过陈昭对十五六岁的丫鬟抗体很强，很有耐心，因此简单安排之后，一心忙着公事了。

　　有了于怀德、王海刚这两位大理寺老人的协助，陈昭很快上手工作，他开始整理前任判定过的案卷，其中的案情简述十分简单，就是描述了某某在某某地区犯案，因为某某事犯了王法，最后定为某某罪当判坐牢或者砍头，又或者流放充军之类的惩罚。

　　开始倒是没什么，只是感觉案卷描述得太过简单，虽然讲清楚罪犯的作案动机，以及作案过程中的手段和情况，但描述的言简意赅。

　　单看卷宗，根本无法判断他是不是有罪无罪，想翻案，想发回重审，完全无从说起。

　　难道我大周朝的刑部，就是这么简洁？

　　要知道大理寺是各类案件的最终审定机构，无论是死刑又或者流放充军，还有其它重刑都由大理寺复核审定才能执行。

　　陈昭长叹一声，不过随即醒过神来，这时代一切公文都是以笔记为主，而且还是毛笔字这样的大字，一张公文正纸一面也写不了多少字，也就明白了下面官府的为难之处。

　　真要是写得太过详细，估计上报大理寺的公文都得用马车来送，而且还是以十为单位的货运马车，不说其中的麻烦单单大理寺审定就是一桩不小工程，所以就学了文人的春秋笔法。

　　书写一道，大大限制了公文案卷的详细情况啊！

　　难怪文人发明了文言文，不这样办，根本没法写公文啊！

　　尤其是那些写史书的，更是如此。据说欧阳修在翰林院时，和两位同事走在大街上，看见一匹奔跑的马把路边卧着的一只黄狗踩死了，便说：请你们用文字记录一下这里发生的事情。甲说：“有犬卧于通衢，逸马蹄而杀之。“乙说：“有马逸于街衢，卧犬遭之而毙。“欧阳修笑道：这要是让你们来写历史，那是一万卷也写不完啊。甲乙二人问欧阳修：那么依你之见应该怎么写呢？欧阳修说：“逸马杀犬于道“，有这六个字也就够了！

　　只是史书可以简略，大理寺要是这种做法那就太过草率，怎么说都是关乎人命的大事，或者错判一次就是人头落地，又或者充军流放，一个家庭甚至一个家族因此彻底分崩离析，影响实在太大不得不慎重再慎重才是。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当然，虽然心中是这么想的，但他也没有一定要改变的意思，起码现在还没这样的能力改变，只能以后等机会合适了再慢慢来不迟。

　　想到这里，陈昭又拿起一份卷宗，只是扫了一眼，心中一震，感觉到了一丝不同寻常，仔细翻阅了这道案卷，将其中的内容仔细印入脑海。

　　丁丑年三月初八，顺天府郊外猎户杨林，杀死石头村保正一家，获死刑！

　　从案卷之上什么都看不出来，但心里的疑惑不断加重，仿佛在提醒着他，这个案子一定有问题！

　　这是一个佃户因为私怨报复主家的案子，人证物证齐全，顺天府府判了一个充军流放三千里的重罚。

　　这时代可不比现代，边疆地区还有一些没有开发的区域，自然环境和生存条件十分恶劣，基本上正常人过去都得丢掉半条命，而囚犯一路风餐路宿艰难跋涉，到了地头基本上没有活着离开的可能。

　　别的不说，单单数千里跋涉就是一个相当艰苦的过程，有些地方甚至都没有标准的官道。而且有些地方环境特殊很容易染上不知明的疾病，充军流放看起来是朝廷往开一面给了机会，实则跟死刑差不多。

　　流放内地不毛之地还算好的，要是流放到边塞之地那才叫倒霉。北边的瓦剌部，东北的女真部可是时常打草谷的，弄不好小命就丢了。

　　真正能够从流放之地全身而退的，无不是背后有权势之辈鼎力支持，花费了大把金银才能侥幸逃生，就是如此也得脱上一层皮。而对于普通的老百姓来说，充军流放就跟死刑差不多。

　　之后一个下午时间，他翻阅了数百份最近十年以来，各地官府在大理寺挂了号的案卷，又从其中现了十来份心中有疑惑的案卷。

　　轻松将这些案卷里涉及到的人和事全部记住，然后便在师爷程日兴的通知下，收拾了一番准备散衙。

　　不过没走几步，他便让师爷程日兴将左寺丞于怀德唤来。

　　“本官上任有一段时日了，多亏了你们的鼎力相助，本官在清风楼设宴，邀清诸位同僚一起吃个便饭如何？”

　　于怀德听罢大喜。

　　领导请客吃饭，这就是要把他们培养成自己人的节奏啊！

　　这陈昭陈大人简在帝心，文武双全，日后前程不可限量，现在抛来橄榄枝，自己当然得抓住啊。

　　“哪能让大人破费，下官……”

　　“哎，你跟本官客气什么。还不把咱们左卿衙署的同僚们一起喊来，同去清风楼。”

　　“是，大人。”

　　“大人，要不要去清风楼吃顿便饭？”

　　清风楼距离大理寺官衙不远，是一处中等档次的酒楼，在京都内城并不是很起眼的所在。

　　到了清风酒楼后要了个二楼雅间，等酒菜上齐后便是一番热闹的推杯换盏。

　　作为在场官位最高的那位，陈昭自然是被恭维奉承的那个，他更是显露了自己豪爽大气的一面，来者不惧酒到杯干，酒桌上的气氛一时热烈之极喝彩声不绝。

　　“陈大人这般海量，佩服佩服！”

　　不过片刻功夫已是酒酣耳热，几斤清风楼自酿的竹叶青酒下肚，那几位不常上酒楼的绿袍小吏便有些受不住酒劲了，一个个满脸佗红好不敬佩。

　　“诸位有所不知，本官练过内家真功，饮酒不过小菜一碟，别说是诸位几个，就是再征战沙场的将军们来了，本官也能将你们全部喝趴下！”

　　陈昭哈哈大笑豪爽大气，虽然只有二十来岁岁的年龄，可是说话老成，语气中带有上位者的霸气，便在在座的官场老油条，也不禁生出臣服之心。

　　没办法，人家不但简在帝心，而且能力一等一，连锦衣卫番子都能揉搓成面团，真要对付他们几个，那是易如反掌。

　　“对了，本官心中有个疑惑，想向诸位请教。”

　　酒足饭饱，等小二将残羹冷炙移走，换上茶水慢慢品尝之际，他突然开口说道：“这些天本官都在熟悉大理寺事务，发现了一个很是困惑的地方！”

　　“哦，不知道大人有何疑惑，尽管道来！我等定然知无不言。”

　　于怀德闻弦歌而知雅意，立即接口表态：“大人尽管垂询，

　　下官一定知无不言言无不尽！”

　　“对，大人但有垂询，尽管直说就是！”

　　“下官在大理寺多年，对于业务工作还是相当熟悉的！”

　　“……”

　　旁边的绿袍小吏不甘示弱，纷纷开口讨好道。

　　“是这样的！”

　　陈昭半点没有和他们客气的意思，直接说道：“大理寺的案卷本官翻了一些，发现其中的介绍都十分简单！”

　　众官吏点头，这又不是什么见不得光的事情。不光大理寺如此，其余几部衙门里的案卷也差不了多少，大哥不要笑二哥。

　　“本官就是心存疑惑，这样简单的案件介绍，不会引起误判错判么？”

　　陈昭眼神清明，一点都没有醉酒之像，语气轻缓悠悠然问道：“本官翻阅了几十本案卷，只觉得这些案卷写的太过简单了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第559章 大理寺内公事忙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">