    听胡岚主动提及想洗澡。

    “万一被人看到了，不好吧？”李扬也有些心动，早就想洗澡了，身上黏糊糊的。

    “刚刚看了，没人，而且这边湖靠里，要是有人路过，婉茹姐肯定知道，她会提醒的，到时候咱们就赶紧上岸。”胡岚凑近李扬身边，吐气如兰的小声道。

    “不用离那么近，我耳朵不聋，我先说好啊，等下在水里别乱跑，万一被水鬼拖下水了，我自己连媳妇都没有，可没本事赔个媳妇给老王家。”李扬也有些意动。

    “李哥，你想不想有个媳妇。”胡岚忽然脸红红道。

    “要找媳妇也不找你这样的。”李扬笑了笑，随后补了一句。

    “为啥？”胡岚傻眼了，嘟着嘴有些不开心。

    “给人免费干活还不要钱，大晚上老是往男人怀里钻，我如果找个这样的媳妇，岂不算是给别人养媳妇了。”李扬说话间从口袋里掏出了两百块钱，抓起胡岚的手，啪的一声放在她的手里。

    “拿好了，别那么傻。”

    说话间，李扬就直接站起身来，匆匆的脱掉上衣和大裤头，穿着一条内裤就直接跳进了湖里，几个猛子，游到了深水区，舒服了许多。

    等他回转过头的时候，就看到岸上没人了，心底猛的一惊，这小媳妇去哪里了！

    忽然扑腾一道水泡声，就看身边露出一个水洗后清秀绝丽的娇俏小人儿，吓了他一跳。

    “胡岚，你别一惊一乍的，很吓人的。”饶是李扬艺高人胆大，这恍无一人的湖面突然窜出来一个小脑袋出来，也吓了一跳，刚刚本能的竟是想摁下那个脑袋，用腿夹住。

    “我刚刚喊你了，是你没听见。”胡岚有些委屈的嘟囔了一声。

    “赶紧洗一洗，等下咱们好上去，别耽误太久了。”李扬匆匆说了一句，低头一看水面，忽然鼻血快流出来了，水里面胡岚竟是上身什么也没穿，下面只有一条黑色的丝袜，双腿在水里轻轻的摆动，那黑影一晃一晃的，丝袜是高腰的，倒是不确定她穿内裤了没有。

    “我上衣太透，怕穿上罩，等下湿了太不雅观就没有穿，李哥，你能不能别老是盯着看。”胡岚本能的垂着脑袋，刚说完一句话，呛着水了连续咳了几声，脚下一滑，秃噜一声就是往下沉。

    李扬赶紧抱住她，一手托着她的腰，另外一手直接抱着她的大腿，那种无缝契合的刺激感瞬间直冲头顶，哪怕在冰冷的水里，也忍不住打了一个激灵，双手抱的更紧了一些。

    “李哥……我不是故意的。”胡岚又想低头，差点又呛水。

    “不长记性啊，仰着头说话。”李扬赶紧给她拍了拍后背，小媳妇连渴了几声，才是缓过气，这才听话的仰起小脑袋了。

    胡岚脸刷的一红，两人的目光对望在了一起。

    “要么……上去吧。”李扬心底有些慌，他怕犯错了。

    “再洗一会，行不？”胡岚低声道，说话间在李扬怀里的身子晃了晃，她小脑袋抵在李扬的肩膀上，吐气如兰的在他耳边突然嘀咕了一句：“李哥，你说婉茹姐，是不是故意安排我们来这里洗澡的。”

    “你怎么会这么想？”李扬不解。

    “直觉，你说婉茹姐是不是给我们把风的，让你……。”胡岚嘟囔了一声。

    “让我干嘛？”李扬说道。

    “让你好欺负我，反正便宜的都是你们老李家的，不信，你等下去问问婉茹姐。”胡岚小嘴撅着，脸红红的搂的李扬更紧了，全部贴在他的怀里，还用小手拨拉着水，帮他擦洗后背以及往下帮他搓洗着，还真像是一个会疼人，知冷暖的小媳妇。

    胡岚脸红润润的，她水里一泡脸蛋上脏的也不见了，犹如剥了壳的鸡蛋白，小脸蛋水渍渍的，脖颈往下也是白皙一色，出落的娇俏可人，更关键不知道何时，她黑丝的双腿也裹住了李扬的腰，算是半骑在他的身上。

    这老王家的小媳妇有做女骑士的潜力。

    李扬想到赵婉茹，脑子忽然有些乱乱的，要么等会问问？

    嘶

    忽然他感觉身子猛的一紧，才看到到她的手有些不老实，这小媳妇不正经啊，粉粉的嘴唇也贴在自己的脖子上乱嚼，低头一看她双眸迷离的样子，好像两人光着身子抱在一起，让她有些小脑袋犯迷糊了。

    难道她那三十多岁的瘸子老公，不中用了，结了婚后的女人，就是胆子大，看她年龄比自己还要小两岁，倒是挺主动的。

    一想到这里，他禁不住打了一个激灵，觉得再继续下去，没准要折在老王家刚娶回来的这个小媳妇手里了。

    “抱紧我，走了！”

    李扬深吸一口气，一个翻身直接抱着胡岚朝着岸边游去，他的体质经过武术术法的锤炼，早已经远超过去，脚下一蹬，在水里犹如泛身的白链一样，当然白的是胡岚，他只负责翻身。

    在水里划过一道飞跃的利箭，随后直接抱着她上了岸。

    两人到了岸上，李扬先把衣服穿上，这才看到胡岚竟是里面穿着丝袜，外面套上牛仔裤，还是字母袜，他第一次见，只是感觉那一道道的字母在她腿上密密麻麻的，特勾人，十分令男人起性。

    “李哥，美吗？”胡岚脸一红小声道。

    “有点骚。”李扬如实道。

    “人家就是为了给你看看，才穿的，平常的时候我可不敢穿。”胡岚脱口就说，说完就有些悻悻然的低下小脑袋。

    “是挺好看的，那个在哪里买的，回头我也买几双。”李扬说道。

    “你是想送给婉茹姐吗？”胡岚嘟囔了一声道。

    “怎么？真当自己是我媳妇了，我送别人东西，你也管。”李扬笑了笑道。

    “婉茹姐那么端庄本分，我担心她不会穿，不过……我愿意穿给你看。”胡岚垂下头，放在牛仔裤拉链上的手，停下了，他想看，她就敢脱。

    “胡岚你是有老公的，按理说我应该叫你小嫂子的，你这样，让我很难做的。”李扬看了她一眼，还是打算提醒她一下，如果不听，那……就不怪自己了。

