    　　        

    　　

    　　    因为赶车的车夫，居然是个熟人，坐在车厢外书童打扮的人，也不陌生，车厢里坐着的那个书生，依然认识！

    　　

    　　    都是剑春派出来的啊！

    　　

    　　    车夫马武师，书童艾帆，书生冯志鹏！

    　　

    　　    这一眼看去，林逸忽然就有种回到剑春派的既视感了！

    　　

    　　    没想到冯家去参加公子会的人，竟然是冯志鹏！

    　　

    　　    而他还带来了艾帆和马武师……

    　　

    　　    “抱歉抱歉，小弟来晚了，累诸位兄长久等！”

    　　

    　　    马车一停，冯志鹏就利落的跳下来，抱拳对林逸三人做了个罗圈揖，还带着极为真诚的笑容：“仲达兄，好久不见！以前有些什么误会，小弟在这里给你陪个不是，怎么说也是同门一场，仲达兄千万莫要和我计较！”

    　　

    　　    “好说好说！没想到能在这里见到你们，真是意外之喜！”

    　　

    　　    林逸淡淡的敷衍过去，又对过来恭敬见礼的马武师和艾帆微微颔首：“人都到齐了，我们这就出发吧！”

    　　

    　　    “仲达和子瑜都骑马么？为兄的马车足够宽敞，要不然一起坐车如何？”

    　　

    　　    司马仲孝貌似真诚的邀请林逸两人，他和冯志鹏都是书生打扮，也都坐车赶路，似乎是有这方面的规矩？

    　　

    　　    林逸和刘子瑜却没有接到过这样的通知，所以都穿着适合自己身份的武将装束。

    　　

    　　    不过无所谓，反正到龙邦封号王国还早，到了再准备衣物也不迟。

    　　

    　　    “多谢仲孝大兄好意，我们俩骑马就可以了！闷在车厢中，可不适合我们这些武夫！”

    　　

    　　    林逸说完就抖动缰绳，黑灵汗马打了个响鼻，轻盈的穿过迈步小跑起来。

    　　

    　　    刘子瑜对司马仲孝和冯志鹏微笑颔首，也跟在林逸身后走了。

    　　

    　　    司马仲孝微不可查的哼了一声，随即向冯志鹏虚伪一笑，两人各自上车。

    　　

    　　    林逸的一千亲卫营在城外集结，承担这次的护送任务，龙邦封号王国不允许太多的他国士兵入境，一千已经是上限。

    　　

    　　    而且这一千人最后也只能驻扎在龙邦封号王国直属领地的边缘，不能深入！

    　　

    　　    到了那里之后，自然有龙邦封号王国的人接过护送任务。

    　　

    　　    正因为如此，司马仲孝和冯志鹏才没有带更多的护卫，反正带了也没用。

    　　

    　　    如果林逸想在半道对他们动手，哪怕他们带了几百人马，难道就能和林逸的亲卫营正面硬刚么？

    　　

    　　    别开玩笑了，那是tú shā过几万大军的杀神！

    　　

    　　    带人和不带人，有什么区别么？

    　　

    　　    左右都干不过，干脆就把护卫名额都给林逸的亲卫营，如此一来，他们觉得林逸也不好意思恃强凌弱，反而更安全许多。

    　　

    　　    因为公子会日期临近，林逸一行人的速度比较快，司马仲孝和冯志鹏两人的马车肯定没法和骑兵比速度，为了不掉队，也是有些狼狈。

    　　

    　　    其实用飞行灵兽去龙邦封号王国会比较省心省力，速度也快，只是作为红尚郡国的年轻俊彦，代表的是红尚郡国的门面，不可能就这么几个人去龙邦封号王国。

    　　

    　　    一支军容强盛的队伍，即便不能带进龙邦封号王国腹地，那也是必须要有的排面！

    　　

    　　    数日之后，林逸一行人进入龙邦封号王国直属领地，自有人前来接应，带着所有人进入一座名为飞岩城的城池。

    　　

    　　    “诸位，飞岩城中驻扎着各郡国带来的护卫军，你们的护卫军也必须留在这里，之后的路程，会有我们龙邦封号王国的队伍来保护你们。”

    　　

    　　    带林逸等人进城的龙邦官员神态冷淡，处处显示出宗主国对属国之人的轻视：“今日天色已晚，你们的护卫军去指定的区域驻扎，而你们几位参加公子会的公子，先在迎宾馆住宿一晚，明日出发去王都。”

    　　

    　　    略微一顿后又接着说道：“如今飞岩城中还有其他郡国的人在，约束好你们的人，别在飞岩城闹事，迎宾馆中更是禁止私斗！”

    　　

    　　    “无论你们之间有什么恩怨，到了龙邦封号王国，都必须先放在一边，等离开之后，你们再去解决，明白了没有？”

    　　

    　　    这些话说的和警告没什么区别，林逸对此不以为然，也就懒得和他计较，司马仲孝则是笑着拱手：“明白！上使放心，我们懂得分寸！”

    　　

    　　    在司马仲孝想来，红尚郡国最大的敌人，肯定是硒铜郡国和黑魅郡国了，而这两个郡国刚刚被干翻在地，哭着喊着割地赔款，即便遇到了，估计也不敢轻易来挑衅。

    　　

    　　    如此一来，他们在龙邦封号王国应该会比较安稳，所以懂不懂分寸都无所谓，反正不会触动龙邦封号王国的底线。

    　　

    　　    “如此甚好，那本官就不奉陪了，自有人带诸位去迎宾馆安歇，明日一早，本官会安排人马送诸位离开飞岩城！”

    　　

    　　    那龙邦官员很是敷衍的拱拱手，就带着亲随扬长而去，只留下两个小兵带路。

    　　

    　　    一个负责带亲卫营去驻扎地驻扎，一个负责带林逸几人去迎宾馆休息。

    　　

    　　    “宋统领，亲卫营就交给你了！”

    　　

    　　    林逸叫过宋少鹏，伸手在他肩膀上拍了拍，压低声音小声说道：“不要主动惹事，可也不用怕事，若是有人敢对你们动手，该干就干！”

    　　

    　　    宋少鹏一懵，心说这是在龙邦封号王国啊！瞎几把干会不会被干死？

    　　

    　　    不过转念一想，自己跟的这位主，连八百屠七万的事情都敢干出来，还有什么是不敢做的？

    　　

    　　    区区龙邦封号王国，恐怕也压根没被放在眼里吧？

    　　

    　　    等等！

    　　

    　　    宋少鹏挠挠后脑勺，心说为什么我会用区区龙邦封号王国这个词？明明龙邦封号王国比红尚郡国强大百倍，怎么就有点小看他们的意思呢？

    　　

    　　    算了，不重要！

    　　

    　　    跟了一位无敌的统帅，自然会有气吞山河的气概！

    　　

    　　    林逸倒是没有想到宋少鹏心里会那么多戏，这也就是随口一说罢了，林逸自己都没走心。

    　　

    　　    不是说瞧不起龙邦封号王国，而是真没觉得龙邦封号王国有什么了不起而已。

    　　

    　　    司马仲孝和冯志鹏一脑门子黑线，林逸虽然是压低声音了，可他们又不聋，这么近距离，听的可是相当的清晰。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

