    “怎么办？这小子就是个疯子、恶魔……”

    “逃吧……”

    “往哪逃？他很快就能找到咱们！”

    一个个在惊悚的情绪中议论着，在秦天如此恐怖的实力下，没有任何一个人有把握从秦天的眼皮底下活命。

    “要不，咱们把所有的事情都交代了？”

    “放屁！”

    “你觉得全交代了就能免死吗？”

    “据我所知，秦天心狠手辣，任何和他为敌的人，他一个都不会放过，即使交代了，他也一样不会放过你的！”

    “难道……只有死路一条了吗？”

    安家的这些人害怕了。

    “现在，秦天已经冲破了第一道门，剩下的那些还能挡住他多久，就不得而知了，吩咐下去，尽量撑住，至少，我们要争取些时间，开启逃亡的通道机关！”

    “是！”

    话音刚落，一道极强的气劲翻滚而来，一名披头散发的老者愤怒地冲了过来。

    “老爷子……”

    现场所有安家人都彻底吓傻了。

    “你们这群胆小鬼？竟然被区区一个年轻人吓成了这样？你们还是安家人吗？”

    “不是……老爷子，我……我们……”

    “啪！”

    刚想解释，那披头散发的老者就给了他一个耳光。

    随之冰冷到极点的怒吼声响起：“不惜一切代价给我杀了他？安家决不能再出半点闪失……安家再也输不起了……”

    “……”

    全场所有人安静了下来。

    他们每一个人心里都非常清楚，老者说的话的确是事实。

    安家把身家性命全压在这件事上了，如果被秦天毁掉了一切，也就意味着安家彻底失去了所有。

    包括安家的所有人，都会因此而丧命。

    “愣着干什么？启动机关，把所有寒冰蛇都放出去……我要他死……”

    随着老者的咆哮声响起，在场的所有人都立即动了起来。

    ……

    与此同时，秦天越往里走，就越感觉有一道极其刺骨的寒气扑面而来。

    他心里非常清楚，这一定是安家人搞的鬼。

    地下寒气绝不可能如此刺骨。

    唯有安家人修炼数十年的寒冰蛇，才可能释放出来如此寒气。

    秦天微微喘息，每走一步都万分小心，所有的一切都如他预料的那样，揪住了长宁道安家人的尾巴，秦天自然不会轻易地让这只滑溜的泥鳅，再从自己的眼皮底下溜走。

    何况，叶家的深仇大恨，从现在的情况来看，都与长宁道安家有着密切的关系，这样一来，秦天就更想把这个盖住多年无人揭开的盖子彻底揭开了。

    很快，秦天在这样冰寒刺骨的寒气席卷之下，身体开始有些承受不住了。

    如果不是有强悍的真气护体，恐怕秦天现在连站着的力气都没有了。

    寒冰蛇果然厉害。

    怪不得安家人会不惜一切代价用寒蛇蛊来控制三十六洞七十二岛的这么多奇能异士了。

    一旦被安家得逞，那后果简直就是不堪设想。

    “呼……”

    就在这时，一道犹如白色烟雾一般的寒气，如同一击重拳一般，顺着通道朝着秦天急速扑来。

    “来的好！”

    秦天见状，与其这么苦寻安家人的踪迹，还不如痛快地和安家人打一架呢。

    刚才他也是没想到安家人会钻会地下石洞，加上霍林洞天的这些蠢货，根本就没有对这些通道布下防御，这才让安家人钻了空子。

    “轰！”

    一声巨响，秦天一掌劈出，青光闪动，所经之处，血雾喷溅。

    七八个人瞬间倒在地上，当场毙命。

    秦天已经开了杀戒，任何人阻挡他追击安家人，都必须付出鲜血和生命。

    “好一个叶家少主？”

    突然，一个老者的声音响起。

    秦天紧皱眉头，盯着白雾散去的方向，他全身的气劲都凝聚在双臂之间。

    眼下，他最强的一击，只要看到安家人，秦天就会毫不犹豫劈出。

    只不过这样，对他的身体损耗会非常巨大。

    秦天在极力寻找那说话老者的时候，他也跟着回应道：“出来吧，即使你们从这里逃出霍林洞天地界，也一样逃不出我的手掌心，寒冰水里被我下了药，任何一个修炼邪恶之术的人，都会在几个小时后病发，即便我不继续追击，安家所有人也早晚会死于非命，继续对抗下去，你觉得还有什么意义？”

    “哈哈！”

    话音刚落，那老者的笑声从通道内传来。

    回荡在秦天的耳边。

    秦天双眼一凝，紧握双拳，脚下的力量瞬间爆发，他好像发现了什么，整个人突然直接蹿了出去，一眨眼就是十几米的距离。

    “我要为当年叶家死去的数百兄弟姐妹报仇……这里的任何一个安家之人，都必须死！”

    怒吼声下，秦天直冲而入，青龙盘身更是化为阵阵青光。

    力量带动的风啸，犹如鬼哭狼嚎一般骇人。

    这一刻，秦天所释放出来的力量，强势到极点，破开一切。

    “轰！”

    力量所至之处，彻底爆开，瞬间在他经过的地方，血雾喷溅，几十个安家人瞬间毙命。

    这一招，快到极点，也阴狠到了极点。

    犹如可斩杀天下苍生一般的神祗手段，雷霆之怒，无人能挡。

    “噗！”

    突然，一个身穿黑色长袍的老者现身，他口喷鲜血，就在刚才，距离秦天大约有十几米的距离，可他依然没有逃过秦天力量的渗透。

    这一刻，秦天释放出来的青光，遍布整个通道，卷动的狂风，犹如恶鬼哭嚎摄人心魂！

    “你……你真是个疯子？”

    “哈哈！疯子？说起疯，恐怕谁也比不上你们长宁道安家吧？”

    “你到底想干什么？你叶家杀我安家兄弟无数，为何不能放过我们？”老者的双目赤红，咬牙切齿，即使在绝望的情绪下，他依然还是释放出了滔天的愤怒，毕竟，安家与叶家之间的仇恨，已是不共戴天了。

    “你错了，不是我叶家人不放过长宁道安家，而是长宁道安家根本就没想过放下罪孽的行为，你们自己犯的错，为何要别人为你们买单？这是何道理？”

    “那……今天……不是你死就是我亡了？”

    老者披头散发，双目赤红，黑袍被褪去，被丢弃在地上，浑身犹如被什么东西激发出了滔天的威能一般，让他此时的样子看起来无比的狰狞。

    哪怕是穷途末路，哪怕是被秦天B到了万丈深渊的边缘，他也并没有放弃最后的抵抗。

    因为他心里无比清楚，放弃抵抗，也就意味着坐等着秦天无情的斩杀……

