    叶冷对于古琴琴和柳雪琪两人，他心中其实并不愿意让两人留下来的，因为他觉得凭借两人的实力在这里，根本不足以活下来，对于她们两人而言，东域实在太过危险了。

    不过叶冷心中已经有了打算，她们两女既然是来这里历练的，那就在执行一些简单任务的时候带上两人，假如她们两人的体内真的有沉睡的强大力量，那他让两人离开，不仅不是帮助她们，而是害了她们。

    所以他才会做出决定，让两人留下。

    和两女分开之后，叶冷回到了自己的帐篷，当尤三看见叶冷回来之后，他走到叶冷的身边，恭敬的说道，“叶统领，之前雷统领过来找了你，不过你当时没在，他就吩咐我，等你回来后，告知你一声，让你去见他！”

    “我知道了！”叶冷点点头，他知道雷三千要见他，无非就是某某异族又有了异动，要他去解决，这样也好，他在营地休息了太久，觉得身体都要生锈了，既然有任务，正好可以活动一下筋骨。

    随后叶冷再次离开帐篷，前往雷三千的帐篷走去，当他到了帐篷外的时候，看见恶统领也在外面等待。

    “恶统领，你在外面站着干嘛，为何不进去？”野了那个好奇的问道。

    “嘘，叶统领，小声一点，现在雷统领正在和人交谈！”恶统领急忙做出噤声的动作，轻声说道。

    “哦？雷统领现在和谁在交谈？”叶冷好奇的问道。

    “不太清楚，在大概十分钟前，一个男人从结界处出来，直接找到了雷统领，说有要事相商，当时我也正好有事要和雷统领相谈，就见到了那个男人一面，那个男人给我的感觉很强大，他只是扫视了我一眼，我当时就感觉浑身冰凉，我敢肯定那个男人的实力很强！”恶统领小心翼翼的说道。

    “哦？”叶冷闻言，有些诧异，他很好奇是什么人来找雷三千，所以他直接拉开了帐篷走了进去，恶统领在一旁想要拉住叶冷，不过他的动作慢了一步，叶冷直接走近了帐篷中。

    “雷三千，这就是你手下的兵？”

    “连一点礼数都没有，就直接闯进来了？”正在和雷三千交谈的一个中年男人，看见叶冷进来，目光中露出不满的神色，对雷三千冷笑道。

    “呵呵，他可不是我手底下的兵，他是叶苍天介绍过来的！”雷三千淡淡一笑，随后目光看向叶冷，开口说道，“叶冷，我给你介绍一下，这位是康虎，九执事之一！”

    “康虎？九执事之一？”叶冷闻言，目光疑惑的看向康虎，随后查探了一下对方的信息。

    当叶冷查探到康虎的信息后，他的脸色猛地一变，对方居然是九品武者？

    “世界上真的有九品武者？”叶冷心中惊疑道，只可惜他不知道雷三千也是九品武者，不然的话，不知道该有多震惊。

    “原来是叶苍天那小子介绍的，既然如此的话，那就没事了，不过我们现在谈的事情，让这小子知道是不是有点太早了，毕竟他的实力只是六品！”康虎听到叶冷是叶苍天介绍而来的，眼中也没有了轻蔑之色。

    “呵呵，康虎，你可不要小看他，说句实话，我和他一对一，我都没有信心可以胜利！”雷三千笑道。

    “这可真是稀奇啊，你居然对他的评价这么高，既然这样的话，那他就有资格知道这些事情了！”康虎轻笑一声，指了一下他旁边的椅子，对叶冷说道，“来吧，坐下来！”

    叶冷闻言，也没有矫情，直接走过去坐了下来，他心中也很好奇康虎口中所说的‘事情’到底指的是什么。

    “那我们继续刚才的谈话吧，现在地之大陆那边已经开始蠢蠢欲动了，根据我们掌握的信息，现在已经有地之大陆的探子来到了我们大陆，看样子那些疯子是又准备开启大战了！”康虎语气凝重的说道。

    “等等，你刚才说的是地之大陆？”叶冷打断了康虎的话，疑惑道。

    “没错，我确实说的地之大陆，你以前应该不清楚，不过现在你有资格知道了。”

    “世界分为两个大陆，天之大陆和地之大陆，几乎隔上数千年乃至万年的时间，我们双方大陆就会爆发冲突！”康虎回答道。

    “呵呵呵……”叶冷闻言，忍不住苦笑了一声，他万万没有想到，这个世界居然还有其他的大陆，毕竟天之大陆就已经堪比地球的面积大小了，而现在居然还有一个大陆，而另一个大陆居然准备发起攻击，这让他有些无法接受。

    “叶冷，地之大陆的事情，你也不用放在心上，在两个大陆之间可是有着无尽之海的阻隔，那边大陆的武者想要抵达我们大陆，可不是那么容易的！”雷三千轻笑道。

    “话不能这么说，小心无大错，谁知道地之大陆那边的武者有没有什么特殊手段，可以度过无尽之海，上一次他们进攻我们大陆，惨败而归，要是他们这一次进攻，必然是有所准备，我们切不可轻视他们！”康虎沉声道。

    “等等，我现在听你们说话，越来越听不明白了，既然有那所谓的无尽之海阻隔，那地之大陆的武者为何又要费尽心思来进攻我们大陆？”叶冷询问道。

    “因为资源的问题，地之大陆那边的资源很贫乏，所以他们为了资源，就会进攻我们大陆！”康虎回答道。

    “我这次过来，就是为了知会雷三千一声，让他做好准备，根据守卫者组织的首领的吩咐，我们近期要进行一次查探任务，首领会将我们传送至地之大陆，进行查探！”康虎再次说道。

    “守卫者组织，这又是个什么组织？”叶冷听到这陌生的名词，再次问道。

    “守卫者组织是一个守护我们天之大陆的组织，我是其中的一员，叶苍天也是其中的一员，而这位康虎则是组织中的九位强者之一，他们九人合称九执事，在其上面还有三帝，两位副首领，以及最强的首领！”雷三千解释道。

