    “你的眼睛不可顾惜，要以命偿命，以眼还眼，以牙还牙”

    随着夏日的临近，巴黎上流社会聚居的圣日耳曼区，景色变得格外宜人。各处宅邸内的花园，虽然因为栏杆而与外界相隔，但是仍旧能够透过栅栏之间的间隙看到那些盛放的花朵，这些花卉争奇斗艳，让周围的街道也浮动着清淡的香味。

    就在这景色宜人的街道中，一辆宽敞的出租马车穿行其间，然后在其中一间宅邸门外停留。

    相比于其他贵人们精心妆点的宅院，这间宅邸倒是显得寒酸了不少，大门和栏杆上原本豪华的装饰早已经斑驳褪色，透露出主人的经济状况并没有想象中乐观。

    从各处来来往往的马车当中，也明显得感受得到这间宅邸门庭冷落，缺少访客，宛如这片富贵海洋当中被隔开的孤岛一样。

    就在一片寂静当中，爱德蒙-唐泰斯拉开了车窗的窗帘，然后从中探出头来，朝着惊愕的门房微微颔首，以冷淡而又矜持的语气说。

    “麻烦通传一下你的主人，基督山伯爵求见。”

    他穿着一身黑色的礼服，头上戴着丝绒圆筒礼帽，宽松的领带系得一丝不苟，头发梳理得整整齐齐，还打上了发蜡，配上他苍白的肤色和冷漠的态度，确实充满了贵人的风范，完全配得上自称的伯爵身份。

    门房疑惑地打量了他一下之后，似乎明白了什么，接着他向车厢里的大人躬身行礼。

    “请您稍等，我去通传一下主人。”

    基督山伯爵轻轻点了点头，然后放下了窗帘。

    很快，门房回来了，而门房身边，则跟着特雷维尔侯爵的贴身仆人。

    “侯爵大人有请。”仆人恭敬地对着车厢说。

    接着，他走上前去，打开了车厢的门，然后里面的乘客走了下来。

    自称基督山伯爵的访客，微微敞开了钱包，然后朝着车夫扔了一枚金币，也不等对方找零，径直地就跟着仆人走了进去。

    进去之后，他沉默无言，而仆人也没有再问一句话，很快就带着他穿过了小小的院落，来到了宅邸当中。

    房间设计得相当宽敞，随处可见帝政时代的奢靡风格，窗户上用着名贵红色绸窗帘，在一楼到二楼上房的楼梯上有金漆的栏杆，客厅地面上还铺有厚厚的毯子，其他家具上也包着金色的漆，上面铺着花绸面子。

    种种陈设，都能够看得出来，在这桩宅邸落成的时候，其主人正是一生的辉煌时期，所以不惜工本地打造了这幢居所。

    然而，在爱德蒙-唐泰斯犀利的眼神注视下，宅邸辉煌的另一面也无所遁形——客厅里所有的家具都已经不再是如今流行的样式，而且没有多少贵重的陈列物了，明显维护得相当一般，能够看得出衰颓的痕迹。

    很明显，这个家庭现在已经到了落魄阶段，虽然不至于穷途末路、无以为继，但也只是靠着当家人的种种巧妙的手法勉力支撑，尚且还能维持一个贵族之家的气派罢了。

    在离开基督山岛的时候，爱德蒙-唐泰斯已经知道了特雷维尔侯爵其人其事，所以对他的现状了然于心，倒也并不惊奇。

    身为前代特雷维尔公爵次子的维克托-德-特雷维尔，在大革命的恐怖浪潮期间和哥哥一起逃离法国，隐居在德意志的杜塞尔多夫。

    后来拿破仑皇帝上台，多次表示对流亡贵族们的优待，于是在经过多年的外国流亡生活之后，维克托-德-特雷维尔在1805年返回法国，并且在皇帝的恩宠之下如愿参加了军队。虽然没来得及赶上奥斯特里茨之战，但是在后来1806年法国与普鲁士交战的耶拿和奥尔斯塔特战役中，身为骑兵军官的维克托奋勇冲杀，带领部下在北德意志大平原一路杀进了柏林，得到了皇帝陛下的嘉奖和晋升，并且就此出名。

    接下来的数年里，他继续奋勇作战，从皇帝那里蒙受了大量赏赐，皇帝还特意封他为侯爵，让身为次子的他也成为了有头衔的贵族。

    于是，特雷维尔侯爵建下了这座宅邸，并且让子孙扎根于此。

    然而好景不长，帝国最终毁灭，特雷维尔侯爵的前途也随之一落千丈，收入来源大大缩减。可是他并没有因此而改变自己的初衷，依旧多次公开表示不愿意为波旁王族效命。

    因此他也被迫从军队退役，并且再也没有蒙受朝廷重用，家道也随之败落了下来。

    对波拿巴家族来说，这是难得可贵、久经考验的忠诚，所以爱德蒙-唐泰斯的主人也把特雷维尔侯爵当成了重要的帮手，委托他为自己执行任务。

    而爱德蒙-唐泰斯就是为了这项任务来到巴黎的。

    爱德蒙-唐泰斯来到客厅之后，特雷维尔侯爵很快就来到了客厅当中，接见这位不告而来的奇怪客人。

    侯爵看上去四五十岁年纪，脸型方正，额头宽阔，举手投足充满了久经沙场的豪迈。虽然明显可以看到他的两鬓已经有了不少白发，但是仍旧能够从他高瘦的身躯当中看到其中蕴含的力量，他的精神也非常健旺，目光如炬，凛然当中带有那种见惯生死的煞气。

    此刻，他就用他那种饱含煞气的目光打量着面前的爱德蒙-唐泰斯。

    “基督山伯爵？很有趣的头衔——您是意大利人吗？”

    尽管这看上去只是一个很平常的问题，但是爱德蒙-唐泰斯知道这是一个暗号，而他必须按照约定的话进行回复，否则他将不可能得到任何招待，马上就会被赶走。

    “我既非意大利人也非法国人，我是一个飘零于海上的领主，为上帝和祂的代言人服务。”爱德蒙-唐泰斯平静地回答，同时用沉着的目光看着对方。

    就在这一瞬间，特雷维尔侯爵的眼神马上就变得缓和了不少。

    他露出了一个了然于心的笑容，然后轻轻点了点头，向着爱德蒙-唐泰斯伸出了手，“伯爵先生，很高兴见到您。”

    “很高兴见到您，将军。”爱德蒙-唐泰斯握住了对方的手，然后恭敬地向对方说。

    对于这位曾经的战争英雄、忠贞的前辈党徒，爱德蒙-唐泰斯必须表达应有的敬意。

    接着，他从自己怀中掏出了一封信，递给了特雷维尔侯爵。

    “这是陛下的亲笔信，请您过目一下。”

    特雷维尔侯爵瞬间变得严肃了起来，他以恭敬的态度拿起了这封信，然后打开了，接着静静地看完了。

    看完之后，他略微苦笑了起来，“看来陛下对我的进展不太满意，他催促我加快进度。”

    “陛下非常体谅您的难处，他知道您在法国完成任务有必须面对的困难。”爱德蒙-唐泰斯连忙安慰了对方，“只不过，现在陛下的计划也到了关键时刻，他需要尽快得到帮助，然后再去施行他接下来的计划，而这就必须仰赖您的努力……”

    “是啊，我知道。”特雷维尔轻轻点了点头，表示他完全知道自己重任在肩。“我将会尽我全力去完成我的任务的，请您放心吧。”

    就在这时候，宅邸的二楼传来了脚步声，接着，爱德蒙-唐泰斯分明发现一位年轻夫人正在女仆的搀扶下，从楼梯上走下来。

    他连忙停下了自己的话，然后小心地打量了一下对方。

    这是一位非常年轻漂亮的金发少妇，碧蓝色的眼睛，五官非常精致，而她的腹部很明显在微微隆起，显然是怀孕几个月了。

    “这是我的儿媳，爱丽丝。”特雷维尔侯爵看上去并没有打算结束两个人的对话，而是小声对爱德蒙-唐泰斯解释。

    “您儿媳？”基督山伯爵轻轻挑了挑眉，仿佛有些好奇。

    不管怎么说，儿媳都曾经是外人吧，他没想得到特雷维尔侯爵居然这么放心。

    而且还是个孕妇！

    考虑到陛下对侯爵寄予的厚望，爱德蒙-唐泰斯认为他的做法实在有点不严肃。

    就在他的注视之下，少妇略微艰难地走下了楼梯，然后微微向着爱德蒙-唐泰斯行礼。

    “伯爵先生，很高兴见到您。”

    爱德蒙-唐泰斯有些尴尬，他不知道该以怎样的态度和这位突然出现的年轻夫人打交道，毕竟他来这里是身负使命的。

    “很高兴见到您，夫人。”

    “不必拘谨，先生。”爱丽丝抬起头来，毫不退缩地看着他，“请不要把我当成局外人，我知道发生在特雷维尔家和陛下之间的一切事，我也是其中的一员。我在瑞士的时候跟着自己的丈夫面见了陛下，并且和陛下相谈甚欢——”

    接着，她轻轻地抚摸了一下自己的肚子，然后微微笑了起来，“说起来，我腹中的孩子还得到了陛下的赐名呢，所以您可以完全信赖我，不用顾忌。”

    虽然她的话听上去像是编故事，但是爱德蒙-唐泰斯却不由自主地相信了她的话。

    从特雷维尔侯爵的态度来看，他确实没有避讳自己的儿媳，可见这位夫人也是他的同僚。

    而如果她和陛下关系很好的话，那某种意义上来说，她的地位应该还在他之上，绝对不能等闲对待。

    “那您的丈夫呢？他在哪儿？”爱德蒙-唐泰斯顺口一问。

    他随口一句问题，却好像触动了爱丽丝，夫人的表情瞬间变得有些暗淡，但是很快又恢复了正常。“埃德加昨天应邀去俱乐部参加活动，现在还没有回家，估计今晚才回来吧。不过请您放心，有我和公公在，一切事务都可以处理。”

    所以，现在我需要打交道的，前帝国时代的骑兵将军和他的儿媳妇两个人？。

    好吧，这样也不是不能接受。

    爱德蒙-唐泰斯收敛了心神，现在对他来说，任务最为重要，所以他忽略了这个小小的变故，然后看向了特雷维尔侯爵。

    “将军，我来您这儿，并不仅仅是为您带来困难的任务而已，我还受命为您带来帮助。不光是我个人的帮助，还有经济上的帮助——”他又将手伸进了自己的怀中，从隐秘的口袋里拿出了一个小袋子。“陛下让我拿这些来巴黎卖出，其中一部分就是他发送给您的经费，他认为如果您在经费上宽裕，那么事情应该会更加顺利一些。”

    说完之后，他打开了小袋子。

    宝石和钻石耀眼的光芒，瞬间让特雷维尔侯爵和爱丽丝有些目眩。

    不过他们毕竟是在上流社会长大的人，对珠宝的免疫力比常人要强，所以很快就恢复了镇定。

    “这些都是很贵重的珠宝，看来陛下已经找到了足够的赞助人。”爱丽丝欣喜地说。“太好了，这对陛下对我们都是极好的消息。”

    “我想是的。”爱德蒙-唐泰斯轻轻点了点头。

    只有他知道，这位宝贵的“赞助人”到底是谁。

    接着，他又回到了正题，“我需要尽快在巴黎把这些宝石以合理的价格卖出去，陛下需要这些钱，所以，特雷维尔侯爵，您能够介绍几位有类似能力的银行家吗？”

    特雷维尔侯爵略微有些踌躇，毕竟他多年从军，而且自从复辟之后又被迫特意，哪有多少机会和银行家打交道。

    反而是爱丽丝轻轻点了点头，“我娘家倒是认识几个，如果需要的话，我可以想办法联系上——不过我会找嘴风很严的那种，请放心吧。”

    这时候，爱德蒙-唐泰斯大概明白为什么特雷维尔侯爵让儿媳也参与其中了。

    “那……您能够帮我介绍一下唐格拉尔先生的银号吗？”他平静地问。

    “唐格拉尔……我好像听过这个名字。”爱丽丝微微皱眉，“好吧，我可以试试，不过伯爵先生，为什么非要是他呢，陛下认识他吗？”

    “不，是我希望认识他。”爱德蒙-唐泰斯微微垂下了视线，努力让自己的仇恨不要流露出来。

    因为他是我的生死仇敌，我一定要探探他的虚实，谋得他的信任，以便在将来的某一天用利剑来刺穿他的胸膛——

    爱德蒙-唐泰斯并没有把这句话说出口，只是在心里默念。

    如果他现在跟特雷维尔侯爵说出来，也许这个同党会帮他的忙，也许他甚至能召集人手暗地里给唐格拉尔他们来一下黑枪，但……不行！

    他们所犯下的罪孽，又怎么可能以区区一枪就结束？太便宜他们了！

    他在来巴黎之前，先回了一次马赛，而在那里，他听闻了一切噩耗，明白了自己在被抓走后，亲人们所面临的悲惨遭遇。

    痛苦和愤怒，让这个人一夜之间变成了嗜血的复仇者。

    通过各种渠道，他打听到了那几位仇敌的下落。

    而后，他来到了巴黎，

    在得知了一切真相以后，以父之名，爱德蒙-唐泰斯立下了铭记于内心最深处的誓言，他要对那些夺走了他的一切的仇敌们，进行最为彻底最为狠毒的报复，他不光要取走他们的性命，还要取走他们花费一生时间所建立起的一切，不论是财产，还是头衔，还是贵人的尊严，他要统统拿走，踩在脚下。

    只有这样，他才能够稍稍让自己受伤的灵魂发出满意的嘶嚎！他所付出的一切代价，才算是得到了真正的补偿。

    这是爱德蒙-唐泰斯个人的仇恨，他希望由自己来亲手报复。

    “所以，当耶和华使你不被四围一切的仇敌扰乱，在耶和华赐你为业的地上得享平安，你们要消灭所有的亚玛力人，使人不再记起他们。这事你们不可忘记！”

