    “什么？山本家族的家主亲自来江城了？！”

    大厅内众人皆惊疑不定，区区一个陈家值得他们这么大动干戈吗？

    陈老太太咬牙道：“都跟我去迎接他们，无论对方提什么要求，咱们都必须满足，只要他们肯放咱们一马，听明白没有！”

    众人连连点头，陈老太太便快步走到陈若雪身前，一把攥住陈若雪的手

    “若雪，你跟奶奶一起！”

    说着便拉着陈若雪当先一步走出了大门，其他人连忙跟上。

    陈家一行人刚出家门没多远，就被一行黑衣人给拦住了。

    为首的黑衣人扫了众人一眼，用蹩脚的华语说道：“你们就是陈家人？都到齐了吗？”

    “到齐了，到齐了！”陈老太太赔笑道，“请问家主在哪儿呢？”

    黑衣人冷冷道：“家主正在拜访天凡集团的董事长，下午才能接见你们，在此之前，你们所有人都得在帝豪酒店等着！”

    “好的，好的！”

    那黑衣人又道：“还有，陈若雪是哪位？”

    见众人都看向自己，陈若雪站了出来，道：“我就是陈若雪！”

    那黑衣人点点头道：“果然是国色天香，难怪我们公子会点名要你侍奉！”

    原来山本东太郎来之前便已经把陈家调查个一清二楚了，陈家所有人的资料都摆在他的办公桌上，其中自然有陈若雪的。

    当他看到陈若雪的照片第一眼便被惊艳住了，所以一到江城便特意交代要陈若雪侍奉自己！

    “什么？！”陈若雪脸色一变，厌恶道：“我拒绝！”

    说着转身要走，可是手腕却被陈老太太抓住。

    见老太太丝毫没有放手的意思，陈若雪失望道：“奶奶？”

    “若雪啊，都是为了陈家，你就委屈一下吧。”

    陈老太太低着头，哀求道。

    陈若雪面如死灰：“奶奶，我是你的亲孙女啊！”

    陈老太太别过头，不说话，但是手依然抓得紧紧地。

    陈乾坤和杨雪琴见对方竟然想要糟蹋自己的女儿，也坐不住了：“什么山本不山本的，咱们不伺候了，走！若雪，我们先回去！”

    说着便要挤到陈若雪身边，然而却被陈霄等人拦住。

    “陈霄！你放手！”

    “大哥，那可是山本财阀的大公子啊，看上若雪是好事啊！再说，你家若雪又不是什么黄花大闺女，还能委屈了她不成？”

    “你他妈的闭嘴！”

    后面人群一阵混乱，没想到一向懦弱的陈乾坤竟然和陈霄扭打在一起。

    那黑衣人看着这一幕闹剧，冷笑道：“我不是来征求你们意见的，愿不愿意可由不得你！”

    “诸位，请去帝豪酒店等待！”

    “还有这位陈若雪小姐，请打扮漂亮点，好接受我们公子的临幸！”

    说着身后的那群黑衣人便走上前，裹挟着众人往帝豪酒店走去。

    而陈若雪则被几个身穿和服的女人架进房间内，梳妆打扮。

    ……

    另一边。

    山本一木和山本东太郎领着一众保镖来到了天凡集团大楼，张欣欣早已在楼下等候。

    “各位远道而来，辛苦了！”

    “我们总裁在顶楼等候，请随我来！”

    山本一木等人跟着张欣欣进入了大楼，即将登电梯时，却被电梯门口的保安拦住。

    “不好意思，各位，顶楼是总裁的私人空间，不能带保镖上去。”

    “混蛋！”山本东太郎眉头一竖，就要发飙，被山本一木拦下。

    山本一木看了那保安一眼，转向张欣欣笑道：“这是你们总裁的意思？”

    张欣欣不卑不亢道：“这是天凡集团的规矩，不过如果阁下坚持的话，我可以请示一下总裁。”

    “那好，请麻烦问一下吧。”山本一木道。

    张欣欣点头取出手机联系了林凡，继而挂断，对着山本一木道：“总裁同意了，各位请上电梯吧！”

    山本一木看向自己左侧的一个保镖，见他点点头便放下心来。

    山本一木笑道：“客随主便，总裁给我面子，我们也不能不尊重总裁！”

    说着便点了两个保镖，道：“你们跟我一起上去拜见总裁，其他人都留在这里等着！”

    其中一个保镖正是自己带来的拥有最强忍者之称，继承了“半藏”之名的深田半藏，这是他来华国最大的安全依仗！

    而另一个叫做加藤浪的保镖也是知名强者，是山本东太郎花了重金才请来的！

    有这两个人在，足以应付任何场面！

    张欣欣见状点头没有说话，领头走进电梯，山本一木等人跟上。

    来到顶层，张欣欣敲响了林凡的办公室，得到回应便推开门，侧过身子请身后的山本一木等人进入。

    山本东太郎一路上还在猜测这个天凡集团的董事长究竟是什么人，但是当看到林凡的那一刻时却突然一愣，觉得有些眼熟，却怎么也想不起来在哪里见过。

    山本一木也有些惊讶，没想到摆了半天谱的天凡集团总裁竟然是这么一个衣着朴素的年轻人。

    “阁下就是山本家族的家主，山本一木吧，久仰大名了！”

    见二人还在愣神，林凡先开口道。

    山本一木回过神来，也笑道：“没想到传说中神秘的天凡集团的总裁竟然如此年轻，真是让人惊讶！”

    “山本家主不必大惊小怪。”林凡淡笑道，下一句话没有说出来：等会儿还有更让你惊讶的呢！

    山本一木闻言脸色一僵，有些不满，觉得眼前这个年轻人不懂礼数。

    不过还是道：“来到江城便一直听说天凡集团，就是不知总裁阁下怎么称呼？”

    林凡抬眼看了山本一木一下，道：“姓林！”

    “林？！”山本一木脸色一正，心道果然，早就听说天凡集团的背后是京城林家，看来这消息不是空穴来风！

    “单名一个凡！”林凡盯着山本一木，接着道，“林凡！”

    “林凡？！”山本一木没什么反应，他身边的山本东太郎突然大喊一声，指着林凡道：“我想起来了，我在陈家的那份资料里见过你，你是陈若雪的丈夫！”

