    一时之间，各大势力纷纷加快进攻速度，逼近飘渺宫总部，各大势力进行的速度有高下之分，自然就导致了行进的队伍也分散开来。

    其中龙家最为积极，因为其位置特殊的缘故，导致龙家的队伍走在所有势力的最前面，仅有三天便能接近古方教等人的队伍，加入到最领先的三大势力之中。

    “你们想等的话那就继续等吧，老夫可等不下去了。”

    见此情景，司空古再也按奈不住了，这几天里，他们派出不少人打探消息，但飘渺宫将自己封锁的严严实实，一点消息都不传出来，因此自然连一点消息都没打探到。

    可若是继续等下去，龙家等其他势力的队伍将陆续到来，到时候分配战利品自然会导致冲突。

    因此，司空古再也不管木寻副殿主和轩辕大帝的意见，决定率领古方教的队伍，自己冲上飘渺宫总部。

    浩浩荡荡的队伍众目睽睽之下，强势进发，攻向飘渺宫总部。

    看到古方教的队伍动了，木寻副殿主也按耐不住了。

    这几天里，器殿不断打探飘渺宫强者的行踪和动静，却一点收获都没有，他也有些怀疑，是不是自己太小心翼翼了。

    本就有些犹豫，现在看到古方教的人动了，自然无法淡定，略作思忖之后，立即率领器殿的队伍也开始了进攻。

    “走，轩辕帝国的人跟上，在外待命，等候本帝的消息。”

    轩辕大帝是最后一个出动的，看到古方教和器殿的人动了，自然也按奈不住，率领轩辕帝国的人紧跟在两大势力后面。

    不过，他并未号令轩辕帝国的队伍直接出手，而是让轩辕帝国的队伍镇守在后方，自己则单独一人跟随古方教和器殿的队伍前往探路。

    在两大势力的队伍和轩辕大帝冲杀向飘渺宫的时候，飘渺宫总部外，顿时霞光璀璨，一片护宗大阵迅速形成，乃至一上古阵法。

    轰隆隆！

    可怕的阵光暴涨，宛若天幕一般，将飘渺宫彻底包裹在其中。

    “哼，雕虫小技。”木寻副殿主冷笑一声。

    他们既然刚来进攻飘渺宫，自然早就做好了准备，见到护宗大阵开启的瞬间，一道道无形的阵旗瞬间被他施展了出来，硬生生插入了护宗大阵之中。

    轰！

    只听得震耳欲聋的轰鸣声不断，器殿的诸多阵法大师，齐齐盘坐在大阵之前，开始破解这恐怖的护宗大阵。

    此时飘渺宫内部，却是一片安宁和谐，不知何时，一群身穿黑衣的身影，出现在了飘渺宫内的禁地之中，冷视着下方三大势力的联军。

    在黑衣人身边，是一个头戴面纱的绝美女子，她身姿空灵，宛若九天仙女一般，静静站在这里，虽然看不到面容，却仿佛不应存在在这世上的生灵一般，高高在上，执掌天地。

    她的气势，仿佛将那诸多黑衣人的气息都彻底遮盖，在她的面前，这些原本应该傲视群雄，成为视线中心的黑衣人，却如奴仆一般，华光散尽。

    “桀桀桀，宫主大人，这一次全武域征讨飘渺宫，不如让我族出手，将这些所谓的武域势力，统统剿灭，如何？”领头的黑衣人嘎嘎说道，声音嘶哑，刺耳至极。

    “哼，不过一些跳梁小丑而已，还轮不到几位出手帮忙，不过本宫倒是想要问问诸位，贵族和本宫说好的合作，到底是怎么回事？为何那奎因进入古虞界后，竟一点消息都没有了？难道几位是在诓骗本宫吗？”

    空灵的声音响起，悦耳至极，这本应是一个无比动人的女子，可声音中却蕴含无尽的威严和高高在上，仿佛在她面前，唯有她是至高无上的女帝，其他人，尽皆是她的奴仆、臣子。

    “桀桀桀，宫主大人放心好了，我族和宫主大人的合作，自然是有诚意的，否则，我族也不会暴露这么多东西给阁下了，至于古虞界之事，我等也颇有些疑惑，我等怀疑，应该是计划出了些问题，到目前为止，奎因已经彻底联系不上了。不过还请阁下放心，我等会马上派人调查清楚事情的真相，绝不会有丝毫欺瞒宫主大人的。”领头的黑衣人狞笑道，只是声音中，竟有些小心翼翼。

    “没有最好，别让本宫发现你们耍什么花样，记住，本宫能将你们解放出来，同样也能将你们重新封禁，本宫希望我们之间的合作，是互惠互利的，若是让本宫发现你们有别的用心，就休怪本宫不客气。”上官曦儿冷哼一声。

    “还请宫主大人放心，桀桀桀。”黑衣人怪笑起来。

    嗖！

    在双方交谈之时，一道身影突然在上官曦儿身边落下，正是花灵武帝。

    她迅速单膝跪下，躬身行礼道：“宫主大人，按照您的吩咐，一切都准备妥当了。”

    “很好。”上官曦儿点了点头，目光冷冽，寒声道：“那就执行计划吧，将护宗大阵敞开一道豁口，让他们闯进来，本宫这一次要让这些愚昧的家伙，有来无回。”

    “是！”

    花灵武帝立即站起，正准备退下。

    “对了。”上官曦儿立即将她叫住：“对轩辕帝国的人，睁一只眼闭一只眼便可，可以追杀，但不要斩尽杀绝，明白吗？”

    “这……”花灵武帝抬起头，吃惊的看了眼上官曦儿，虽然不明白她为何下这样的命令，但还是恭敬道：“属下明白。”

    在花灵武帝离去片刻之后。

    轰隆！

    在木寻副殿主等器殿强者的疯狂进攻下，只听得咔咔声响起，飘渺宫的护宗大阵终于裂开了一道缝隙，可怕的劲气从中一下子灌输了出来。

    “哈哈哈，传闻飘渺宫的护宗大阵，坚不可摧，现在看来，也不过如此。”

    木寻副殿主大笑起来，而后一挥手，道：“所有人都跟我冲。”

    事实上，不用他开口，古方教的司空古已然带着一大群人，冲入了飘渺宫的禁地之中。

    “杀啊！”

    惨烈的厮杀声迅速响起，木寻和司空古本以为会遭遇到飘渺宫最顽强的抵抗，谁知道仅片刻间而已，飘渺宫全线失守，两大势力大军全都进入了飘渺宫禁地之中，而轩辕帝国，也有一小半的队伍，进入了禁地范围。

    而在两大势力之人全都进入飘渺宫总部范围之时，嗡，突兀地，异变突起，先前被破开的阵法迅速弥合了起来，一瞬间将两大势力的人全都困在了里面。

