
叶青摇头：“没啊，是不是电话没通？”

最近也没见钱母，不过之前两人说的有些不愉快，叶青也不想搭理钱母，主要她这人护犊子。

她大哥这么好，怎么可能什么东西都接手。

沈青山摸着下巴沉默，也不知道在想什么。

不大会儿，又去抱着恩恩玩举高高，  念念在下面抱着他的腿哈哈笑。

让叶青更意外的是，第二天一早，她和春桃去小院时，乔慕年站在大门口。

穿着深色大衣，儒雅依旧。

乔慕年看见叶青十分的不好意思：“叶青，我是来给你道歉的，真是不好意思，我不知道昨天雅之会过来找你。”

叶青让乔慕年进屋：“进来说吧。”

等进了院子，乔慕年再一次表达了歉意：“我真不知道她会来，而且还跟你说了那么多不应该的话，我给你道歉。”

叶青看着乔慕年的神色，确定他真是不知情，才皱着眉头说：“我真不是不明白她为什么会那么说，关于小梅子认亲的事情，我还是之前的意见，希望你们能尊重她，毕竟她已经十六岁，有独立思考的能力。”

乔慕年连连点头：“我明白，而且我也跟暖暖说好了，我们不勉强她的决定，暖暖也答应我，寒暑假会回来看我们，如果她没空，我们就想办法过去。我最近也在想着，看能不能把工作调过去，哪怕做个小小的办事员，能守着她就好。”

叶青心里瞬间舒服了，这才是一个父亲该有的姿态和格局，为什么一定要去逼一个孩子呢？

父母要是真爱，就应该牺牲一下。

“既然已经解决，你就跟你夫人好好沟通。”

乔慕年十分汗颜，  连连点头：“会的会的，我回去会劝说她。”

说完轻叹一口气：“她以前性格真不是这样，不知道为什么会变成这样，  也可能是常年吃药，或者是太舍不得孩子了，你放心，我肯定不会让她再来骚扰你。”

叶青倒是不觉得，  感觉方雅之骨子里就藏着自私。

只是乔慕年这么宽容，遇见一个不咋样的媳妇。

又聊了几句，才送走乔慕年。

乔慕年离开后，没有去单位上班，而是又回了家，他觉得还是要再跟方雅之谈谈。

进门后，方婶站在院里晾衣服，看见他进来，声音挺大的喊了一声：“乔先生回来嗯了。  ”

乔慕年点点头进屋，就见方雅之坐在电话旁，手里拿着本书，眼里却藏着慌乱。

疑惑了一下问道：“怎么了？”

方雅之瞬间红了眼圈：“没事，就是刚才看书，看见孩子这里，心里感触太多，又忍不住想起了暖暖。”

乔慕年过去坐下，伸手握着方雅之的手：“你不要想那么多，你想想我们最起码已经找到为了暖暖，知道她还好好活着，而且很健康，这不是一件很让人欣慰的事情吗？”

方雅之忍不住啜泣起来：“可是我还是想她能生活在我眼前，我已经错过她那么多年，不想再错过她以后的时间。”

乔慕年叹口气：“我能懂你的苦心，可是暖暖是个人，她也十六岁，有自己的想法，她懂感恩，这是好事，她没有因为我们家条件好一些，就立马回家，  其品质就难能可贵。我们应该感到骄傲才是。”

方雅之使劲摇头：“可是她不能在我跟前，我心里真的特别特别难受，我知道我不该跟叶青说那样的话，我们再去求求她，让她劝劝暖暖。”

“她说的话，暖暖肯定会听。  ”

乔慕年突然有种深深的无力感：“雅之，事情不是你想到那么简单，我们不要去逼暖暖做她不开心的事情。  ”

方雅之突然怒了：“为什么？那是我的女儿，为什么不能回家？她是我的孩子，哪有孩子不想回到父母身边的，肯定是他们给她说了什么，一定是。”

乔慕年失望的看着方雅之突然的发作，抽回手起身：“我先去上班，你最好冷静一下，我已经答应暖暖，不去逼她。我也希望你不要去打扰她，  否则我们就会永远失去她。”

说完不顾方雅之的哭泣，迈步离开。

等外面没了动静，方婶才赶紧进屋，看着还在哭的方雅之，也劝着：“我觉得乔先生说的没错，你也想开点，还有，以后不要跟那人再联系了，否则总会被发现的。你就好好跟乔先生过日子不行吗？”

方雅之突然掩面痛哭起来。

方婶在一旁连连叹息。

乔慕年回到办公室，沉默了一会儿，  喊来秘书：“你去邮局帮我查一下，我家的电话最近都有些哪些通话记录，  所有号码的归属地都写清楚。”

他经历过那么多，怎么可能忽略方雅之脸上的慌乱，还有没有扣好的电话。

说明他回去时方雅之正在打电话，  而方婶那么大的声音打招呼，就是为了给她通风报信。

毕竟方婶是方雅之家的亲戚。

叶青不知道乔慕年那边还上演了家庭谍战剧，忙着卖衣服时，还要留心附近有没有更大一些的院子要卖。

这个小院子已经不能满足他们的出货量了。

而且随着条件越来越好，做衣服的人少了，  买成品的更多，拿货的人就会更多。

周豪没事也出去在街上溜达，问问谁家的房子卖。

一周后，罗晋北回家，叶青还特意休息一天，在家迎接罗晋北回来。

给两个孩子也都换上新衣服，  恩恩已经能走的很稳当，没事就跑到门口溜达一圈。  念念刚会走，还颤颤巍巍的，是哥哥的小跟屁虫。

嘴里喊着哥哥，扭着小步子紧紧跟着。

罗晋北回来时，  就看见大门口站着两个小娃娃，手牵手，粉雕玉琢非常可爱。

叶青穿着红色羊毛衫站在一旁，笑眯眯的看着他。

原本产生的一些离愁瞬间不见，温暖的看着老婆孩子。

念念已经迈着小短腿朝着罗晋北跑去：“爸爸，爸爸，”

罗晋北俯身将念念抱起来，又过去将恩恩抱了起来。

叶青笑着：“念念，我们应该给爸爸说什么？”

念念咧着小嘴：“欢迎爸爸回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67499914"  chaptername="第480章：欢迎爸爸回家">加入书签</a>
</div>
