    自己花了那么大的力量，几乎倾尽全力，仍没能得到，而唐晔却轻松无比的拿到手，这简直是莫大的讽刺，皇子就是皇子，实是有常人无法想象的力量。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他原本一直傲视王侯，居高临下的俯看他们，觉得他们不过如此，唯有武功与观星诀才是根本，如今看来自己的观念也有差错，权势的力量有时候比武功更强。

    有时候武功更重要，有时候，权势更重要，两手都要抓住才成。

    唐晔道：“若能算出萧琪行踪，这便归你们观星阁，若算不出，那我只能取回，你看看吧。”

    李星河点点头。

    他收拾心思，顾不得所受重伤，双手握住蓝玉佩，顿时蓝光暴涨，一道无形的光华钻进李星河眉心，李星河顿时脸色变化，时而痛苦，时而欣喜，时而悲痛，时而愤怒。

    唐晔与徐士兴盯着他的脸庞看得津津有味。

    “王爷，不会走火入魔吧？”徐士兴小心翼翼的问，声音放得很轻，生怕打扰了李星河。

    李星河走火入魔不要紧，关键还是他们的事，一旦耽搁了事，王爷一定又要火。

    唐晔哼道：“不会，看来这天星玉章对他果然有用，可惜白白便宜了他！”

    “王爷，只要能解决了楚离，十个天星玉章又如何？”徐士兴道。

    “嗯，有理。”唐晔点点头。

    时间缓缓流逝，半个时辰后，李星河悠悠睁开眼睛，目光迸射出蓝芒，宛如利刃般刺来，唐晔与徐士兴皆不由的避开他目光。

    “如何？”徐士兴忙问道。

    李星河缓缓点头道：“不愧是天星玉章！”

    “那能算出萧琪的位置吗？”徐士兴问

    李星河点头：“大有希望。”

    “那还是没把握？”徐士兴失望的问。

    唐晔的脸色阴沉下来，冷冷瞪着他。

    李星河平静的道：“王爷莫急，我既收了天星玉章，就绝不会再偷懒，一定会竭尽全力，现在确实没把握，需要试过才知道！”

    “好，那就试试吧，但愿给我好消息，否则我马上收回天星玉章，而且在你面前毁了它！”唐晔冷冷道。

    李星河脸色微变。

    这一招委实狠毒，直接击中自己要害。

    看来这皇家子弟的心计果然不可小觑，招招狠辣而精准，防不胜防。

    果然如唐晔所说，天星玉章中的内容不能记忆，只能观瞧，一旦瞧过，马上就会忘记，想要修炼只能拿着天星玉章修炼。

    天星玉章对于他来说，是更进一步的希望所在，若能练成天星玉章，说不定能够达到穷究天人之变的境界，到那时候，即使天神高手也奈何自己不得！

    而若毁掉天星玉章，那对自己无异于断绝希望，比杀了他还难受。

    想到这里，他对天星玉章越的渴望，深深凝视这块蓝玉，沉声道：“王爷放心！”

    他再次闭上眼睛，双手紧握天星玉章一动不动。

    天星玉章则在闪烁不停，蓝色温润的光华流转不休。

    唐晔负手踱步，不时看他一眼，心下急切，李星河可谓他的希望所在，若他不能算出萧琪的位置，那自己的复仇打算一切休提。

    徐士兴低声道：“王爷，他能算出萧琪，说不定也能算出楚离呢？”

    唐晔蹙眉看他一眼，冷哼道：“闭嘴！”

    他一眼看穿徐士兴在给李星河挖陷阱，不安好心。

    徐士兴不好意思的笑笑：“我只是觉得天星玉章比咱们想象得很厉害。”

    “哼，只要能算得出萧琪行踪就好，我不会那般贪心！”唐晔哼道。

    “是，是我贪心了。”徐士兴点点头退后一步。

    唐晔狠狠瞪他一眼。

    对于这些小心思，他素来睁一只眼闭一只眼，要是手下一团和气他反而要不安，彼此算计与勾心斗角才正常，能让他轻松驾驭。

    “噗！”李星河忽然又喷一口血。

    他艰难的睁开眼睛，慢慢抹去嘴角的血，露出苦笑：“好个楚离，果然厉害！”

    “楚离有那般厉害？”徐士兴笑道：“他不过是个天外天高手，并不是天神。”

    “他虽不是天神，却比天神更难缠。”李星河摇头叹道：“我算一个天神的行踪，虽算不出来却不至于反噬如此厉害！”

    “到底怎么回事？”徐士兴好奇的道：“难道他因为身怀宝物的原因？”

    “他修炼某种秘术。”李星河叹道：“类似于观星诀的秘术，所以才有如此强烈的反噬，真是领教了，是个劲敌啊！”

    “少啰嗦，就说能不能算出萧琪的行踪！”唐晔冷哼道。

    不管楚离多厉害，他都要灭掉。

    这也让他恍然，为何他能轻松的找到自己，废了自己。

    李星河道：“王爷，萧琪的行踪已经算出来了，虽然有些模糊，大体应该错不了。”

    “好！”唐晔露出微笑，嘉许的道：“不愧赐你这天星玉章！”

    “是。”李星河笑眯眯的道：“得蒙王爷如此厚赐，我已经与楚离结成死仇，那自然全力助王爷，王爷当务之急不是算萧琪的行踪，而是掩藏自己的行踪。”

    “嗯——？”唐晔皱眉：“他难不成敢杀孤？”

    李星河摇头道：“他能算得出王爷行踪，很可能算得出王爷的打算，说不定这一会儿已经准备杀过来，先灭掉王爷呢！”

    “他敢——！”唐晔哼道。

    徐士兴迟疑一下，低声道：“王爷，不可不防！”

    楚离既然敢废王爷，就不怕杀王爷，反正都是面对皇上的追杀，上一次能从皇上手下逃掉，就未必再怕皇上，很可能会再杀王爷。

    “说罢，有什么办法？”唐晔不耐烦的问。

    李星河道：“我有一秘宝，能够隔绝楚离的神算。”

    “哦——？”唐晔斜睨他。

    李星河笑道：“有了这秘宝在身，楚离无法看到王爷的行踪与行事，王爷的事才有成功之望，否则的话，他早推算出，说不定设一个陷阱在等着王爷呢。”

    “好吧，什么秘宝？”唐晔哼道。

    “星辰石。”李星河道：“有了星辰石，就能掩住王爷的气息，楚离就拿王爷无可奈何！”

    “好吧，有什么条件？”唐晔哼道。

    李星河微笑道：“据说皇室秘库里有一件天罡罗盘。”

    “嗯，我会派人取来给你！”唐晔道。

    “多谢王爷！”李星河笑道。