    第265章 无念

    论看清时事，唐三比谁都在行。毕竟他算是如今斗魂场之中的顶级强者了。

    哪怕惜败马红俊，但实力也相差无几。

    他能够感知到奥斯卡的底气究竟来自哪里，所以，他才开口，要将大家聚集起来，拧成一股绳，或许还会有几线生机。

    “跑？跑什么？又不是真正的生死战。千万别跑啊，跑了多没面子？这是比赛，输了也不过给我们多几分罢了，自己又不会跌落三十二。”

    奥斯卡淫笑开口，唐三顿时皱眉。

    的确如奥斯卡所言，输了大不了就是给史莱克等战队送上几个积分罢了。

    反正他们本来就在自己等战队的前面，积分多了，也不会将他们的排名踢下去。

    那么，他们为什么要跑呢？

    本来就是第二轮淘汰赛的大后期了。

    就算他们继续留下去，也不一定能够多获得几分。

    众人思索，而奥斯卡已经手持战刀朝着蛮族兄弟二人而去。

    一道斩落，凌厉的刀光令蛮吉面色凝重如霜。

    “好锋锐的刀！”蛮吉赞叹，随即怒吼一声：“哼，瞧不起我蛮吉，你会付出代价的。”

    宛如蛮王一般的长啸，在那道光即将落在蛮族兄弟的头上之时，蛮吉一声怒吼，身后一道宛如荒古蛮神一般的身影浮现，然后一道森白的影子忽闪而出。

    “锵~~”

    刀芒溃散，奥斯卡也看清了那一闪而过的白色影子。

    那是一根大骨棒，不知道是什么东西的大骨，长一米，入手处足有成人手腕粗细。

    那大骨棒通体散发着雪白色的光泽，迎击奥斯卡一道刀光，却是没有留下丝毫的痕迹在其上。

    “神器？”奥斯卡错愕，然后看了一眼蛮吉身后浮现出来虚影，又摇了摇头：“蛮神么？”

    大骨棒在手，蛮吉直接朝着奥斯卡横压过去，他要独站奥斯卡。

    然而, 奥斯卡的最强战斗力几乎都在这一柄大刀之上, 刀法之精湛, 岂是一个只知道使用蛮力，胡乱挥舞的蛮吉可以媲美的？

    仅仅一个照面，奥斯卡就凭借精湛的刀法占据了主动。三十回合之后, 蛮吉彻底落入被动之中，落入了颓势。

    蛮蟒见状, 大吼一声, 直接动用武魂真身, 挥动着拳头加入战场。

    对蛮蟒的加入，奥斯卡分出三分心神偶尔抽出一刀, 就会在其身上留下明显的伤痕。

    而蛮吉却也没有因为蛮忙的帮助占据上风。

    “我有一刀，可伏魔！”

    奥斯卡刀身之上弥漫起伏魔刀意，他的左手轻轻抚过刀身, 一层朦胧, 肉眼可见的微光在刀身之上绽放。

    “受戮吧。”奥斯卡眸中寒芒绽放, 手中长刀猛然间斩落。

    蛮吉见状面色越发的凝重, 但最好的防御永远都是攻击。

    “武魂真身！”蛮吉终于也动用了武魂真身，手中的神器大骨棒也仿佛被勾动了神韵一般, 表面之上镀上了一层猩红色的血光。

    然而，当蛮吉动用全力去迎击奥斯卡的刀芒之时，奥斯卡却是将那刀芒斩向了蛮蟒！

    哧~

    炽白色的匹链直接贯穿了蛮蟒的身躯。

    “这！！”

    蛮吉瞳孔凝缩, 为什么，为什么蛮蟒没有被传送出去？

    “他杀了蛮蟒？”

    同样有观众们如此认为, 毕竟那刀光的确从蛮忙的身躯之中贯穿了过去。

    然而，就在众人疑惑震惊之时, 那蛮蟒的身躯却是逐渐消散。

    原来，那只是一道残影。

    “呼~”

    蛮吉被惊起一身冷汗, 随即又咬牙遗憾, 竟然被奥斯卡钻了空子，先将蛮蟒给淘汰了出去。

    否则, 两人施展武魂融合技，必然可以将奥斯卡淘汰。

    他们的武魂融合技, 可从来没有暴露过。

    此时突兀的施展出来, 奥斯卡绝对抵挡不住！

    蛮吉如此想着，但眼下的局势确实不容乐观。

    他警惕的看着奥斯卡，然后看向唐三：“你还不出手么？真的要让他将我们一个个的逐个击破？”

    “一起出手, 或许还能淘汰两个对手。至于会将谁淘汰, 积分又是被谁拿到，那就各安天命了。

    否则, 那你们就等着一个个的送死吧。”唐三也知道自己不能再等下去了。

    然而, 就在他准备出手的时候，一道气机却是将他锁定住，让他一时间不敢动弹分毫。

    唐三身躯僵直的站在原地，而没有他的带头，玄冥宗等战队也不敢出手。

    唐龙和唐玉相识苦笑，然后凑在一起眼神交流片刻之后，直接暴起。

    “天兵战队的兄弟，对不住了。临走我们想多拿两分！”唐龙和唐玉突兀的暴起令所有人都意想不到。

    然而，更加让人意想不到的是，唐龙和唐玉两人联手竟然也不敢去触史莱克的眉头。

    或者说，现场之中，有人让唐玉和唐龙忌惮，不敢去碰史莱克。

    奥斯卡凝视着蛮吉，突然感知到两道暴起的气息, 还以为冲他而来, 他都暗自蓄势准备一刀结果了对手, 但却发现唐龙和唐玉根本就不是冲着他来的。

    “好家伙, 抢人头！”奥斯卡大喝一声, 顿时不依。

    天兵战队的两个人可是他们预定的积分, 怎么能让昊天宗给抢了人头？

    虽说昊天宗积分多了也会多给他们提供几分，但这中间是有折损的。

    “呜~”

    略显沉闷的乐声响起，只见无念已经唤出武魂，一道令人压抑的旋律从的笛子中传出。

    音律的攻击方式有很多。

    最直接的就是音波。七弦战队就有擅长运用音波攻击的魂师。

    其次就是以音律，夹杂着精神力来控制敌人。

    此时的无念，运用的就是音律控制。

    旋律传入唐龙和唐玉的耳畔，两人提聚的魂力瞬间出现了一刹那的凝滞。

    “这，怎么可能？”

    唐龙自然知道无念，但根据外面人收集的信息，无念的战斗方式都是直接以他的笛子攻击，当作手杖使用。

    他也猜到了无念可能会一些精神干扰，或者其它的攻击方式，但却没有想到，自己的魂力竟然会被他的音律打断。

    “哎~”

    一声低叹响起，笛音瞬间变得哀愁，萧瑟。

    连带着唐玉和唐龙的心境都受到了影响，变的消极，落寞，体内的魂力运转缓慢，就连冲势都慢了下来。

    而就在此时，血饮手中的血饮狂刀已经出鞘，拔刀霍霍...

    (本章完)

