    “不过，你为何要她的画像呢？”楚姣棠疑惑地蹙起眉道。

    楚姣梨转了转眸子，道：“我啊，好歹也是一国公主嘛，找找人还是不难的，我和你们关系那么要好，你们的敌人就是我的敌人, 若是她藏在暗处要加害你们，我的侍卫见过画像，至少也能将她抓起来嘛。”

    闻言，楚姣棠觉得有些道理，她笑着点了点头，道：“你人可真好。”

    楚姣梨抬手揉了揉她的小脑袋，笑意温柔。

    她有预感，那封信是前太子妃的遗嘱，那个女人自然是不会伤害北宫腾霄的，她既然看到了那封信，也该时刻警惕才是。

    楚姣杏从厅堂走了出来，看着庭院之中和谐融洽的两位少女，露出了淡淡的笑意。

    她走进了庭院，朝楚姣梨道：“欢离，阿玄唤你进去。”

    “哦。”楚姣梨木讷地点了点头，便往厅堂走去。

    刚踏进门，门便被一股风合了上去。

    楚姣梨有些紧张地抿了抿唇瓣，走到阿玄的面前。

    “欢离，双腿盘坐。”阿玄严肃地道。

    楚姣梨点了点头，盘坐在了它的面前。

    阿玄望着她的双眸，道：“我要传授你御水神功。”

    “御水神功……”楚姣梨喃喃念了一句，道，“我……真的可以么？”

    “我命定成为你的御水神功师父，修炼御水神功，也是你的使命。”

    楚姣梨凝重地点了点头。

    “现在, 将你的手放在我的头上，闭上双眼，用心感受。”

    楚姣梨照做伸出了手，放在了阿玄的头上。

    过了一会儿，她只觉头脑逐渐放空，有些混乱的思绪变得平缓了起来。

    忽然，脑海中闪过一颗晶莹剔透的水球，慢慢加快速度旋转起来，成了洁白无瑕的冰，又碎裂开来，凝成一根根细小的冰针，而后又凝结成小水珠……

    那近百个水珠似乎开始蔓延到她全身，各个筋脉之中，浑身舒心无比。

    丹田流出一股暖意，蔓延到了四肢，身体逐渐有些轻飘飘的。

    阿玄继续道：“你有练武的功底，倒是容易一些，现下，我要把御水神功的调息方法传授于你, 与伱的内力相融合。”

    闻言，楚姣梨轻轻蹙起了眉，她的内力可是墨无忧传授的，若是注入了别人的内力，那算不算背叛师门？

    墨无忧可不好对付，这万一又惹得他不高兴，小命都难保。

    想罢，她思绪有些烦乱，顿时感到胸闷气短。

    “专心点！”阿玄轻呵道。

    “哦……”楚姣梨应了一声，眼下一个分神走火入魔可不好，是墨无忧让她寻找阿玄的，阿玄要对她做什么，这可不能怪她了吧？

    她咽了咽口水，继续感悟。

    缓缓将手盖在丹田处，慢慢地呼吸着，感受从丹田流出一股气，使它不间歇地循环，她尝试慢慢引导它，让它顺着筋脉再流通回来。

    她能够清晰的感受到丹田在她的手掌心下微微发热，就如同一个温暖的水球般，从里面抽出一缕，开始往筋脉里蔓延。

    随着蔓延得越来越多，水球也变得越来越小。

    谷鎡

    直到她按阿玄引导的方式，那一缕水流又从另外一边缓缓地融入水球中，渐渐地，水球保持了平衡，始终维系着差不多大小。

    就好像源源不断的水，一直都在注入江河之中，她倏地一下睁大了眼睛，已然顿悟。

    片刻之间，她就将调息学会，并能稳稳地操纵真气流动，她感受到丹田那处纯净雄厚的内力。

    再睁眼时，她已变换成了一個真正的御水神功修炼者。

    右手的拇指，像是被冰块包围，减弱了些许知觉。

    她将手拿到自己面前，右手拇指处竟多了一个墨玉扳指，上面雕刻着龟甲图案，与楚姣杏手上戴着的一模一样。

    她仔细瞧了瞧，这扳指中宫唐罗右手上的黄玉扳指有着异曲同工之妙，或许，拥有这样的扳指，才能拥有这奇妙的神功。

    天色有些阴沉，远处传来了阵阵雷声。

    门被楚姣梨轻轻打开，她缓缓走了出去。

    在门外等待的楚姣杏瞧她走出，蹙着眉来到她的面前，朝她递去手上的油纸伞，道：“欢离，天色不好，可能快要下雨了……”

    正说着，远处已传来了“哗啦啦”的雨声。

    楚姣杏慌忙地将伞打开，道：“别淋湿了。”

    还未将伞撑在她的头上，只见楚姣梨抬起右手，凝神朝天运起内力，正要落下的倾盆大雨如同落在透明的罩子上，朝四下滑落。

    楚姣杏愣了一下，笑着道：“你也学会御水神功了！”

    “哇！这也太神奇了！”楚姣梨欣喜地抓着楚姣杏的双手道。

    只听“噼里啪啦”几声巨响，那罩子失去了内力的支撑，雨水无情地落了下来，将两人浇成了落汤鸡。

    楚姣梨抬手抹了抹自己的脸，楚姣杏也尴尬地说不出话来。

    相视了一会儿，两人忽然笑出了声。

    楚姣杏撑起了伞，笑着道：“走吧，换身衣服。”

    “嗯。”楚姣梨亲昵地挽起她的手，朝楚姣杏的卧房走去。

    午后，楚姣梨回了太子府。

    雨停了一会儿，雨珠落在盛放的梨花花瓣上，娇艳欲滴。

    楚姣梨看到坐在亭中弹着古筝的北宫腾霄，缓缓放轻了脚步。

    那如春葱一般修长的十指在琴弦之间灵活跳跃，指下的曲调大气磅礴，节拍恰好，真是动听的曲子。

    一曲作罢，北宫腾霄瞥了一下望着他的楚姣梨，晃过一眼，又抬头一瞧，看着她穿着与今早不一样的衣裙，挑起了长眉，道：“淋雨了？”

    “嗯……”楚姣梨见他搭理了自己，内心窃喜，低着头走进了亭中，道，“顺便在姣杏家里换了身衣服。”

    “嗯。”北宫腾霄轻轻应了一声。

    楚姣梨望着面前的古筝，道：“对了，这是什么乐器呀？我在中罗没有见过。”

    北宫腾霄抬手抚了抚琴弦，道：“这是筝，五百年前才有的。”

    楚姣梨笑着道：“你弹得可真好听，可以再弹一曲么？”

    语落，北宫腾霄并未答话。

    楚姣梨有些许沮丧地低下了头，片刻过后，却听到那悠扬的曲调再次响起。

