    新闻中女人的图片，正好是她身穿露肩礼服，挽着男人胳膊的照片，仔细一看还真能在肩膀处发现类似纹身的图案，的确如夏婷所说的那样像个黑蝎。

    没想到夏婷连这么细小的地方都能注意到，看来是个认真细致的人。

    “你确定蓝梓在同一个地方也有一样的纹身？”我再次向她确认。

    如果是真的，那就能证明蓝梓和新闻中的两个女人有着某种不为人知的关联。

    夏婷十分确定的点头，表示自己亲眼所见，不会认错。

    “你是什么时候发现在蓝梓肩上有同样黑蝎纹身的？”事关自己的表哥，董玲十分关心这件事。

    “是之前我还没和世君分手的时候。”夏婷回道。

    她告诉我们，那时候蓝梓经常和他们朋友几个一起出去玩，一次他们到游泳馆游泳时，她看到了蓝梓肩上的黑蝎纹身，还好奇问她怎么会想起纹一个黑蝎在自己肩上，是不是有什么特殊意义。

    蓝梓却说没什么特殊意义，就是以前不懂事的时候瞎纹的。

    很多人也喜欢在自己身上纹一些小纹身，这并不奇怪，所以她当时也就没多问。

    “给人感觉神似的样貌，眼角位置同样的泪痣，加上肩上同样的黑蝎纹身，这些加在一起很难不让人产生怀疑。”董玲满脸惊愕，有些难以置信。

    刘程自然也不敢相信。“不会这么邪门吧，更何况这两个女人和蓝梓长得也不能说完全一样，名字身份也都不同，这会是一个人？”

    对此董玲和夏婷也疑惑不解，不再说话。

    “我知道了。”突然，刘程像是想到了什么。“蓝梓和新闻中的两个女人可能是三胞胎，这不就能解释得通了。”

    我沉着脸否认。“那要是不止三胞胎呢？”

    “啊，什么意思？”刘程呆住了。

    董玲和夏婷也不解的看着我。

    “这两张印有新闻的纸，我是今早到陈世君家时，从一个奇怪的男人那里得来的，而且他手上还有不少这样的新闻纸，估计都是类似的新闻。所以不可能是几胞胎那么简单，我极度怀疑新闻里的这些女人都是蓝梓。”我大胆说出了自己的猜测。

    三人已经惊得说不出话来了。

    过了一会，刘程才咽了咽口水，说道：“你是说蓝梓换着不同的身份，然后不停整容改变样貌，到不同的地方害人侵占对方的财产？”

    这家伙，总算是分析对了一次。

    “差不多是这个意思，不过她改变样貌应该不是靠整容，而是利用了某种不为人知的术法。”我说道。

    靠整容不可能毫无痕迹，蓝梓的脸看上去完全就像是全天然的。

    我对自己的推测很有信心，这也是为什么她的面相明明没问题，可却总是让我感觉不对劲的原因，而且她身上也有着一种古怪的气息。

    也就是说我们看到的并不是她真正的面容，而是她特意用某种手段改过了的面貌。

    难怪她明明和邹洋瞎搞在一起，邹洋的面相上反应出来了烂桃花的迹象，她的脸上却什么都没有。

    董玲和刘程跟着我一起经历不少，对这些诡异，常人难以想象的事比较容易接受，而夏婷就不一样了。

    “世上真有这种不可思议的事？”夏婷不敢相信。

    我回了一句便让夏婷无话可说。“想想你身中的蛊毒，世上就是存在着一些你想象不到的事，”

    只是随着我们发现得越多，我心里越是担心。

    不仅是蛊毒，出现在蓝梓身上的还有其他术法，而且都是极其稀奇，不常见的邪法，这让我不得不担心。

    我怀疑蓝梓身后还有其他的帮手，仅凭她一个人不可能做得到这些事。

    真要是这样，那就棘手了，而且面临的危险也会增大。

    可现在不管这件事，董玲肯定不会同意，这让我有些为难。

    “那今早你突然没了踪影，就是因为发现了那个奇怪的男人？”这时，董玲想起了早上的事。

    我点头。“很明显这个男人正在调查蓝梓，估计他也发现了和我们一样的问题。”

    刘程满脸疑惑。“那这人到底是谁，是怎么发现这些的，又为什么要调查？”

    “不清楚。”我回道。“不过他不惜收集那么多线索，肯定有什么原因，我相信他还会再出现。”

    听到了这一切，夏婷立刻面露担忧之色。“这样的话，那世君岂不是很危险？”

    说着她就要拿出手机打给陈世君，她之前完全是被蓝梓给欺骗了，所以才会主动退出。现在得知了蓝梓可能是个害人的坏女人，她自然不会让陈世君处于危险之中。

    “等等。”我赶紧阻止她。“我们现在没有明确的证据，你觉得陈世君会相信？万一打草惊蛇，我们会更加被动。”

    夏婷痛哭着放下手机，责怪自己当初太傻，要不是她执意和陈世君分手，陈世君现在也不会和蓝梓走到一起，陷入危险。

    “这不是你的错，我们都被她给骗了。”董玲赶紧安慰她。

    “董玲说的没错，这不是你的错。而且要是你当初不提出分手，恐怕你现在已经是个死人了。”蓝梓的出现就是为了接近陈世君，夏婷的存在就是阻碍。

    为了达到目的，蓝梓和她背后的人肯定会除掉一切障碍。

    “不过危险的可不止陈世君一人，另一个人也很危险。”我沉着脸，继续道。

    三人都慌忙问我是谁，我告诉他们另一个人就是邹洋。

    “为什么？”董玲疑惑。

    “其实有件事我没来得及和你们说。”我回道。

    然后把今天无意撞见邹洋和蓝梓勾搭在一起的事告诉了他们。

    这件事直接让三人大跌眼镜，惊愕万分。

    “难怪我说邹洋那小子看蓝梓的眼神那么奇怪，原来是这样，他还真是不要脸，好兄弟的女人都碰。他一看就不正经，蓝梓怎么会看上他。”刘程愤愤不平，一脸的鄙视。

    我则说是他太傻，问他难道忘了邹洋的家境。

    刘程恍然大悟。“你的意思是蓝梓也是冲着邹洋的财产？”

    “不然呢？”我冷道。

    我们猜测的要是没错，蓝梓接近每一个男人最终目的肯定都是为了敛财。

    “董玲，希望你能动用你们董家的人脉，看看能不能查到有关于蓝梓的事。”我对董玲说道。

    “好，我这就和我爸说。”董玲也不含糊，直接打了电话给董定国。

    接着我又补充道：“还有，最好能查一查其他和这两个新闻一样的事情。”

