    接着，王勤把人拖到楼下客厅，章清怡见王勤轻轻松松就带来一个打晕的人，心中是佩服不已。

    来人能从墙壁外爬上四楼，肯定不是一般人，这样的人都能轻轻松松的制服，还不发出任何声响，简直神来之笔。

    “还有两个，估计躲在外面接应，你看着人，我去把他们逮回来。”

    说完，王勤瞧瞧的走出客厅，来到门边，仔细的聆听着外面的动静。

    章清怡拿出手铐，把还晕着的人双手拿到后面铐起来，感觉还有店不保险，拿出绳子把他的脚也捆起来，然后拿胶带把他的嘴给封起来。

    绑好之后，开始搜身。

    这一搜，不得了，有一把手枪，一看样式是最新款的手枪，还有两把非常锋利的军刀，还有特制的对讲机。

    看到这些，章清怡马上知道是国际杀手找来了，怎么也没想到这次秘密来到岭江，也不过三天，国际杀手马上找过来了。

    显然，为了两亿米金，有不少人一直在盯着自己。

    章清怡马上走到电脑旁边，发一封邮件给袁策求助，然后查看监控。

    另外一边，王勤用异能感应了一下，没发现异常，仔细聆听了一会儿，也没听到什么动静。

    显然，对方隐藏在角落里一动不动，而且至少是三十米开外。

    王勤对三十米范围内的声音很有自信，哪怕是心跳声也能听的到。

    城中村的房子很紧密，基本上一栋连着一栋，没有那一个地方能看到章清怡这一栋的全貌。

    要么只能看到正门，要么只能看到后面，要么只能看到侧面，而且还要在高处，而这的样的高处只能是居民楼。

    跟踪而来的不可能是这里的住户，所以想要上楼顶，一样要爬的。

    王勤脑海里把地形过了一遍，马上标出七个可以藏人的可疑地点。

    判断出正门一定是他们照看的重点，一走出去马上会打草惊蛇，也变成他们的目标。

    此时，已经是五点出头，王勤知道想要抓住另外两个人的时间已经不多，陆陆续续开始有人起床，等人一多。

    另外两个人没见同伴回去，肯定直接跑路，因为他们要刺杀的对象可是个警察，刺杀成功之后，还要保证撤退路线。

    所以根本不敢恋战。

    想了想，王勤来到客厅，直接把窗户的钢管给拆了，然后跳了出去。

    章清怡看的很是无语，都不问一句，就把窗户给拆了，关键是那钢管在王勤手里脆的跟纸糊的一样，随便一拉，就翘起来了。

    心想：“王勤要是个杀手，想要悄无声息的杀个真是易如反掌，看来得找个时间测试一下他的心里健不健康。”

    王勤在小巷子穿过两条小巷子，然后躲在拐角处，仔细聆听了一小会儿，还是没发现异常，拿出一块小镜子，慢慢的放出一个角。

    然后微调了一下方向，观看其中的一个可隐蔽的怀疑地点。

    此时天还灰蒙蒙亮，这样的条件下，一般人别说用镜子，就是对面都不一定能看的清。

    可是这样的光线对王勤来谁已经足够。

    这一看，王勤心中一惊，在四十开外的一栋七层小楼的楼顶上，有一支黑洞洞的枪口对着章清怡家的大门。

    心中暗叫侥幸，要是走正门，真有可能被一枪干掉。

    “另外一个会躲在那里呢？不对，这三人估计只是负责行动的，应该还有一至两个负责接应，那他们一定把车停在村外路口。”

    王勤想了一下，觉得先解决接应的再说，这边只要章清怡一直躲在屋子里，他们应该不敢发起进攻。

    于是王勤马上行动，绕了十来条小巷子，在一个拐角处停下，用异能感应了一下。

    果然，其中一辆越野车上有一个人正在操作着笔记本电脑，时不时的说上一句英语。

    接着，王勤悄无声息的摸了过去，来到车旁，然后敲了敲驾驶室边的玻璃窗。

    车里的人看到车外有个人在敲门，以为是路人来着，降下玻璃窗。

    王勤对着那人的脑门直接一拳打了进去，速度犹如电闪，只听‘叮咣’了一声，这是拳头和脑壳撞击的声响，那人直接晕死了过去。

    王勤从那人的身上摸出手枪，然后拿了对方耳边的耳机，马上离开，也不去管车里人的死活。

    带上耳机，听里面传来一句低声的英语。

    王勤恼火的很，因为听不懂，突然心中闪过一个念头，以后有时间应该去学英语，其他语言也要学一下，不然太被动了。

    转瞬间，王勤没走多远，马上听到村子有了跑动的声音。

    显然，这是对方发现不对劲，开始撤退了。

    不过他们要是一直趴着不动，王勤一时半会儿还一定能找得到他们，可是他们这一跑动，脚步声就清晰的传入王勤耳内了。

    因此，位置也就暴露了。

    王勤仔细的聆听了一下，一个脚步声大约在八十米处，十点钟方向，另一个脚步声大约在一百米左右四点钟方向。

    同时发现，他们正向着这边村口跑来。

    见此，王勤没急着去找他们了，躲在一条小巷子的拐角处。

    其中一个脚步声越来越近，三十米，二十米，十米。

    另一个脚步声移动的很慢，似乎在善后。

    耳机里是不是传来一两句英语。

    王勤继续蹲着，急速而来的脚步声又近了，五米，三米，一米。

    见一个黑影从拐角出飞出，王勤如幽灵一般，一脚顺势踢出，一听‘砰’了一声，来人直接被一脚踢中后背。

    整个人撞在墙壁上，像一只壁虎。

    王勤二话不说，一记手刀对着他的后脑勺斩了过去，来人直接晕死了过去。

    “还剩一个了，看你往那里跑？就这三脚猫的功夫好意思当国际杀手？想钱想疯了吧！”

    王勤心中鄙视了一句，又从晕死在地上的人身上搜出两把手枪，马上一个闪身走进另一条小巷子。

    最后一个脚步声突然缓慢了下来，似乎小心翼翼在移动。

    不过即使这样微小的脚步声已经足够王勤锁定他，二十米处，一点钟方向。

