    “杨珍？谁是杨珍？”妖猴扫视一圈，冷冷问道。

    沐天麓嘴唇微动，没有吱声。

    其他弟子在妖猴充满杀意的目光下，一个个心惊胆战，哪还敢说话。

    “他不在这里！”殷南星喊道。

    “嗯？”妖猴五指一紧，脸上凶光毕露：“你敢戏耍本座？”

    殷南星被这一抓，几乎窒息过去，他连忙用手指着喉咙，示意松开。

    妖猴手指微微松开。

    “咳咳，”殷南星连咳数声，大喘着气说道：“杨珍这人，乘着那降落伞，跑了！”

    “降落伞？”

    “就是那种张开来像个大蘑菇，可以漂浮在空中的东西。”殷南星解释道。

    妖猴想到适才在悬崖所见，倒是信了几分，脸上霎时出现一片阴霾。

    依他本性，恨不得将这些修士全部杀死，方可一舒胸中愤懑。

    不过若真是这么做，那就彻底得罪云霄宗，最终它自己也不会落得好结果。

    刚才激愤之下，杀一两人，问题不大，云霄宗也无话可说。

    现在既然知道凶手是谁，冤有头债有主，他只能找那个叫杨珍的小子算账。

    只是，宗门对他有约束，秘境开启这十天之内，他不得离开小崀山半步。

    这该怎么办？

    眼神瞟向脚下这小子，妖猴心中有了主意：

    “你们两人，将传送令牌交出来！”他指着殷南星，还有一人正是冯常青。

    殷冯两人大感不妙，然而威逼之下，却不敢不交。

    将两人令牌抓在手中，妖猴一张凶怖的脸上露出狞笑：

    “你们二人，在一天之内将杨珍给我带回来，否则——”

    他晃了晃手中的令牌，做出一个捏碎的动作：“你们这辈子就留在秘境吧！”

    ……

    那么，杨珍现在在哪儿呢？

    一刻钟前，他操控着滑翔翼，降落在距离山谷尚有数里的一处山坳中。

    观察到周围无人后，他收起飞行器，又前行了百来步，确定没人跟踪，这才将身上衣服脱掉，换上了一身灰色道袍。

    正是牛有德的那身装束。

    紧接着，默念法诀，将法力运转至自己面部。在神识的控制下，面部一点点发生改变，甚至下巴还多出了几缕鼠须。

    最后，出现的是一张与牛有德几乎一模一样的人脸。

    这是【变形术】，正来自于当年从侯宪手中夺取的那本功法。

    当时侯宪，便曾用这法术，假扮崔忠久，只不过举止神态很不专业，一下露了馅。

    这功法需运用神识，因此杨珍一直存放在空间中，几个月前才开始修习。

    在云霄宗内部，因为宗门一直自诩正道，故而兑换这类隐匿潜行变形，被认作是歪门邪路的术法，贡献点不菲且不说，对资格的审核也非常严格。

    不仅要求是内门弟子，还需要在宗门效力过若干年。

    就和那隔绝阵盘一样，价值未必多高，获取却不容易。

    面部变化完成，杨珍接着又将身子拉长，变得和牛有德一样枯瘦奇高。

    这个过程涉及到全身骨骼的拉伸，非常痛苦，他也是咬着牙忍受。

    整个过程结束后，他将身子匍匐在草丛中，开始朝瀑布前进。

    一路小心谨慎，小半个时辰后，他终于来到距瀑布不足百丈的一片密林中。

    不能再前行了，因为衣衣告诉他，前方六十丈处，已经有人等候在那。

    杨珍运转【枯木术】，浑身僵直如同枯木，心跳骤降到十息一次。

    练气后期的修士，神识虽然可达百丈之外，但修士不可能一直开启神识查探，只要不靠近他十分之一神识距离处，便不会惊动对方。

    即便偶尔有人神识扫过，也很难发觉已与枯木无二的杨珍。

    通过衣衣的描述，大致勾画出前方三人的模样。

    其中一人，一身黑色袍服，脸上蒙着块黑布，与牛有德讲述的召集人相貌一致。

    另外两人，一人青色，一人紫色，后者看身材像是女子，同样蒙着这种可遮蔽神识查探的黑布。

    这二人虽然相貌不知，但装束却和牛有德描述的一样，都在上次见面出现过。

    杨珍微微皱眉，自己一身牛有德的打扮，不做掩饰，会不会显得欲盖弥彰？

    不过他变换成这个样子，并不认为凭自己的演技能骗过那些散修。他打的是潜行跟踪的算盘，这装饰不过是万一暴露之后，用来混淆视线的把戏。

    ……

    三人皆是默不作声，静静等待，距离约定汇合的未时，已不足一刻钟。

    就在这时，一个爽朗的笑声响起：“见过三位道友。”

    只见密林另一侧，走出一名身穿杏色道袍的瘦竹竿道士。

    这人相貌身高和牛有德有几分相似，当时也曾被杨珍特地留意过。

    让他惊讶的是，此人并未蒙面，连装饰也不改变，显然毫不在意自己身份的暴露。

    “褚道友，”果然，那名青色袍服已经认出这人，一脸诧异：“你倒是磊落的很啊！”

    “哈哈！”褚道友笑道：“大家同舟共济，都是一条线上的蚱蜢，何不坦诚以待？”

    “咱们稍后做的事情，若是动静大，让宗门知道了，拢共就三十三名散修，难道还查不出来吗？”

    “若是宗门不晓得，咱们又何必遮遮掩掩？”

    “你不怕有人出去将你卖了吗？”青袍修士问道。

    “卖？上哪卖去？”褚道友讥笑道：“老子若是得到那筑基的机缘，便寻个荒山野岭，自个儿晋升，然后换个活法，他上哪个找我去？”

    “没有令牌，你如何换身份？”青袍修士更是不解。

    褚道友傲然一笑，却是不肯再回答，显得成竹在胸。

    青袍修士神色一动，突然将面上黑布扯下，露出一张白面无须的面孔。

    “此间事了后，还请褚兄给黄某指条明路。”

    “好说，好说！”褚道友捻须大笑，满口答应。

    紫衣女子却是默不作声。

    褚道友又朝召集者拱了拱手：“朱师兄，有礼了。”

    召集者“嗯”了一声。

    杨珍心念转动，牛有德并不知道这召集者的姓氏，这姓褚的却是清楚。

    难道此人与这召集者，早就认识？

