    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    深海们的来历，一直是人类们研究的重点。

    普遍被接受的说法是，深海们乃是舰娘沉没后变成的。

    然而这样一来就会有一个矛盾的地方——舰娘是在深海出现后才诞生的，那么在舰娘出现前的深海又是怎么来的？

    因此，另一个说法便应运而生：深海们是以往人类的各种舰船沉没后的怨念形成的。

    在小北方加入联合镇守府后，八云墨曾经特意询问过小家伙深海的来历。

    而从小北方那里得来的答案却让八云墨意料之外，又在情理之中。

    深海们的诞生，确实和人类在很久以前，依然掌握着海权时无数年沉没的舰船的怨灵有关。

    只是，单纯的沉船怨灵还无法变成深海。

    直到某个时候，一场波及整个海域的地质变动中，从海底涌出了所谓的“圣物”。

    那种“圣物”吸收了怨灵，演化除了深海栖舰。

    从小北方的形容中，八云墨大致判断出了，所谓的圣物应该就是一株破碎的幻想之树遗留下来的各种断枝残叶。

    这也能够解释为什么这片海洋中偶尔会出现破碎的幻想之树的树叶并让四周的深海们如同集体高【哔——】了一般不要命地围上来。

    同时也正是因为深海们是由哪些破败的枝叶吸收沉船怨灵演化而来，才会导致深海们——尤其是小北方——对于同样有着完整幻想之树的八云墨毫无抵抗能力。

    对于小北方来说，同样有着幻想之树的八云墨说是她们的“妈妈”还真没有什么大问题。

    那么，眼前的wo酱难不成也是因为受到了自己的吸引才会出现在幻想乡的？

    看着wo酱虽然能够安静地站在自己等人面前，没有对岛风发动攻击但也没有对自己表现出和小北方一样的亲昵态度，八云墨又推翻了这个想法。

    然后，他的目光停留在了远处高耸入云的建木上。

    建木是八云墨通过紫提供的断枝结合幻想乡的大结界和自己本身的幻想之树诞生的。

    和大结界已经融为一体的建木在诞生后，开始润物细无声般的将自身的气息散布于整个幻想乡中。

    到现在，幻想乡中早已充斥着寻常人无法感知到的建木独有的气息。

    这股和幻想之树本身类似的气息应该就是将wo酱吸引过来的原因。

    同时也因为整个幻想乡都充满了这股气息的缘故，才会使得wo酱到达幻想乡后仿佛失去了目标一般四处乱转。

    没错，就是在四处乱转——这是岛风翻译出来的话。

    按照wo酱自身的说法。受到‘母亲大人’的呼唤，在到达幻想乡后，因为整个幻想乡都是建木的气息，wo酱反而失去了明确的目标。于是她一直处于迷迷糊糊的状态中，。

    “看来，昨晚入侵了人之里的应该就是到处乱跑的wo酱了。”

    八云墨不由得感慨wo酱的命大。

    在幻想乡到处乱闯居然还能活到现在。

    要是昨晚乱跑的wo酱跑到了太阳花田那样危险的地方去，估计现在八云墨就可以去收尸了——也许尸体都没有，wo酱早就变成花肥了也说不定。

    “既然犯人找到了。那快点让她把我的钱还回来啊！”

    灵梦紧紧盯着wo酱，掏出了自己的奉纳箱抱在胸前。

    “快点快点！”

    知道灵梦和自家提督是朋友，岛风便依言看向了wo酱：“喔喔喔！”

    “！”

    ……岛风立刻表情微妙地看过来：“那个、她问我‘钱’是什么东西？”

    小北方立刻一手捂着小肚子一手指着wo酱笑起来：“23333333……”

    “砰！”

    一手刀敲在了小家伙的头上，八云墨笑骂一声：“笑给我好好笑，不要跟某个万年死宅女一样。”

    小家伙立刻扑腾着短小的四肢扑上来闹腾。

    “妈妈是坏蛋！”

    灵梦纠结地在衣服里面掏了半天，什么也没有掏出来，于是不爽地看向一边得魔理沙：“喂，拿点钱出来！”

    “哈？我可没有向你奉纳的打算！”

    魔理沙抱着扫帚一下子跳出老远，警惕地看向灵梦。

    “钱我还要留着去八舞她们店里做美容呢！”

    “嘁！”

    灵梦哼了一声，又看向八云墨。

    “我身上暂时没钱啦。妖怪拿钱出来。”

    八云墨随手从隙间中取出一张面值是10000的日元，随后突然一愣，又将钱放回去。

    重新取出了一张面值1000的日元，然后又放进去。

    灵梦：“……你要干嘛？”

    八云墨：“找面值最低的硬币呀，我可不认为你的奉纳箱里面会出现大面额的纸币出现。”

    灵梦顿时orz到了地上。

    四周传来了少女们的偷笑声。

    找了半天，八云墨什么也没有找出来，只能无奈耸了耸肩说道：“真是对不起了灵梦，我这里没有小钱。”

    “土豪！土豪让我嫁给你吧！只要十万元！只要十万元你就可以得到博丽神社历代巫女中灵力最强的博丽灵梦的身心！可暖床可啪啪啪，可S可M，满足土豪你各种爱好！只要十万元！错过这个村就没这个店了土豪！”

    灵梦突然扑上来抱住了八云墨的胳膊。满脸无节操地蹭啊蹭。

    “对不起，我已经有妻子了，我们还是做朋友吧。”

    灵梦大喜：“好的土豪！没问题土豪！土豪我们做朋友吧！”

    八云墨：“……嘁！居然被你绕进去了，话说灵梦你智商突然这么高不科学啊。”

    “我又不是小⑨！”灵梦没好气地白了八云墨一眼。

    最后。还是魔理沙取出了两枚硬币，面值分别为100和500日元。

    Wo酱在看了看魔理沙手中的硬币后，眨了眨眼睛，“”地叫了一声。

    岛风：“她说这些东西被她吃掉了，还说一点都不好吃，跟铝什么的比起来差远了。”

    “吃、吃掉了！？”

    灵梦一屁股坐在地上。仿佛世界末日一般大哭起来。

    “我的钱啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    “这个冬天要怎么过啊！”

    “呜呜呜呜……干脆去人之里卖唱算了……呜呜呜……”

    卖、卖唱！？

    灵梦你是巫女啊！没钱的话不是应该去做一些诸如祛除病灾啊退治妖怪啊的事情来维持生计的吗？

    再不济也可以随便画一些鬼画符什么的来兜售啊！

    卖唱是个什么鬼！

    虽然灵梦看上去哭的很伤心，但熟知眼前这个家伙无节操程度的八云墨和魔理沙理智地保持了沉默。

    只是，在幻想乡居住时间不算长的精灵们却有些看不下去了。

    美九拉了拉八云墨的衣袖，小声说道：“那个、达令？要不我们接济一下灵梦吧？她看上去好可怜的样子……”

    【糟糕了】

    美九话一出口，八云墨就知道要遭。

    果然，灵梦一下子从地上串起来，一把握住了美九的双手。

    “实在是太感谢了！那这个冬天我就天天来这里蹭饭了！”

    ……把蹭饭这种事情说得如此光明正大的巫女你们见过吗？

    “是在下输了……”

    八云墨叹息一声，wo酱弄出来的这个烂摊子最后还是要他来收拾的口牙……(未完待续。)