    游泳之后简单冲了个澡。

    当然，是分开的，韩宣倒不介意，可戴妮嫌弃。

    给雪橇犬它们喂点吃的之后，两人来到车库，里面多了辆在圆石滩车展买的法力利275GTB／C，结束车展三天后，主办方派人把它给送过来，韩宣让他老爹开它绕雪山牧场转了好几圈才过瘾。

    红黑色搭配杜卡迪怪兽M900，真的像是头怪兽，强劲发动机声音响彻原野，不少奶牛惊慌失措，四散开来。

    骑车的人开心，坐车的人倒霉，韩宣紧紧抱住维尼腰肢，生怕松手就会被甩下来。

    道路沿山丘上下起伏，有种坐过山车一样的刺激感，男孩嘴里高声叫道：“慢点开，该死的！我就说应该开那辆法拉利出来！”

    “哈哈哈！脏话，难道不有意思吗？等我赚钱了，一定也去买一辆！”戴妮像是个疯子大笑，继续拧动油门，她可不像男孩父亲那样顾虑安全。

    风把她的话语吹散，只留下笑声，为了能有时间多骑会儿，还专门从北边绕了远路，韩宣第一次觉得自己家牧场有这么大。

    睁开眼睛发现路不一样，恼怒伸手往戴妮肚子上掐了把，杜卡迪随动作略微倾斜，把他给吓了一跳，小命还在别人手里呢，连忙松开手。

    戴妮过瘾了没错，不过代价是等他们到达食堂时候，这里早就关门了。

    饿的没办法，偷偷摸摸摘几个西红柿、黄瓜填饱肚子，完事她还将没吃完的那些用草埋起来，一看就是惯犯。

    韩宣眼神不善，这也太不把小老板放在眼里，随后想起自己也吃了，这才悻悻作罢。

    好几辆冷藏车停在路边，工人们往上面搬运蔬菜，包装已经弄好。蔬菜也清洗整理过，等经过检验就能在全国各地销售。

    只是产出数量不太够，卡车到中途便会返回，美国北部的sos便利店靠近蒙大拿，还能分到点，至于南部......

    为此韩父想要扩大种植区面积，但是周围几个牧场主现在都没有出售牧场的意愿。西边是弗拉特黑德森林公园，更加不可能。

    养殖高档牛羊赚到的钱要比种植蔬菜更多。他也舍不得再开垦这么优质的牧场。

    去年一整年时间，菜园总共为韩宣老爹赚了两百多万美元，今年气候异常，好几个州发生了干旱，普通蔬菜价格上涨，有机蔬菜的售价更是涨了一倍左右。

    这两个季度赚到的钱，差不多比去年同期高出百分之四十五，最高兴的人是韩父，其次就是菜园负责人刘易斯——这意味着年底分红要大大提高了。

    什么事情都需要刘易斯亲力亲为。才过来那会儿穿着考究，举止文雅的儒雅男人，早就被埋在土里。

    韩宣知道老爹对菜园一直抱着不管不顾心态，所以瞧见面前这位老苍老农般的华人博士，内心闪过一丝不忍，但也只是几秒钟，明明有不少能干的助手。他偏要自己动手，这不是傻。

    随后问道：“刘易斯先生，上次的霜霉病没影响到这里吧，蔬菜受到灾害了吗？”

    刘易斯隐约间看到了韩宣老爹的影子，记得前些日子老板过来也是这么问的，道：“没事。周围没种牧草，就是怕它们发生病虫害传染过来。”

    韩宣掀开大棚门帘，热气扑面而来，中午十二点气温高，盖上遮阳布也没用，两边通风口打开，好像刚洒过水降温。地面还湿润，水汽蒸腾模糊视线，能看见藤蔓上挂着一个个黑番茄。

    “这东西销量最好，有再多都不够卖，最近在逐渐减少普通西红柿的种植面积，改种黑番茄。”刘易斯见戴妮也在，随口问道：“你上午去哪里？有份报表准备让你做，找了一圈没找到你，放在办公司桌上了。”

    戴妮立马开口：“他找我有事的，下午就帮你弄好。”

    韩宣摆个鬼脸，做出欲言又止模样，见戴妮狠狠瞪着他，张嘴道：“我……我觉得应该再扩大点种植面积，这里地方不够了，等回家让我老爹在奥古斯塔镇周围找块地方，看这几年销售情况，有机蔬菜市场前景很不错。”

    一颗女汉子的心，随着他的话语，颠起又落下。

    而刘易斯低头瞧瞧自己衣服，感慨还不够可怜么，关心自己的人呢。

    深深吸了口气：“我没精力去管其他的了，这里有三千多英亩，今年还打算再种植点菌类食物，它们生长条件苛刻，更加花时间，真的不行了。”

    “可我听说老爹准备提高你分红，现在看来只能再找一位农业学专家管理那边，面积比这里还要大，可惜了。”

    韩宣刚当上老板没几天，资本家形象先暴露出来，偏偏刘易斯还是个喜欢钱的人，听见这话脑子飞快转动，没几秒狠心咬咬牙：“其他人不熟悉蒙大拿气候，还是我来比较好。”

    “刚好我要在奥古斯塔镇买栋房子，以后照顾两边都方便，有机蔬菜市场扩大的很快，sos便利店那边整天催货，有成熟有机蔬菜种植技术的农场少，赶快扩大，能抢先占领市场。”

    刘易斯自己都觉得太没原则，手捂着眼睛说出这段话，最后还接了句：“回去跟你爸说说，让我来吧。”

    “可你身体怎么办？”

    戴妮站在旁边，隐秘丢出个鄙视眼神，韩宣眨眨眼睛，模样迷茫，似乎不知道她什么意思，随后又坏笑起来。

    “没事，我还年轻，别看现在脏兮兮的，回家洗个澡就好了......”刘易斯忙着思考提高分红是提高多少，新的蔬菜种植区有多大，没看见他们小动作，惯性回道。

    “所以现在多了菌类蔬菜吗？前段时间我家草坪长出双孢菇，好像就是因为从这里带培养料去当肥料。”

    “恩，双孢菇只是其中一种，还有蚝菇、猴头菇、草菇等等，自从这几年研究发现蘑菇富含丰富营养，买它们的人一下子多了不少。

    尤其是餐厅厨师，做什么菜都喜欢放，我在学校里学过点这方面知识，种植菌类利润高，所以想尝试下，要不要去看看？”

    “恩，先出去吧，太热了。”韩宣说道。

    种植菌类的大棚在最南边，光步行过去就花了七八分钟，刘易斯走进去，拿起温度计看了眼，随后用对讲机说了什么，大棚通风口应声缓缓打开。

    入眼的是一个个圆形袋子，上面长着平菇，颜色泛灰往上翘起，正看得入神，这时韩宣耳边传来说话声。

    “平菇不值钱，只有这个大棚里种它们，卖给奥古斯塔镇的菜农。”

    “那这些袋子里面装的什么？”(未完待续。)

    p

    
