    第425章给别人做嫁衣。

    李越和阮易阳在厨房洗碗，贺南则把沈绵绵叫到了沙发跟前，他把放在沙发上的袋子拿给她，道：“这是给你买的洗漱用品。”

    沈绵绵接过袋子看了一眼，里面是洗澡的毛巾牙刷和两个杯子，还有一块洗澡用的香皂，牙刷杯和喝水杯，竟然还是粉色的。

    正诧异着贺大哥一个大男人，怎么会想的这么周到，就见他又递给她一个袋子。

    “李婶子给你做的凉鞋。”

    “李大娘给我做凉鞋了？”沈绵绵很开心的接了过来，“她手艺真好，做鞋子一定用了不少的时间。”

    一双粉色的布凉鞋，上面还秀了几多朵，可见李春华是用了心的。

    沈绵绵很感动，她从家里出来时，也多亏了李春华帮忙拉着周兰芳。

    厨房里传来了李越和阮易阳争论谁洗碗谁洗锅的声音，贺南眉头微微一蹙，“时间还早，要是无聊，可以看看电视。”

    沈绵绵抱着东西摇头，“明天还要考试，我想再看看书。”

    “也行。”

    贺南点头，有那俩货在，她看电视确实不能安生。

    沈绵绵抱着东西回了房间，看着贺南买的东西，还有李春华做的鞋子，只觉得心里特别的暖。

    前世，除了李敏夫妻，没人对她这么好过。

    想到李敏夫妻，她不免又想到了李诗萍，若是没记错，再过两年，就是汪东成在外面出轨的时间了。

    汪东成竟然敢在外面找女人，说明本性就是如此，并不是一两天的事情，就算她想办法提醒李诗萍，杜绝了这事的发生，按照他的秉性，再次出轨，也是早晚的事情。

    最好的办法就是，让李诗萍彻底死心，和汪东成把婚给离了，彻底远离他。

    她不是爱多管闲事的性子，可看着前世对她那么好的夫妻，落的那个下场，她确实是不忍心的，李诗萍人也很好，不该是那个命运。

    等在城里稳定了，她得好好的想想，怎么才能帮到他们。

    整理好思绪，沈绵绵从书包里拿出书本，开始坐在床上复习起来。

    屋子格局好，有一个大窗，加上此时的黎城，高楼大厦还没兴起，通风很不错，窗子一开，屋里还挺凉快，不开风扇，也不觉得很热。

    闻言淡淡的木香，她看的十分认真。

    而外面，却没这么安静祥和，阮易阳和李越又上演了一会儿抢电视看的戏码，看到贺南进书房以后，两人又都跟了进去。

    聊了一会儿公司的事情，李越就把话题扯到了沈绵绵的身上。

    “沈家父母脑子是没发育好吗？这么好的闺女，不疼也不给读书，整天想啥呢？”

    这要是他闺女，他捧在手心还怕摔着呢。

    阮易阳却颇有一种见怪不怪的样子，“这有什么奇怪的？乡下大多数重男轻女，觉得女娃娃长大要嫁人培育的再好，都是给别人做嫁衣。”

    说着，他笑了一下，“其实，他们不知道，像小丫头这样漂亮有智慧，学习成绩又好的姑娘，长大了比大部分男人都有出息，别的不说，只要有学历和长相，嫁进我们这样的家庭里，都是极有可能的。”

    话刚说完，他就发下贺南和李越都面色不善的盯着他看。

    (本章完)

