    小铃铛也是黑沉着一张脸缩在了青石的怀里，怎么也不肯抬头起来看赵笙一眼，这让赵笙觉得更加的烦闷，手都在椅子上搓来搓去。

    龙其也是一脸的郁闷，他们家的王爷到哪里不是那些名门闺秀争相吹捧的对象，怎么到了王妃这里就这么不受待见了呢？！

    刚才主子看他的眼色仿佛都藏了千八百片刀子，他又没做错什么事情，做错事的是主子自己，干嘛怪他！是主子自己没有讨不到王妃欢心嘛，跟自己有什么关系嘛……

    赵笙最后是实在呆不住，险些就要走了，可是龙其在旁边一句话提醒了众人：“这天都要黑了，书香娘子咋还没回来呢。”

    这么一说大家都有些焦急了起来，虽然有翠柳陪在旁边，但书香冲出去的时候脸色明显的不好。

    “老婆子，你在家看着点儿，我出去瞧一瞧。”王老头说着便拿了家中的火把就要出门。

    “哎，你小心点啊，天都快黑了，要不你去隔壁叫上宋南小子？”王大娘实在是不放心，开口建议道。

    王老头正要答应，却听到小铃铛惊喜地喊了一声：“娘！”

    众人齐刷刷的回头看向小铃铛，然后又顺着小铃铛的目光看出去，果然在栅栏的转角处就看到了翠柳和书香两个人相扶相持的走了回来。

    两个人的脸上都红红的，眼睛鼻子尖儿也是红红的，明显都是哭过的，而且还是特别委屈的哭了很久的样子。这让王老头夫妇心里格外的不是滋味啊，看向赵笙的脸色就带着些许的怒气，要不是这个人曾经帮过自己的闺女和两个孙儿，他们真恨不得现在就拿扫帚将他给打出去！

    见到书香回来了，其他人又不敢说什么，只有王老头夫妇一脸忐忑的迎了上去：“闺女，你，你回来了。没出啥事儿吧……”

    书香看到两位老人家脸上的担忧和忐忑心里有些不是滋味，勉强冲他们笑了笑道：“没事爹娘，我饿了，饭做好了没？”

    “诶诶，好了好了，娘着就给你端屋子里吃去啊。”因为在等书香，一大家子人都还没吃上饭呢，知道书香肯定是不愿意此时见到那么多的人，所以才说将饭菜端到她屋里去吃。

    书香倒也没在意，点了点头，被翠柳扶着就往自己的屋子而去。

    可她不知道的是，在这样孝道大于天的年代，家中还有老人的情况下，你一个晚辈竟然躲在屋子里吃独食，不伺候老人就是天大的不孝！

    不过在院子里的人都是自己人，加上书香刚才的确是状态不太对，所以大家也没说什么。

    赵笙原本就十分的忐忑，看到书香回来了激动的迎上去想要叫一声“娘子”，可又出不了口。看着自家小娘子那黑沉沉的脸色和哭得如兔子一般的眼镜他就心疼不已，都怪自己不好，竟然连这些烂摊子都处理不下来，还让自家的娘子跟着担惊受怕。所以娘子生他气是对的！

    可是，可是他也不是故意的嘛，娘子为什么都不肯给他一个弥补的机会。他就算是一时蠢到被人给出卖了，现在他都已经知道的情况下怎么还可能让她们陷入危险之中？娘子也太不信任他了……

    看着书香那决绝离开的背影，连个眼角的余光都没给他，赵笙觉得心中无比的郁闷，仿佛就跌进了万年的冰潭里，脸色一阵寸的黑了下来，低垂着头。

    “走吧……”赵笙冰凉的对旁边的龙其吐出这么一句话，然后便伸手滑动轮子想要离开。

