    辛苦了好些天，终于算是回到家里可以休息休息的方旭，吃过了晚饭顺便在饭桌上安慰了一下小姨子。

    还跟小姨子一起吐槽了一下垃圾网友之后，就回到了房间准备好好休息了。

    然后他面无表情的打量了一下房间内的情况，退出来确定了一下自己没走错房间，又进去看一眼，转身就走向了隔壁莓果晨歌的房间。

    砰砰砰！

    “姐夫，你干嘛？”莓果晨歌探头出来，一脸警惕的打量着方旭。

    “这是你小姨子的房间哦，我们这样姐姐会误会的。”

    “误会个头啊，我房间怎么回事？”方旭直接一巴掌拍在了莓果晨歌脑门上。

    “哦，你问房间啊！当然是因为人家心疼姐夫了！”莓果晨歌眨巴着大眼睛卖萌道。

    “心疼我，就是趁我不在，把我房间弄成电竞室了？还有那些电脑都是哪来的？”仿佛是要出气一般，方旭伸手就是一顿乱揉，把莓果晨歌的头发彻底弄乱。

    “啊，我的头发，姐夫讨厌死了。”莓果晨歌嘟囔着逃开。

    但最终还是被方旭押着来到了案发现场。

    只见方旭的房间内，靠墙并排摆放着五张电竞桌和电竞椅。

    并不是走前开黑时，临时摆放的那些桌椅了，而是一看就是从地球专门进口的，那种高档的电竞桌椅。

    此时正五颜六色的闪着彩灯，从桌子到椅子都在闪。

    同时桌面上摆着电脑，也不是之前的笔记本了，而是专门的竞技电脑。

    机箱上同样闪着五颜六色的光芒，再加上同样五颜六色的键盘和鼠标，简直相映成辉。

    “说吧，为什么把我的房间弄成这个样子？”方旭没好气的问道。

    “没怎么样啊，我就是把原本的普通桌椅还有笔记本电脑升级了一下嘛！方便以后再一起开黑啊！不还是老样子吗？”莓果晨歌一脸无辜的说道。

    方旭想了一下，好像也没毛病啊！原本这里就摆了一排的桌椅和笔记本电脑，现在换成专业的桌椅和专业的电脑，但依然是桌椅和电脑啊！

    “可是这也太闪了吧！”

    “姐夫觉得闪的话，把电关了不就好了，我就是想给你看看效果才打开的，平时开着我还担心费电呢，咱们本来就没多少电。”莓果晨歌说着还一脸的心疼。

    “别了，还是关了吧！我不需要这效果。”方旭无奈道。

    不过关了那五颜六色的彩灯之后，方旭再看那一排电竞桌椅，也就没有那么不顺眼了。

    反正是靠墙放着的，而且原本那个地方就摆了一排的桌椅和笔记本电脑，现在升级一下就升级了吧，玩游戏估计确实能舒服不少。

    等一下，方旭忽然发现了盲点。

    “这电脑和桌椅是哪来的？很贵吧？”

    “当然是在淘宝上订的了，快递到前进市，再找张伟帮忙，让运输机帮忙带过来，我可是出了运费的，确实挺贵的。”莓果晨歌一脸得意的样子说道。

    完全不在乎运费都够再买一台电脑了，十足小富婆的嘴脸。

    “姐夫，我们来开黑吧！全新的老婆哦，不想试试吗？”莓果晨歌怂恿道。

    “什么全新的老婆，信不信你姐又要罚你站了。”方旭简直无语。

    “电脑不就是老婆嘛！”莓果晨歌嘀咕着，然后转身就往外跑“我去叫人来开黑了，姐夫你等一下。”

    看着登登等跑远的莓果晨歌，方旭摇了摇头，随后来到那一排电竞椅前，看看崭新的电竞桌，还有高配置的全新电脑，竟然还是水冷的。

    这小丫头挺下血本啊！不过好歹是个公主，应该也算不上血本，就是个零花钱吧。

    这么一想，方旭反而郁闷了，明明是个异世界人，结果比自己这个当了二十几年地球人的纯种地球人还有钱，真是没天理啊！

    这么想着，方旭坐在了电竞椅上，打开电脑。

    感受着电竞椅的贴合身体，还有电脑开机的丝滑。

    就是一个字，舒坦！

    好吧，是两个字。

    反正方旭是真香了。

    不过，肯定是不会告诉莓果就是了，不然以她的性格，还不得臭屁死。

    莓果晨歌找人开黑还没回来，方旭拿出手机打开哔站想先刷一会视频。

    结果一打开就发现，整个哔站上全都是关于异世界的消息，各种各样科普UP进行着分析，什么世界局势，什么兔国变局等等。

    其余的UP主也不例外，舞蹈区的都开始模仿昨晚新闻里银月晨歌的装束进行cosplay跳舞了。

    还有美妆区的则是教大家如何画银月晨歌仿妆。

    总之，大家都在蹭热度。

    难怪自家小姨子也被当成蹭热度的了。

    方旭看看意识中还在刷屏的各种各样情绪点，有嫉妒的有羡慕的甚至还有崇拜的。

    也不知道是崇拜个什么，反正方旭估计，这一波收割的情绪值应该够自己用很久了。

    哪怕过一段时间自己过气了，时不时在跳出来秀一下存在感，应该也能继续收割不少。

    随后方旭搜了一下自家小姨子的名字“叫我公主殿下”。

    虽然之前在饭桌上帮着吐槽了很久的沙雕网友不识货，但方旭到现在还没看到莓果晨歌上传的那个视频，所以他打算趁着现在有时间看看。

    找到了小姨子的名字，竟然已经有了上千的关注。

    而名下唯一的视频，也有了几万的播放量。

    果然LSP们永远不会让人失望，就算是被当成了蹭热度的，大家依旧看的很欢啊！

    视频名很简单，就叫《异界公主报道》

    简介更是介绍了自己的身份，是晨歌王国的小公主，昨天新闻上那个是她姐姐。

    点开后，直接就是在餐厅之中，餐桌被搬开，一大群十几个女仆跳舞的视频。

    而站在最中间C位的，就是莓果晨歌自己。

    然后就看到一条条质疑的弹幕划过。

    下面的评论也同样全都是质疑。

    “现在蹭热度的都这么不要脸了吗？直接变公主了？”

    “就一帮人穿个女仆装跳个舞就算是公主了？你要是在新闻上那个房间跳舞，我就信。”

    “为啥不是猫耳娘女仆？新闻里明明是猫耳娘女仆的。”

    “明明很漂亮，干嘛非要蹭热度！”

    “小姐姐漂亮就可以了，反正我就是来看小姐姐的。”

    “大家散了吧，又是个蹭热度的，而且这个蹭的更不要脸，直接公主了。”

    “说不定人家真是公主呢？你们就不怕被打脸（狗头）”

    “插个眼，我等着打脸。”

    “插个眼，我等着打脸。”

    “插个眼，我等着打脸。”

    PS：我发现你们给银月和香叶都配图了，只有小姨子还没有，谁来给小姨子配个图啊？双马尾中二少女最好，至于男主嘛！他不配，就不用了（狗头）

    PS：求票求投资啊！

