    雷帝炼体诀与五雷正天诀，分属《神霄雷帝经》中的两支。

    如果说五雷正天诀，是将十种神雷蕴养丹田之内的话。

    那么雷帝炼体诀便是以各种强大的雷霆淬炼肉身。

    从而达到铸就最强肉身，一力破万法的程度。

    因此，修炼五雷正天诀的不一定修炼雷帝炼体诀。

    但修炼雷帝炼体诀的体修，一般都兼修了五雷正天诀。

    相传若是雷帝炼体诀修炼有成，可以将自身体质进化升级。

    不但能强化肉身，更能蜕变为甲木雷灵体、庚金雷灵体等体质。

    若是能成功蜕变为这些雷灵体，那么施展对应雷法威力也会增强许多。

    ……

    便如张云曦，她的体质便是庚金雷灵体。

    以她的体质修炼庚金白虎神雷，威力会远超其他人。

    可以说但凡是神霄圣地的最核心传人，基本都气、体双修。

    因为只有这样，才能做到真正的同阶称雄，与其他圣地传人争锋。

    回忆着雷帝炼体诀的法门，沈天在心中领悟着奥妙。

    本殿下已经练成壬水神雷，所以如果修炼雷帝炼体诀的话。

    最先应该是用壬水神雷淬炼肉身，然后凝聚出壬水玄武雷灵体。

    蛋疼，怎么又跟玄武扯上关系了。

    本殿下不就是平时稳健谨慎一些吗？

    总怀疑这神霄雷帝经，对本殿下有恶意。

    ……

    虽然心里憋屈，不过顶尖炼体术摆在面前，该练还是得练。

    沈天坐在灵石堆上，开始凝练出壬水神雷淬炼肉身。

    一丝丝黑色雷霆在沈天体表浮现，熠熠生辉。

    接着它开始缓缓渗透进体内，淬炼沈天的肌肉、骨骼和筋膜。

    不得不说，雷帝炼体诀淬炼肉身效率的确远比薪火经高。

    沈天能感觉到，自己肉身在以很快的速度增强着。

    而且灵石消耗，也只有薪火炼体术的一成！

    但很快，沈天就感觉到身体不对劲。

    因为不知为何，他的肾变重了。

    原本一元重水进入沈天体内，他完全感受不到重量。

    但是此刻，沈天忽然感觉自己肾沉甸甸的，压得很难受。

    而且原本覆盖在沈天体表，无比听话的壬水神雷，也在分离。

    黑色的壬水神雷，此时竟然重新分解为金色的神雷和银色的重水。

    这一刻，原本在沈天体内无比听话的灵物，仿佛都在造反。

    “难道本殿下的气运还不够高，又走火入魔了？”

    沈天脸色微变，连忙强行中断雷帝炼体诀。

    纵使如此，沈天依旧感觉浑身剧痛。

    混元神雷和一元重水都在暴动。

    让他感觉自己随时会自爆。

    顿时，沈天有点慌了。

    难道本殿下要凉？

    ……

    就在这时，沈天体内的薪火炼体术开始自动运转起来。

    顿时，原本有暴动趋势的混元神雷和一元重水都慢慢安静下来。

    就像是两个准备单挑的学生，忽然见到老师来了一样。

    一个重新蹿回了眉心，另一个溜回了肾里。

    瞬间都变成了安静的好学生。

    顿时，沈天惊呆了。

    “我勒个擦，这就被镇住了？”

    沈天感觉自己的心有点乱，这不合理啊！

    堂堂神霄圣地至高炼体术，居然没薪火经有威慑力？

    运转雷帝炼体诀时，两大灵物桀骜不驯，跟二哈一样拆家。

    而转化成薪火炼体术之后，居然乖得跟舔狗一样。

    这不得不让沈天对薪火炼体术刮目相看。

    这门炼体术有点东西啊！

    ……

    沈天想再试一次，看看自己判断有没有错。

    但仔细考虑了一会儿，他还是觉得慎重点比较好。

    毕竟上一次的暴动能平息，不代表再来一次还会一样。

    万一混元神雷和一元重水再暴动一次，薪火经平复不了咋办？

    难道当着桂公公和秦高面，华丽地表演一场人体炸弹？

    算了吧，沈天还没活够呢！

    还不想这么早去下面，找兰妃娘娘。

    “对了，雷帝炼体术是用各种雷霆淬炼身体。”

    “那么薪火炼体术呢！它能用一元重水淬体，换成雷霆呢！”

    沈天脑海中，忽然浮现出这样一个念头。

    毕竟在之前表现中，沈天感觉混元神雷还是挺亲和薪火经的。

    说干就干！

    沈天运转五雷正天诀，凝聚出一丝壬水神雷。

    接着他运转薪火炼体术吸收那丝神雷，开始用它淬炼肉身。

    事实证明，沈天的猜想果然是可行的。

    吞噬这丝壬水神雷后，薪火经淬炼肉身的速度加快了。

    他浑身的肌肉在经过神雷的刺激下，都在快速地释放潜能增强。

    这与之前运转雷帝炼体诀淬炼肉身，有异曲同工之妙。

    唯一美中不足的是，消耗灵石要多得多。

    “所以，本殿下算是被绑在氪金战船上了呗！”

    沈天嘴角微抽，看来就算穿越到修仙界。

    要想快速变强，也离不开氪金啊！

    ……

    叹了口气，缓缓收功而立。

    此时不知不觉，天色已经暗淡。

    劳逸结合，沈天准备出去散一散步。

    三人走出兰心宫，在宫中慢慢闲逛起来。

    让沈天欣慰的是，终于没狂热粉丝纠缠自己了。

    三人所到之处，所有太监宫女都行个礼后一哄而散。

    这种久违的静谧感受，让沈天感觉很是怀念呢！

    手里盘着九子念珠，他在宫里悠闲地溜达。

    溜达着溜达着，沈天不知怎么来到了内务府前。

    却见此时内务府门前公告栏上，赫然贴着一则通知。

    这则通知是三天前发的，大致意思是五天后宫中有一场大宴。

    这场大宴是炎皇陛下吩咐特意举办的，为的就是替六皇子殿下饯行。

    这场宴会后，六皇子沈傲就要离开大炎国，踏上千里拜师之路。

    毕竟对于太白洞天这种仙门来说，弟子主动上门是礼仪。

    除非绝世天才，否则宗门是不可能主动来接你的。

    看着公告栏，沈天若有所思：“六哥要走了？”

    ……

    说起这位六哥，沈天挺不好意思的。

    既然两天后就是六哥的送别宴。

    沈天觉得自己怎么也得去送他上路。

    再送点礼物啥的，也算给沈傲赔个不是。

    虽然被喂截忆丹后，沈傲多半不知道前因后果。

    但沈天坑过沈傲，他心里总是过不去那个坎。

    毕竟沈傲和他是一脉相承，手足兄弟啊！

    想到这里，沈天眼中露出一丝坚定。

    他缓缓地走入了内务府中。