    暂且不提田越这边心里怎么想，眼见自己的干儿子被杀，白胡子当即就红了眼睛。

    他犹如一头发了疯的怒狮，对着赤犬就是一顿爆锤！

    白胡子的攻击到底不是盖的，他虽然没有使用霸气，但是仅仅凭借震震果实的能力，还是将攻击足额打在了赤犬身上。

    白胡子那天崩地裂一般的攻击，尽数倾泻在了赤犬的身上，当即让赤犬忍不住喷出了一口老血。

    虽然看不见，但仅凭赤犬脸上痛苦的表情，田越就能判断出，白胡子这一拳下去，赤犬最起码断了三四根肋骨，内脏都很可能受损！

    不过，赤犬也是条硬汉，面对着一般人足以疼晕过去的剧痛，他不但咬牙坚持了下来。

    更是和白胡子进行了激烈的猛攻，不但在白胡子的胸口烧出了一个大洞，更是直接轰掉了白胡子的小半个头！

    然而，早已将生死置之度外的白胡子，根本没有在意自己的伤势，哪怕是少了小半个脑袋，依然是继续爆发出了令人绝望的战斗力。

    不但战斗的余波将整个马林梵多震裂成两半，更是将赤犬打成重伤，使其掉落到了裂缝的谷底！

    白胡子的勇猛令人侧目，这样的存在，无愧于豪杰二字，即使处于濒死状态，大海上的皇者依旧是睥睨四方、霸气四射！

    然而，没等众人对白胡子多表示一些敬意，一阵得意的大笑便破坏了这里的气氛！

    “啧哈哈哈！”

    披着黑色的海盗大衣，带着黑色海贼帽子的蒂奇突然冒了出来，看着白胡子的惨状，他大笑着开口道：

    “好久不见了啊……能赶在你临死之前见上一面，真好啊，老爹！”

    蒂奇的出场，可谓是极其的拉风，一伙儿看上去就让人胆寒的家伙跟在他的身后，而看着这帮家伙，海军中的一声声惊呼，也说明了他们的身份！

    “巨大战舰——圣胡安·饿狼！”

    “恶政王——阿巴罗·皮萨罗！”

    “酒豪——巴斯克·乔特！”

    “若月猎人——卡特琳·蝶美！”

    “雨之——希留！”

    这帮家伙原本都是在推进城第六层，也就是最底层关押的罪犯。

    他们都是传说级的人物，由于这些犯人作恶多端，所做事情的残酷程度骇人听闻，事件被都政府掩盖，连报纸上也刻意隐瞒。

    他们是过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼！

    尤其是最后的希留，更是原本的推进城监狱长，实力强大，因过于残暴，经常乱杀犯人而被关押！

    “这是怎么回事！”

    看着黑胡子带着一批穷凶极恶的存在出现，战国的脸色异常难看，他看着原监狱长希留，语气冰冷：

    “希留，现任监狱长麦哲伦怎么样了，推进城怎么样了？你们是怎么出来的！”

    “嚯嚯嚯，其实事情很简单，我给控制室里的海军催眠了，所以我们就出来了！”

    黑胡子海贼团里的鬼保安官——拉菲特坏笑道：

    “而且因为我的举动，好像还惠及到了一些幸运儿，不过因为我心情好，这些就不计较了！”

    “啧哈哈哈哈，作为海贼，会受到世界政府敌视，因而无法潜入推进城，我加入七武海就是为了这个目的！”

    或许是已经达成了心中所想，黑胡子直接将自己的计划说了出来：

    “七武海老子才不稀罕，我的目的一直都是潜入推进城，解放这帮人，至于为什么，你很快就会知道了！”

    “蒂奇！”

    蒂奇的得意并没有持续太久，犹如不死战神一般的白胡子，再次进场，一拳头就砸飞了得意中的蒂奇！

    “真是不留情面啊……”

    蒂奇挣扎着爬起吼叫道：

    “老爹！”

    “只有你，我不会称你为儿子，蒂奇！”

    白胡子的眼神犹如深寒：

    “你坏了我船上的唯一一条规矩……你杀害了同伴，为了祭奠四小队队长萨奇的冤魂，我一定要宰了你！”

    “啧哈哈哈哈，求之不得！”

    黑胡子猖狂的大笑着：

    “萨奇死了，艾斯死了，我曾经由衷的尊敬你、崇拜你，不过，你已经老了，你甚至救不了一个即将被行刑的部下，亏我还放了他一条生路！”

    看着白胡子作势要对自己发动震震果实的能力，黑胡子丝毫不虚：

    “没用的，我的暗暗果实，是可以无效化对手的恶魔果实能力，甚至可以吸收攻击，你的攻击对我是无效的！”

    蒂奇的话音落下，白胡子的震动攻击果然被黑胡子吸收。

    然而，弟弟永远都是弟弟，你老子永远都是你老子，眼见自己的恶魔果实失效，白胡子一挥手中薙刀，直接就抡刀砍翻了黑胡子！

    这还没完，白胡子的大手随即就按在了黑胡子的头上，仅仅是一次战斗，白胡子就看出了黑胡子的弱点：

    他的确是能让对手的恶魔果实能力无效化，但，必须由双手发动！

    眼下直接在黑胡子脑袋上来一记震荡，黑胡子铁定交代！

    看出白胡子是认真的，黑胡子都快吓尿了，刚刚猖狂不已的表情全部消失不见，取而代之的，是满脸的恐惧与祈求：

    “嘎啊啊，住手啊，老爹，你真的想杀死你的儿子吗！”

    被死亡的恐惧所笼罩，黑胡子心头是绝望的，然而，预想之中的最终攻击却是迟迟没有到来。

    死亡的恐惧感渐渐消散，黑胡子顿时明白白胡子，已经没有余力继续攻击自己了。

    他睁开眼，看着死死盯着自己的白胡子，发了疯一般的招呼着手下：

    “这个怪物，这样居然还不肯乖乖去死，给我干掉他！”

    黑胡子所招募的船员，个顶个的都是穷凶极恶之辈，动起手来毫不手软，枪击、刀砍、捅刺，眨眼之间，就已经对白胡子造成了无数处致命伤！

    然而，白胡子的意志力惊人，即使生命力已经衰弱到了极点，依然还有力气开口：

    “蒂奇，你这家伙，并不是d之意志的真正的传承之人，战国……”

    白胡子的眼神看向战国：

    “总有一天，d之意志的传承者将会对这个世界发起挑战，那将会是席卷世界的大战……”

    白胡子发出了响彻天地的怒吼：

    “大秘宝，是真实存在的！”

    “怪……怪物！”

    身为直面白胡子的人，黑胡子更能感受到白胡子的可怕，纵使受了那么多的致命伤，死后依然站立在原地，这是真正意义上的“站着死”！

    不过，再恐怖的存在，也已经是过去了，看着白胡子真的已经死去，黑胡子的脸上顿时露出一抹难掩的激动，哈哈大笑的向着白胡子走去。

    然而，就在这时，田越出现，挡在了黑胡子的前面！

    黑胡子：“(▼皿▼#)”

