    看慕容哲元这模样，慕容复不屑道：“你当真以为就凭借你们，可以颠覆帝位吗？就如今的陛下老夫都看不透了！”

    “再说的远一点，先皇在位时，文能治国，武能安邦，其曾经麾下力量，他人不知，我是知道的，明面就有托孤文武大臣欧阳杰和杨啸天！”

    “就这两位，一个能文，一个能武，就够你们吃一壶的了，别看欧阳杰现在似乎跟皇帝不对付，那是这些年他掌握权力迷失了，但是要说你们反了，欧阳杰绝对出来第一个打死你们！”

    “咱们这个丞相大人有多厉害，你肯定不知道的，他可不是一介书生，当年先皇下南方平叛，先锋大将杨啸天，后方守卫大将便是欧阳杰，我记得当时南方平叛有一场关键性战役，也是大决战！”

    “先皇和杨啸天带着所有精锐出去开战，只给他留下了五万兵马，负责所有后勤，而当时叛乱部队集结三十万之众，要摧毁他所在的后勤城池，你知道他是如何守住的吗？”

    慕容哲元听到这里，诧异看向自己父亲，老一辈的事情他知道的还真不多，尤其当年先皇平叛的事情，因为涉及皇室成员，所以很多辛密都被遮盖了，毕竟有皇室丑闻，谁都不愿意提及太多。

    但他知道，自己父亲慕容复，就是当年才崭露头角的。

    就听慕容复继续道：“当年，我还是丞相边上的文书，亲眼见证了何为书生也可提刀上马，谁说百无一用是书生，欧阳杰面对三十万大军，为了振奋士气，豪迈书写一篇锦绣之文，名为壮士行，所谓男儿七尺之躯，提笔安天下，放笔战群雄，便是他了！”

    “那一战，他以五万人为基础，运用其一生所学，发动城中所有人，死守城池一个多月，最后没等先皇来援，愣是消耗死了对方十万多人，最后在对方军心匮乏的时候，自己率人杀了出去，破解危机，具体过程，是我无法描述的！”

    “你只要记得，乱世枭雄，咱们的丞相，杨啸天，若不是有先皇，都可以成为一代枭雄，拥有王霸之姿！”

    “而他们是绝对不会反的，欧阳杰可是陛下的亲外公，一个外公和自己外孙不管怎么闹，那都是他们自己家的事情，皇帝就算不满他的一些作为，也不会赶尽杀绝的，欧阳杰也会有底线，甚至我怀疑之前欧阳杰和我们合作，都是为了磨炼陛下！”

    “另外，杨啸天，也就是咱们的太尉，就更不用说了，他是先皇破格录用的，本是地位地下的工商阶层之人，因为战功生生提拔成了我们天龙国的武国柱，现在他的两个儿子，昭文，昭武，一个能文，一个能武，未来必定位极人臣，因为他们家够忠，从先皇到现在陛下的态度，对他们家族都是极为信任的！”

    “当然了，这还只是你能看到的，也就是皇爷能看到的，我再跟你说说你们没看到的，南方十二藩镇，边境四大异性王，他们在当年先皇定鼎天下后，成为了天龙国最强大的屏障！”

    “先皇归天之前，四大异性王所在区域几乎达到了自给自足，当时引来了朝堂诸多人不满，但先皇却不顾一切将其压下，因为这四位才是先皇留给陛下最大的底牌！”

    “给你说个例子，四大异性王之一的北凉靠山王秦宣，乃是先皇结义兄弟，赐予皇姓，此人战功当年远超杨啸天，跟先皇更是情同手足，要不是非皇室正统子弟，先皇都想赐予一字并肩王的亲王封号，可见对其信任！”

    “而这四位，后辈子弟如何我不知，但只要他们还活着，他们麾下当年将领还在，这天下就乱不了，因为他们四个加起来军力达到了我们天龙国的三分之二以上，剩下三分之一，现如今掌握在杨啸天手上，坐镇帝都，加上有欧阳杰这个能人辅佐，就算陛下一生荒淫无道，只要不是彻底的暴君，那这天下就不会乱！”

    “你以为先皇不了解陛下吗？还是说太后不了解陛下，后续欧阳杰为什么也不制止陛下，那是因为先皇早就准备好了一切，陛下可以是一个过渡皇帝，只要龙嗣诞生，这些人的后代一样效忠皇室，陛下这一脉，还是有时间培养出一代明君的！”

    “现如今，陛下忽然转了性子，可以说超过了先皇的期许，别看欧阳杰看起来被夺权，很不满，但其实他内心早就高兴坏了，他身上有书生气，有报国心，自己家族后代里出现一个帝君之才，他就算死也值得了，他现在只是在培养皇帝，用我，用自己磨自己外孙这把剑！”

    “不然，就咱们这个陛下，还玩不过欧阳杰这只老狐狸，一切看似意外，也是意料之中，老夫以前不跟你说这些，是因为欧阳杰识大体，哪怕最后真的陛下收拾我们，他也会保住我们慕容家的，毕竟老夫位列三公，皇帝也不好真的对我如何！”

    “可你今日和皇爷凑进去了，那事情完全不一样了，作为你爹，我比谁都了解你，但你若是非要执意走下去，我不拦着你，毕竟当年的我也是一腔热血，想要掌控权利，因为有这个心，我才达到了今天位置！”

    “但是啊，儿子，能站在那无极殿上的，都没几个是人了，世人都说我们是云端之人，一人之下，万万人之上，但又有谁知道，我们已经被权利拿掐，退无可退，避无可避了，如今你还有的选，最好就此罢手，和我用心帮助陛下，完成他想去做的，发挥余热，咱们家还能有个善终！”

    “这一次，我敢肯定，金牛卫被屠戮，你所说的那些神秘力量，绝对跟陛下有关，咱们这个陛下，我们都小看他了，之前我还不信传言，说他是在隐忍，如今，我信了！”

    “在帝都，有能力潜伏如此力量，还能当街和金牛卫厮杀，没让你们等到禁军支援的，只有一种可能，一是，这股力量碾压金牛卫，二，禁军故意拖延！”

    “这两种无论是哪一种，在这帝都，能凌驾于二者之上的，都只有皇宫那位，这次他对我展露了獠牙，说明咱们的陛下已经准备好了，算算时间，自他上朝开始，也有将近半年之久了，加上这次四大异性王进帝都，我就感觉不对劲，没猜错的话，陛下现在要出手了，时局要变了，帝都要流血了！”

    慕容复一口气说完，慕容哲元听的是心惊肉跳，咽了咽喉咙道：“爹，您是吓唬我的对吗？”

    “呵呵，吓唬？开国以来，你见过哪个皇帝说下了三公权利，说下就下的，可皇帝，现在就这么做了，这次还算是给了我们家薄面，没一下子将我们打死，只是警告，收回了金牛卫！”

    “但若是我们再往前一步，老夫敢确认，要么你死，要么，我死！”

    慕容复认真说完，慕容哲元一个颤抖道：“爹，那现在该怎么办？告诉陛下皇爷他们是谁？”

    慕容复摇头道：“有一句话你说的很对，这天下只要姓秦的坐那位置，谁是主子都一样，他们自己家的要斗，就让他们去斗吧，老夫能做的是为咱们家争取最大利益，关键时刻出手，现在开始，你和我，都在家好好呆着吧，拒绝见所有人！”

    慕容哲元这会儿已经怕的要死。

    在他认为，当今的皇帝其实就是一个废物，但听完自己父亲的话后，他才感觉到自己无知，差点害死了全家。

    不说这皇帝如何，先皇的布局，就随时能压死他们了。

    在帝都，都用不着杨家，一个欧阳杰估计就能将他们家打的体无完肤了，更何况掌握皇权的皇帝了。

    回想那天见到的那批人，若他们真是皇帝的人，那也太恐怖了，皇帝究竟还隐藏了多少力量啊！

    这一天之后，御史府闭门谢客，断绝和帝都所有势力往来，一时间又引起了一番议论！

    此刻，秦正一身便装来到了帝都一座宅院，这里看似没有人，但遍布锦衣卫。

    等来到厅堂的时候，安妙依已经在这里等待了，看到秦正的时候，她眼神有不一样的色彩。

    出声道：“夏公子！”

    是的，秦正告诉他自己姓夏，名昊天！

    看着一身锦绣长袍，打扮端庄的安妙依，秦正眼神都移不开了，这又是另外一番美啊。

    如今的安妙依才有了一丝王家气息，气质更是无与伦比！

