    拜月仙子的举动，出乎了所有人的预料。

    尤其是那些拜月族的族人，更是用难以置信的目光看着拜月仙子。

    这般义无反顾地奉献自己的一切。

    无论从情感上，还是从礼法上，他们都难以接受本族的少族长，给人族为奴为婢。

    但他们也明白，现在除了苏尘，没有人能够拯救他们拜月一族。

    所以拜月仙子，才在族群危机和自己之间，义无反顾地选择了前者。

    这也是，一个少族长的担当！

    “这个臭娘们，想要害死我们！”

    “骂了个巴子，早知道就该将他们斩尽杀绝，一个不留！”

    魔道众人，先是一惊，而后又都露出愤怒的神色道。

    他们刚才都已经被苏尘的恐怖实力给震住了，直接退走还能止损。

    如果苏尘真的因为拜月仙子而动了杀机，那他们最终能有几人存活，几人陨落可就说不好了。

    最关键的是，那拜月仙子长得美貌绝伦，气质清尘脱俗，天赋修为美貌全都集于一身，恐怕是任何一个男子，都无法拒绝的。

    就连光头男子，也嗅到了危险的气息，攥着符箓的手都汗湿了。

    一时间，天地间都死寂了下来。

    所有人的目光，都在紧盯着虚空中的白衣少年，充满了敬畏、期待、怨恨和嫉妒等等。

    因为这个人的决定，会改变他们所有人的命运。

    苏尘扭头看了一眼跪在地上的拜月仙子，眼神中也掠过一丝讶异之色。

    她本该是一位天之骄女，却为了族群，甘愿屈膝折腰。

    这份无私无畏的意志，让苏尘微微动容。

    “可以！”

    看着那真挚而纯洁的美眸，苏尘缓缓点头。

    拜月仙子顿时娇躯一颤，心中五味杂陈，她期待这个答案，却也为自己感到委屈。

    “不过，他能从湖中夺得造化，平安归来，就说明他可能得到了月神娘娘的认可，我也相信月神娘娘的预言！”

    拜月仙子这般安慰着自己，继而低头拜倒。

    轰！

    一股暴虐的魔力散发，充斥着寂灭八方的气息。

    “小子你太狂妄了，真以为能够留下我们吗？”

    光头男子暴怒无比，狰狞的眼神中，充斥着疯狂之色。

    其他的魔道之人，听到了苏尘的答案之后，也都愤然无比。

    虽然苏尘很强，但未免太过膨胀自负了，真以为他们西洲魔道是柔弱羔羊，可以随意虐杀吗？

    真要是拼尽一切死战，鹿死谁手，尚未可知。

    “你们以为还能走得了吗？”

    看着发狠的魔道众人，苏尘却只是微微一笑，随后一指他们身后的方向。

    嗡！

    与此同时，众人身后突然散发出一股空间波动，随后虚空裂开，有一股强盛的龙威爆发。

    “嗯？”

    这让所有人都是心中一跳，感觉到一股源自先天灵魂的压制和畏惧。

    “那小子，难道还有帮手？”

    光头男子也是紧张到了极点。

    “魔崽子们，龙大爷等候多时了！”

    黄皮贱龙直立着身躯，大模大样地走来，两只龙爪抱在胸前，大脑袋都快扬到天上去了，一副绝世高手的姿态。

    “那个色痞？”

    拜月仙子一看，顿时眼神一冷，但紧跟着她就意外地发现：“好像和之前不太一样了。”

    而魔道众人感受到身后的龙威，也都是一阵惊慌，但扭头一看，又是一阵愕然。

    “这是……一条泥鳅？还是一条龙？”

    “什么龙？龙族早在上古时期就灭绝了，这肯定是一条大泥鳅成精了，幻化出龙头，招摇撞骗！”

    “我看也是，一条成精的泥鳅而已，也敢阻拦我们的后路？”

    魔道众人是又惊又怒，感觉今天可能犯了太岁，不仅被一个宗师打压，现在居然又冒出一条泥鳅精捣乱。

    “你们才是泥鳅，你们全家都是泥鳅！”

    黄皮贱龙像是被踩到了尾巴似的，瞬间暴跳如雷：“一群狗眼，不识神龙真面目，该死！”

    呼哧！

    一阵空间波动蔓延开来，黄皮贱龙就如闪电一般，瞬间冲到了那两个骂他是泥鳅的魔道王者面前，探出符文神光闪烁的龙爪，直接凌空一撕。

    “什么？”

    “少瞧不起人！”

    那两个魔道王者都被这恐怖的急速震惊，但还是下意识的出招了。

    两人横起刀剑，就要猛斩过去。

    然而那符文闪烁的龙爪，就仿佛神金打造的天刀一般，把空间都撕裂出了道道裂缝。

    刺啦！

    一道怪异的声音传来，虚空猛震，血雨挥洒。

    两个魔道王者连同他们手中的刀剑，竟然同时都被撕碎开来，残肢断臂掉了一地。

    这惊人的一幕，让所有人都感到汗毛倒立。

    主要是这手段太过残暴血腥，给人以强烈的视觉冲击，和精神恐惧。

    “这泥鳅精竟然如此强大？”

    “他也是那小子的同伙吗？”

    “不仅勾结太古种族，居然还和妖族勾结，那小子到底什么来头？”

    所有的魔道之人，此刻都恨死苏尘了。

    很明显，苏尘从一开始就没打算放过他们，甚至一直让黄皮贱龙埋伏在他们的后面，直接切断他们的生路。

    但是愤怒过后，就是恐惧了。

    一个苏尘已经难以对付，现在又加上一个生猛无比的黄皮贱龙，他们又该如何应对？

    “哼哼，一群狗东西，知道神龙大爷的厉害了吧？”

    “快快跪地臣服叫爷爷，龙大爷我心情好，说不定还能给你们留一条活路。”

    黄皮贱龙一边舔着爪子，一边极为嘚瑟的说道。

    心中憋愤的魔道众人，几乎气得吐血，但却不知所措。

    不过苏尘没有给他们考虑对策的机会，悍然便杀了过来，目标直指光头男子。

    “少废话，全部杀光，一个不留！”

    苏尘瞪了一眼嘚瑟的黄皮贱龙，知道这货的老毛病又犯了，说不定就会被这些魔道众人趁机逃脱。

    “开个玩笑嘛，你这个人有时候就是太严肃，没情趣。”

    黄皮贱龙不屑地撇了撇嘴。

    但事实证明，苏尘预料的没错。

    光头男子瞅准了机会突然爆发，势如闪电般冲向了黄皮贱龙。

    已经恢复了一些本源力量的黄皮贱龙，原本没把他放在眼里。

    但是随着一道强烈的神芒，从光头男子的身上突然爆发开来，顿时便有一股霸道无匹，镇压乾坤的圣力涌现了出来。

    轰！

    只一拳，黄皮贱龙周围的虚空就被轰爆，连他自己都陷入虚空乱流中，横飞了出去。

    “什么？！”

    所有人都是大吃一惊。

    那一拳的力量强大到了极致，甚至还超越了苏尘。

    “那是……圣道符箓？”

    苏尘刚刚斩杀了一个魔道之人，追击而来，就看到光头男子的身前亮起了一道黑色的神秘符箓。

    符箓之中，流动出一道道符文锁链，萦绕在他的周身，令他的力量、速度全都暴涨了一大截。

    那是圣道力量的显现！

    苏尘曾经见玄阴宗主使用过，所以印象深刻。

    “此人看来大有背景！”

    苏尘眼神一凝，瞬间踏着九宫龙游步冲了上来。

    “小子，这是你逼我的！”

    看到袭来的苏尘，光头男子那狰狞的脸上满是杀机：“去死吧！”

    因为忌惮拜月仙子可能会不顾一切再次引动大地阵纹，所以他一直死死捏着这件强大的底牌。

    直到这个万不得已的时候，才忍痛爆发出来，就是为了逃命。

    而今，苏尘竟敢远离潜龙湖，追上来送死，他自然不会客气。

    轰隆！

    他反身一拳捣出，虽然还是寂灭魔拳，但在圣道符箓的力量加持下，这一击好似达到了某种极限，令天地都为之颤抖，时空都为之波动。

    这一拳，极其可怕，似乎不输于王者境的力量。

    “苏公子……”

    拜月仙子也是心中一紧，眼神中充满了担忧。

    如光头男子所料，距离太远，已经超出她引动大帝阵纹的极限距离了。

    苏尘也同时感受到了致命的危险，但血脉之力也在此刻催发到了极致，并且缔结出道道神秘的法印，周身有一股浩瀚而恐怖的龙威散发开来。

    昂！

    一道古老的龙吟声震荡天地。

    随后，便有苏尘的身上便有无穷神光喷薄而出，化作一条万丈长的金色巨龙盘绕在他的身后。

    惊天的龙吟啸动天穹，仿佛让天地众生，亿万生灵都开始颤抖了起来。

    “什么？！”

    所有人都感到毛骨悚然，浑身颤抖不已。

    那尊万丈巨龙散发出来的气息，就如同复苏的太古神兽，恐怖无边，让他们都忍不住想要跪拜下去，根本生不出一丝抵挡的意志。

    “绝招，我也有啊！”

    苏尘的目光中露出了滔天的战意，手捏神印，猛然打了出去。

    昂！

    万丈巨龙仿佛从太古时期穿越而来，咆哮诸天，气贯古今，裹挟着无匹的神力，朝着光头男子悍然冲了过去。

    刹那间，两股至强的力量就相遇了。

    轰隆隆……

    这一刻，天崩地裂，万物不存。

    一股股灭绝性的力量席卷四极八荒，狂风骤雨，山河沦陷。

    所有人都在瑟瑟发抖，感觉在面前大战的，是两尊圣人。

    虽然夸张，但那股可怕的大势，实在让他们惊恐不已。

    砰！

    虚空炸裂，两人各自退回，竟然都毫发无损。

    “怎么可能？”

    “那小子居然挡住了魔子殿下的致命一击？”

    “刚才那威势滔天的巨龙，到底是什么？”

    众人尽皆骇然，难以置信。

    “我尼玛……万龙屠神术？！”

    刚刚爬出地面的黄皮贱龙看到这一幕，也惊呆了：“这小子竟然掌握了万龙屠神术？！”

