    眼前的一切让乌鸦大脑反应有些迟缓。

    他想象过对方一切可能做出的行动。

    逃跑、大叫、哭喊着求饶，亦或是愤怒反击、伺机躲避。

    这些，都在他预料之内。

    可唯独没有想到，对方会这样躺下。

    就像是背负着神圣使命的食物，任人宰割的躺在砧板上。

    这很不寻常！

    但此刻已是箭在弦上，不得不发。

    乌鸦眼神发狠，那一掌正对着白羽胸膛上的笔记本，从天而降，直接拍了上去！

    既然你这混蛋要找死，那就成全你吧。

    咔擦。

    拍下去的那瞬间，乌鸦就感觉到了不对。

    这笔记本硬得有些超出他的想象。

    绝对不是纸做的！

    肯定是某些未知物质！

    但纵然如此，接近千卡血气的一掌，通过笔记本传导过去，也应该震碎这小子的五脏六腑才对。

    可对方，没吐血。

    相反。

    还瞪着圆溜溜的眼睛，看着自己。

    呼呼。

    山风吹过林间。

    乌鸦粗壮的手臂狠按在笔记本上，

    两人保持着固定的姿势，场面颇为尴尬。

    躲在旁边的老乌头和剩下三名囚犯，都瞪大眼睛，眼珠子差点惊得掉下来。

    “你为什么还没死？”

    乌鸦忍不住问出这个荒诞的问题。

    “你这软绵绵的拳头打在我身上，简直就像是按摩一样，怎么能杀人呢。”白羽躺在地上，身体把地面压出一个人形轮廓。

    这是刚才强大的冲击力打出来的。

    不过。

    岩之姿态完美的抗下了这一掌。

    前段时间，深感危险环绕的他，花费了一百积分，成功把岩之姿态的魔药配方升级成了“岩之防御”。

    升级后的魔药和之前差不多。

    但是却多出了一个功能，“不动如山。”

    之前的岩之姿态，喝下后只要保持不进行大范围的移动，就会获得可观的防御力，也就是人肉沙包。

    但现在。

    升级成岩之防御后，条件更加苛刻。

    想要触发不动如山，那就必须在保持不移动、不做出大幅度动作的情况下，躺在地上。

    注意。

    是必须要躺在地上！

    躺在其他的环境，比如水面、床上、馒头、棺材板上，都是不行的。

    当然。

    不动如山的防御力也十分强大。

    刚才这接近千卡血气的一掌，白羽愣是感觉小拳拳锤了一下胸口，不痛不痒。

    两人陷入短暂的沉默中。

    憋了半天，白羽打破这尴尬的气氛：“兄弟，要不再上树一次试试？说不定下次你从天而降，就破我防了，别轻言放弃啊。

    努力努力，你还是有可能杀我的。”

    片刻。

    乌鸦毫无疑问的被激怒了。

    他嘶吼一声，血气在浑身激荡，拳头如同雨点一般轰然落下：“混蛋，你这是在瞧不起我吗？啊？

    给我死！

    百兽拳！！”

    哒哒哒……

    拳头像是机关枪一样落在白羽身上。

    白羽整个人被打得陷入地面。

    从他的视角上来看，就像是被无CD、无限蓝的天马流星拳给犁了一百遍。

    这种感觉很不好受。

    虽然不痛，但心理上白羽还是觉得自己被暴揍了一顿，极其不爽。

    一分钟后。

    响彻林间的打击声停下。

    乌鸦十指关节滴下鲜血，看着躺在深坑里的白羽，眼神有种莫名其妙的恐惧。

    没有伤口！

    这混蛋上半身衣服都被打成了粉末，但皮肤却找不到丝毫伤口。

    到底喝了什么魔药？

    乌鸦蹭蹭后退两步，咬紧牙关：“小子，你喝的是什么鬼东西？八阶、七阶、六阶的魔药？”

    “喝的什么不重要。”

    “就算解释给你听，你这种学渣也不会懂的。”

    “依我看，你应该没学过魔药吧。”

    白羽躺在坑里，眼神平静：“马上武装部的救援就会赶过来，你杀不了我。

    这次监控失效，不仅是你。

    还有你背后的人，都会被彻查清楚。

    武装部里出现了内奸，这不是小事情。

    你有什么遗言，现在就可以交代。

    当然如果你有妻女，也可以一并托付于我，你死之后我会帮你好好照顾她们。”

    乌鸦魁梧的身子颤抖了一下，眼底全是野兽般的凶厉。

    大意了！

    作为临江城的种子学生，高考夺冠的热门，怎么可能没有两分保命手段。

    眼下他胸有成竹。

    若是短时间内杀不了他，自己下场绝对会很惨。

    怎么办？

    该跑，还是继续尝试？

    跑，又要跑向何处？

    不对。

    对方只是在乱我心智！

    魔药不是无敌的。

    一定有什么缺点，我没有发现！

    对了，他从刚才开始就保持那个古怪的躺地姿势，难道这是魔药触发的条件？

    是不是只要让他不躺在地面，这股恐怖的防御力就会消失？

    不得不说。

    乌鸦常年丰富的战斗经验，一下就让他抓住了问题的核心所在。

    但。

    所谓道高一尺，魔高一丈。

    在他得出这个结论的瞬间，大脑还没反应过来，坑中就响起一声猛喝。

    “直视我，崽种！”

    乌鸦下意识的偏过头。

    光！

    刺目的光！

    整个大坑里爆发出耀眼的光线。

    白羽双手怀抱着笔记本，浑身上下闪烁着刺目的光芒，就像是个小太阳一般，完全让人无法直视。

    好辣！！

    这混蛋，又用了什么招数！

    乌鸦惨叫一声，捂住双眼，蹭蹭蹭向后退去。

    他靠在大树前，极力的揉搓着双眼。

    不行。

    完全不行。

    眼睛火辣辣的痛，炽热的灼烧感完全就找不到缓解的办法。

    啪……

    这时，他感觉腹部如遭雷击，恨之入骨的声音在耳边响起。

    “告诉我你的同伙是谁，我送你痛痛快快的上路。”

    乌鸦看不清周围的环境。

    现在他连眼睛都无法睁开，只能靠着本能与声音却分辨白羽的位置。

    但这又如何玩得过白羽。

    只是几刀，他便彻底失去行动力，扑通一声倒在地上。

    此刻他眼睛才渐渐恢复。

    看着远处正在擦刀的白羽，戾气深埋在心中。

    还有机会！

    只要这小子过来，自己还能凭借体内的血气，给予他恐怖的致命一击，脱离了那种躺在地上的状态，这混蛋一定挡不住！

    砰。

    一声闷响打破了他的希望。

    在昏迷前的最后一刻，他只看见这混蛋举起一块大石头，远远的朝着自己脑袋砸了过来。

    “直娘贼，不杀你枉我练武二十年！”

    心中悲愤的怒骂一声，乌鸦彻底晕了过去。

