    青鸟城，冰山。

    云黛站在悬崖边上，看着海面溅起一个浪花，便不见了她的踪影。

    她紧紧盯着海面。

    没有任何反应。

    “阿泰！”她唤道。

    卫锦泰立即朝身后几个随从挥手。

    五六个随从立即开始脱衣服。

    他们脱掉袄子，解开随身背着的大背包，从里面取出黑色水衣，穿戴起来。

    这是当初云黛为了寻找赵纾的“遗体”，熬了好几个通宵设计出来，让云记工坊手艺最高超精湛的大师傅，停下其余所有活，用了十天时间制作出来的。

    云黛仿照着现代的潜水服设计，虽然条件不可能达到现代的水平，就地取材，做的虽然粗糙许多，还是比穿普通衣服强许多。

    不仅有防水的水衣，每个人还配制了铜套，背着抽气筒，后背连接着又长又坚韧的牛筋绳。

    有了这套简易版的潜水服，加上水性好，可以在水底待一刻钟到半个时辰的时间。

    虽然她发明这个的初衷只是为了寻找赵纾，但对于靠水吃水的渔民来说，实在是个好消息。

    这几个穿戴潜水服的人，都是卫锦泰从自己手底下挑选出来水性最好的人，也不是第一次进入海底搜寻了。

    卫锦泰一声令下，他们麻利的换上潜水服，进入海中。

    后面跟着几十个士兵，拉着他们背后的牛筋绳，一旦潜水员们拉动绳子，就会立刻把他们拉上来，以此保证他们的安全。

    潜水员们入水后，云黛便下了山，去山下等。

    她的身体经历过上次的事情后，受寒严重，不能再强撑下去。

    她去了从前刘德全和样子小庄住的山洞。

    正遇到小庄扛着猎物回来。

    他看见云黛，有些愣怔，随即慌忙刚下猎物，过来跪下：“奴才见过太后娘娘。”

    赵纾沉入海底后，云黛绝望之下，带着赵元璟跳进大海，却被小庄带着人救了回来。

    还因祸得福，让赵元璟苏醒过来。

    这之后，云黛便没有再寻死，一边照顾赵元璟，一面继续寻找赵纾。

    生要见人，死要见尸。

    她发誓要找到赵纾。

    温暖的地方对赵元璟的身子有好处，云黛留下人继续寻找赵纾，自己带着赵元璟回到京都。但大半年时间里，好几次来往北齐。

    每次来，她都住在这个山洞里，跟小庄已经混的很熟。

    云黛凑到火盆前烤火，随意笑道：“快起来吧。不是说了不必行礼。你打什么好吃的回来了？”

    “两只兔子。”

    小庄举起猎物，嘿嘿笑，“娘娘今儿有口福，奴才这就去把收拾干净了，烤了给娘娘尝尝。”

    云黛笑道：“烤一只吧，另一只我做红烧的给你尝尝。”

    小庄忙摆手：“太后娘娘等着吃就行，怎么能让您亲自动手。”

    “这有什么，快去收拾。”

    小庄只得提着兔子出去，走到远一些的地方收拾兔子。他是不想让太后看见这些血呼啦次的东西。

    在小庄眼里，太后那么美丽干净的人，别说血污，便是一粒灰尘，也不配落在她身上。

