    “就现在直白一点来说，这一片海区域内所有的鱼，哪怕是一滴海水，那都是我袁大宝的财产，当然王慧一家分的土地还是他们的，他们有权利我也乐意让他们继续捕捞，无所谓。”袁大宝一摊手。

    “反倒是大家伙，你们现在已经没有闹得理由了，这海全是我袁大宝的，你们分的土地又不是海土，你们没正当理由，歪理我这里也行不通，所以你们可以回家了，这件事结束了，就这样。”

    袁大宝说完就是放下了话筒，笑着看着所有村民。

    一秒两秒，别说还真的是一个人都没动，现在所有人都是思考着袁大宝这话。

    袁大宝话说的很清楚，就好比地上落了一百块钱，这谁都不能证明是自己家，那就得平分，可现在钱的主人来了，歪理都没得说了啊。

    不过众人也不傻，这歪理讲不来了，那就得认清现实，现在袁大宝既然来开会了，那指不定还有什么转机呢。

    “走啊。”袁大宝拿起话筒催促道：“怎么着，各位还要闹腾？就这么不说话，回家躺着多舒服，何不在这里刮冷风呢。”

    面对袁大宝的嘲讽，这些村民也是一个都没动，反正就这么坐着。

    袁大宝见这敲山震虎也是差不多了，又等了半分钟袁大宝才开口。

    “那各位不走的话，那我话就继续说了，不过丑话说在前面，天底下没有掉馅饼的好事，要发财那就给我先做好割肉的准备。”袁大宝说完将话筒递给了张恒。

    张恒拿着话筒拍了拍，这也是不习惯用话筒的人毛病，总是怕话筒突然没声了。

    “各位，关于这一次包海的事情，这一个多礼拜我在县城里做了详细的调研，所以大家也别憋着不发声，也别想着做什么天上掉馅饼的想法，海的确能致富，但是一步一步的来，愿意听大家就表个态，不愿意就给大宝说的大家都回去吧。”张恒目光扫了一眼所有人，同时微微咧嘴一笑：

    “实不相瞒大宝本事大，这片海拿下来了那肯定就是要办企业，要做实事，现在叫着大家一起，就是给大家商机，给大家发财的机会，你们要是错过了这事。”

    “来年开春大宝渔业公司办起来，县城里请个几十号工人，照样整片海热热闹闹办起来，到时候诸位可别抓着肋骨扇躲家里后悔啊。”张恒意味深长的说道。

    这话一出，所有村民那立刻都是坐不住了，之前也没细想，权当是李富贵和张恒画大饼，现在这直白话一出来，那众人听不懂那就是奇怪了。

    “村子集资办实事我知道，可包下整片海咱得投入多少啊，而且大家各家各户也没多少钱，再说了大宝海不是拿下来么，我们这怎么加入？”老杨倒是站了起来，一连就是问了好几个问题。

    “这事简单。”张恒张嘴就说，这些问题也是张恒早就有所准备和袁大宝还有李富贵商量过的。

    “首先这海大宝是拿下来了，但大宝愿意拿出股份来，说白了就是包海的总金额里，大家伙看出多少钱来买，买来的就是股份，大家伙就都是股东，一起出力一起发展，赚了钱也按照股份分红。”张恒详细的说道。

    “那要是亏了呢。”一个村民站起身问道。

    张恒闻声还没来得及说话李富贵就是抢过了话筒：“出去，这天底下有光赚钱的好事给你？做什么春秋大梦呢。”

    李富贵恶狠狠的骂了一句，随后又是坐了回去，张恒无奈一笑，但看向那个村妇倒是点了点头：“村子里集资办事，这是大家伙一起努力，亏的话也是大家伙一起承担，当然依照大家伙的经济能力，估计也拿不下多少股份，大部分股份都是在大宝手里，所以要说亏的话，那可能你亏一千块，大宝就要亏好几万，你说谁害怕一点？”

    “这……”那村妇前一秒还在怒视着李富贵，一听这话立刻就是坐了下去了。

    周围其他人也是一个个沉思了起来，这件事最大的难题说白了就是要掏钱，不过大家伙都坐在这里就说明了都不是不知道好歹的人。

    这集资办事，本来就是把个人风险降到了最低，这一点众人都清楚。

    “那个村支书，我问一句。”一个老实巴交的汉子站了起来。

    “你说。”张恒见现在有人提问了，那也是语气越发的激动了起来，这起码是调动起了村民的积极性啊。

    “集资的事情我没意见，这是大家伙一起办事，还有你们牵头，我也放心也愿意，不过咱都是土里土气的农民，谁懂经营？这鱼打来了往哪里卖？而且这村子熟水的就王慧一家，但他能保证整片海那些鱼能抓？那些值钱的，她都知道？”别说这村民也看的透彻，这几乎一问就问出了致命的问题。

    “这点诸位放心，既然大家伙都集资了，那肯定相应的人才必须要引进啊，咱是不懂，但只要肯花钱，懂得人自然就请过来了，只要事情办起来，人才请过来，销售渠道这一块大宝也有办法，那就是天时地利与人和都有了啊。”张恒笑道。

    一旁袁大宝迎着众人目光也是点了点头。

    销售渠道这一块袁大宝都没麻烦唐婉柔，李老爷子就已经给袁大宝安排好了，所以这也是袁大宝说话硬气的原因。

    “汉北一家水产公司随时可以和我们签订合作协议。”袁大宝拿过话筒沉声保证道。

    再一次的沉默。

    “我问一句，袁大宝你这办公司的话，我们家咋办。”突然一道声音响起，王慧按着二狗子的肩膀站了起来。

    此时王慧一张脸非常的难看，这自己苦了一辈子，好不容易付出一条腿的代价，这日子才算过起来了，可这才几个月，这好日子就立马有人来插手了。

    偏偏这人还是袁大宝，王慧虽然蛮横，但也知道袁大宝对自己家的照顾那简直比天恩还大了，不是袁大宝村外没路，也不是袁大宝压住村里的风声，可能自己家的生意都做不了。

    听到前面袁大宝说整片海都是他的了，王慧脸上一片复杂，这一刻忍不住了，站起身来直接看着袁大宝。

