
　　正联总部。

　　审讯室。

　　“好久不见！”

　　来到审讯室后，罗素率先说道。

　　看到罗素来到审讯室后，帕金斯本想起身。

　　但还她刚用力，身上的伤口就传了剧烈的疼痛。

　　“好久不见！”

　　帕金斯忍受着身体的疼痛，缓缓说道。

　　看着在杀手界小有名气的冷艳杀手变成现在这个模样，罗素有些好奇她到底经历了什么。

　　他和帕金斯认识的时间也不算短了，但他从来没见过帕金斯如此狼狈的模样。

　　通常情况下，杀手受伤后都会找一个安全的地方躲起来，免得仇家收到消息过来寻仇。

　　罗素虽然不是帕金斯的仇家，但他们的关系也还没有好到可以为对方提供庇护的程度。

　　用透视观察了一下帕金斯现在的状态后，罗素发现，帕金斯的状态要比外表看起来更严重。

　　准确的说，如果得不到医疗救助的话，帕金斯最多只有一小时的命。

　　内出血，肋骨断裂，还有几颗手枪子弹造成的穿透伤。

　　事实上，哪怕不用透视的能力，只要看一下帕金斯椅子下面的鲜血，就能知道她现在的状态不是一般的糟糕。

　　“抱歉啊，如果不是没有其他地方可以去，我绝对不会擅自来你这里。”

　　帕金斯忍痛说道，冷艳妩媚的脸蛋上布满了豆粒大的汗水。

　　“能把你弄得如此狼狈，我现在有些好奇你究竟是接了什么委托？”

　　罗素一边说，一边来到帕金斯对面坐下。

　　虽然帕金斯现在的状态很不好，但一时半会也死不了，他打算先问完问题，然后再决定要不要救帕金斯。

　　“不是委托，是大陆酒店干的。”

　　帕金斯说出了一个让罗素没有想到的答案。

　　“酒店干的？”

　　“酒店为什么要对付你，你在酒店内杀人了？”

　　罗素继续问道。

　　“没有，我没有违反酒店的任何规矩。”

　　“事实上，我也不知道酒店为什么会对我出手，但对付我的人，的确是酒店派来的。”

　　“这东西，你应该不陌生吧！”

　　说完，帕金斯从口袋里掏出了一个金属小物件，将其抛给了罗素。

　　虽然上面沾染了一些鲜血，但罗素并没有介意，抓住了帕金斯抛来的小物件。

　　这是一个造型别致的小徽章，比高台桌的金币大不了多少。

　　对于普通人来说，这就是一个造型有些别致的小徽章，没有什么特别的。

　　但对于大陆酒店的杀手来说，这个徽章可一点都不简单。

　　这是酒店直属杀手中的王牌才有资格拿到的徽章。ŴŴŴ.23sk.com

　　拥有这个徽章的杀手，可以免费使用所有大陆酒店的服务。

　　简单一点来说，这个徽章就是大陆酒店直属杀手的会员卡。

　　“能干掉酒店的直属杀手，看来你的实力有了不小的提升。”

　　罗素将染血的徽章放下，笑着说道。

　　而且不是所有的王牌杀手都能拿到，只有那些经过了高台桌认定的王牌杀手，才能拿到这种可以使用所有大陆酒店免费服务的徽章。

　　据罗素所知，这种徽章，大陆酒店一共也才颁发出去了不到十个。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他本来也有机会能拿一个，但高台桌最后还是没有发给他。

　　不是他实力不够，而是高台桌很清楚他和温斯顿之间的那些小秘密。

　　“这些就是那家伙留下的。”帕金斯一脸苦笑的指了指身上那几个伤口。

　　“虽然你付出了不小的代价，但你还活着，说明还是你比较强一些。”

　　罗素笑着说道。

　　“对方大意了，不然的话，死的那个人绝对是我。”

　　帕金斯很清楚自己究竟是怎么活下来的。

　　要不是对方看见她是女人，而且还长得蛮不错，动了一些不该有的心思，她绝对不会有任何的机会。

　　“好了，这个先不说了。”

　　“酒店为什么要派直属杀手杀你，你知道原因吗？”

　　罗素问起了最好奇的地方。

　　正常来说，只要不在酒店内杀人或者暗杀酒店的经理和员工，酒店一点不会对帕金斯这些外包杀手对手。

　　说到底，大陆酒店也只是一个中间商而已。

　　虽然这个中间商本身就是杀手界中的庞然大物，但不管怎么说，大陆酒店的定位也是酒店。

　　给其他杀手提供服务，并且给混乱的杀手界订立几条不违反众多杀手利益的规矩，这基本上就是大陆酒店对外的全部作用了。

　　当然，遇到真要杀人的时候，大陆酒店也不会吝啬出手。

　　无论是派出直营杀手，还是委托外包杀手，大陆酒店都不会有任何犹豫。

　　不过话说回来，帕金斯好歹是在杀手界闯荡了多年的老牌杀手，她不可能轻易做出得罪大陆酒店的事情。

　　“我知道的东西并不比你现在知道的多，我只知道，酒店不只对我出手了，而且也对其他人出手了。”

　　帕金斯的语气变得越来越虚弱。

　　“你确定你最近没有做得罪酒店的事情？”

　　“绝对没有，我又不是你这种疯子！”

　　“那酒店为什么要大张旗鼓的派出直营杀手杀你，而且派来的还是精英？”

　　罗素指了指桌上的徽章。

　　“我要是知道，现在就不会这么狼狈了。”

　　“我知道你现在很好奇，但你能不能先给我一些紧急救助，我现在已经严重失血了。”

　　帕金斯满脸祈求的看着罗素。

　　虽然脸蛋上有着一些淤青，而且还沾染了一些鲜血，但帕金斯的颜值依旧在线。

　　“救你没问题，不过我希望我的救助能得到应有的回报，明白吗？”

　　罗素缓缓说道。

　　“明白！”帕金斯一脸认真的点了点头。

　　看了一下帕金斯越来越苍白的脸色，罗素抬起右手，食指涌出了一根白色触须。

　　虽然不知道这根白色触须有什么作用，但看到白色触须后，帕金斯不自觉的咽了咽口水。

　　白色触须很快就来到帕金斯面前，缠绕住了她的左手。

　　治愈！

　　当白色触须附身在帕金斯左手上后，罗素没有犹豫，直接施展起了王者血清的超凡治愈能力。

　　已经在地狱大门前晃荡的帕金斯很快就感受到了一股无法用语言形容的生命力。

　　只是一眨眼的功夫，他身上的伤口就全部消失不见，因为失血过多而异常惨白的脸色也恢复成了正常的红润肤色。

　　治好帕金斯身上的所有伤势后，罗素收回白色触须，继续问道：“现在，你可以将你知道的事情全部说出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，227、上门求助的女杀手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">