    首先合金要六亿是没错，但是稀有矿石也要五六亿的样子，这一波下来材料瞬间就飙升到了12亿其中还有一半的稀有矿石。

    紧接着就是更加离谱的，战巡的模块同样也需要大量的稀有矿石，什么损控模块，装甲模块，武器模块等等一堆算下来又要两三亿的稀有矿石。

    这么一波操作下来一艘战巡的价格直接飙升到了十四亿去了，并且还有一大半的稀有矿石。

    这样的造价陈刚没办法只能放弃隐轰的制造，转而疯狂的起霍克提升稀有矿石的产量制造战巡。

    就这样经过了几个月的发展他手里就有了八百多艘霍克了，并且这个数量还在持续增加。

    而战巡的制造也如愿动工了，每天采集的矿石除去添加更多的霍克进去就是源源不断的投入到战巡的制造当中。

    就这样，基本上这段时间陈刚的产量就这么被战巡给不断霍霍了。

    看着战巡的进度一天一个变化他心里也各种高兴呀，因为等到战巡出来之后那么他们的文明之中也算是真正意义上拥有属于自己的旗舰。

    当然现在陈刚的文明中不只是他，其他的文明也都密切的关注着战巡的制造。

    此刻在鹿吴文明的母星之中。

    “目前联盟制造战巡的进度已经达到了百分之五十左右，预计再有五个月战巡就要完工了，接下来请看前线记者为大家带来的报道。”

    此刻在鹿吴文明的一户人家里一家三口正在津津有味的看着电视上的报道。

    “只要战巡出来了那么就好了呀。”此刻看着报道的老者对着旁边的儿子说道。

    对此旁边的年轻人也点了点头：“是呀，自从上次天吴会战之后联盟损失惨重，究其原因还是因为敌人的科技要高于我们，并且我们没有战略级别的武器。”

    “等到战巡制造出来之后那么敌人再来恐怕结果就是另外一回事了。”

    听到儿子话旁边的老者也点了点头：“对了，阿呆呀你参加的战巡驾驶员考核考的怎么样了？”

    听到父亲的话旁边的男子稍微愣了一会然后摇了摇头：“哪有那么容易，一艘战巡一共只招收五百名人员，其他岗位都还好说唯独这个驾驶员，主驾驶，副驾驶，总共就两个位置。”

    “两个位置四个文明好几亿人去争，你觉得我能有多少胜算？”

    “这个位置我都不指望的，我只希望战巡后勤人员的考试我能胜出。”说着他不由得长叹了一声。

    而此刻在几个文明之中相同的事情还发生在各个家庭之中。

    战巡作为目前陈刚最强的船种之一相比于巡洋舰或者驱逐舰不同，想要发挥出它的全部威力不再是像驱逐护卫那样一个人配合人工AI就可以操作了，它的内部有太多的模块都需要人工和AI共同协助。

    战巡因为所使用的材料大多数都是稀有金属，而陈刚的做建造的造船厂也仅仅是勉强能够制造，但是进度却异常缓慢。

    根据陈刚预估一艘战巡制造出来估计最少需要耗时一年的时间，虽然这个时间在战斗时期显得很长，但是这段时间陈刚也不知道什么情况蜚文明竟然还没有找上自己。

    这让他也万分不解，当然对于他来说不管是什么原因这段时间都是自己宝贵的发育时间所以一定要抓紧。

    就这样时间一晃又过去了几个月，而此刻陈刚文明的第一艘战巡也顺利下水了。

    “终于成功的给制造了出来！”看着造船厂中一千八百多米的乌拉诺斯之矛从里面缓缓开出陈刚悬着的心总算落地了。

    在建造大矛的时候他每天心里都很担心，担心随时可能窜出来的敌人。

    但是好在一切都有惊无险，在陈刚建设大毛的时候敌人并未出现，看着眼前的这个庞然大物巨大的船身被厚重的装甲所包裹，舰船前端的舰首轨道炮闪烁着阵阵寒光，除去主炮以外乌拉诺斯之矛还有针对中小型船只的堡垒火炮系统。

    而堡垒火炮系统包含了五十门遍布全身的近防火炮以及上百门小型对舰火炮，这些大大小小的炮台相互配合使得乌拉诺斯之毛的攻击提升到了极致。

    而厚重的装甲除去拥有着强大的防御力以外还有损控系统提供的修复功能，使得这艘舰船不光能打能抗，关键还能修。

    这艘船的出现度对于陈刚而言无疑是一个好消息，有了它之后那么自己的战力将会得到非常大的提升。

    当然在战场之中光有它还不够，陈刚还需要更多的舰船配合。

    因为自己还要还欠下系统的天价借款，基本上所有采集的合金都交给了系统，但是稀有矿石陈刚选择了自己留着。

    原因很简单系统给出的稀有矿石兑换合金的比例是一比十，就这个比例傻子才会拿去换。

    不说别的哪怕一比一百陈刚也不可能换的。

    但是也因为没有合金所以陈刚想要补充一点卡利和艾奥巡洋舰的想法就落空了，不过这对于陈刚来说也没有什么大不了的，毕竟自己手里还有稀有矿石可以拿来制造更高科技的舰船。

    要知道葡萄老祖第一次探险带回来的几张图纸陈刚可是一直没有用过呢。

    其实也不是不用，而是没这个条件和资源。

    但是现在这些东西他都有了，所以这一次陈刚也不再含糊准备把那些舰船都安排上。

    上次葡萄老祖一共带回了五艘舰船的完整蓝图，它们分别是三艘巡洋舰，狂怒者级，送葬者，星空级，以及两艘战巡，塔诺斯和弥洱米顿级。

    这几艘舰船的制造选择陈刚首先排除了弥洱米顿和狂怒者级，因为这两艘舰船都是无人机母舰，并且他们需要配置专业的无人机，而这些无人机的技术陈刚手里并没有。

    所以无奈陈刚只能选择另外两艘巡洋舰进行制造了。

    送葬者级和星空级这两艘舰船都是辅助类舰船，首先是送葬者级，巡洋级别的支援舰，相比于卫士来说简直是一个天上一个地下。

    首先送葬者级再也不是和卫士那样释放小型维修无人机了，而是使用的远程装甲修为装置对己方舰船进行远距离维修，并且维修量相当的惊人。

    简单的打个比方如果你十艘卫士一分钟修3万的血，但是这个数据仅仅是送葬者一门远程装甲维修装置的修复量，而送葬可以装备三门这样的远距离维修装置。

