    神谷川原本是以为自己要和玛丽小姐并肩作战，以二对五。

    但实际上并没有。

    玛丽打架根本就不需要他的帮助。

    血雾一般的猩红气息，像是浪潮一般在走廊中扩散弥漫，将墙上、地上的那些黑黝黝手掌逼退。

    与人齐高的砍刀在狭长走廊中趋近癫狂地挥舞。

    这里的横截空间不够，玛丽的刀每砍一击，都必然会撞上墙壁或者窗户。

    撞到墙上，刀锋便没入砖石中，拖出长长的恐怖刀痕，磕得碎石四处迸射；撞到窗户上，整面玻璃都会爆裂，金属的框架也会顺势被斩断。

    但即便如此，砍刀的每一下力道都丝毫不减。

    这大概就是被游戏评价为C级的怪谈，领域全开以后的恐怖实力了。

    在玛丽如此丧心病狂的屠戮攻击之下，最先退场死亡的是花子那几个傀儡家人。

    寒芒闪闪的刀锋嵌入血肉，连带着筋骨一并削断。

    残缺的躯体尸块崩解飞散，在空中化作黑烟消散不见。

    [花子的傀儡母亲已死亡，获得魂晶18颗！]

    [花子的傀儡祖父已死亡，获得魂晶18颗！]

    [花子的傀儡妹妹已死亡，获得魂晶10颗！]

    [花子的傀儡弟弟已死亡，获得魂晶10颗！]

    神谷川全程手持柴刀，保持蜻蜓构的步伐，不远不近在玛丽后头OB。

    手机这时候正“嗡嗡”响个不停。

    神谷川没去看。

    不用看也知道，肯定是《怪谈物语》在通知，被玛丽刀刀暴击砍出来的魂晶，正在源源不断投喂刀他这里。

    转眼之间，玛丽小姐就完成了清场。

    敌人只剩下花子。

    此刻，在狭长的走廊里面，代表着玛丽小姐的沸腾血雾，贪婪侵占了绝大部分的面积。

    而代表着花子的那些黑色手印和黑黝黝手掌，则都可怜兮兮地挤在角落里瑟瑟发抖。

    红压住了黑。

    在这本该是花子主场的教学楼长廊里面，外来怪谈玛丽小姐轻易完成了反客为主，连场地优势都归她所有。

    这太欺负鬼了！

    孤零零的花子，正在微微颤抖，不知道是出于愤怒还是出于恐惧。

    她身体已经变得有些模糊虚化，那套原本能滴出血来的背带裙。现在色彩变得暗淡无比，上面的血液干涸成块。

    刚刚玛丽收割她家人的时候，这个厕所里的鬼娃娃也挨了好几刀，虽然没有化作黑烟消散，但明显也有些遭不住了。

    “你好。我是玛丽小姐。”

    手机里传出冷漠的女声。

    与此同时，玛丽拖着砍刀站定，黑红的洋裙裙角飞扬。

    她歪着脑袋，直勾勾地看着花子。那张如同真人娃娃一般，精致到有些失真的脸上，有着明显的恼怒情绪。

    嗒、嗒、嗒。

    鬼娃娃大概是被玛丽小姐看得有点发毛了，快速抬手敲击了三下墙壁。

    “在、的、哦。”

    依旧是自叩自答，不过声调不再如之前那样俏皮上扬。

    那些原本蜷缩在角落的黑手掌，受到感召，开始朝着红雾中的玛丽涌去。

    但绝大部分的野生手掌在进入红雾的领域，如同受到腐蚀和灼伤一般，扭曲挣扎着消散不见。

    只有极少部分，顽强地贴近玛丽，抓住了她的洋裙。

    至于花子自身，最后操控了一下黑手们的行动后，便开始扭头逃跑。

    这个莫名其妙闯过来的疯批坏女人实在太恐怖了，鬼娃娃自知不是她的对手。

    可是玛丽小姐又怎么会放花子逃掉呢？

    出于某种原因，电话恶灵看厕所里的鬼娃娃非常不爽。

    只想将她砍断、切开、剁碎！

    嗒哒。

    长靴的高跟踩踏走廊。

    高挑纤细的黑红身影，如同鬼魅一般冲刺。

    而那些零散的，拽住玛丽洋裙裙角的黑手，则都被如数生生拽断，连根拔起。

    哼，想逃？

    与人等高的砍刀在地面上快速拖拽而过，发出让人牙酸骨颤的摩擦声。

    逼近到花子背后，砍刀自下而上扬起，寒芒闪闪的刀刃裹挟着恐怖的杀伤力，仿佛能将一切斩断！

    哗。

    颜色暗淡的背带裙被一分为二，同样被分割开来的，还有花子的身体。

    被砍成两半的肉块砸在地上，化作黑烟消散不见。

    这是一场单方面的虐杀，是C级怪谈对D级怪谈的癫狂屠戮。

    可不管过程如何，结局已定。

    鬼娃娃花子，退治！

    ……

    神谷川已经远远落在走廊的那一头。

    年轻的鬼神共主，近距离观看了整场的女鬼打架，全程只负责喊“666”，兵不血刃。

    当看到玛丽最后退治花子的那一刀时，神谷川的嘴都撑成了“o”型。

    这是足以砍断一切阻碍的一发斩击。

    修习【野太刀自显流】，同样擅长于砍技的神谷川，自认为无论如何都做不到那样。

    凡人之躯和鬼神之力之间，大概是有一条无法逾越的鸿沟的。

    “你好。我是玛丽小姐。”

    摸了全场的混子这边还在惊叹，处理掉花子的MVP，又拖着大砍刀慢悠悠地走了回来。

    等二者之间离得近了，神谷川才看得真切。

    在玛丽的身上，似乎是出现了裂痕。

    是的，裂痕。

    就像是陶瓷的娃娃被摔碎了，又重新粘合起来的那种龟裂痕迹。

    这种裂痕出现在玛丽的脸上，手上，并且还在不断的延展，不断开裂。

    估计玛丽那被蓬松洋裙覆盖下的躯体，情况也是差不多的。

    神谷川一头雾水。

    刚才的战斗中，也没见玛丽小姐被花子击伤啊？

    这是怎么回事？

    嗒哒、嗒哒。

    复古的长靴停住。

    玛丽拖着刀，挺直地立在神谷川面前。

    她那张五官精致的脸已经破碎的很严重了，所以看不出表情来，只有尚且还保持着灵动的幽蓝色眼眸，稍显柔和地注视着神谷川。

    “呃……玛丽，你裂开来了……这种情况是正常的吗？”

    神谷川试探性开口。

    玛丽小姐没有反应。

    “呃……那什么，谢谢你？”

    玛丽依旧没给反应。

    大概等了数十秒以后，这只电话恶灵才终于有了动作。

    她的眼眸依旧温柔，右手则是拖刀，扬起，然后自上而下，朝着神谷川的脑门，劈落！

    这一击稍显疲软和虚弱。

    比平时放水的攻击还要无力几分。

    不过神谷川却没躲开来，直接断开链接，和怪谈世界失去同步。

    “你好，我是玛丽小姐…”

