    杨行舟一路行来，敲黑砖，打闷棍，下毒，栽赃嫁祸，坑人，种种手段不一而足，一向都是他黑别人，从来不曾吃过别人的亏。

    可是这次来到这覆雨翻云的世界里，先是被庞斑打成重伤，又被方夜羽等人伏击，之后连白道穿云箭程望也敢挑衅他，到了双修府还被里赤媚、红日法王围攻，这个世界简直对他太不友好。

    他何曾受过这等鸟气？

    好在主世界里猥琐发育惯了的，倒是能忍，只是心中一团无名火烧的越来越旺。

    如今机缘巧合，触动脑海里功法传承的烙印，勾连天地，以天地精气冲刷体内淤塞，由此沉疴尽去，实力恢复不少，登时生出复仇的念头来。

    当下推门而出，发现已经到了次日天明。

    前院乱哄哄的一片，似乎发生了什么事情，杨行舟信步而行，便见院内成抗背着行囊向众人告辞，而谷姿仙等人正在挽留。

    这时雄伟高大的成抗，此时一减看也不敢看谷姿仙的的畏怯，深深地盯在她美艳的俏脸上，朗声道：“公主，我姐姐当初让我来双修府争夺夫婿，为的是为了保住我成家牧场，其实男子汉大丈夫若是自己没有本事保护自己的东西，反倒要女人来帮助自己，已经与赘婿无疑。更何况公主天姿国色，成抗为人粗鲁，不解风情，若是与公主成婚，只能耽误公主，令公主一辈子都不快乐。”

    他一改昔日唯唯诺诺的样子，说话语气决绝，让人只是一听，就知道已经打点了主意：“大丈夫何患无妻，我成家的基业若是能够保住，那样最好，若是不能保得住，但我只要尽力了，也无愧于心，非要投靠别人，低头缩身，实在太不应该。”

    他说到这里，看向走出来的杨行舟和厉若海，道：“我昨天看到厉门主和杨大侠两人在重伤之下依旧谈笑自若，这才明白什么叫做男子汉大丈夫。人生有无数种可能，我只要努力，未必就不能达成自己的目标，何必仰人鼻息！”

    成丽走到成抗身边，小声道：“弟弟……”

    “姐，你不用劝我了！”

    成抗一脸坚定的表情：“昨天在面对里赤媚那些高手的时候，我们几乎没有任何还手之力，留在这里只能算是诸位的拖累，还不如就此离开，免得大家费心。”

    这个一直畏畏缩缩伸展不开的大汉，此时终于放下了矜持和懦弱，恢复了男人的血性和自尊。

    谷姿仙看着面前的成抗，心中暗自叹息，觉得确实对不起这个正直的青年。

    她双修府双修心法决定了她不可能找到自己喜爱的男子，也就因为这样，只要能感应到可以与自己双修的正直青年，就都是谷姿仙丈夫的候选人，当然双修府招女婿肯定不可能随便一个人都有资格竞争，肯定有种种限制和条件。

    这成抗能够被选为女婿，肯定有其过人之处，可能与谷姿仙和风行烈这等世间一等一的青年才俊相比，差了不少，但是相比普通同龄人，这已经是很不错的青年了。

    谷姿仙不喜欢成抗，但还要选成抗为自己的丈夫，这对她是一种残忍，但对成抗也是一种折磨，只是她没有想到成抗会在现在忽然提出离开，表现出了从所未见的骨气。

    “说得好！”

    杨行舟在远处鼓掌叫好：“成抗兄弟，当人家上门女婿有个什么劲儿？你若真的成为双修府的快婿，日后怕是一辈子都伸展不开手脚，活着岂不是十分无趣。”

    他走到成抗身边，拍了拍这个年轻人的肩膀：“不过也不急于这个时候离开，你要知道，此时双修府外一定埋伏有方夜羽的党羽，说不定见到你们姐弟落单，会对你们出手。要我看，不如这样，宗道兄，你干脆认这成兄弟姐弟两个为义子义女，日后他们成家牧场若是有什么问题，你们双修府自然不能袖手旁观，而若是双修府有难，成家姐弟也能出一番力气，岂不是好？”

    不舍与谷凝清等人都觉得对不起成丽姐弟，听到杨行舟的提议后，俱都大喜，不舍笑道：“恭喜杨兄伤势痊愈，日后我正道大昌，又多了一个可以抗衡庞斑的绝世高手。”

    他说到这里，看向成抗道；“成抗，我身为少林弟子，生平只有一女，正缺少一个孩儿继承我生平所学，你可愿拜我为父，继承我的少林一脉武学？”

    成丽大喜，伸手扯了扯成抗，低声道：“还不快答应！”

    成抗微一犹豫，跪倒在地，叫道：“孩儿成抗，拜见义父！”

    不舍大喜，双手将其搀起，笑道：“抗儿快请起，姿仙，来见过你哥哥！”

    谷姿仙心中愧疚之心稍安，自己父亲不舍被人称之为八派第一高手，即便是实力不如里赤媚等人，但也足以傲视武林，名列天下前三十，成抗拜自己父亲为义父，得传少林绝学，日后必能安保无虞，成家牧场也不会落入他人之手。

    浪翻云和秦梦瑶等人全都上前恭喜，本来昨天双修府损失惨重，外面很多弟子被杀，这次不舍认子的喜庆事，总算是冲淡了不少人的悲伤情绪。

    杨行舟走到浪翻云面前深深一礼：“浪兄，多谢你出手相助，才能让兄弟伤势得以恢复。”

    浪翻云笑道：“主要是还是杨兄内功高深，境界超人，便是没有我出手，你这伤势也难不住你。”

    烈震北问道：“杨兄，你已经痊愈了？”

    他身为黑榜高手，医术眼力俱都高明，但也无法看出杨行舟到底恢复到了什么程度。

    杨行舟身子挺立，道：“恢复如初还得花费十天半月的功夫，但是对付年怜丹和里赤媚他们，却也足够！”

    他对烈震北道：“震北兄，我伤势刚有起色，杀心便起，待我为你治好多年顽疾，便离开双修府，追杀年怜丹他们。不多杀几个方夜羽的手下，怎能显现杨某的霹雳手段！”

    众人见他说话杀气腾腾，可见是动了真怒，俱都惊喜莫名。

    有这么一个大高手与方夜羽作对，足以令方夜羽寝食难安，因为在某种程度上，杨行舟比浪翻云都要可怕。浪翻云还会顾虑庞斑，顾虑身份，但是杨行舟却不用在乎这些东西，尤其此人来历成谜，毫无半点牵挂，便是方夜羽等人想要寻找杨行舟的弱点都难以找到，根本无法对他产生任何威胁。

    烈震北笑道：“正要领教杨兄的医术。杨兄，你为我开膛破腹，能否让我保留神智，我想看看你是如何操刀动手的，这种外科手术，兄弟我实在好奇的很。”

    当今世界，自从华佗之后，外科手术便已经濒临绝迹，流传下来的所谓外科手段，也就是挖疮切腐而已，而民间最常见的阉猪，阉鸡等手段，只能算是一些外科手术的残留，真正的开膛破肚梳理五脏六腑的手段，已经失传。

    先前杨行舟已经说过要为烈震北梳理心脉，剖开胸膛，令烈震北百思难解，不知道他究竟要如何下手，以什么手段来治疗，因此非常希望自己能清醒的观看到底这手术如何进行。

    杨行舟哑然失笑：“震北兄，我相信不会有人喜欢亲眼看到自己被剖腹的情形，便是我为你做手术，也得以白布开洞，只露出伤口，而不是将你整个伤口露出。”

    烈震北大失所望：“本想学习观摩一下杨兄的手法，看来只能以后再学了。”

