    办公室里，俞澄看到洛玉笙进来，指了指对面的椅子，“先坐，我把这些资料看了先。”

    “好，你随意。”洛玉笙坐在椅子上，发现面前已经放着一份关于洛锦溪的资料档案，想来也是俞澄放这的，洛玉笙便看了起来。

    就像俞澄说的那样，这段时间，洛锦溪已经开始了治疗，档案里清楚地记录了她每次治疗的反应。

    看着看着，时间也一点点过去。

    等俞澄把手上的资料看完，洛玉笙也差不多翻完了不算多的档案资料。

    “对了，刚刚那个女人你很熟吗？”俞澄问道。

    “不算熟吧，前段时间才见到的，是我老公朋友的女朋友。”洛玉笙缓声说着，她跟季含秋确实不算熟，毕竟以前不认识。

    点了点头，俞澄道：“我之前在酒吧兼职的时候见过她，不太简单的样子。”

    “你还去酒吧兼职呢？”洛玉笙无奈了下，看来还是医院的工作太轻松了。

    “那不是压力太大了嘛，也需要放松一下。再说了，就算去酒吧兼职，我也没影响着本职的工作不是？”俞澄不在意道。

    洛玉笙想想也是，便不在兼职这件事上继续闲扯。

    至于俞澄刚刚的话，洛玉笙想也不想道：“她简不简单，跟我关系也不大。我们交集少，简单或者复杂，和我没什么影响。”

    “说的也是，反正你们俩不熟。”俞澄应着，也不再将话题留在季含秋身上，转而到洛锦溪的病上。

    这段时间的治疗,俞澄倒也不是什么都没发现，不过结果说不上太好就是了。

    “关于你姐姐的病，你刚刚看了治疗记录后有什么感想？”俞澄一脸正色道。

    合上档案，洛玉笙双手十指交叉，手肘抵着桌面，“里面很多术语都是你们医生的专用术语，你还指望我去学医呢？”

    闻言，俞澄故作无奈叹气，“就知道给你看了也白看。”

    洛玉笙无语地翻了个白眼，对于俞澄这个不着调的主治医生，她也是够无奈的。

    好在俞澄也没多废话，直接切入了正题，“经过这段时间的治疗，我发现你姐姐的病，最大的问题不是来源于别的地方，而是源于她自己。”

    “她自己？”洛玉笙微微皱眉，“你的意思是，她自己不想清醒过来？宁愿浑浑噩噩地活着。”

    老实说，洛玉笙是不太相信的，但是若真这么一想，又或许有些可能性。

    见洛玉笙皱眉沉思，俞澄道：“你们不是说，她的病起因是打击过大吗？那很有可能，就是她自己不想去面对这一切。所以在治疗的时候，她有时候会表现得十分抗拒。”

    “那该怎么办？”洛玉笙忍不住道。

    “其实我有个想法，或许你可以让熟悉的人刺激刺激她，不过这个熟悉的人，不是指的你……”俞澄犹豫道。

    洛玉笙猜到俞澄想说什么，毕竟她是姐姐的亲人，如果不是她的话，还能是什么人？自然是比她，还要让她在意的，又或者说，一切的导火索。

    孩子已经没了，但是某个男人却还活着。

    可只要一想到沐寒枝曾经所做的一切，洛玉笙就下意识地抗拒，“不用说了，我不可能让沐寒枝靠近我姐姐。当初他能抛下她出国，就算他能把我姐姐唤醒又怎么样？不过是再伤害她一次。万一，我姐姐她受不了更大的打击呢？”

    至少现在，姐姐还活着，洛玉笙不敢想象，如果再受到一次伤害，万一她想不开怎么办？她不敢赌，也没有那个勇气去赌。

    见洛玉笙这么坚决，俞澄不由想起频繁来到病院的沐寒枝，迟疑道：“其实，你有没有想过，也许他们之间有什么误会呢？我看那个人，也不像渣男的样子。”

    “有些人表面风光霁月，骨子里烂透了，你又没有透视眼，怎么可能看到？人心隔肚皮，我不可能拿我姐姐去冒险。”洛玉笙沉声道。

    闻言，俞澄也是没办法了。而且面前的洛玉笙，让他将到口的话咽下，他原本想告诉她，其实她姐姐对沐寒枝有些反应的，曾经看他失神过。

    不过想来，如果她真的心底抵触，也不可能因为这一点渺小的可能，就甘愿去冒险吧？

    “那好吧，我们再找别的办法，不过你姐姐如果一直抵触治疗的话，我怕成效会弱很多。”俞澄无奈道。

    点了点头，洛玉笙示意自己明白。

    病房里。

    洛玉笙走后，季含秋看着眼前的洛锦溪，不管自己说什么，她都没反应，像极了记忆里的那段时间。

    可又是不同的，那时候的她多风光啊，学霸校花，沐寒枝的女朋友，校园的风云人物，多少人羡慕又嫉妒不起来的人物。

    而现在呢？她就是一个病人，说难听点就是个疯子。

    “我从没有想过，我们两个再见是在这样一个地方，会是这样一副景象。”季含秋轻声说着，抓住了洛锦溪的手。

    许是因为精神状态不好的缘故，她比以前瘦了，手指都瘦了许多，却依旧十分漂亮。这双她羡慕了许久的手，就算是瘦了依旧那么好看。

    不过她仅仅是轻轻用力，就听到了洛锦溪的一声轻呼，以及抗拒。她想把手从季含秋的手里抽出去，可季含秋抓得很紧，没办法，她只能拿用另一只手来打她。

    抓着的手被打得红了，季含秋才放开她的手，看着洛锦溪挣脱后，赶紧整个人往后缩，缩成了小小的一团。

    “现在的你真有意思，你不是最喜欢警告我，不该惦记不属于自己的东西吗？你现在怎么不说了，我现在可是安安静静地坐在这听你教育我呢。”季含秋身子微微前倾，洛锦溪吓得往后又缩了缩。

    “不说啊？那……我替你说啊。”季含秋笑看着洛锦溪，脸色倏然一冷，眼底带着十足的厌恶，“寒枝是我男朋友，你是我最好的朋友，你怎么可以喜欢他？如果你再这样，那我们朋友也没得做。”

    话说完，季含秋又恢复了含笑的模样，“这是你当初跟我说的，听听，就算我觊觎你男朋友，你说出来的话依旧这么软弱无力。锦溪，作为你的好朋友，虽然晚了这么多年，但我觉得还是有义务替你上一课。你好好听听，应该怎么跟一个觊觎你男朋友的女人宣誓所有权。”

    “不是……不是……”洛锦溪蜷缩着小小的自己，不断轻声呢喃着。

    “洛锦溪，你这个贱人。”恶毒的话语落入洛锦溪耳里，季含秋凑在洛锦溪的耳边，不疾不徐充满地恶意地继续开口，“你喜欢沐寒枝？你有什么资格喜欢他，他不可能喜欢你，这一辈子都不可能。他有女朋友的，他的女朋友叫季含秋，他们很相爱，比你更爱他。对了，听说你怀了他的孩子？不过好可惜，孩子居然流掉了。你以为是意外吗？不，那不是意外，是他不想你留下他的孩子，因为那个孩子让他感觉到肮脏，恶心。洛锦溪，你让沐寒枝恶心得想吐，他早就想甩掉你了。”

    “不可能……不可能……”洛锦溪喃喃地摇着头，眼底泪水氤氲了视线，让她看不清眼前的人是谁。

    她只能像是浮木一般抓着眼前的季含秋，“不可能……不可能……”

    低头，季含秋的手用力抓住洛锦溪的手腕。

    因为吃痛，让洛锦溪不得不松开抓着季含秋的手，而耳边，又响起季含秋的声音，“有什么不可能的？你忘了吗？酒吧后巷，你亲眼看到的。”

    “啊！”洛锦溪歇斯底里地大喊了起来，连踢带踹地把季含秋踹到了地上，随手拿过手边的东西就往她的方向砸，死命地砸。

    门外，护士听到动静跑进来，就看到了洛锦溪死命拿东西砸季含秋的疯狂模样，而季含秋摔在地上，脸上满是泪痕。

    明明被洛锦溪砸着，还在那劝着她，“锦溪你听我说，你别伤了自己。”

    护士赶忙把季含秋带出了病房，让人去喊办公室里的俞澄，其余人上前把疯狂状态的洛锦溪制住。

    等到俞澄跟洛玉笙一起赶回病房，俞澄先进了病房，确定没办法安抚洛锦溪后，只能给她打了镇定剂。

    因为镇定剂的缘故，洛锦溪沉沉睡了过去。

    “到底怎么回事？”俞澄一出来，直接走到季含秋面前沉声问道。

    因为当时只有季含秋一个人在病房里，最直观的肯定是要问季含秋了。

    “对不起，我也没想到会变成这样……我只是听人说，跟她多讲讲她在意的人跟事，可以刺激他们的大脑。我就……就把大学时她跟沐寒枝的事情，挑着她喜欢的讲了。以前她最喜欢沐寒枝，我想着她可能会因为沐寒枝清醒过来，是我太想当然了，对不起。”季含秋歉疚地说着，微低着头。

    听到季含秋这么说，洛玉笙也不好再说她什么，毕竟她也是为了姐姐好。俞澄看了眼季含秋，什么也没说，继续进了病房。

    “没事了，我先进去看看我姐。”洛玉笙淡淡说了下，也转身进了病房。

    俞澄给洛锦溪做了检查，确认再三后才道：“先让她好好睡一觉舒缓一下情绪吧，可能是太操之过急，反而有了反效果。”

    “嗯，我姐大概多久会醒？”洛玉笙问道。

    “至少得睡上三四个小时，今天你先回去吧，改天再来看她。有什么情况的话，我微信上通知你。”俞澄道。

    洛玉笙点了点头，“好，那我姐姐就让你多费心了。”

    离开病院，车上，洛玉笙看了眼身旁的季含秋，“含秋姐，你刚刚在医院都跟我姐说了什么？”

    “就是挑的一些大学时的趣事，你也知道你姐姐有多喜欢沐寒枝，没少在我们面前提起的。我也没想到，我不过是说了几件，就引起她那么大的反应。如果沐寒枝来了，她该受到多大刺激啊？”季含秋声音微低，带着一丝担忧。

    眉头微蹙，洛玉笙冷冷道：“我不会让他靠近我姐。”

    “其实玉笙，有件事我一直很好奇。”季含秋轻声道。

    “什么？”洛玉笙微微疑惑。

    季含秋想了想道：“大学那会儿，我听说锦溪跟人有婚约，那她未婚夫呢？”

    “没有未婚夫，我姐姐一直没有跟人订婚过，也没有什么婚约。”洛玉笙虽然对洛锦溪的事情不是完全了解，但这种大事还是清楚的。

    闻言，季含秋道：“其实我也是听人说的，那时候沐寒枝出国，他的朋友一直在说，锦溪肚子里的孩子是那个跟她有婚约的富二代的，不是沐寒枝的。”

    也正是因为洛锦溪劈腿两人，又怀了孩子，当她退学后，各种各样的风言风语才越发盛行。有段时间，几乎到了只要两个人说话，就会不知不觉绕到他们三个的八卦上。

    “含秋姐，你是我姐姐的好朋友，你还不清楚她的为人吗？”洛玉笙看季含秋的那一眼，带着一丝寒意。对于季含秋，俞澄虽然之前提醒过她，但她没在意。

    但现在看来，这个季含秋恐怕不是对她没有恶意，或者说，不是她。

    把季含秋送回到她的餐厅门口，洛玉笙径直开车回到祁家，耽误了这么段时间，回到祁家时两个小家伙午睡都醒了。

    莫思媛知道洛玉笙回来，又包袱款款跑到了祁家借宿，按照她说的，洛玉笙再不回来，她就要住到她剧组去了。

    问她怎么回事，她只说莫斯顿直接搬到她公寓隔壁，跟她做邻居。而且不止是莫思媛的公寓隔壁，洛玉笙的公寓隔壁也已经悄然易了主，让莫思媛躲到洛玉笙公寓时，开门看到的依旧是那张脸。

    不过眼下的洛玉笙倒是没多大功夫理会莫斯顿跟莫思媛之间的事情，她想到了莫思媛似乎认识不少人，“思媛，你能帮我查一个人吗？”

    “查人？查谁啊，祁钰清出轨了哪个女明星？原配上门打小三？”洛玉笙这一句话，莫思媛已经轻松解读了各种娱乐版面头条标题。

    “别皮，查一个叫季含秋的，是我姐大学时的朋友。你帮我查查她，从大学到这几年，我想看看她到底是个什么样的人。”洛玉笙道。

