
　　八百里加急，一旦进了城，城门上的卫兵便会擂鼓，通知全城为其开路。

　　随后其他望楼和皇城的鼓也会跟着响起，不但是通知皇帝，也是通知其他大臣们。

　　在家中的大臣们听到这个声音，马上穿衣服上马往皇宫里面赶。

　　主街道上巡街的武侯以及不良人全部都跑到街道上开始维持秩序清人，将中间的道路让出来。

　　这种紧急军情，是允许在城内纵马疾驰的，若是有人拦在中间，上至达官贵人下至平民百姓，撞死了不负责的。

　　而且若是以为有人拦路耽误军情，弄不好家里人还要受牵连。

　　李月辰有些好奇，究竟是发生了什么事情居然都用到了八百里加急？

　　张成鑫则是赶紧出去安排其他太监宫女为一会儿即将进来送军报的武侯指路。

　　大概过了一刻钟左右，仁寿殿外已经响起了马蹄声。

　　李治和武则天夫妻俩都起身来到了门口，便看到一名武侯骑着马来到了殿前。

　　随后翻身下马，气喘吁吁的武侯顾不得擦拭脸上的汗水，双手呈上军报：“报！吐蕃发兵，攻鄯、廓、河、芳四州……”

　　李治还没说话，张成鑫已经连忙拿过军报递了过来。

　　接过军报，李治对那武侯一摆手：“下去歇息！”

　　“是！”武侯答应一声，这才气喘吁吁的擦了把汗准备离开。

　　“等等！”

　　李月辰突然出声，随后对旁边一个小太监招了招手，指着那武侯道：“看着他，一刻钟后才能饮水！”

　　那武侯突然抬起头，一脸不解的模样。

　　李月辰也懒得解释太多，只是摆摆手道：“本宫这是救你一命！好了，下去吧！”

　　“是！”

　　接下来会有一大堆大臣过来，李月辰也不打算继续待着了，与父母行礼之后告退。

　　反正这件事情的处理结果过几天肯定会在朝堂上发布，到时候再听吧。

　　不然她留在之类，反而容易分散他们的注意力。

　　离开了仁寿殿，李月辰却忍不住在想，吐蕃这是疯了吗？怎么突然就进攻大唐了呢？

　　按理说吐蕃现在的注意力应该都在西域那边，难道说是因为在那边的战略受挫，所以调转枪头来进攻大唐？

　　虽然感觉上有些不太对劲儿，但既然军情都传过来了，也只能看看老爹打算怎么处理了。

　　……

　　回到安福殿之后，李月辰就告诉上官婉儿和义阳公主做好准备，说不定过段时间就需要发布正式对吐蕃开战的新闻了。

　　尤其是在这个讲究师出有名的年代，吐蕃主动进攻，到时候将这件事情报出去，绝对是全民支持。

　　两天后便是朝会，到时候应该会拿出一个结果来。

　　同时李月辰也在思考着，这次吐蕃的规模不知道大不大，到时候看看去朝会上看看情况吧。

　　两天后，李月辰和上官婉儿早早来到朝堂，等待着发布结果。

　　然而上朝之后才知道，原来前天和昨天两天都没商议出个结果，今天还要继续商议。

　　我靠，都发生战争了居然两天都没拿出结果，到底搞什么呢？李月辰忍不住捂住了额头。

　　不过在大臣们你来我往的辩论之中，李月辰也大概听明白了目前的事态。

　　吐蕃此次进攻并未倾巢而出，看起来更像是一种骚扰行动，并没有大面积的全力进攻，应该是有引唐军主动出击的意思在里面。

　　这一点其实倒也很好理解，古代的攻城战其实往往最难打，除非有多余对方数倍兵力，否则一般是没有把握的。

　　而且还需要飞楼，床弩以及破门锤之类的大型攻城器械。

　　吐蕃本身物产匮乏，没有那么多的大型重武器，攻城战对于他们来说是个吃力不讨好的事情。

　　所以想要引唐军出兵的可能性还是挺大的，论钦陵或许是有把握再败唐军一次，所以采取这样的方式，将大部队留在后面，等待唐军出击。

　　对于大臣们的分析，李月辰觉得挺有道理，只是有点想不通吐蕃这么做的目的是什么。

　　龙椅上的李治皱着眉头：“先不管其目的如何，近年来吐蕃与我大唐摩擦不断，若不出兵，岂不是让周围诸国看我大唐的笑话？”

　　裴行俭站了出来：“天皇圣明，臣认为，大唐经过这些年的修生养息，已经有能力出兵。先不管其目的如何，总之不能堕了我大唐威名！”

　　“嗯！”李治点点头，语气里充满了皇帝的威严：“既然要打，那便说说如何打？朕可不想再听到不好的消息！”

　　这句话，无疑指的是多年前的大非川之战。

　　说实话，败仗的原因有很多，但是作为皇帝，他要听的不是借口，他只知道，输了！

　　李月辰能理解老爹生气的原因，不过她也会冷静下来仔细的思考问题。

　　自从大非川之战后，吐蕃已经能够利用青海道向西域投送自己的力量，并且迫使大唐放弃安西四镇。

　　那几年大唐遭遇各种天灾，粮食减产，没有那么多精力，无奈之下只能被迫暂时放弃安西四镇。

　　但是吐蕃对安西的控制却不如大唐那样自由，采取的是压迫式的统治方式。

　　这样一来，西域诸国自然不愿意，通过去年于阗王和龟兹王来上贡就知道，吐蕃在西域那边的工作肯定不顺利。

　　说到底，吐蕃就算暂时拿住了青海道，也只是在河西走廊就地抢劫，非大国作风，自然会引起不满。

　　……

　　朝中大臣们的意见都比较统一，打！

　　现在大唐粮食产量提高，不怕打仗，但是如何出兵又成了大问题。

　　眼看到了午时，仍然没有讨论出一个结果，李治直接宣布暂时下朝去吃饭，吃完回来接着聊。

　　屏风后面的李月辰耸了耸肩，看来老爹今天是打定主意必须拿出一个章程了。

　　皇宫里面为了应对这样的情况，是有专门设置的食堂的，根据官职的高低不同待遇也不一样。

　　宰相级别的大官有专门的地方，而是伙食待遇很高，被称之为堂食。

　　李治武则天夫妻俩来到通道之内，打算带女儿一起去吃饭。

　　正要走，武则天突然扭过头道：“今日婉儿也来仁寿殿用膳吧，不过加一双筷子的事儿。”

　　李治倒是没啥意见，点点头应允了。

　　回到了仁寿殿，饭菜已经准备好了，夫妻俩坐在了桌子前准备吃饭。

　　而上官婉儿则是一脸拘谨的看着眼前的圆桌，随后有求助的目光去看李月辰。

　　李月辰也感觉眼前这情况有点尴尬。

　　平时一家人吃饭都在一张桌子上，所以今天也是这么准备的。

　　可唯一的问题是上官婉儿毕竟在身份上还是个下人，在这个等级制度很严重的时代，下人是绝对不能跟主人在一张桌子上吃饭的。

　　平时在自己的殿里，李月辰可以不在意，但这里是仁寿殿，那里坐着的是皇帝和皇后，这就不能不在意了。

　　上官婉儿也有点尴尬，打算开口说要不还是让她回去吃吧。

　　或许是察觉到了女儿的意思，武则天突然开口道：“辰儿是担心身份问题？”

　　“额……”见到被老妈猜出了心思，李月辰有些尴尬的笑了笑。

　　“那提升一下婉儿的身份不就行了？”武则天突然说道，“如今她乃是报社主编，顶着个奴婢的身份确实也不太好听。”

　　听到突然要提升上官婉儿的身份，李月辰有些疑惑，今天老妈怎么说起这个了？

　　李治似乎也有些好奇：“媚娘为何突然说起此事？”

　　“陛下还不知道吧？”

　　武则天看着上官婉儿，脸上带着一丝笑容，目光里则是毫不掩饰的欣赏：“这小丫头颇有才气，如今她的诗词，在后宫之中可是流传甚广。”M.23sk.com

　　这事儿李月辰倒是知道，尤其是在宫女太监之中，上官婉儿写的很多诗词都非常流行。

　　“哦？”李治有些好奇的看了看她那因为拘谨而有些发红的小脸，“难怪辰儿推荐做主编呢，去除奴籍，倒也未尝不可。”

　　原本这应该是非常值得庆祝的事情，上官婉儿应该马上跪下谢恩的。

　　不过她却没有多少开心的情绪，因为此时此刻，她并不因此开心，反而是有些担心以后是不是就见不到殿下了。

　　“可如今报社不在朝廷之内，不知阿娘想要如何安排婉儿？”李月辰问道。

　　“嗯……”武则天想了想，“入后宫做个才人如何？”

　　“不行！”

　　李月辰想都没想就直接拒绝了！

　　开玩笑，上官婉儿从小跟自己一起长大，已经是她最重要的朋友。

　　她的想法是，以后能保上官婉儿找到一个她自己喜欢的人，怎么能当老爹的嫔妃呢？

　　才人其实从级别上来讲，还算不上嫔妃，严格来说是个生活秘书一样的角色。

　　平时要帮皇帝处理各种事情，顺便端茶送水之类的，甚至偶尔也要帮忙写点诏书什么的，干的都是写杂七杂八的活儿。

　　虽然老爹一向喜欢御姐，以现在的年龄来说也不可能对上官婉儿这个只有十二岁的小姑娘做什么禽兽事情，但李月辰还是不愿意。

　　看到平日里一向喜欢顺着父母的女儿拒绝的如此干脆，夫妻俩都有些惊讶的抬起头。

　　毕竟这个女儿从小就会讨父母的欢心，从来没有像今天这样斩钉截铁的拒绝过父母的要求。

　　“为何？”武则天问道。

　　“婉儿从小与我一起长大，是我的好朋友。”李月辰解释道，“若是突然成了阿爷的才人，孩儿会感觉别扭的！”

　　“这有何别扭的？”武则天突然笑了笑，“才人又不是皇后……”

　　李月辰摇摇头，伸手搂着上官婉儿的肩膀：“不行，朋友变了身份的话，孩儿会难过的。”

　　看到女儿居然还有这一面，夫妻俩都突然笑了起来。

　　对视一眼之后，李治点了点头：“那便做个尚仪如何？正五品，且掌司籍，作为报社主编，能随时调阅宫中书籍，也算方便！”

　　尚仪属于宫中女官，说直白点就是高级宫女。

　　虽然从名义来说，宫女也都是皇帝的女人，但实际上皇帝很少会对宫女做什么的。

　　原因很简单，身份还是太低了，有损皇帝的威严。

　　在这个血统分三六九等的年代，与身份低微的人亲密接触会被认为是一种不好的行为。尤其是站在皇帝的角度上来说。

　　“那好！”

　　李月辰点点头，随后轻轻拍了拍上官婉儿的后背。

　　上官婉儿这才反应过来，连忙行礼道：“婉儿谢过天皇，天后。谢过殿下！”

　　“好了好了，快用膳吧。”李治招了招手，“午后还要接着上朝。”

　　李月辰对上官婉儿点点头，这才坐在桌子上开始一起吃饭。

　　不过就算这样，上官婉儿还是有些拘谨。

　　李治倒也不在乎这些，一边往胡饼上抹酱汁一边问道：“辰儿觉得，吐蕃该如何对付？”

　　说着，还啃了一口手里的胡饼。

　　李月辰想了想：“若是可以，将来还是将其灭掉为好！”

　　夫妻俩突然猛地抬起头，似乎是没想到这个一向心地善良的女儿能说出这种话。

　　看到老爹老妈惊讶的额表情，李月辰却解释道：“孩儿说的是灭掉吐蕃帝国，不是他们的人……”

　　李治微微一笑，看来女儿还是那个女儿，随后点点头道：“嗯，为何？”

　　“吐蕃高原物资匮乏，自产自销不能维持一个帝国的运转，所以想要生存，就必须不停的向周边富庶地区殖民或者抢劫。此乃地理位置决定的。”李月辰说出了自己的分析。

　　夫妻俩点头表示赞同，吐蕃与大唐，确实不适合用同样的模式来经营国家。

　　“若是能让吐蕃成为我大唐的一道，此事便可永久解决。”李月辰说道。

　　“唉……此事朕又何尝不知？”李治的表情之中透露着遗憾，“可受高原病所扰，我大唐将士攻不上去啊。”

　　李月辰突然笑了起来：“阿爷放心，此事将来孩儿必然想办法替阿爷解决！”

　　看到女儿可爱的笑脸，李治夫妻俩对视一眼，同时咧嘴一笑。

　　“那好，朕就等着辰儿的好办法！目前还是先解决眼下的事情！”说着便大口大口的啃起了胡饼。

　　武则天笑眯眯的看着自己的女儿，眼中也是毫不掩饰的欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百七十三章 解决办法免费阅读。https://xs.23sk.com 