    孟建不搭理许无舟，他神藏境五重实力直接爆发出来，五个神藏完全开启，这是绝对的强大。

    气势镇压而下，磅礴无比，如同山岳一样，四周的空气都变得压抑起来。

    这一霎那，孟建变得极其可怖。尽管站在那，却如同一座高山。

    神藏五境，这在普通之地就属于顶尖的强者了。这等境界，在各教弟子中，大多数人也修行不到。

    孟建站在那里，一脸冷意，杀气腾腾，俯瞰着许无舟，完全不把许无舟放在眼里。

    “境界压你确实有些丢脸，可这里是九宫圣域，这也算规则内。虽然有些不合适，但是能杀你洗刷掉我的耻辱，我很开心！”孟建盯着许无舟。

    “我真的生气了！”许无舟对孟建道。

    “生气？你还是后悔你到了不该到的地方吧！”孟建道。

    “手下败将居然敢辱我，啊啊啊啊啊，我受不了这种侮辱，你别逼我。”许无舟大叫了起来，似乎真的怒到了癫狂。

    “逼你又如何？”孟建见许无舟这样，他更是开心。

    “你会后悔啊！”许无舟吼叫道，“我怒起来爆发起来，连自己都怕！”

    “等你爆发！”孟建一步一步走向许无舟，杀意随着他的步伐越来越盛，整个人力量也在汇聚，他想要一拳直接打死许无舟。当然，他也警惕的看着黑袍周姒，不过看着其他四人围着周姒，也微微安心。

    周姒见到这一幕，她暗自着急。一个天骄级的神藏五重，杀许无舟用不了几招。

    而她此时的情况也无法救助许无舟。

    这家伙到底想什么，世道险恶，难道他真以为自己人缘好就没人杀他？

    自己是玄女宫的传人，在重伤的情况下都不敢露身份。他凭什么这么天真？

    这少年只是医术好，可行事说话都太不着调了。

    特别是这个时候，生气发怒有什么用？居然还气的脸涨红！

    “你生气的样子我很喜欢！”孟建看着许无舟脸色涨红神情，他脸上笑容更盛。许无舟在屈辱和怒火中死去，这更让他  舒适。

    “我不想的，可是你们逼我爆发。”许无舟突然吼叫了起来。

    几人嗤笑：幼稚！我们等着你爆发！

    但是下一刻，他们脸色却剧变。

    周姒，也不敢相信的看着场中。

    因为场中那个怒气冲冲的少年。一霎那间，整个人气势徒然的暴涨起来。

    在他身体内，肝脾肺肾徒然响起了巨响。宛如是有重鼓被捶一般，轰隆隆震撼人心。

    而在许无舟身前，四脏也出现虚影。宛如是四大门户立在许无舟身前。众人看到许无舟瞬息就直接推开了四道门户。

    这一切都发生在电石火光之间，众人看着四道门户大开，神藏开启。

    许无舟整个人的气息猛然的暴涨起来。他站在那，四周的灵气疯狂的灌输给他，他身上蒙上了一层光芒。

    他就站在那里，就如同一尊神衹般，震撼人心。

    “怎么可能？他真的一念入神藏五境！”

    周姒觉得难以置信，她一直以来觉得许无舟就是爱吹嘘，爱说大话。

    对于许无舟说一念达到神藏五境的话从未相信过，因为她觉得无人可以做到。

    可是……许无舟说的话生生的在她面前实现了。他居然真的一念入五境。

    周姒都迷茫了，原本以为认清楚了这少年，可事实上却告诉他，不是人家吹嘘不靠谱，而是她自以为是的在心中嘲讽别人，可笑的是她自己。

    孟建一行人也都惊呆了，他们从未见过这样修行的人？开什么玩笑！一念直接推开四道门户，你知道这需要多么恐怖的神魂才能做到吗？

    神藏境，并不修神魂。正常人的神魂，谁能做到这点？

    难道真的是因为被刺激，发怒导致神魂异常的强大，进而爆发一举推开四扇门户。

    这样也行吗？

    难道发怒真的可以刺激神魂，壮大神魂？

    众人想象，又觉得这也不是不可能，古籍上一些记载，传闻一些强者在将死之际，全力爆发往往能起到非凡效果。

    难道许无舟也是如此，因为  知道自己危险，置之死地而后生，怒火烧的他神魂徒然爆发？

    一群人面面相窥，这样能刺激神魂壮大的话，以后他们要不要尝试一番？

    孟建脸色阴沉无比，看着四扇门户开启的许无舟。他尽管震惊，可并没有畏惧。

    爆发虽强，推开四道门户。可是……四道门户后的神藏，瞬间就能把你吸成人干。

    四道神藏需要的能量何其海量？他的经脉都能直接被吸的干枯！

    孟建没有动手，因为他觉得许无舟一个瞬间就能成为人干。

    但结果又让他出乎意外，许无舟推开四道门户后，并没有出现人干的情景，反倒是气息越来越强大。

    周姒在旁边丝毫不奇怪，因为许无舟和她说过，他可一念入五境。既然他早就计划了，那么肯定有应对之法。

    只是她同样好奇而已，他如何来的如此恐怖能量补充四个神藏？难道是体质？

    许无舟自然无需担心能量的问题，黑碗中的能量疯狂的流淌到神藏境之中，补充着神藏境的能量。

    滋养神魂耗费液体多，但是补充能量反而要少的多。

    许无舟站在那，气势越来越盛。整个人光芒绽放，站在那就有着一股莫大的威压。

    孟建色变，因为他在这股威压下感觉到呼吸困难，十分的压抑。

    最重要的是，孟建看到了许无舟面前浮现的虚影神藏在大变。

    四个神藏，居然连成一线了。

    没错！四个神藏同时开启让四个神藏莫名的连成一线，隐隐有形成一体的效果。

    这一幕让周姒也神情疑惑，同时打开神藏还能有这种变化？

    唯有许无舟不觉得奇怪，他为什么要同时打开神藏，为的不就是这点嘛。

    他有阴阳医诀，知道如何和谐五行平衡阴阳。事实上，五脏其实也暗带着五行。

    从一开始，许无舟就知道同时开启神藏会有不一样的变化。

    许无舟站在那，黑碗中的液体依旧疯狂的没入到神藏中，许无舟的气息，也越来越盛。

    ………………

