    原界古龙，炼黑龙格兰米拉奥斯，传说中的怪物，堪比神明的巨大龙种，在远古时期，是西山米兰哥多斯濒海平原神话中，来自海洋，使用天火和陨石毁灭世界的灾厄之神。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    它早在人类文明昌盛之前便陷入了沉睡，这头神秘古龙活跃的时期，是在比数千年前更久远的远古神话时代，只有古籍中的只言片语才记录了它的些许故事。

    作为古龙，炼黑龙有着类似海龙的修长身躯，但却有着宛如炮台一般的双翼，它周身被金红色的熔岩脉络覆盖，其中流动着不可思议的恐怖魔力，它虽然生活在海洋深处，却能自如的上岸行动，而在已知生物中，没有任何类似它的生命和种族，这是独一无二的古老生命。

    神话传说中，炼黑龙的出现，通常伴随着海底火山的喷，海洋热变红，以及流星火雨等等奇异天象，它的存在本身就是数个天灾的复合，是能够毁灭文明的存在，传闻上古时期鱼人文明的毁灭，就和炼黑龙有关，根据古籍记载，那时诸海震怒，翡翠之洋皆尽化作灾厄之红，宛如天倾的熔岩陨石令千岛沉没，又在原本的海岛遗址上形成了如今的西海岛链。

    而在前世的星坠853年，传奇之年，由于深渊的第二次入侵，迈克罗夫大6受到了最为沉痛的创伤，剧烈的环境变动唤醒了无数原本要沉眠至世界毁灭的古龙，而炼黑龙也因西海大海啸而从米兰深渊中苏醒，再次重现于世间，愤怒无比的它以压倒性的力量的击溃了西海恶魔的入侵，甚至将一位深渊领主轰回了传送门的彼端。

    那个时候，无穷的火元素能量被古龙爆而出，陨石和熔岩坠落大海，将一切化作万物诞生之初的原始混沌。

    但大战之后，这头古龙却因混沌的侵蚀而陷入了狂乱，无差别的攻击一切生物，它如同移动火山一般，不停的从双翼中挥洒着高热的熔岩，疯狂的行进步伐毁灭了迈克罗夫大6西部三分之一的海岸城市，最后阻拦它的，是西大6所有王国组成的联军。

    那是一场堪比世界末日的战役，在天空和大海泛起炼狱之红，焦热的浪潮拍击海岸的时候，数位传奇强者联手将古龙重新击回无底的米兰深渊，伴随着火元素的沉寂，这头神秘的古龙被逐渐冰冷的海水淹没，然后再度重归无尽的永眠。

    乔修亚并没有参与那场对炼黑龙的伟大战役，但这并不妨碍他了解那头古龙的资料，实际上，作为少有的火属性海龙，炼黑龙的资料一直都是各个当初各个势力收集的重中之重。

    毕竟，就算是人类展到了可以前往虚空和其他世界的地步，但却对自己世界的海洋不甚了解，哪怕是人们都能去其他世界战斗和殖民，也无法了解海渊中生态的万一。

    看着眼前正在水池中欢快游动的龙血战马，乔修亚的面色逐渐冷静了下来。

    虽然黑觉醒的是炼黑龙的血脉，令他有些吃惊，但不管怎么说，也不过是血脉而已，这又不代表黑能成长到那一步，不说其他，就算想要让这份血脉稳固到可以通过交配流传下去的地步，就需要大量的珍惜材料，好比之前他拿出的那份古龙血就是必不可少的基础材料之一。

    虽然古龙的身躯巨大，流出的血液也是论吨计算，可能够被用作血脉觉醒的血液却没有那么泛滥，再加上数百年来无数古龙绝迹，只有闪烁荒原沙漠那里还有巨大如山峰般的巨龙出没的消息，这导致了哪怕是不算特别珍惜的古龙血也变得昂贵无比。

    “这样一来，估计预算不大够啊，凛冬堡学院要建立，符文工厂也要开始动工，新训练的那支骑士团也要准备正式授予名号，最近的需要花钱的地方的确很多。”

    摸着下巴，乔修亚眉头微微皱起，眼神也开始有些涣散，似乎正在思考什么问题：“难道要暂缓一下符文工厂的动工时间吗？可这两边都不能耽误……”

    现在也不是想这些的时候，暂停了联想，摇了摇头，战士看向已经开始有些变红，正在逐渐升温的水池，而在后院中，领主府里那些想要取水的女佣们有些紧张的站在一旁，她们看着正在进行深潜运动的黑，面露好奇之色，开始低声窃窃私语了起来。

    北地人一生都很少见到大海，更不用说会游泳的大型生物了，一头会游泳的马，这对这些女佣而言毫无疑问是一个值得讨论的话题，说不定数天之后，这个消息就会随着八卦传遍全城。

    叹了口气，乔修亚拍了拍掌，然后伸手，将游到他身边的黑提了起来，拉回了地上，顿时一股高热就将这匹战马周身的水汽蒸，浓郁的水雾覆盖了整个领主府后院。

    而在蒸汽散开后，黑还有些恋恋不舍的看向了水池，浑身的甲壳鳞片都在抖动——因为血脉的觉醒，它似乎开始喜欢上在水里游动的感觉了，这家伙扭动了一下身躯，乔修亚眯着眼观察了一下，这才后知后觉的现，这扭动的感觉，的确和海龙在水中的姿态非常相似。

    看来真的是头海龙啊，先入为主的思想果然要不得，我还是太年轻了，太天真了。

    战士也不知打说什么好，只是长叹了声：“我驾驭着飞龙骑脸的梦想，看来是破灭了啊。”

    他原本都准备去定制为飞龙特制的龙鞍的，现在看来，倒也用不着了，不过说实话，乔修亚倒也没怎么觉得失望，炼黑龙血脉毕竟是古龙的传承，不知道比那些普通的飞龙种高到哪里去了，对于如今的状况，他已经足够满意，做人还是要知足一些的。

    “那么主人，这些材料都不要了？”

    在乔修亚的身侧，萤悠悠的说了一句，而凛也跟着说道：“所以说，我把它们重新送回密库？”

    “好的，多谢你们了……古龙血留下来。”

    点头回复道，乔修亚似乎想起了什么，他又对银少女和黑少年追加了一句：“等会把放在密库符文盒里面的那个生命树果实拿过来——就是我上次吃剩下的那个。”

    “好的，主人。”

    看着自家武器提着一大堆东西一路小跑的身影，乔修亚转过头，看向仍然直勾勾的盯着他手中古龙血的黑，微笑着扭开了瓶盖。

    “虽然材料不怎么够，但是我有一个足够珍贵的替代品，至少能将你体内的血脉固化下来。”

    双眼目视虚空，战士看着系统列表上的一个个珍惜物品和替代措施，喃喃自语道：“庆幸吧，黑，你的主人为了你，可是大出血了啊。”

    “不要让我失望。”(未完待续。)