    孙豪心中一震，眼泪婆娑之中，遥遥地看向了轩辕红，看到她脸色苍白，但双眼之中露出了坚定神色，正在对着自己微微点头。

    再侧头，孙豪看看身边的小火，心中顿时想到，不错，当年，小火也差点陨落在了自己的面前，可是自己，前后两次为小火找到了逆天改命的机缘，生生将她救了回来。

    既然如此，自己为何不能逆天改命，将紫烟的三世转世之身，也将格尔兰给救回来呢？

    自己是不是可以赶回到格尔兰自绝的前一刻，阻止她的自绝，让时空完全逆转呢？

    眼睛又向小红看了看，发现小红对着自己缓缓点头。

    小红会一种血脉传承的神术，老君威灵术，具有强大的预测效果，小红让小火给自己带这句话，是不是说，自己唯一能够改变命运的机会，就是时空穿梭呢？

    心中猛震，孙豪双眼之中闪过一道精光，脑海之中，在悲伤和不甘的情绪之中，飞快地冷静下来，事已至此，悲伤和慌乱都只会于事无补，自己需要的，恰恰是怎么样救回紫烟的转世之躯。

    飞快地想了一下，孙豪手腕一翻，拿出了一粒珍藏的，没有用过的时空砂囊。

    要想穿梭时空，以孙豪现在的时空大道，效果极其有限，哪怕是时间之钓，也不能解决孙豪目前的难题，孙豪要想顺利穿梭时空，并且找到有利于自己救助紫烟的机会，那么唯一的可能，就是用时空砂囊打开时空隧道，让自己进入到过去来改变最终的结果了。

    紫烟的真灵熄灭在即，自己没有任何时间可以浪费。

    孙豪心中一动，摄取一颗时空砂囊，也不管此时使用是不是浪费，悍然驱动真元，强势发动。

    须弥凝空塔之内，突然出现一个好似黝黑的旋涡状的东西，漂浮在了烟冢的上空，孙豪稍稍瞄了一眼，身躯一晃，踏入了进去。

    身躯一震，孙豪感觉自己到了一个完全不同的时空之中，周围的时间好似完全静止，空间也好似凝固，一条走廊壮的道路，出现在了孙豪的眼前，孙豪感知一下这条道路，知道这很有可能就是时空隧道了。

    这是一个十分奇怪的，有着许许多多岔道的通道，但是孙豪知道，自己只能进去其中一个，并且，一个时空砂囊也只能用于开启一次时空隧道，进去之后会发生什么，不得而知。

    按照典籍记载，时空隧道是相对静止的存在，也就是说，这种环境之中，其实是没有时间概念，孙豪可以多出许多时间思考。

    这种时空隧道，孙豪是第一次开启，结果会如何，孙豪不知道，孙豪甚至很想知道自己会不会直接出现在原地，而外面的时间已经过去了几十年。

    时空隧道，可能有两个方向，一个是未来，一个是过去，这是孙豪必须区别的第一个要点。

    如若是没有掌握时空大道，没有时空大道大成，进来时空隧道之后，马上就会不由自主地被传送出去，但是孙豪不同，进来之后，稍稍感知一下，就知道了时空隧道的基本规律，找到了回到过去的方式。

    这是时空大道的一种本能感知。

    站在时空隧道里边，孙豪也能够思考，这也是时空大道天生赋予孙豪的能力，要不是这样，孙豪就不可能穿梭时空，进来之后，也会完全迷失。

    深深地吸了一口气，孙豪心中浮现丝丝希望，时空大道虽然不可能彻底改变命运，但时空大道乃是绝对强悍的大道，自己进来之后，却是终于有了一些改变结局的机会。

    下面，就看自己能否回到过去，并且能否对过去形成一定的影响了。

    感知着时空隧道，孙豪心中突然发现了一个十分重要的问题，因为自己的时空大道没能大圆满，自己进入时空隧道之后，对于时间也就失去了感应能力。

    自己能够找到过去的方向，却并不知道过去会是哪个时间点，自己也并不能明白，自己过去之后，可能会发生什么。

    深深地吸了一口气，孙豪知道，别无他法，唯一的办法就是亲自去感悟，自己有三颗时空砂囊，希望能够借助自己这一次的感知，回去找到自己需要的时间节点。

    时空隧道开启，进来之后没有感知到时间的流逝，可是隧道的洞壁却在慢慢地缩小，也就是，这种时空隧道很有可能也有一种存在的时限，并不能永久地开通。

    深深地吸了一口气，孙豪在时空隧道之中，向过去钻了进去。

    身躯轻轻一震，孙豪出现在了一片虚空之中。

    周围一看，孙豪顿时深深地皱起了眉头，毫无疑问，自己这一次穿梭虚空是完全失败了，周围一片虚空，自己出现的地方，没有任何大陆存在的痕迹，一眼望去，只看到星光点点。

    该死，自己回到过去，怎么可能会回到跟自己完全无关的，没有丝毫关联的过去，这是什么地方？不就是虚空之中吗？自己什么时候出现在这一片单独的虚空之中过呢？

    孙豪心中正在如此回想的时候，突然间，身躯猛地一震，脸上露出不敢置信的神色，远远地看向了无垠空间。

    就在这一刻，孙豪感知到了自己的那一缕若有若无的意志弥漫到了虚空之上。

    也就在这一刻，孙豪知道自己返回到了什么时候。

    曾经，孙豪在不死神域阴灵祖地之中，第一次接触到灵碑的时候，机缘巧合，进入到一种对虚界的感应之中。

    那也是自己第一次感知到虚界的存在，第一次感知到虚界的样子，记得那个时间，自己跑到了虚界之中。

    感知到虚空之中那些满天星辰。

    在漫天星辰之中看到了一个沉睡的玉美人，雀奶奶。

    当时，自己就在奇怪，这是什么地方？这又是什么意思？谁能给我答案？

    而此时此刻，飘然而立，站在空中的孙豪，就感知到了自己在过去的意志，那个意志正在疑惑的就是现在这个问题。这是什么地方？这又是什么意思？谁能给我答案？

    这不是自己需要的时空要点，孙豪缓缓摇头，这个时间点对自己救援紫烟没有直接的帮助。

    不过，是不是可以直接给自己提醒一下，巫族部族之中，格尔兰会出事呢，相信只要自己提醒，本尊应该能够意识到情况的不对吧。

    孙豪心头如是想到。

    一边想，孙豪马上就把自己现在的强大意志探了过去，一股强大的影响力，穿透到了过去的自己的精神意志之中。传递过去一股强大的意念。

    可就在这个时候，孙豪万万没有想到的事情发生了。

    一种强大无比的法则力量，一种天地无匹的约束降临在了自己的身上，自己传导给本尊的意志，莫名其妙地，变成了解答本尊过去的问题。

    脑海之中，自然而然，孙豪的意志问道：“你可知道，何为虚界？”

    过去的自己孙豪飞快想到：“虚界就是虚界，还有什么何为虚界吗？”

    而自己又不由自主地，想起一段话，传了过去：“虚者虚也，如同镜子，镜花水月，不同的修士，虚界是不同的虚界。

    说完这段话，孙豪的心中，完全沉入一种巨大的震惊之中，一个在孙豪心中疑惑了许久的问题，得到了答案，一个让孙豪百思不得其解的问题，此时突然明白过来。

    而几乎是同时，孙豪的心中也就产生了极度不安的感觉，如若真是自己猜测的一般的话，那么情况就相当糟糕了。

    哪怕是自己穿梭虚空，很有可能，自己也无能为力，也改变不了最终的命运。

    因为，孙豪已经猜到了自己穿梭虚空的最终结果。

    孙豪已经想到了自己前后三次穿梭虚空，究竟会发生什么，怎么会这样？时空穿梭之后，居然很多东西不能做不能说，自己只能干着急。7489