    于是接下来便是砍树锯木板，做了几个简单的车厢，那三个大汉被安排专门砍木头，锯木板，周老大和福哥们钉车厢，仙雾岛几位师兄研究怎么做木车轮。

    尽管有些难度，但因为人多，所以一天时间就搞定了。

    第二天六十多个孩子便坐上了新马车，九辆马车，每个车厢坐七至八人，仙雾岛几位师兄把马贡献出来，无马可骑，还要充当马夫。

    那三个大汉也要负责赶车，三人被夹在中间，途中还算老实，识相的没有耍花招。

    半月后，一行人成功抵达南阳府，交了进城费浩浩荡荡进了城。

    “咱现在去哪呢？”赵贵花看着路不对，不是要回宅子那边么？

    “去官府，这么多人咱可养不起，还是交给官府安置吧。”周三福之前听祝秋羽说了一嘴，知道是这么个安排。

    赵贵花想想也是，这一路上，一大群人不知吃掉多少米面，尽管从泉水府出发时带的粮食颇多，但一路过来也经不住这么多人造，到了南阳府就没剩多少余粮了。

    别看这会儿赵贵花心里嫌弃，但在路上每次煮饭的时候就她最操心，瞅着那些个面黄肌瘦的孩子们，那个不忍啊。

    总是吩咐那三个大汉多放点米，仨大汉乐的不行，哪有不答应的，这煮的大锅饭也有他们的一份，煮的浓绸了能吃的更饱。

    所以虽然辛苦赶了半个月的路，但一大群孩子脸上却还长了点肉，每天除了坐马车比较颠，吃饱喝足满足的很，比关在山洞里强多了，可不就胖了些？

    十一辆马车停在府衙门口，祝秋羽默了默便走到大鼓旁边。

    “咚咚咚。”击鼓鸣冤。

    “大胆，何人随意击鼓？”一个官差冲出来大喝一声，凶神恶煞的瞪着肇事者。

    “没有随意，击鼓鸣冤，懂？”祝秋羽拍了拍身上不存在的尘土，一脸淡定的回应。

    “大胆，若是有冤可写状纸诉讼，此时知府大人已经上职，你大可递状纸，然你却故意乱击鼓，若真有冤屈，只可击鼓三次，你却瞎几把乱敲，连规矩都不懂？”官差脸带怒色，一顿狂怼，不过再愤怒也未动手就是了。

    祝秋羽对告状是个什么章程还真未认真了解过，这时祝长歌走过来与他耳语。

    老百姓只有案情万分紧急或很重大，才能击鼓，官员才会受理，若是鸡毛蒜皮的小事，官员不但不受理，告状的人还会被拖下去打板子，不然府衙门前备着鼓，老百姓时不时来敲几下，官员不得累死。

    祝长歌刚给祝秋羽分析完，那边官差已经围过来两个人，要把祝秋羽押进去先打几十大板再说。

    “想打本公子的板子，找死。”祝秋羽一向温润的面色冷了下来。

    “大师兄不可冲动，我们是来甩锅的，不是来得罪官府打架的。”祝长歌拉住他欲发功的手。

    后面的事就由祝长歌解决，只见她跟官差说了些好话，又暗暗塞了不少银子，官差看在银子的份上，果然没再发作。

    待事情禀报到知府那里后，把三个大汉和一大群孩子留下，祝磷和周家人就先回去了，留下几个仙雾岛的人与官府周旋。

    “就是这里，屋子不大，不过住还是能住下的。”周老大指着面前宅子憨厚一笑，抬手敲门。

    不过敲了半晌没人应，更无人来开门，正纳闷时，听到门内传来怯怯的妇人声音，“谁啊，我们当家的出去了，若是有事找，就去集市那里找，当家的没那么快回来。”

    周老大满头问号，看向身旁的赵贵花，赵贵花也是懵了一下，不过很快想到什么，她试探着问：“你是大丫表姐吗，我是赵贵花啊，我们从泉水府回来了，你能不能先开下门？”

    门内的人一时没出声，似在犹豫，好一会儿才出声道：“你是贵花表妹啊，等等啊，我这就开门。”

    周老大和赵贵花同时松了口气，看来这位表姐的病好转了不少，都认得人了。

    不多时院门推开一条缝，随后一个妇人脑袋谨慎的探出来，赵贵花发现对方手里还握着一把菜刀。

    赵贵花和周老大：“？”

    “表姐真的是你，你莫怕，是我们，没有坏人。”赵贵花试探着伸出手，却也不敢走的太近，怕钟大丫脑子没好全，一刀砍过来。

    钟大丫盯着她和周老大来回打量，手里的菜刀一直没放下，不知过了多久，钟大丫抿嘴一笑，“我认得你们，你是赵贵花，他是周老大，表妹和表妹夫你们回来啦？”

    赵贵花和周才大相视一眼，两人眼里都有惊喜，表姐的病果然好了，真能认出他们来了，一个人在家还知道防备外人。

    于是周老大一家子领着祝磷进了院子。

    “　砰。”只听身后传来大力关门的声音，钟大丫把门栓栓上。

    “你们还活着呢，还以为你们已经死了呢，去这么久都没来信，担心死我们了，我家男人整天念叨，就怕你们出事，前些日子贵枝两口子也来了府城，就为了打听你们的事，可惜最后什么也没打听到。”

    钟大丫已经把菜刀放下了，不过听她说话怎么有点不对劲。

    这到底是好了还是没好呢？怎的感觉缺心眼呢？

    “你们进屋里歇歇，我去给你们倒水。”说着钟大丫便进了灶房，很快又拿了一叠碗还有一个大陶罐出来，放好东西后又道，“先稍等一下，我去拿糖给你们冲糖水喝。”

    “不用忙活了，我们喝点白开水就好，不想喝糖水。”赵贵花握住她的手。

    “哦，那我就不拿糖了，”钟大丫给每人倒了一碗水，还一碗一碗的递过去，轮到周二福的时候她多看了几眼，大喊一声，“这是那个力大如牛的二福吧，我记得他个子一向窜得最快。”

    周二福正裂着嘴想说是他呢，就听钟大丫接着说：“这小子跟头猪似的特别能吃，我们好几个人的饭量都不顶他一个人，忒能吃了，难怪长的比其他几兄弟都高。”

    周二福气得一个倒仰，差点没把茶碗摔喽，还是周老大攥住了他，用眼神示意，这表姨脑子不好，你跟她计较，不得气死？

    脑子不好使，能知道这么多，周二福严重怀疑她以前就是装疯，哼。

    “这是小囡囡啊，又长高了些许呢，小姑娘长得真好啊，是我见过的小姑娘中长得最漂亮的一个，我心里也稀罕的不行呢，可惜是捡来的，咱家就没这么好看的底子。”

    钟大丫这是清醒着呢，只是清醒过头了，什么都往外说，也不怕得罪人，见谁怼谁，不把人得罪光不罢休。

    “我和当家的也丑，生不出这么好看的囡囡，我家的三个娃娃都没她好看呢，你家的五个也没她好看，贵枝家的如如倒是长得也好看，但是那丫头嫌弃我，我不喜欢她，哼。”钟大丫似乎停不下来了，想到谁说谁。

    看在她脑子坏掉了的份上，没人搭理她，当她在放屁。

    她若正常，敢这么说话，能被人撕烂嘴。

    “你们都饿了吧，我去做饭，我现在做饭可好吃啦，上次贵枝来是她掌的厨，我偷偷学了几手，还有那啥杨梅煲肉，我也会呢，以后等我和当家的攒够了银子，

    咱也开酒楼，肯定比赵贵枝挣更多的钱，赵贵花你跟我来灶房打下手，我教你做菜，回头你也开一家酒楼，也能挣很多银子，我们家李钱现在在集市卖菜，一个月能挣二两银子，他是不是很能干……”

    赵贵花被钟大丫强硬的拉进了灶房，也不用她生火，钟大丫自己会烧火，她愣是要教赵贵花切菜炒菜，几样菜都是赵贵花会做的，哪里用得着她教。

    “这些都是我跟贵枝学来的，你别跟她说我偷偷学会了。”钟大丫比以前正常多了，还会干不少家务，就是说话颠三倒四。

    做菜这事其实是赵贵枝主动教她的，但她愣说是自己偷偷学的，在谁跟前都这么说，让人啼笑皆非。

    说到钟大度想开酒楼这事，也是赵贵枝和陈顺平过来时与李钱闲聊，他们两口子以后是要自己开酒楼的，李钱以后有了本钱也能自己买铺子做生意。

    这话让钟大丫听了去，她就整天嚷嚷着要偷学做菜，还要自己开酒楼挣钱。

