一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十九章海外秘岛

    通天境！

    到达通天境便会开辟一条天路，直上天界，达到一个更高层次的空间！

    在所有六大王朝，蛮荒修士看来，天界都无比的神秘与强大，但李墨并没有什么感觉，通天境就如同修真界的大乘一样，并没有什么特别的，而天界便更是如此了，与仙界相当，无非就是更强一些的修士与空间。

    所谓的通天境，进入到天界之中，再晋级便成为了踏天境，能够踏上天界的境界。

    但在天界之中，只是基础境界而已，那里的修士与仙界的一般强大，空间必然也与仙界一般强度，比如现在的李墨一击可让虚空出现波动，似乎快承受不住一般，但在天界之中，绝对是造成不了任何一丝波动，甚至一击蔓延千丈的劲风，在天界也会缩小许多。

    更强的修士，在更强的空间之中，这是自然规律！

    李墨到达了通地境后，在墨山之中，便又修行了三个月，加上一些资源造化，三山的那些丹药，他的修为再次增长了许多，但突破通天境却还不是那么容易的，这个境界，已是如今的顶端，若突破则可踏上天路。

    如今，整个六大王朝与无尽蛮荒之中，已然是重新安静了下来。

    甚至长城边缘，再也没有了一丝战争，六大王朝如今根本不敢对蛮荒出手，而且恐怕这一次会蔓延很多年，都不敢出手，再者，他们四大王朝也开始吞噬原本的大明王朝与大宋王朝，如今正式成为了四大王朝。

    蛮荒也在休养生息，这一次的损失实在是太惨重了。

    到处都是一片祥和，墨山取代了三山，这件事也传遍了任何角落。

    这夜，李墨与苏觅儿曹洛水，在房舍之中，尽情的缠绵着，以一敌二，占尽上风，他身子自带的金箍棒，收放自如，冲击强劲，让二女皆是发出一道道难以描述的声音，还好李墨布置了传送阵，不然这声音恐怕是会传遍整个墨山。

    谁让他有点太猛了，让在这方面叫声并不强的两女，都似乎撕心裂肺的喊了起来，不知多少次达到了云端，降不下来。

    不知过了多久，三人皆是喘气，停了下来，如胶似漆一般依偎着，李墨的手，还在不安分的打着太极，在某个地方，不停的捏动。

    “觅儿，那圣兽一族的妖晶，你在修为彻底稳固下来后，便可以服用突破了，洛水，你先再稳固一下修为，你提升的太快了，虽然乃是水灵根，但依旧是要将基础打好！”李墨的手，一边动着一边说着。

    “知道了！”两人皆是点头，脸上的红晕，极为的诱人。

    看着左右两边的女子，李墨的心情极好，有妻如此，这一生还有什么不满足的？

    左边洛水，身子滑嫩，肌肤如水，李墨爱不释手，但右边的觅儿，虽然略小一些，但却拥有惊人的弹性，且她身上的气质，才是她最为迷人的地方，即便是刚刚结束大战，她依旧是显得那么的仙美。

    李墨左右看着，竟一时间不知该一直看向谁？

    反正他的双手，在两边丝毫没有停止过，乐不思蜀，两女亦是被他搞的，心猿意马。

    忽然，李墨邪笑一声，猛地翻过身子。

    “你还来啊？”两女齐齐惊呼。

    又几日过去了，李墨对着两人说道：“我准备出去一趟，在这里的话，我很难突破通天境，这次，我要寻找突破通天境的契机！”

    “你准备去哪里？”苏觅儿问道。

    “无心岛！”李墨说道，“这是一处海外秘岛，鲜有修士知晓，唯有通人境以上一些人才知道，这个无心岛距离蛮荒与六大王朝极远，传闻在海的尽头，他们从来不与六大王朝亦或是蛮荒修士来往，一个是因为距离太远，另一个他们那边的风俗不同，不喜这边的修士！”

    “而且这无心岛的实力也非常的强大，并不亚于蛮荒或者是六大王朝加起来，在那里传闻有一些特殊的造化，能够拥有突破通天境的造化，我准备过去一趟，通天之后便回来，然后踏天路！”

    “嗯，去吧！”苏觅儿点头道。

    “师父。”曹洛水露出了一丝不舍之色，拉住了李墨的胳膊。

    “我现在又不走，现在，你猜我想做什么？”李墨捏着曹洛水水嫩的脸庞问道。

    曹洛水直接吻了过去，堵住了李墨的嘴，“我不知道师父想做什么，但我现在想做这个，觅儿姐姐，快来，我们一起将师父榨干，省的他出去想要了，找别人！”

    李墨一笑，伸手一挥，一道灵力涌动，三人的衣衫直接成为了粉末，消失不见，而后在虚空之中李墨便楼主了两女，然后在空中尽情的嗨了起来。

    他要离去一段时间了，所以，这一次更加的用力，这一次，更是持续了几天几夜，直到两女都沉沉的睡了过去，他才重新拿出一套衣衫，然后吻了吻两女的额头，转身离去。

    如今的墨山，没有丝毫可担心的，所以，他便可安心的离去。

    他现在的实力，也不需什么逐风舟之类的，直接一步跨出，便是万里路，缩地成寸让脚下的距离瞬间缩短到只有一步之遥，他在虚空之中，不断的前行，身子直接成为了一道道虚影，根本无人可以发现其踪迹。

    以他如今通地境的实力，与通天境一战都没有问题，而且还有金箍棒所在，这个世界上，已经没有什么能够对他造成威胁的了。

    片刻只见，他便走过了千万里路，已经远离了蛮荒，又是千万里后，终于到了蛮荒的尽头，这里是一片大海，无尽的海洋，比之东海不知大了多少，是真正的汪洋大海。

    李墨的身躯，在大海之中疾行，又是几千万里过去了。

    在大海之中，有许多的岛屿，大部分都是无人的，其上有一些海妖罢了，而且这可能是边缘的原因，海岛上的大妖也并不强大。

    李墨回头，看着无尽的远方，不由得感叹一声，寻常凝血境飞到这里也得好几年的时间，通人境也需一年以上，所以，根本没人过来的，一般的通地境大能，有能力快速过来，但是，他们也没必要千里迢迢来到这里，这里的修士亦是非常强大。