    绿毛的身形几乎暴涨两倍，原本弱小的身形唱起饶舌都显得唯唯诺诺，但现在的身姿神俊异常，羽毛光洁，翅膀修长有力，一双小爪子变得修长且锐利，棕色的眼睛拉长，颇有几分鹰眼的架势。

    额头一撮绿毛拉长，搭配上整体的棕黄色，颇为显眼。

    这是一只头顶绿毛，很帅气的比比鸟！

    直播间弹幕沸腾。

    “靠靠靠，出现了，绿毛变帅了啊，比比鸟YYDS。”

    “这证明了一件事情，波波进化后就是比比鸟的心态，之前的进化就是稳定的。”

    “恐怖，如果整座城市的波波都进化成比比鸟，那以后会不会衍生出带人飞行的项目？”

    弹幕热烈议论。

    “绿毛成功进化了？”靳可可一家不敢置信地捂住嘴巴。

    “嘎哈。”“杰尼。”花花和兰兰一脸羡慕，忍不住开始幻想自己进化后的样子。

    目前市面上还没有进化的杰尼龟，所以民众对杰尼龟的期待还是比较大的。

    “比比，”绿毛舒展了下身子，翅膀随意一抖便是一阵微风。

    从力量上来看是翻了至少2倍。

    “比~~”绿毛叫了一声，声音好像浑厚了一点点，但是问题不大。

    绿毛顿时来了兴致，开始旁若无人地表演了起来。

    “比~~~比比比比（哟哟哟，我要进化~进化~~咻咻~~~再次进化，进化~~~咻咻~~~进化进化~~咻咻）。”

    绿毛边唱边跳，迈着轻巧地步伐来到靳可可一家旁。

    他比了比天空。

    “你是要带我飞？”靳可可指着自己，不敢置信道。

    “比！”绿毛骄傲地昂起脑袋。

    “马上来。”靳可可兴奋地冲入房间，拿出一连套的设备。

    在之前比比鸟带着饲养员飞的视频爆火后，全网就出现了各种贩卖相关衣物的店铺。

    打着“以后波波可能进化，先买好衣服，之后随时可以飞”的口号，这些店铺直接卖疯了。

    靳可可自然也入了一套。

    她小心翼翼地穿戴好防护服，肩部和胸口都被保护得非常好。

    绿毛漫不经心地开始照着镜子，欣赏进化后的自己。

    直播间的观众们依旧在议论，弹幕不停歇。

    热度已经突破全网第一。

    “带我们飞啊”不少弹幕发出了请求。

    待靳可可准备就绪，就将直播的手机握在手中。

    “我准备好了！”她深吸口气，大喊。

    “呼。”下一刻，直播间的观众就看到视线忽然拔高，几乎在瞬间，画面就出现在了白云缭绕的云层之间。

    靳可可的尖叫透过声筒传出。

    “好快的速度啊！！！！”

    “好美的云层。”直播间不断感叹。

    带着靳可可的绿毛迅速穿越连绵不断的云层，随后俯冲。

    离心力的刺激让靳可可忍不住欢呼。

    “唰。”他们如同利箭一般掠过城市的上空，超过几只努力飞行的波波。

    “波波？”波波们只觉得身边好像有什么东西穿过，巨大的破风声让他们后背一阵发凉。

    他们一个急刹车停在天空中，一脸茫然地观望四周，眼睛里出现大大的问号。

    “波？”他们百思不得其解。

    绿毛就这样带着靳可可在S市上空飞了一圈，最后安全地降落回花园。

    靳可可脸色有些潮红，意犹未尽地看了眼天空，忍不住拍了拍没有什么规模的胸脯。

    “真的太好玩了。”

    “哒哒哒。”兰兰和花花羡慕地小跑到绿毛身边开始献殷勤。

    人类有飞翔的梦想，精灵也不例外。

    经过飞行后的绿毛并没有一丝疲惫的样子，反而更加精神了。

    他清脆地鸣叫，表现着自己旺盛的体力。

    “以前绿毛这小家伙飞一会儿就气喘吁吁了吧，进化后提升竟然这么大？”弹幕忍不住议论起来。

    由于靳可可的主播身份，这些观众算是一直目睹三只精灵成长的，对绿毛的了解绝对不比靳可可一家差多少。

    “记得之前李秋然董事长说了什么吗？精灵的进化狂潮快来了！”一个弹幕划过直播间。

    所有观众都激动了起来。

    如果进化狂潮到来，那S市也将迎来新的改变！

    …….

    公园内。

    孩子们正在肆意玩闹。

    家长们聚在一起聊天，谈论着国家大事。

    老年人们则在角落坐下，下着象棋和围棋。

    公园虽然不大，但却很温馨。

    “唰。”一只喵喵从公园的草丛窜出，敏捷地跳到沙坑中，然后双腿陡然发力，连续奔跑消失在另一片的丛林中。

    全程如同一道闪电般迅速。

    然而公园里的人却不为所动，甚至好像习以为常。

    一名老者乐呵呵道：“哎呀，咪咪又开始锻炼了吗？这速度快得我这老花眼都跟不上咯。”

    坐在他对面的老者落子，抚摸着胡须，笑眯眯道：

    “保持每天的锻炼才是长寿的秘诀，精灵都知道这个道理，但这些年轻人却不知道。”

    “老大爷，这你就言之差异了。”一名围观的中年人笑道。

    “年轻人都忙着学习呢，哪有时间锻炼，咪咪就是年轻人设计出来的，现在的年轻人，不得了哦。”

    “是啊，听说红白公司的那些保健产品效果都非常好，我家亲戚还跟我打电话说他儿子现在身体倍棒，力大无穷的那种。”一名老大妈插话道。

    “嘿~说道保健品，我持续喝了三个月的红白公司矿泉水了，体内的小病全没了。”一名牙齿掉光的老人笑呵呵道。

    “前几天还有个年轻人被车撞了都没事呢，好像说自己长期吃红白公司的食品，身体素质有了很大的提升。啧啧啧，这个红白公司太厉害了。”群众赞不绝口。

    显然，这些潜移默化的改变已经给居民带来了巨大的变化。

    “唰唰唰。”喵喵又跑回了公园内，这次他有些微微气喘，而且表情也有些奇怪。

    喵喵的主人急忙拿着水杯关切地走去：

    “咪咪，你怎么了？是不舒服吗？”

    喵喵摇头，神情有些怪异，难以忍受的样子。

    “哗。”忽然，一道刺眼的光芒从喵喵身上绽放。

    “喵呜。”喵喵一脸慌张，但很快就冷静了下来。

    光芒吸引了所有人的注意。

    “啪踏。”老大爷张大嘴，一脸惊愕，手中的棋子掉落。

    跳绳的孩子一脸懵逼，脑袋被绳子抽了一下。

    聊天的中年人第一时间掏出手机开始记录。

    “咪咪…….进化了？！”

