    觉醒者所觉醒的能力，并非简单的超能力。

    而是类似获得幻想作品中，某个特定时期的人物模板能力。

    其中，觉醒的人物模板并非只局限于主角和配角之间。

    甚至恰恰相反，大多数能力者所觉醒的模板连作品中有名有姓的龙套都算不上。

    据粗略统计，有九成以上觉醒者的角色模板都只是原著作品中的背景人物。

    也就是原著作者补充世界观时，一笔带过的那种。

    这些觉醒模板的出处在原著中，大多数是杂兵，甚至普通人级别的存在。

    不过，也千万别因此小看了。

    普通人的模板，可不就意味着觉醒了废物能力。

    要知道，人和人之间的体质是不能一概而论！

    现实和幻想作品的普通人，更是存在天大的区别。

    就像是宝可梦世界里的普通人，虽然没有着如同主角超级真新人小智那样的怪力，但也点满了基础的元素抗性。

    还有，一些连龙套都算不上的模板也不代表着一定弱。

    例如海贼王世界里海军中的普通士兵，就是道力5的存在。

    这可是普通人的五倍！

    当然了。

    致使觉醒者能主导时代的原因，自然不仅如此。

    其真正的强大之处，还在于觉醒者有着不断增强自身的手段。

    国术、内力、念能力、三色霸气、波导等等各种作品中的修炼方式。

    虽然只能够修行与觉醒模板对应世界的能力，同时还要受制于自身所觉醒的人物模板的天赋。

    但这，足以让真正的普通人羡慕不已了。

    就算觉醒模板的世界是日常番，没有修炼的方式，那也能多出一项与模板人物职业相关的技术。

    以上，便是觉醒者能够搅动时代的主要原因。

    ……

    而如果DC漫画中的超人出现在现实，那么他会被奉为神明吗？

    是的，毫无疑问。

    在这个觉醒者们实力顶多是“毁城级”的时代，超人的实力明显超出规格。

    即便是电影版的超人。

    不说钢铁之躯、超级速度、热射线等等这些超能力……

    他单单是以几百倍马赫的速度去撞击地球，就足以掀起一场清洗全人类的大灾难。

    这种实打实的威胁，可比圣经上的教条要来得直观。

    所以现实中的超人，会不会成为人们眼中的神明？

    这点，毋庸置疑。

    当然了。

    如果超人模板的觉醒者，性格是如同克拉克·肯特那样的存在……

    或许，会成为最完美的超级英雄？！

    然而事实上，确实有人觉醒了超人的模板能力。

    但遗憾的是性格和作风上，他更像是超人的另一个版本“红色之子”。

    不，不对！

    或许应该说，他既像是“红色之子”那样的极权者，但又有着“祖国人”的恶劣性格。

    他一度想统治全球，最终却玩笑似地放弃了这触手可及的“最高权力”。

    他是一个极端的独裁者，没有人敢去触发他制定的规则。

    也没有任何一位觉醒者敢在他的城市中闹事。

    顾忌其力量，人们将他奉为神明。

    但只有很少数的部分人才明白——真正值得恐惧的是什么！

    而就在这位凌驾于所有人头上的“神”所出现时间的三年之后。

    觉醒历19年。

    近日，蓝星上发生了一起与其相关的游行。

    似乎是对“超人”不满？

    这个游行的主题，瞬间吸引了全球人的目光。

    终于有勇士站出来，想要行使那弑神的伟业了吗？

    这场戏份，是试探？

    还是其他什么？

    亦或者，干脆是进攻的号角呢？！

    今后世界的势力格局，是否会因此转变？

    “神”，对此又会是怎么看待的呢？

    有人焦虑不已，认为这可能是致使世界局面回到三年前的开始。

    那时，到处是强大觉醒者肆意妄为、秩序混乱一片的局面。

    直到超人的出现，秩序才相对平和下来。

    尽管三年前的那次战役过后，超人并没有选择统治整个蓝星。

    但也间接给世界带来了秩序与和平。

    只因其存在，就像是悬挂在所有人头顶的达摩克利斯之剑。

    如同旧时代核武那般的震慑性武器，盯着蠢蠢欲动的野心家们。

    而一旦摘除了这把剑，那么世界很有可能就会回到曾经那糟糕的状况。

    刚享受了两三年和平盛世的人们，自然不愿看到这一幕。

    至于那些了解“真正恐惧所在”的有心人、掌权者们，也有准备出手掐灭这个“苗头”。

    免得其触犯到那位“神”，招惹出真正的大麻烦来！

    当然了。

    对于这位凌驾在所有人头上的“神”，自然也有不少人觉得碍眼。

    觉得要是能有机会弑神的话，就再好不过！

    而这些人的成分，大多数是雄心壮志的野心家。

    里皮·科特，一个职业是记者的中年男人，他就是属于后面的这一类。

    不过这位里皮倒不是什么野心家，甚至连觉醒者都不算。

    他只是因为作为极端的种族主义者，对于“神”长着东方面孔这事单纯地感到不爽而已！

    也有对这个时代不满的心理。

    恨不得回到旧时代，其当初所在的国家可谓是世界“一极”。

    只不过遗憾的是他连觉醒者都不是，更别说想扭转时间了。

    而作为新时代的现在……

    别说什么世界一极了，就连世界各国的存在都已然消失不见。

    如今蓝星上的势力分布，就只剩下二十六座分别由英文字母命名的大城市。

    其中的城主/市长，虽然都说是由城内公民分别投票所决定的。

    不过最终，几乎都是由觉醒者担任这一职位。

    并且还都是觉醒者的佼佼者。

    只因为觉醒者犯罪的迹象频频出现，各个城邦需要比之更为强势的领导人物在震慑这些罪犯。

    而现如今，这觉醒时代的“市长”……

    不管身份地位，还是手中的权力，都与旧时代的国家总统相差无比。

    除了需要经常出面打击觉醒者罪犯之外。

    当然，S市的那位“超人”就并不需要做这种事。

    因为正如前面所说的那样，没有任何一个觉醒者敢在神的城市里闹事。

    扯远了。

    回归正题。

    在旧时代长大、并建立相应价值观的里皮·科特很高兴地见到有麻烦找上S市的那位神。

    更让里皮感到愉悦的是，自己似乎还能在其中加把火？

    嗯咳……他倒不是想着要加入这场游行，也确实没有这个胆子。

    万一到时S市的那位一发热射线过来，那岂不是得死得很冤枉？

    这个可能性，还真不是没有！

    毕竟现实中的这位超人，可不是什么不杀的英雄。

    里皮·科特作为一个普通人，却还能在前些年的混乱时代一直存活下来。

    他自然是那种很从心的人。

    所以“加把火”，自然指的不是什么加入游行当中。

    他是准备以新闻记者的身份参与进来，将这场游行播报到世界各地。

    让电视机前同样厌恶S市超人的人知道：你们志同道合的伙伴非常之多。

    并且他们还敢于抗争！

    大家也是时候吹响进攻的号角了！

    抱着这般伟大的使命，以及耳麦中传来老板那伴随粗口的催促声……

    这两者，无一不迫使着其加快脚步。

    并且很快，他就顺利赶到了现场。

    看着眼前密密麻麻的游行人群，记者里皮瞬间眼前一亮。

    只因他看到那领头走在抗议旗号前，疑是这场游行组者的金发甜心。

    这位金发女郎的身材十分高挑，白净的大腿又长又细，那傲人的曲线更是无比诱人……

    还没待这位猥琐的中年记者贪婪地多看几眼，耳麦里就传来老板的咆哮声：“科特，你这混蛋在干什么，还不快上去采访？”

    “要不是只有你离得近，我才不会给你这样的蠢货机会！”

    “直播信号已经就链接过去了，你要是敢搞砸这桩大新闻，我一定炒你鱿鱼！”

    突然传来的噪音，吓得记者里皮浑身一抖。

    不过，身体便条件反射般地依言照做。

    他下意识地走上前。

    在不是很熟练地说出来意后，被采访者金发女郎也看向了这个陌生的中年记者。

    秃头、啤酒肚、肥腻的圆脸……

    不由，她眼里浮现嫌弃之色。

    不过想到了自己等人此次游行的目标，确实需要媒体的帮助。

    因而还是选择了接受采访。

    “我叫凯莉，确实是这场游行活动的组织人员。”金发女郎自我介绍道。

    说着，她拒绝了那只伸上前来的胖手。

    “就不用握手了，直接开始采访吧。”

    “好的好的。”

    这个中年记者尴尬地连连点头，随之磕磕碰碰地复读着耳麦中传来的问题。

    “请问这次游行活动来了多少人？”

    声音传递时，电视机上的画面转向周遭黑压压一片的人群。

    随之，被采访者凯莉说出的答案充当着旁白。

    “大概三四万人。”

    话落，镜头画面重新映出金发女郎姣好的面容。

    中年记者那磕磕碰碰的提问声，也再次响了起来。

    “听说你们此次游行是为了抗议超人，事实是这样子吗？”

    “不不不！”凯莉连连摇头。

    “我们抗议的是为什么我们D城人在D市中，得不到与S城旅客相同的待遇？！”

    “与S城旅客相同的待遇？”

    “是的。”

    “具体什么待遇？”

    “就例如随便什么东西丢，只要是拥有着S城居住证的人去报案，半天的时间就能找回来。”

    “换成我们B城本市人的话，则就要看物品的贵重程度，以及运气了！”

    “甚至我还听说S城人在B城留学，还给配送学伴……”

    “天哪，听到这个消息都不敢相信。”

    “相比之下，我们简直就像是成了三等公民！”

    听着“女神”这些不满的话语，记者里皮莫名突然鼓起了勇气。

    他没有继续复读耳麦传来的话语，而是开始借题发挥地说道。

    “其实S城人在其他城市中，也同样拥有着极高的待遇。”

    “而究其根本原因就在于S市的统治者超人身上，不知你对此怎么看待？”

    凯莉奇怪地看了眼面前的秃头中年记者，说道：“为什么要说这个问题？我们所要求的是提高公民待遇。”

    “这种提高，可不是通过去降低别人而得到的！”

    “好吧好吧。”

    记者里皮本来也打算就此打住，不说了。

    但这时，耳麦中传却来了老板的咆哮声：“我很早就强调过了，不要主动谈论或引导他人说出对超人不满的言论，我们只负责报道。结果你在干了什么？你个蠢货！混蛋！白痴！”

    被这么一激，他像是起了逆反心理般地又问了一句。

    “那你对超人、这位S城的神，有什么看法？”

    “超人……”凯莉眼里冒出光芒。

    “我觉得他并不是神，而是一位很成功的统治者。”

    “S城就被治理得很好……”

    是的，超人才不是什么神明呢！

    他就一独裁者！

    至于后面这句“S城就被治理得很好”，一定是在讽刺吧？

    作为“黑粉”的里皮·科特，心里自动修饰了下话语。

    不过这，也就只在心里想想而已。

    他可没胆量直接说出来。

    想必，“女神”也是因为这个原因才没有明说吧？

    一瞬间，里皮·科特感觉又有了志同道合的亲切感。

    然而下一秒，就听得凯莉那充满困惑的声音。

    “所以我有一个问题。”

    “为什么超人不来统治我们？”

