    唐风却盯着柳泉：“听依依说，你看过红宝石？”

    “看过怎么了？难道你以为我还会看的上你那块红宝石？”

    柳泉板着脸，一脸的不屑。

    唐风皱起眉头：“事实是，我师妹那块红宝石，的确是假的！”

    “难道那不是红宝石？检测有专门的仪器！”柳泉看着唐风问了句。

    “和我师妹那块不一样。”

    “哪里不一样？”

    “我师妹的红宝石背面刻有平安二字！”

    “就这一点不一样？”

    唐风自然不会将红宝石里面有一个极其微小的唐字，并且这也足够说明那是假的了！

    “就这！”

    柳泉笑了起来：“你说的是这块吧？”

    唐风和柳依依都惊愕了。

    “三叔，你竟然……”

    柳泉板着脸：“依依，你想到哪里去了，上次听你说有一枚三叶红宝石，我正好也有一块，才让你给我看一下，没想到太像了，还你的时候，拿错了！”

    柳依依急忙将红宝石从柳泉手里拿给唐风：“唐风你看，是这个吗？”

    唐风拿起红宝石看了起来，却没发现，柳泉目不转睛的盯着他。

    唐风看家宝石后面有平安二字，不过这里有外人，也就没有对着光源检查宝石内部的唐字。

    初步判定是真的。

    唐风点头：“是真的！”

    听到肯定的答案，柳依依顿时破涕为笑：“唐风，你看，不是我掉包的！”

    然后噘嘴道：“我可不是那样的人！”

    “嗯，误会你了，不好意思！”

    “没关系啦！”柳依依笑的如同梨花带雨，分外清丽脱俗。

    柳泉却忽然来了一句：“你可要看仔细了，到底是不是，免得以后又来误会我们家依依！”

    “看仔细了！”

    “真的？”

    “对！”

    听到唐风肯定的答案，柳泉却皱起了眉头。

    随即，唐风却盯着柳泉，眼睛眯了起来：“柳先生怎么会有一块和这个一模一样的宝石？”

    “对啊，三叔，怎么会这么巧合呢？”柳依依也问了一句。

    柳泉笑道：“依依，我们可是做珠宝生意的，什么样子的珠宝没见过，你忘记了，我们家还有一枚七叶的，其实你不知道，当年，那个人拿着的图纸，却不只是七叶红宝石的图纸，而是一至七叶红宝石，后来那人没来拿，算是违约了，有一些就拿来卖了，后来还有三，四，七没有卖掉，三叶四叶我看着喜欢，就拿着把玩，你看，我这还有一枚四叶的！”

    说着，柳泉拿出了一枚四叶红宝石。

    虽然明知道是假的，但是唐风还是忍不住多看两眼。

    心里郁闷，不知道什么时候才能够集齐七枚！

    只是，唐风却也对那个定做这一至七叶红宝石的人感兴趣了。

    唐风不再怀疑，呆了一会儿，就带着真的红宝石离开了，把假的留给了柳泉。

    离开之后！

    柳泉忽然笑道：“依依，三叔支持你，你想怎样就怎样，你爷爷到时候如果不同意，三叔帮你忙！”

    听到柳泉的明确支持，柳依依喜出望外，拉着柳泉手臂，开心道：“三叔真好！”

    柳泉笑道：“行了，你们年轻人有年轻人的选择，三叔还有事情，你还是不要乱跑！”

    “嗯嗯！”

    柳依依连连点头，笑的眼睛都成了月牙。

    ……

    唐风走出了东方大酒店，找了个隐秘的地方，检查了一下宝石的真伪。

    当看见里面那个极其微小的唐字，唐风松了一口气。

    然后拿出另外一块仿品，对照着真品上面的平安二字，在宝石上刻了一个完全可以以假乱真的字迹。

    接着，将仿品亲自给秋怡送去。

    秋怡果然没有发现端倪，以为是真的。

    很是高兴，用一根红绳系好，然后就当着唐风的面系在了脚腕上。

    开心的秋怡，抬起头，看见唐风正盯着她的腿看，连忙放下腿。

    板着俏脸：“哼，虽然你给我找回来了，但是我也不会原谅你的，谁让你偷我的！”

    唐风心里嘀咕，只希望你这妞永远不要发现是假的。

    真品到手，原不原谅，对唐风而言，又有什么关系呢。

    看了看这青林医馆，不出意外，他估计很少会来了。

    看了一眼一身江南柔美的秋怡，虽然这妞的父母死的早，没有告诉她婚约的事情。

    但是怎么说，也算是他的一个未婚妻，如今大功告成。

    以后和这秋怡，似乎也没有太多焦急了。

    不知道为何，心里还是颇有几分莫名的感慨。

    唐风倒是少有的正经：“不原谅我就算了，不过以后呢，你自己还是小心点，上次，这次，要不是我，你就吃亏了，这个社会没有你想象的那么简单，总有许多肮脏的事情。”

    “还有，离林家的人远点，那些人手段卑劣！”

    秋怡本来还有些生气的，但是看着唐风认真的模样，说着似乎关心她的话。

    不知道为什么，心里暖洋洋的。

    又想起那天昏昏沉沉中，那张很帅的侧脸，之前在药厂门口威风的唐风。

    秋怡就生不起气来了。

    心里想着，只要这小子道歉一下，她也就原谅他划她裤脚，偷她宝石的坏事了。

    但是，唐风却再次说了句：“现在宝石还你了，我走了，再见！”

    “喂！”

    “还有啥事？”唐风转头。

    秋怡看着唐风的茫然样子，再度有些生气：“你就这样走了？”

    “不然呢？行了，我还有事呢，再见了！”

    唐风挥了挥手，直接就要走。

    “等下！”

    秋怡又叫了一声。

    唐风转头，有些无语道：“大小姐，你还有什么事情？”

    秋怡蹙眉：“你一直想要我的红宝石，不给你还偷，你说说，你为什么要我的红宝石？”

    唐风忍不住翻白眼。

    说是定亲信物，这妞也不信，退婚不就该将他家的东西还给自己？

    至于红宝石对他的意义，唐风自然也不会说。

    所以，唐风摇了摇手，没有回答，直接就走了。

    秋怡瞪了唐风的背影一眼，小声的嘀咕：“你还没道歉呢，你道歉了，说不定我就原谅你了！”

    “你也不说拿来做什么，要是很重要，我就给你使用一段时间又不是不可以，什么也不说，怎么给你嘛！”

