    画面一闪，乔木的神识已经来到了自己的轮回空间之中。

    此时，空间内出现了四名不速之客，A+级种族——海鱼人！

    海鱼人浑身覆盖着墨绿色的坚硬鳞甲，手中握着锋利的鱼叉，看起来战斗力不俗的样子。

    “什么情况，怎么突然来了三只鱼人？”王峰顿时一惊。

    “长的好恶心啊……”唐雅满脸嫌弃。

    “这玩意的肉好吃不？”陈宇拖着下巴沉思。

    空间内的三人对于四只鱼人的到来皆是一脸懵逼，但见其气势冲冲的样子，还是赶紧进入了战斗状态。

    “原来主神之间，是这么战斗的啊。”

    用神识观看着这一切的乔木感觉很新奇。

    之前他只是学习过理论知识，这还是第一次进行实战。

    一名主神要想攻击另一名主神，一般会采用入侵对方轮回空间的方式，否则，现实中的肉体死再多次，只要对方轮回空间中还残存着神性点，就能依靠其无限复活。

    轮回空间，就是主神的核心，只要轮回空间不被破坏，并且主神储存的神性点没有消耗一空，那么主神基本不存在死亡的可能。

    此时。

    出现在他轮回空间里的四只海鱼人，显然就是迈特雷的四名轮回者。

    “这一切都是你害的……”

    迈特雷阴狠的声音响起，“我今天就是死也要带上你。”

    “我说你这人真是阴暗。”

    乔木撇嘴道：“你完蛋不都是你自己作的？明明是我跟威尔逊的事，你非要插嘴，咋的，嘴是借的着急还呗？”

    “杀掉他们。”

    迈特雷知道乔木嘴上厉害，并且现在时间紧急，索性不再废话，只是指挥着自己的四只海鱼人发动了进攻。

    “主动发动进攻吗？那我可是占地形优势的。”

    乔木微微一笑，意念一动，整个轮回空间顿时发生了翻天覆地的变化。

    黄沙漫天、燥热如火！

    这是海鱼人最惧怕的沙漠地形！

    只要处在自己的轮回空间内，花费一定的神性点，就能随意修改地形。

    至于花费的神性点数量，那就看修改的轮回空间地形有多大了，不过最低下限是1神性点。

    虽然不便宜，但只要有效果，这些都是值得的。

    果不其然，在沙漠地形的影响下，四只鱼人的冲锋势头猛然一滞！

    而与此同时，三名轮回者都听到了乔木伪装的主神系统发出的提示音：

    【请注意，轮回空间遭受不明入侵者，遭遇战任务已开启！】

    【任务目标：击杀全部入侵者】

    【任务奖励：每人300积分】

    【注：本次为空间内首次遭遇战，特附赠地形改变福利一次，该地形下，海鱼人速度减少20%、力量减少10%、耐力减少30%】

    “诶？”唐雅愣住，“突然就来任务了？”

    “三百积分啊。”王峰惊叹，“怎么给了这么多，之前一个生化危机位面下来，也才一人五百积分。”

    “我有个疑问。”陈宇沉思。

    “什么？”两人看向他。

    “这么烫的沙子，把鱼人埋沙子里能煮熟不？味道会不会很不错？”

    两人：“……”

    不过。

    经过了一段时间的相处，他们已经习惯了陈宇的尿性，倒是没有过多吐槽。

    “多的就先不说了，准备战斗吧。”

    王峰摩拳擦掌，“我用五百积分换了改良版T病毒，正发愁找不到目标测试自己现在的战斗力呢！”

    “说起来，我也没试过自己的爱丽丝同款意念力强度有多高。”唐雅也显得跃跃欲试。

    “这鱼人下半身是腿上半身是鱼也太滑稽了。”陈宇啧啧称奇。

    而此时。

    四只海鱼人顶着风沙，终于是杀到了三人近前。

    “开战！”王峰大吼一声，挥舞着拳头就迎了上去。

    唐雅集中精神，也准备发动自己的意念力。

    “哈哈哈，人类，就算在沙漠上，没有武器，你们也不可能是我们的对手。”

    见到两人毫无章法的进攻，四只海鱼人中二病一般狞笑着，纷纷举起手中的鱼叉。

    “哼，之前位面历练也只是靠攻略罢了，真打起来，三个普通人类还想跟海鱼人对抗？”迈特雷狠厉的声音传来。

    哪怕处于沙漠这种不利地形，他也有自信自己的四只海鱼人，能够轻松拿下乔木的三个普通人类！

    “先不插手了，看看他们的战斗力吧。”乔木压根没搭理他，只是默默的看着沙漠上的战况。

    眨眼，十几秒过去。

    噗！

    一声轻响。

    被三名海鱼人围攻的王峰面色一变，赶紧发力与海鱼人拉开了距离。

    再看胳膊，已经被鱼叉划拉出一道深可见骨的伤口。

    “草！鱼鳞真特么厚，跟铁一样，压根打不动。”王峰捂着受伤的胳膊，紧咬牙关。

    而他这一退，一直用意念力在一旁打辅助的唐雅顿时被推上了风口浪尖，被四只海鱼人团团围住。

    “坏了！”唐雅大惊失色，只能透支能力，爆发出更强的意念力，在四只海鱼人的围攻下苦苦支撑。

    不过看样子，她也撑不了多久。

    危险一触即发！

    “结束了。”

    迈特雷狞笑道：“在我完蛋前，你先给老子死吧！”

    “确实结束了。”乔木稍加分析，“不过，应该是你先完蛋。”

    “我？”迈特雷狂笑，“不出一分钟，你的三名轮回者就会被杀死。”

    “那也要一分钟才行。”乔木掐指一算，“但你的轮回者，可撑不到一分钟了。”

    “什么？”

    听到乔木自信无比的语气，迈特雷不禁心中一慌。

    再朝沙漠看去，只见受伤的王峰朝着陈宇大喊：“宇哥，你倒是快帮忙啊！”

    “不是你们说要去试验能力的吗？”

    陈宇耸耸肩，“怪我咯？”

    “我们也没想到那四只鱼人那么强啊，我连破防都做不到。”王峰无奈。

    “救命啊！”唐雅随时都有被叉死的风险。

    “行吧行吧。”

    陈宇叹口气，手臂一甩，一把手枪出现在手中。

    “枪？”王峰看的一愣。

    四只海鱼人拿的也就是冷兵器而已，用枪也太犯规了吧？

    不过。

    这确实是个好办法，用枪应该能打穿那些海鱼人的鳞片了！

    然而。

    他正这么想着，就看到陈宇眉头一皱，随手将手枪丢掉。

    “为啥丢了？”王峰又是一愣。

    没等他反应过来，只见陈宇扎住马步，反手掏出来一把加特林，“还是这个够劲嘿。”

