
　　独孤默将两个葫芦从冰泉中捞了出来，然后拿出两块暖灵白玉檀的边角料做成葫芦塞，塞子和葫芦完美的贴合到一起了。

　　独孤默看着已经制作好的葫芦，然后放进了自己的魂导器里，这两个葫芦，除了自己别人也没有什么用，所以独孤默直接将葫芦放在自己的魂导器里，方便等回到住处再将丹药和龙牙酒转入酒葫芦中。

　　“吱吱吱。”寻宝貂突然抱着奇茸通天菊一脸激动的看着独孤默，眼神里仿佛再说，主人，主人，赶紧过来摘了吧，这是个好东西！

　　“赶紧回来吧，别丢人了。”独孤默苦笑的来到奇茸通天菊的面前将抱着奇茸通天菊茎干的小白貂拎了起来。

　　“吱吱吱！”小东西被命运抓住了后脖颈子四支小腿拼命的扑腾，一脸愤懑的看着独孤博。

　　我好心好意帮你先宝贝，你还拎我后脖颈子，哼！人类。

　　独孤默把小白貂扔在自己的肩膀上就和独孤博一起向离开了冰火两仪眼，虽然小白貂还是恋恋不忘身后的冰火两仪眼中的宝贝。

　　就在独孤默炼制葫芦的时间里，小白貂已经把周围仙品灵药上的宝气全部吸收个一干二净了，虽然吸收宝气不会对仙品造成伤害，但是仙品几百几千年积攒下来的宝气都没了。

　　接下来，独孤默和独孤博两个人迅速的回到了小院里，独孤博回到自己的屋子里，开始寻找笛子曲谱开始学习吹奏笛子。

　　而独孤默，则是回到了自己的房间，从魂导器里拿出那几万枚三品化气丹，打开瓶塞堆在房间里。

　　独孤默和小白貂两个人开始吸收从丹药中的丹气和宝气，两个人的修为也在稳步的向上提升，独孤默从33级提升到了35级，几万枚三品丹药才让独孤默提升了两级，所以未来凭借九转丹气决提升修为会变得越来越困难。

　　不过独孤默手中有万药平原和独孤家两大药材产地，所以未来丹药并不会缺少，这丹气也会源源不断，虽然效果会越来越弱，但是也能提升独孤默不少的修炼速度。

　　很快，独孤默就将丹气全部吸收好了，然后将丹药收入自己的丹药葫芦的一个格子里，小白貂早已吸收了宝气睡着了，独孤默感觉到小白貂已经正在借助沉睡来吸收宝气了，所以独孤默就将小白貂放在草窝里，放回了自己胸口的吊坠里了。

　　这个时候，独孤博的房间里突然传来了一阵笛声，独孤默刚刚推门从屋子外面走了出来，就看见一股白气从独孤博的房间里涌了出来，渐渐的整个院子里都是白色的雾气，到最后，就到达了伸手不见五指的境界。

　　独孤默闭着眼睛，默默的施展冰火龙瞳想要查看一下周围的情况，不过独孤默惊奇的发现，冰火龙瞳竟然看不透这白雾中的景象。

　　“小默，你这个笛子太好用了！”独孤博的声音时远时近，忽高忽低，根本无法辨别是从什么方向上传来的。

　　“爷爷，你能不能不仗着你封号斗罗的实力欺负我这个只有三十几级的魂师啊！”独孤默魂力涌动，根本奈何不了白雾，无奈的坐了下来，毕竟和独孤博这个封号斗罗没有可比性，所以还不如不反抗。

　　“切，没意思！”独孤博从白雾中凝聚成人形然后举起手中的笛子，周围的白雾缓缓的收回自己的雾灵笛里。

　　“爷爷，这么欺负人，这不开玩笑吗？”独孤默无奈的以手扶额。

　　“哼！”独孤博傲娇的抬头说了一句，然后摸了摸独孤默的脑袋。

　　“对了，爷爷，还有一个事，这些丹药的材料你让我爹帮我准备一下，我未来需要用的。”独孤默从魂导器里拿出几张药方递给了独孤博，虽然万药平原每年都会生产出很多的药材，但是独孤默的炼丹速度也在不断的提升，哪怕今年，独孤默都需要从独孤家调配一些药材才能够让独孤默有用之不完的药材。

　　“一看到你的药方我就想起来了，刘老头想要让你去挑选几个随身的奴仆，专门用来传递书信，不过这事已经拖延了好久了，这样吧，我正好要去购买一些笛子的曲谱，一会我们俩一起出发，前往天斗城。”独孤博摸了摸独孤默的脑袋，然后接过独孤默手中的药方，然后回到自己的屋子里，换了一套衣服，就和独孤默一起从院子里走了出来，来到了院子门口。

　　“小默，你这用来拉车的马都是魂兽啊，看起来还是百年魂兽。”独孤博诧异的拎起独孤默问了一句。

　　“嘿嘿，平时多喂喂就成魂兽了啊，我们万药平原用药材喂出来的魂兽不仅能产生魂环，还可以让魂兽的肉质鲜嫩，没有正常魂兽的酸味。”独孤默骄傲的说了一句，然后从魂导器里拿出一块牛肉，递给了独孤博的。

　　“看样子还真的是啊，这次带来多少肉啊，都留下来吧。”独孤博不怀好意的说了一句。

　　“行，我就把这些都留在小院吧，这次离开这里，我也快要到了返回万药平原的时候了，这次出来很久了。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“没问题，我这里有好多呢，前一阵子死了两头牛，虽然吃了不少，但是剩下的更多。”独孤默说完从魂导器里拿出两箱子牛肉，还有十数只鸡，放在了独孤博的院子里。

　　接下来，独孤博驾驶马车，带着独孤默离开了院子，前往天斗城，毕竟天斗城里才有比较大的奴隶市场。

　　毕竟魂兽拉马车，速度一流，所以两个人很快就来到了天斗城门口。

　　两个人顺顺利利的进入了天斗城，又过了一会，独孤博就驾驶着马车来到了奴隶市场。

　　“小默，到了，我们俩一起去逛逛奴隶市场。”独孤博扶着独孤默从马车上走了下来，然后把马车交给了奴隶市场外专门负责看着马车的人。

　　独孤博拉着独孤默进入了奴隶市场。

　　奴隶市场还是过去那样，脏乱不堪，路边亦堆满了装着奴隶的笼子。

　　“小默，这边。”独孤博对着独孤默说了一句，然后就拉着独孤默向奴隶市场最深处走去。

　　随着越来越深入奴隶市场，地面上渐渐没有了脏乱差，反而越来越整洁。

　　突然独孤默和独孤博来到了一个圆形的建筑前，仿佛是一个巨碗扣在地上。

　　“来人止步。”两个包裹在黑色斗篷里的拦住了独孤博。

　　独孤博从怀里拿出一块金色的刻着天斗两个字的令牌。

　　“大人……这边请。”两个人连忙让出了一条路，独孤博便收起令牌，然后带着独孤默进入了圆形的建筑里。

　　独孤博拉着独孤默推开了黑色的大门，走了进去。

　　“我去！”独孤默看着圆形建筑物中的金碧辉煌珠光宝气，忍不住的惊叹了一句。

　　独孤默被这里的主人的审美震惊到爆炸了，整个建筑里的仿佛就是金子打造而成的，整个建筑充斥了一股土豪的味道。

　　“被吓到了？”独孤博笑着问了一句。

　　“这里的主人是什么人啊，这品味太差了啊。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“这里……算了，小默，你还太小了，以后你应该也不会和他有什么接触，走吧。”独孤博摇了摇头，没有继续给独孤默解释，然后就拉着独孤默向里面走去。

　　这里的人很多，但是都穿着华丽的衣服，独孤博两个人也是最特例的两个人，但是这里的人大都是天斗城的贵族，都认识独孤博，所以都微笑的和独孤博行礼，然后默默的向远处走去，和独孤博拉开距离。

　　“这边。”独孤博拉着独孤默拐到一个角落里，拿出那个令牌按在墙上，墙上突然凹陷下去一个门。

　　独孤博推开以后，拉着独孤默进入了这间密室。

　　“这是我自己的拍卖室，看看时间一会就开始奴隶拍卖了。”独孤博笑了笑说道，然后带着独孤默坐在了屋子里的沙发上了。

　　这里的布置和外面的完全是两个世界，这里清净淡雅，还有一股淡淡的清香。

　　“休息一会，距离奴隶拍卖没多一会了。”独孤博想了想说道。

　　“嗯，爷爷，这里拍卖的是奴隶吗？”独孤默歪了歪头，疑惑的说了一句，虽然奴隶市场就该是卖奴隶，但是独孤默看着外面的布置，还是迟疑的说了一句。

　　“当然了，虽然外面的装潢有点扯淡，但是这里真的是拍卖奴隶的地方，这里和外面不一样，这里都是一些要么有天赋，要么有美貌的奴隶。”独孤博笑着说了一句，端起桌子上的茶杯喝了一口。天籁小说网

　　独孤默拿起茶杯喝了一口。

　　独孤博在墙上按了一下，然后一道帘子缓缓被拉开，露出了一面玻璃墙，可以透过玻璃墙可以看到外面的拍卖台和台下的观众。

　　独孤默两个人位于二楼看台。

　　“没想到今天毒斗罗冕下也来竞拍奴隶了。”站在拍卖台上的拍卖师看到独孤博的房间里的帘子打开，欣喜的说了一句。

　　“既然如此，那今天我们的拍卖会就提前开场，请各位来宾坐在自己的位置上，拍卖会正式开始。”拍卖师是一个五十来岁的中年老男人，穿着一身黑色的燕尾服，黑白斑驳的胡子和头发，带着忧郁的气质，对于女孩十分的有吸引力。

　　“今天的第一个拍卖品，是我们拍卖会花了大价钱从一个奴隶贩子手中买回来的好货，各位来宾请看！”拍卖师挥了挥手，一个穿衣服兔女郎的衣服推着一个笼子从台下来到了拍卖台的中央。

　　笼子的角落里躺着一个长着一对兔耳朵的小姑娘，躲在一旁瑟瑟发抖。

　　“小默，有没有兴趣啊。”独孤博嘴角露出了一个猥琐的笑容。

　　“呵，爷爷，我才七岁半……现在还不需要为了家族繁衍奉献自己的力量。”独孤默嘴角抽动的回了独孤博一句。

　　独孤默虽然可怜这个小姑娘的命运，但是独孤默不可能救了所有人，爱心可以有，但是要适度……

　　独孤默心里也还是很不舒服，所以他扭过头不去看台下的拍卖了。

　　又过了一阵子，拍卖了几个特殊女孩子，斗罗大陆的人真是有钱的人真多，一个女孩子能卖到好几万的金魂币，和魂骨的价格差不多了。

　　“接下来的这个孩子先天魂力有8级，来自星罗帝国，不过这个孩子的武魂是本体武魂眼睛。”拍卖师说了一句。

　　“爷爷，他们拍卖这么小的魂师干嘛啊。”独孤默摸了摸自己的脑袋说了一句。

　　他以为这一场都是拍卖小女孩的。

　　“这个孩子可以提升一个家族的传承武魂的品质，不过……这个本体眼睛武魂实在是没有什么意义，既没有战斗力，有没有辅助能力，所以这个孩子应该卖不出来好价格。”独孤博摇了摇头说了一句。

　　“爷爷，就他吧，正好可以给我送信。”独孤默皱起眉头说了一句，他感觉到这个孩子的眼睛里闪烁着光芒。

　　“没想到你不喜欢女孩子。喜欢男孩子？”独孤博诧异的看了独孤默一眼。

　　“呵，爷爷，我这个年龄……放我身边一个女孩子，我就怕我发育不良。”独孤默嘴角抽动，撇了独孤博一眼。

　　“行吧行吧。”独孤博摇了摇头，然后看了一下拍卖台上的拍卖师。

　　“接下来，拍卖开始，起拍价五百金魂币，每次加价不得少于五十金魂币。”拍卖师宣布拍卖开始。

　　“五千金魂币。”独孤博拿起身边的竞拍牌，喊了让别人知难而退的价格。

　　“这钱你出。”独孤博回头和独孤默说了一句。

　　“五千金魂币一次！”拍卖师苦笑的看着台下，叫出了价，其他人竟然没有一个叫价的人都没有。

　　“五千金魂币两次！”

　　“五千金魂币三次！”反正也没人竞拍，拍卖师直接叫价结束，落了锤。

　　“好了，可以了，一会你给钱啊。”独孤博笑了笑然后坐回自己的沙发上。

　　没过多一会，敲门的声音从外面传了进来。

　　“尊敬的毒斗罗冕下，这是您的拍下的拍品，请问您是怎么……付款。”黑袍侍者推着笼子从外面走了进来。

　　独孤默无奈的从魂导器里拿出五千金魂币交给了侍者。

　　“这竟然是个重瞳的孩子！”独孤默瞪大了眼睛说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百零六章 双瞳少年免费阅读。https://xs.23sk.com 