    女孩的心思如一场春雨，润物细无声。

    在雨夜，悄悄的来，又悄悄的走。

    陆泽纵然在未来曾可匹敌神灵，却终究猜不透女孩的心思。

    但他能够感受到林楚君的开心。

    从这点来看，现在的林楚君才终于有卸掉面具后的真实模样。

    敏感而又可爱。

    强劲的气浪随着奔行者的减速忽然消失，林楚君睁开眼睛，瞳孔深处闪过一抹娇羞，然后又恢复了那个大大方方的模样。

    “这里……啊！”

    林楚君猛然掩住红唇，吃惊的看着眼前景色。

    迷蒙的雾气，在这里显得有些浅淡，所以这里恰能够看到那透过阴云的些许阳光，在这充满灰色的静寂之下透出新生的希望。

    而且，她现在竟然站在一株高达近乎百米的望天树上。

    这颗望天树通体圆直，雄姿伟岸。

    青枝绿叶聚集于顶，形似一把巨伞，她正在陆泽的托扶下立在“伞顶”。

    呼啸的风拂过树冠，脚底踩着的枝桠发出轻轻的沙沙声。

    陆泽轻轻松开手掌。

    “啊！”

    林楚君猛地抱住陆泽的右手，可怜兮兮的看着自家老板，嘴巴已经委屈的扁起。

    陆泽无奈的注视着林楚君，一言不发。

    后者过了大概三秒，看到陆泽根本没有说话的意图之后，脸上的可怜瞬间消失，也松开了双手，娇哼了一声，“一点绅士风度都没有。”

    陆泽眼中闪过好笑。

    身为千亿帝国的接班人，林楚君那种发自骨子里的高傲可不是装的，相处这么多天要是再被这女人的日常卖萌给欺骗那才是真的愚蠢。

    “100多米高的树顶，脚底下就两根枝桠，你不知道女孩子很怕高的么？”林楚君妩媚的白了陆泽一眼。

    陆泽不为所动，淡淡开口：“我记得你在林氏集团的办公室好像是在76层，还有单独凸出的玻璃阳台吧。”

    林楚君才不会承认，而是直接岔开话题，“今天和老板一起出来晒太阳，很惬意呢。”

    说完就咯咯笑起来，这句话说得真心实意，她真的开心。

    虽然林楚君并不太适应荒野上充斥的迷雾，说话时脸色泛起微微的苍白，但她依然把自己最灿烂最美丽的一面朝向陆泽，不肯激活战衣面甲。

    陆泽看着强自支撑的林楚君，这个女人有时候很强势，有时候又很倔强。

    最大的特点就是不肯认输。

    “我不知道你是否抵达过真正的迷雾区。我想说的是，和那些人类尚不曾踏足的区域相比，这里的空气已经足以称之为天堂。”

    “而且，或许以后这样的【天堂】会越来越少。”

    林楚君抿住的嘴巴松开，轻轻咳嗽了一声，动人的眼睛盯着陆泽，“所以老板是打算给你的小秘书上一堂心理课程么？”

    “不，依然是武道课。”陆泽果断否决。

    林楚君纤细的柳眉不由自主的抬起，她可接受不了对梁博的那种特训。

    “构装机甲耗尽能源，单兵战衣出现破损，所有的恶劣后果都可能出现。所以，如果要在迷雾区生存下去，就必须进化出自由呼吸的能力。”

    林楚君的眉头快起拧到一起，“可是那些迷雾中呆久的人就和电影里的丧尸一样，像一具无意识的行尸走肉，太可怕了！”

    “嗯，那代表着进化失败了。”陆泽的话非但没有起到安慰作用，反而让林楚君感觉后背一凉，眼神有些惊恐的看着陆泽。

    【那如果一会要对我做些粗暴的事情，我是无奈放弃反抗，还是主动接受呢？】

    【老板更喜欢哪一种呢？】

    水汪汪的大眼睛中闪烁着女人复杂的心思。

    “不用多想。”

    “你和梁博不一样，我知道你有修行家族秘法，而且你的身体基础很好，应该有5星的水准吧。”陆泽一语点破。

    林楚君顿时羞答答的低下头。

    一直以来都装作弱不禁风的样子，从来对自己的实力闭口不提，竟然还是被陆泽看出来了。

    “现在的基础越坚实，在未来的资本就越雄厚。”

    “我会指引你修行天行吐纳之法。现在运转你所感知的【气】，按照你家族功法行进即可。”

    林楚君的目光闪过兴奋，虽然陆泽的语气依然平淡，但这内容可还是实实在在的关心人家呢。

    这面容姣好的女人，深吸一口气，闭上眼睛，开始凭借自身的感知调动全身感受到的“气”。

    下巴更是微微仰起，露出优美白皙的脖颈，一副任君品尝的模样。

    树冠顶部掠过的强风，吹动着衣摆作响，隐隐勾勒出动人的轮廓。

    “脱掉风衣吧。”

    听到陆泽的话，林楚君嘴角泛起小恶魔似的偷笑，两手微微后张，薄薄的风衣褪去，露出那带着惊人女性柔美线条的紧身战衣。

    高冷的气质褪去了，但诱惑的气质却是成倍的递增。

    而且林楚君的下巴又向着陆泽晃了晃。

    紧身战衣？

    这女人怎么想的！

    陆泽眨了眨眼。

    难道就不能始终保持初见时的那种高冷风格吗，这样沟通起来流畅有效，大家都节省时间。

    当然……现在也挺好的……

    陆泽抿了抿嘴，右手二指并拢，指腹拂过空气，带起浅浅的涟漪，轻轻落于林楚君眉心正中。

    感受到温热的触感。

    林楚君娇躯一颤，只是还来不及兴奋，就感觉一股刺痛直接透过肌肤贯入深处，逼临大脑，却又在即将进入脑海的一瞬消失。

    随后陆泽右手双指抬起，再次压出浅白气浪。

    这次是锁骨之下。

    薄薄一层的战衣甚至还不如风衣厚，林楚君根本没有激活纳米金属的坚韧特性，这导致触感反而比隔着风衣更加真实。

    林楚君抿着嘴，只感觉一股发自灵魂的颤栗伴随着这次刺痛产生，而后顷刻间竟然压下这种刺痛。

    陆泽有些欣慰，这女人的修行基础真的很好，在第二次轮穴拓进时，便能够抵御这种来自身体本能的不适。

    第三次，胸骨正中。

    因为位置有些敏感，所以陆泽于细微之间展现出惊人的实力，指尖距离第三轮穴还有5公分时，手腕轻轻一送。

    指尖顶出一圈气浪，没入女人身躯。

    轻轻一颤，没有痛楚的反馈。

    林楚君的洁白的脸蛋又泛起一丝喝醉后的红晕，身躯仿佛过电般一颤。

    专注的陆泽没有注意到，而是不厌其烦的进行下一轮穴拓进。

    五分钟之后。

    陆泽收回双指，欣慰的说了一声：“好了。”

    面前一声软糯的娇呼。

    林楚君咬着嘴唇，竟软绵绵的朝着他倒来，双腿紧并，娇俏的脸蛋上满是酡红，大大的眼睛中满是水影。

    陆泽茫然的接住林楚君，眉头紧皱。

    刚刚……

    他应该没点错才对。

