
　　中森警官刚才碰到了一批以白鸟为首的一课的人，结合佐藤来此，他大概也猜到了这些家伙的来意。

　　不过，猜到归猜到，这些人扎堆出现在这里，只会妨碍他办案！

　　“阿空可是无偿捐助过警视厅多次的，捐助的数额更是惊人，他怎么可能会是基德嘛。再说了，我跟基德打了那么多年交道，他们之间的身体差距太明显了，基德没那么强壮没那么高的。”

　　佐藤不好意思的道：“我已经知道阿空不是了。”

　　星野空松了口气，诶？等等，我本来就不是啊，心虚什么啊？

　　高木却是将关注点放在了中森警官说的‘一大群’，不由得，他心惊胆战，询问道：“中森警部，你刚才说‘一大群’，难道是……”

　　“嗯，就是你的那帮同事，为首的是那个白鸟。”中森警官点点头。

　　“完了！”高木心头哀叹，明天去上班又要被前辈们热情的招待了。

　　“咦？他们也来了啊。”佐藤倒是没想那么多，还以为他们是对基德感兴趣。

　　星野空嘴角一咧，转头看了看高木警官，就一点都不觉得意外了，上次停车场，那帮人就正大光明的躲在车子里凶神恶煞的盯梢。

　　说起来，那帮人中，白鸟警官未婚单身，追美和子姐合情合理，但其他大叔……年纪比美和子大就不说了，有几个还是结婚了的，你们凑哪门子热闹？

　　“总之，抓基德是我的事，你们别插手就对了！”中森警官说着就大步流星的往博物馆方向走去。

　　“我们也过去吧。”佐藤说道。

　　当即，大家一起前往博物馆。只是在迈步之前，星野空忽然侧过身，看向远处的人群，而后笑着挥挥手，便再度转身离开了。

　　……

　　人群中，高出其他人半个头的伏特加可谓是鹤立鸡群，但他一点都不想鹤立鸡群，此刻，他艰难的咽了口口水，直到星野空背过身走远，他才长舒了口气，转过头，“大哥，没……”

　　嗯，大哥呢？

　　伏特加惊愕的发现，一直跟他在一起的大哥琴酒，竟然消失了。他左右张望，这才发现，大哥蹲在人群后面。

　　“大哥……”

　　琴酒半蹲着，低着头，整理着鞋子，淡然的道：“鞋带散了，系一下。”

　　伏特加：“……”

　　大哥，你穿的是皮鞋，没有鞋带……呃，居然真的有鞋带！我还以为大哥穿的跟我一样，是没有鞋带的皮鞋……

　　琴酒系好鞋带，站起身，背对着伏特加，低着头，混入人群之中。

　　伏特加赶紧跟上，凑到近前，问道：“大哥，基德他……”

　　“行动取消。”琴酒冷淡的说道。

　　“嗯，好的，反正今天也只是一个预演，明天还有机会。”伏特加点点头。

　　“听不懂吗？我说行动取消！包括明天的！”琴酒冷冷的瞪了伏特加一眼，冷声道，“你就负责准备后天的派对吧，基德的事就不用你操心了！”

　　“……”伏特加连连点头，“好的大哥。”

　　虽然想说一句‘那位爷可能是凑巧’，但他最终还是没说出口，其实，他也不想在这个时候去动基德。说实话，他甚至不想在靠近米花的区域搞大事。

　　这次就算了吧，算基德走运，希望下次基德动静能小一点，别总是把怪物引来。

　　唉，出师不利啊！

　　为了转移气氛尴尬，伏特加不得不转移话题，向琴酒问道：“说起来，大哥，你知道基德用了什么手法吗？他竟然能在空中行走，该不会……他其实也是个人形怪物？”

　　琴酒一脸不屑的道：“他要是怪物，我就是怪物猎人！只有猎物才会需要花里胡哨的手法保护自己的生命，猎人……只需要一击致命。”

　　“大哥英明。”伏特加赶紧拍马屁。

　　……

　　“所以说啊，你太小看基德了，让他众目睽睽之下接近宝石，还差点被拿走！真是的，你要是一开始就让我们警方的直升机接管，就不会有这种事发生！”在博物馆，中森警官一找到次郎吉，就是一通不满的牢骚。

　　次郎吉却是反问道：“如果是这样，那你可曾预料到他会以这种方式出场？又是否破解了他使用的手法？”

　　“呃……这个……”中森警官支支吾吾，没话说了。

　　“基德一定是传说中的魔法师！”莲华深信不疑，一脸认真的说道。23sK.com

　　“虽然我想说这可能是魔术，但……”夏海纠结了一下下，随即大笑道，“基德或许就是伪装成魔术师的魔法师！”

　　“嗯嗯嗯，我也觉得基德大人是魔法师！”园子也连连附和，双眼都要冒爱心了。

　　“真是小孩子想法，这都快二十一世纪了，还不相信科学吗？”毛利小五郎摇头晃脑的说道。

　　“哇，难道毛利叔叔已经破解了基德的手法？”希尔芬惊奇的问道。

　　“咳……”毛利小五郎咳嗽一声，一本正经的敷衍道，“我想，这就是最简单的视觉欺骗，单是从监控画面中很难看出破绽，就像我们坐在电视机前，看魔术师表演，我们无法发现他的破绽一样……”

　　“所以，叔叔是说，得近距离看，就像魔术师找托一样，凑近了看！”光华说道。

　　“嘛，就是这个道理啦，哈哈哈哈~”毛利小五郎开始佩服自己的口才，三言两语就能糊弄过去。

　　“阿空、小埋、切绘，你们不是去看了吗？怎么样，有什么发现？”光华期待的问道。

　　小埋和切绘摇摇头，她们从下方往上看，并没有发现什么。

　　“我们的距离还不够近，而且是从下方看的，看不出什么。”星野空随口说道。

　　园子思索道：“那明天我们就去大楼顶上近距离观看吧，只要把大楼租下来，就没人会打扰我们。”

　　“园子姐霸气啊！”夏海高声欢呼，其他人也欢呼雀跃。

　　次郎吉眼睛一亮，高声道：“没错，我要将那附近的建筑都租下来，然后派更多的直升机，我倒要看看，他到底是怎么凭空消失的，啊哈哈哈哈~”

　　毛利小五郎不得不感叹，铃木财团真是壕无人性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第931章 任务取消免费阅读。https://www.23sk.com 