    “你把黄猿怎么样了？”

    和对局势更加敏感的战国、“钢骨”空不同的是，“青雉”库赞显然更在意凌泽的进场方式，这明显就是“闪光果实”的能力。

    而如果凌泽获得了“闪光果实”的能力，那只能说明一个问题，“黄猿”波鲁萨利诺已经死了，因为只有上一个“恶魔果实”能力者死了之后，“恶魔果实”才会重新出现。

    虽然“青雉”库赞不知道，凌泽是怎么做到的立刻就找到重新出现的“闪光果实”的，但是那都已经不重要，重要的是“黄猿”波鲁萨利诺估计已经被凌泽杀死。

    “放心吧，库赞大将，那个家伙还活的好好的呢，说不定他很快就会回来，当然，也说不定他永远都不会再回来，毕竟他这次被冤枉的挺惨，还愿不愿意回到海军里来，完全看他自己的想法，我可没怎么样他。”

    凌泽语气淡定的解释了一下，但却丝毫都没提“闪光果实”的事情，这让“青雉”库赞并不愿意相信，毕竟一种“恶魔果实”只有一个是常识，一直都没有被打破过。

    “你说黄猿没死？那你是怎么获得的闪光果实的能力？这可不符合常理，恶魔果实每种能力在同一时间只有一个存在，这是大家的共识，从来都没有被打破过。”

    “青雉”库赞问道，他需要一个解释，虽然和“黄猿”关系只能说是一般情况，但毕竟大家一起共事了那么长的时间，如果“黄猿”是被眼前的凌泽给整死的，那“青雉”库赞觉得自己有义务帮他报仇。

    这不仅仅是报仇，也是维护海军大将的威严，“青雉”库赞相信有人和他有同样的想法，“赤犬”萨卡斯基也在关注着。

    “但是天龙人是不可冒犯的神，曾经不也是你们的常识吗？而现在他们又怎么样了呢？难道你们还真拿那些废物东西当神不成？那还真是抱歉，我也是曾经做过噬神者的，虽然不是什么正经神，但比天龙人可强太多了，天龙人不配自称为神，他们连自称为人都是对人的侮辱。”

    凌泽摇了摇头，《斩！赤红之瞳》里面的“神”，《Fate/sn ubw》里面的“半神”英灵，当然，还有《钢炼》里面的“真理”，凌泽接触过的各个世界之中和“神”有关的事物并不少，其中最强的是“真理”，目前他还没有完全掌握，而最没有排面的，毫无疑问就是这些狗屁天龙人。

    “最关键的是，你不会忘记在顶上战争的时候，我还使用过类似于你的果实的能力吧？难不成你觉得我还能同时拥有两种恶魔果实能力吗？这不是更不合理？”

    凌泽的话，还真是把“青雉”库赞给问住了，他之所以这次会这么的笃定的质问，是因为他确实感受到了“恶魔果实”力量的气息，他确信凌泽使用了“闪光果实”。

    但是上一次在“顶上战争”时，他们全都没有从凌泽的身上，感受到有任何的“恶魔果实”能力者的气息，而凌泽自己也说他自己并不是“恶魔果实”能力者，那种力量是他通过其他的途径做到的。

    “难道是可以复制其它恶魔果实能力的恶魔果实吗？”

    “青雉”库赞脑洞大开，他好像是认定了凌泽一定是”恶魔果实”能力者这一点。

    “难不成还非要让我跳入大海中，才能够自证清白不成？你这人可真有意思。”

    凌泽摇头无奈的笑了笑，他不否他的能力是是“恶魔果实”的事实，毕竟食用“恶魔果实”又不是什么罪大恶极的事情，再说他这本来也不是通过食用获得的，甚至和“恶魔果实”都不是一个品种，因为他这个不怕水，属于基因改良版。

    但是关键的是，“黄猿”他确实没杀，在没有获得“闪光果实”的能力之前，他没能力杀死“黄猿”，甚至可能打不过“黄猿”，而在有了“闪光果实”之后，他却没什么必再去对可怜的“黄猿”动手了，毕竟人家都已经被他给坑成了那样。

    “你是怎么杀掉的天龙人？”

    战国制止了凌泽和“青雉”库赞的争论，比起“黄猿”的问题，他显然更加的关心这一点，虽然他认为凌泽多半不会回答。

    “哦，这个嘛，炼金术听说过没有？我把他们的灵魂提取，制造成了无所不能的贤者之石，你们想见一见那些天龙人吗？”

    出乎战国的预料，凌泽竟然真的为他们解释了两句，虽然这让他们听的云里雾里。

    凌泽拿出了那颗，由“天龙人”的灵魂力量所集成的“贤者之石”，那奇异的能量体结晶可以是固态，也可以是液态流质，“贤者之石”是并没有固定的形态的。

    这也是为什么霍因海姆和瓶中小人，能够用“贤者之石”来制造肉体的原因，“贤者之石”也可以是人类肉体的形态。

    “这颗石头...就是天龙人的死因？”

    战国和“钢骨”空对视了一眼，他们有种在面对某些岛国上的神叨叨的祭司的感觉，那些祭司一贯精通装神弄鬼的手段。

    “啊啊啊！杀了我！救我！杀了我！救我！”

    正在战国和”钢骨”空两人心中怀疑的时候，那颗硕大的“贤者之石”突然的变换了形态，有些猩红色的血色流质升腾而起。

    那些猩红色的流质在空中构成了“五老星”的脸，那五张扭曲疯狂的脸庞在不断的哀嚎着，这让众人都是有些不寒而栗，这种场面属实是有那么一点瘆人，主要是因为“五老星”的身份太渗人。

    这五个曾经掌控世界命脉的老人，如今却求生不得、求死不能，这反差让人心悸。

    “安静。”

    凌泽一声轻喝，那五张人脸再次融入硕大的“贤者之石”中，目前比较活跃的灵魂，就是“五老星”和伊姆，这也没办法，毕竟“天龙人”之中，就他们六个质量最高，其它的“天龙人”都是些臭鱼烂虾。

    “......”

    战国咽了口唾沫，他感觉凌泽可能是故意来给他们一个下马威的，他拿出死状极惨的“五老星”，是不是就是在警告海军？

    “钢骨”空的拳头捏了捏，他在想能不能够把凌泽给拿下，他并不是很了解凌泽的实力，所以他并没有声张，而是看向了战国，不过后者却是向他摇了摇头。

    开玩笑，“钢骨”空不清楚凌泽的实力，战国却还是知道一点的，首先是“白胡子”、“黑胡子海贼团”的战绩在那里摆着，其次这次还把“黄猿”给轻易的玩弄了，而且还轻松的就灭杀了所有的“天龙人”，这种实力，显然不适合用强的那一套。

    “我的主意你们觉得怎么样？继续用那个很可能并不存在的天王来作为威慑，以维持世界政府的存在，但是你们要将所谓的天上金，调节到各国可以接受的程度，就用驻守的海军规模来进行界定吧，需要海军驻守，那就提供海军们的补给，不需要海军驻守的话就可以不提供。”

    凌泽提出了他的建议，他觉得世界政府和海军的存在，其实还是利大于弊的，因为海军这个强大的军事组织确实在一定程度上，保护了整个《海贼王》世界普通人的安全，而世界政府这个加盟国组织，也在一定程度上制止了战乱的发生。

    如果世界政府解体，海军的组织崩溃，那么海贼们将会彻底的失去束缚先不说，在各个国家之间，也极有可能会爆发战乱，因为领土争端、资源争端都是不得不面对的问题，在少了一个负责整体统筹的组织之后，170多个加盟国必然会变成一盘散沙，那这个世界就热闹了。

    也许像养蛊一样，让170多个国家厮杀出一个胜者，会带来真正的世界大一统，但更有可能的，是不会有任何的胜者，所有的国家都会把精力投入到无尽的内耗之中，到头来170多个国家没有赢家。

    毕竟《海贼王》的世界，大多都是分散的岛屿小国，真正国土面积庞大的国家不算多。

    阿拉巴斯坦可以算一个，以意大利、西班牙为原型的德雷斯罗萨也能数得上，剩下的那些就基本上都是半斤八两。

    其实连德雷斯罗萨感觉也并没有多么大，倒是阿拉巴斯坦确实是一块特殊的大陆，但是这块大陆也存在着它本身的缺陷，并不是很具备成为统一大帝国的条件。

    “是个好办法，但是实际操作起来仍然是困难重重，我认为必要的武力是不可避免的，除了要让他们知道我们的宽容之外，恐惧也是必要的，因为没有畏惧就不会有敬意，那些政客都不是单纯的靠温情脉脉就能驯服的，他们肯定会尝试挑战我们，毕竟天龙人都能够被推翻，凭什么我们就不能也被他们推翻呢？”

    一直沉默不语的“赤犬”站了出来，他还是秉持着自己一贯的毫不留情的风格。

    海军的存续，在“赤犬”看来是必须的事情，因为只有海军才能够在大海之上执行正义，如果没有了海军，那些加盟国不过就是海贼们予取予求的补给站而已，他们根本就没有自己保护自己的能力。

    “赤犬”的这种思想，显然是有失偏颇的，因为各个加盟国没有保护自己的实力的原因，归根结底还是“天上金”实在是太苛刻，他们在凑齐“天上金”之后，哪还有能力去发展自己的海军？一年到头的收入，全用来滋补世界政府的海军了。

    “赤犬”这话，就有点得了便宜还卖乖的嫌疑，虽然“天上金”并不是海军要收的，但是事实上，海军确实也没少用到，“世界政府”给的军费，那肯定是来源于“天上金”啊，毕竟世界政府也没有别的收入来源，全都是靠着“天上金”发钱。

    不过“赤犬”的话虽然不太中听，但是有一个独立的海军，却绝对是要比把海军交给各个国家私有化更好的，毕竟一旦私有化之后，这些海军也就不再能像现在一样统一调度，他们必然要为各个国家而战，而不是像现在一样不论来自哪里，大家都是在为了海军为了正义而战。

    “刚柔并济、软硬兼施，想要重新整合世界政府的力量，树立起海军的威严，确实不是一件容易的事情，但是这是你们要考虑的事情，如今没有了天龙人存在，你们的正义也可以得以真正正名。

    而你们接下来的所作所为，将会让人们看明白，究竟是天龙人是恶龙，还是你们海军是恶龙，当然，你们之前只能算是恶龙的爪牙，现在才有了做恶龙的资格。”

    凌泽说的毫不客气，而海军的众人却并没有反驳，因为他们实际上也没办法反驳，毕竟之前“天上金”实际上都是由海军去各个国家收取的，然后一路护送回来，说他们是恶龙的爪牙一点点问题都没有。

    “我不会参与你们的事情，但是，你们要记住，我会一直在暗处盯着你们的，就像盯着天龙人一样，一旦你们走上了天龙人的老路，那结局不会比他们更好。”

    凌泽的话是越说越不客气，这话终于是让海军的众人全都变了脸色，因为这已经是彻头彻尾的威胁，真是一点点的面子都没给海军留，都没给他们这些人留。

    “凌泽，你不要太过分。”

    战国沉着脸，虽然他觉得他们不会让海军走到那一步，但是凌泽这话确实有些过于嚣张，简直是在对他们赤裸裸的挑衅，这让他们这些心高气傲的人怎么能忍？

    “一点都不过分，我这只是善意的提醒，如果真的到了那么一天，那我可不会手下留情，也许你们不太明白我的意思，但是我会向你们展示，什么叫不可违逆。”

    凌泽的手中，“贤者之石”飞快的流失，在一阵猩红色的炼成光芒闪烁之后，一颗耀眼的“小太阳”出现在了凌泽的手中，那颗“贤者之石”已经几乎被吸干能量。

