，(首字母+org点co)！

广平天朝，朝会大殿，满庭大臣肃穆而立，聆听着天尊法旨，而最前头，站着昭陵王和六位帝君。

“......今，特令昭陵王接任守道一职，望尔勤勉奉公，率广平踏九天之浪，永驻万国之林。”

长须白眉的天尊递出任职文书和大印，广平天朝似乎也在这个动作里，迎来了新的变化。

事毕，朝会散去，易裳耐心地回应了同僚们的恭贺，许久后，脱身去百花庭休憩。

她刚刚接到任命书，帝袍尚未赶制出来，故还穿着平日里红底金绣纹的战袍，英姿飒然。

百花丛中闯进了这么一抹鲜明的颜色，生了灵性的娇花们开得更热烈了，争奇斗艳，各自芬芳。

她在花枝攀沿的亭中坐下，将长枪横在膝上，锃亮的枪头是用数百万性命浇筑的，娇艳的鲜花映在上面，也难掩冰寒。

别人杀生灵，造杀孽，而她在过往的日子里，学会了以杀来收割功德。

易裳端详着它，轻轻擦拭着它，它其实并不需要擦拭也能很干净，但她习惯了在擦拭它的过程中寻找安宁。

良久，她轻轻吐出了一口浊气，眉眼也轻松了起来。

“小师叔。”来者通身儒雅而有威仪，一手负后，一手捏着胡须，眸光带笑，“正是高兴时刻，怎来此躲清闲了？”

这人是守通帝君，也是宗汉武宗的嫡传弟子。

易裳是他接引入广平的，俩人颇为熟稔，闻言淡笑，“听来听去也厌了，不如给我送几块擦长枪的布实在。”

“你这话放出去，几万年的擦枪布都有着落了。”守通帝君目光落到这杆长枪上，不住唏嘘，“先前我以为小师叔不喜在广平当值，偷着空儿，总要溜外面去，不想小师叔会改变主意，一步步做到这个程度，得了圣地的认可。”

易裳摇摇头，“原是不想，后来觉得，为人道做点事也好。”

守通帝君欣慰颔首，“小师叔有这份心在，广平必将更好。”

“还需诸位一同努力。”

广平五帝君，一般情况下，守通之位由武宗举荐，守德之位由儒宗举荐，守玄之位由法宗举荐，守静之位由剑宗举荐。

守道之位，由四宗共同举荐，并得天尊同意。

易裳身份高，资历却浅，要轮到帝位，得走一条相当艰辛的路，她本也不想干这种劳心劳力的事，好不容易离开了皇位，谁想再坐回去。

但世事总推着人向前走，停不得。

她将很多人和事放在心底，也将很多人和事淡忘，忘了也不会回头找，新的来，旧的去，来来去去，心里好像装了云，轻飘飘的，不必特意记挂。

可是比云更薄情的是风，来得轻柔，去时无踪，又或来得惊天动地，去时伤筋动骨，却总难抓住。

她偏还想将这缕风藏在心底，仿佛装下云，就是为了提示风的动向。

修道之人，越通透，越显薄凉，血缘亲情、知己交情，都可以在一次顿悟，又或一次漫长的打坐中变淡消失，她却是不信的，要不然，她怎么丢不下这老是做出些糟心事的侄女。

可她又不是自己的执念。

易裳难以描述湛长风在自己心里的位置，只知道就像小时候一样，她想要什么玩具，她就会欢喜地去找来。

想把最好的东西给她......大概就是这种心情了。

然多数时候，却是她在给自己，而自己什么也帮不上。

不提小黎界之事，单说她修道之后，风云万星大战，她无奈袖手旁观。

湛长风与经业上尊一战，九榜上一度无名，传陨落流言。她提枪而去，出了广平的天门却又无路可去。

她的道行参与不了那个层次的斗法。

她的声望还无法和上尊准圣对话。

她的地位指使不动天官天将。

那个时候，她的掌权之欲重新复苏，无比浓烈，不为湛长风，只为自己有更多底气和选择。

在圣地没有换帝想法的情况下，也可以自荐，但真正想要取代其中一位几乎是不可能的，因为得通过苛刻的试炼，获得挑战该宗的帝位考核资格。

最后拥有了帝位资格，才能向在位帝君发起论道邀请，胜者接任。

她要的是守道之位，需在通过试炼后，挑战四宗的帝位考核，艰险非常。

好在，她一一熬了过来，得到了各宗上尊准圣的另眼相看。

最后一关论道，有武斗也有文论。

许是武祖看不过去了，以她与原守道帝君的修为相差过大为由，朝天尊申请更换最后一关的内容。

天尊与各宗商议后，将条件改成了拿到小道印，并开法会，以对“道”的阐述，叫五帝君心甘情愿推举她为帝。

这条件，比原先的内容更苛刻，不管前面她做得有多好，只要一位帝君不同意她为帝，那么一切都是白费功夫。

可她唯有竭力去做，不放过任何一丝机会。

等取得小道印，事情好像顺畅了起来，五帝君没有在法会上为难她，原守道帝君更是爽快地称赞了她，甘愿退位。

她不知晓这是小道印的威力，还是上面有什么思量。但至少到现在为止，如自己所愿。

易裳思绪百转，面上依旧与守通帝君如常谈笑着，短暂的休息后，守通帝君陪她去接手广平事务。

又一月，广平天朝邀请玄天一众势力参加易裳的接任大典，当是时，宾客云集，八方来贺，宴客的凌云台上好不热闹。

寒武上三派和冲墨黑炎殿的掌门、殿主却坐立不安，不断揣测着易裳当道后会对他们产生的可能影响。

传闻新的守道帝君和长生帝君有亲缘关系，是不是意味着广平会允许太一在自家传教地建立势力？

先前，太一和广平是从道统到实际主权都互不相干的独立势力，而他们遵的是人道，自然认为，他们真要和太一打起来，广平定是护着他们的。

毕竟太一掌控了寒武或冲墨，未必会让广平的教化继续传下去。

但太一要是也遵了广平的人道，那么，广平势必不会理会他们与太一的明争暗斗。

黑炎殿主一想到此，拍腿暗骂，广平真是净出膈应人的事，好好的换什么帝君。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    