    “叶先生，您这说的哪里话，我们是朋友。”马建刚笑呵呵地说道。

    “嗯，既然马处把我当朋友，那马处就是我的朋友。”

    叶飞淡淡一笑，道：“我会跟顾总说说这件事的。”

    “好的，叶先生，那就先说这么多了，待会见。”

    “好！”

    说完，叶飞就挂断了电话。

    电话挂断后。

    叶飞直接用手机进网页，搜索了一下，果不其然，倾城国际已经进入了热搜榜！

    每个帖子的标题都加红、加粗，十分醒目！

    什么‘无良商家生产黑心产品，消费者权益该如何得到保障？’、‘打倒倾城国际，打倒黑心企业！’……

    看到这些触目惊心的标题，叶飞心里直接火了！

    他随意地点开了一个帖子。

    这个帖子里的回复达到了数十万条！

    帖子里大肆宣扬消费者在使用了倾城国际的产品后，出现的各种过敏现象！

    而且还附上了许多图片！

    下面的回帖更是五花八门！

    有人在为倾城国际说好话，但绝大多数人都在抨击倾城国际，他们凑热闹不嫌事大，各种乱喷，说要打倒像倾城国际这样的黑心企业等等。

    总之，网上已经炸开了锅。

    叶飞随意看了几个帖子之后，就不想再看了，而他的脸色也沉了下来！

    他敢肯定，这件事绝对有人在背后搞鬼！

    但，到底是谁在搞鬼呢？

    “飞哥，你怎么了？”刘蛮见叶飞脸色有点不好看，便急忙问道。

    “你看看吧！”

    叶飞把手机递给了刘蛮。

    刘蛮接过手机看了一会儿，便直接骂了起来：“我草泥马！这明摆着就是有人在故意坑咱们倾城国际！

    这水军真是成千上万啊，就算是假的，也会被他们说成黑的！到底是谁在搞鬼啊，真他娘的不是东西！”

    “行了行了，你也别骂了。”

    叶飞接过了手机，说道：“现在当务之急是解决问题，只要真相大白，这些吃瓜群众也就无处可喷了。”

    “呃……飞哥，虽然我很想帮公司的忙，但，我也是有心无力啊！”刘蛮苦笑着说道。

    “好了，我也没想过让你帮什么忙。”

    叶飞想了想，随即问道：“对了，蛮子，刚才在酒店会场专门挑事的那个女记者叫什么名字，来自于那个公司？”

    “飞哥，那个女的叫杨秋莲，好像是宁海生活杂志社的一个记者。”刘蛮回道。

    叶飞笑了笑，道：“蛮子，谁说你不能帮上忙了，这不，你知道的这些就已经是给我提了一个很好的线索了啊！”

    “飞哥，难道说这件事跟那个记者有关系？”刘蛮问道。

    “嗯，就算没有直接关系，我想也应该有间接关系。”

    叶飞眯了眯眼，道：“所以，想搞清事情的真相，可以从那个女记者那边下手。”

    “噢……”

    刘蛮似懂非懂地点了点头。

    很快，出租车就抵达了倾城国际。

    叶飞让刘蛮去忙自己的了，然后直接前往总裁办公室。

    在前往总裁办公室的路上，叶飞给艾琳娜打了个电话，让她帮忙查一下杨秋莲的资料。

    来到总裁办公室。

    就看到顾倾城正在接电话，打电话，忙的焦头烂额。

    直到最后一个电话挂断后，顾倾城才吁了口气，道：“叶飞，你来了。”

    叶飞点了点头，道：“顾总，现在网上的事，你都知道了吗？”

    “怎么可能不知道，网上都已经闹得沸沸扬扬了。”

    顾倾城揉了揉太阳穴，道：“如今在事情没有搞清楚之前，只能选择让公关团队出马了。”

    叶飞“嗯”了一声，说道：“顾总，刚才马处给我打电话，说马上药监局的人会过来做个调查。

    你看，咱们是不是要先把那些不合格的产品清出去，要不然待会被查到了，那事情可就真的闹大了。”

    “没关系，既然药监局要查，那就让他们查吧！我们倾城国际身正不怕影子斜！”

    顾倾城摇了摇头，说道：“既然有问题，那我们就要面对问题，解决问题，而不是遮遮掩掩。”

    对于这个女人的固执，叶飞也是没辙了。

    叶飞刚准备说话，顾倾城的电话又响了起来。

    塔接通了电话，说了两句，然后就挂断了。

    “叶飞，走吧，药监局的人已经来了，我们下去接一下！”顾倾城说道。

    “好吧！”

    叶飞点了点头，然后跟着顾倾城一起离开了办公室，来到了一楼大厅。

    门口停着两辆黑色商务车。

    车门打开，马建刚和一干药监局的人从上面走了下来，有几个人手里拿着本子，还有的拿着摄像机，显然是很专业的。

    顾倾城和叶飞带着几个主管一起迎了上去。

    “马处，欢迎您前来我们倾城国际视察。”

    “呵呵，顾总真是客气了。”

    顾倾城和马建刚握了握手。

    随后，马建刚又满脸堆笑，冲叶飞伸出了手。

    “叶先生，好久不见。”

    “马处，好久不见。”

    两人握了握手，心照不宣。

    之后，简单的寒暄之后，药监局的人在顾倾城的带领下去做调查了。

    而马建刚则是找了个借口离开，然后找到了叶飞。

    来到保安部办公室。

    “马处，真是辛苦了，这大热天的还要你亲自跑一趟，来，抽根烟，喝口水。”

    叶飞给马建刚倒了杯水，然后派了根烟。

    “叶先生，辛苦倒是谈不上。”

    马建刚摆了摆手，继而小声问道：“叶先生，那些有问题的产品清理出去没？”

    “没有。”叶飞摇了摇头。

    “啊？”

    马建刚愣了一下，道：“叶先生，刚才我不是在电话里跟您说好了吗？哎，这要是被查到要问题，那倾城国际的产品可就要停止销售的！”

    “这么严重？”

    叶飞皱了皱眉，如果倾城国际的产品停止销售的话，那就算是一个小时，其对倾城国际造成的损失也是相当大的。

    “是啊，不然，我为什么要跟您提前打招呼啊！”马建刚猛吸了几口烟，苦着脸说道。

    “要不这样吧，马处，你尽量帮我们压一下这件事，我们会尽快解决这件事的！”叶飞沉声说道。

    “叶先生，我也想帮忙，可是……”马建刚也为难了。

    “马处，你只要把这件事压半天时间就行了，只需要半天！”

    说着，叶飞从口袋掏出了一张银行卡放到了马建刚面前，说道：“这里面有三十万，密码是卡号后六位数，这是我的一点心意。”

    “叶先生，这使不得，使不得……”

    马建刚脸色一惊，把银行卡又推了回去。

    “马处，你不是说我们是朋友么，朋友之间就不要这么见外了，让你拿着你就拿着吧！”

    叶飞把银行卡又推到了马建刚面前。

    “行吧，既然叶先生这么爽快，那我马建刚则不是不识时务的人！”

    马建刚收起了银行卡，说道：“叶先生，那我就帮倾城国际压半天时间！”

    “呵呵，那就谢谢马处了。”

    叶飞笑着点了点头。

    之后，马建刚和叶飞闲聊了几句，然后就离开了。

    因为顾倾城并没有做准备，所以马建刚带来的人也的确查出了倾城国际产品里的问题。

    不过，因为有马建刚压着，其他人也不敢多说什么。

    等马建刚等人离开后，顾倾城对叶飞说道：“叶飞，我现在要去一趟工厂，你跟我一块儿去吗？”

    “顾总，我还有点事，就不去了。”叶飞摇了摇头。

    “行吧，那有什么事，我们电话联系。”

    “好！”

    顾倾城和几个主管坐车离开后，叶飞也拦下了一辆出租车，直奔宁海生活杂志社。

    刚才他已经收到了艾琳娜发来的邮件，所以，是时候去找那个女记者了！

