    曹忠的武功，绝对不输于朱坚强。

    之前和王根生的较量的时候，甚至能够跟王根生来一个旗鼓相当。

    若不是王根生当时王根生掏出了手枪，曹忠或者能够跟王根生拼他一个你死我活。

    只可惜，他畏惧王根生手里有枪。

    一枪在手，自信全有。

    大块头从惊愕中清醒过来，猛然将王根生往后一拉，将庞大的身体挡在了王根生的前面。

    “大块头，你这是干什么？”王根生一闪，却又是到了大块头的前面。

    “王兄弟，我的命是你给的，关键的时候，我也会还给你的。”大块头瓮声瓮气，满脸愧疚。

    “大块头，别忘了，你要好好的活着，你老婆和孩子还在家里等着你呢！”王根生一脸从容的说道。

    大块头好似被雷击中一般，瞬间崩溃：“王兄弟，我，我，我对不住你。”

    曹忠面对王根生和大块头煽情的对话，却是一脸冷笑：“大块头，我可以饶你不死，但今天谁也别想保住王根生。”

    “你……”

    大块头本来就是笨嘴笨舌，又如何能够狡辩得过曹忠，只是涨得满脸通红。

    “大块头，你去看看几个兄弟的伤势如何，我来对付这个背信弃义的东西。”王根生冷声吩咐。

    面对曹忠手里的枪，王根生从容淡定的表现，却只是让人感到吃惊无比。

    “王根生，你真的不怕死吗？”曹忠也觉得奇怪。

    “怕，有谁不怕死？”王根生玩味的一笑，却又好似将死看得轻如鸿毛一般。

    “跪下，跟我求情，我可以让你死得痛快一些。”曹忠终于笑了，无比自信笑了。

    “曹大哥，不要胡来。”苏灿却害怕了，连声喝道。

    他来青山最大的目的，也只是为了了却朱坚强的一个心愿，之后替朱坚强出一口恶气，将青山镇搅他一个天翻地覆。

    他的想法相当的不错，实施起来却又是相当的困难。

    后来，苏灿却又被佛爷给鼓动了。

    佛爷告诉苏灿，王根生手里肯定有关于凤凰山宝藏的秘密，苏灿之所以没有对王根生下死手，便是这个顾虑。

    “少爷，王根生杀了朱二弟，我今天必选要替朱二弟报仇，就算你杀了我，我也会这么做，对不住了。”

    曹忠满脸苍凉，痛苦之情溢于言表。

    他和朱坚强并非兄弟，而感情却胜似亲兄弟。

    苏灿半是无奈，半是默许：“曹大哥，你执意如此，我也不能强求，只是你要好好考虑，这件事情的后果。”

    “少爷，如果家主会因为这件事情迁怒于你，我会以死谢罪的。”曹忠满脸痛苦说道。

    “曹大哥，你说什么傻话，朱二哥已经出事，你再不能有事了。”苏灿陷入到了极度的尴尬之中。

    既担心曹忠一时冲动，将王根生一枪击毙。

    又担心曹忠太过绝望，从此一蹶不振，甚至弃他而去。

    王根生看着苏灿，却是搞怪的笑了起来：“苏少，我真为你感到难过，居然连一个奴才都管不住。”

    “王根生，你闭嘴，我若不是想到我妹妹的病是你治好了，我早就取了你的性命。”苏灿终于发怒了。

    “哈哈，终于说出你的心里话了，只可惜我的命太硬了，就算白送，你们未必能够拿得走。”王根生大笑了起来。

    曹忠用枪怒指王根生，满脸戾气：“王根生，我本来在考虑要不要杀你，现在不需要考虑了，

    你便算是跪在我的面前，喊我爷爷，求我饶命，我也不会对你手下留情的。”

    曹忠想到了之前，王根生用枪指着他的情形，他为了活命，不得不奴颜婢膝，跟王根生哀求。

    世道轮回好快，转眼间，却是他拿着手枪对准了王根生。

    王根生一脸失望：“曹忠，做人要厚道，善良，诚信，你他奶奶的一点都不挨边，你想过给我下跪的情形没有，

    口口声声说要当我的奴仆，永远不再跟我为敌，这才过去了多久，你就不怕有报应吗？”

    “王根生，我那是审时度势，韩信还曾受胯下之辱，我那点屈辱算得了什么？”曹忠现在却是厚颜无耻的跟自己找理由。

    “来吧，阎王已经在向你招手。”王根生淡淡道，仍旧是满脸失望。

    曹忠没有丝毫的犹豫，直接扣动了扳机。

    众人惊愕，瞪大了眼睛。

    咔，咔，咔……

    手枪连连响了三下，却没有子弹射出来。

    曹忠惊得目瞪口呆，苏灿的手枪绝对是不会没有子弹的。

    还在惊愕之时，王根生的身影已经到了曹忠的跟前。

    一拳迅速的击了出去，快如电光火石。

    曹忠脸上的惊愕二字，换成了痛苦。

    整个身子佝偻着，击飞出去。

    一名手下疾奔过去，想用身子将曹忠接住。

    只是这冲击力太大，直接将手下撞飞。

    二人落地之时，王根生已经冲到了跟前。

    一只手将曹忠胡乱挥舞的手抓住，生生的将曹忠拽了回来。

    不仅仅如此，反腿便是一脚踢在了曹忠膝盖骨后面。

    曹忠跟奴才一般的跪了下来，耷拉着脑袋，却是一副生不如死的表情。

    王根生抬起手臂，用手肘再一次重重的击了下去。

    苏灿吓得大叫起来：“王先生，手下留情。”

    王根生手肘没有落下去，却又是一脚踢了出去。

    曹忠飞了起来，重重的摔在了地上。

    这一次，却没有人敢出手，再去接住他。

    一切好似在一瞬间，更多的人甚至不知道发生了什么事情。

    曹忠现在好似一滩软泥瘫在地上，只有出气，没有进气，已然是奄奄一息。

    众人哗啦啦的围拢了上来，要与王根生拼一个胜负高低。

    苏灿站了出来，大喝道：“都跟我退下，曹忠的结局，也是他自己选的，怨不得任何人。”

    众人便是等着苏灿的这句话，他们盲目的进攻，或者只有一个结果，那便是找死。

    王根生根本就不在意这躁动的人群，而是很淡定的走向了屋子的中央。

    那里还躺着几个遍体鳞伤的人，这一刻是生死未卜，性命堪忧……

    【作者有话说】

    今天遇到前女友，她跟我抱怨住的出租房房东不让合租。

    但是她男朋友非要去找她，问我可以帮他们在外面望一晚上的风吗？

    我看着他消瘦的脸，心里一软就答应了。

    但是蹲在屋外没事做，想了想还不如拿手机码子加更吧。

    所有，今天加一更……

