    第16章 祖龙果实（开箱三）

    一道电子合成声音突然在脑海中响起！

    ［恭喜宿主，绝对征服叶心夏，奖励史诗级万界宝箱一个。］

    李晓光遗憾的表情，瞬间被狂喜所替代。

    系统给我打开。

    ［打开中，打开成功恭喜获得祖龙果实、冰冻果实。（果实无副作用，可选择消耗精神力和肉体，可以随时切换）］

    这一波啊，不亏。

    李晓光快速的领取了奖励，拿出了祖龙果实，看着九条金色神龙盘旋在其上的的果实，毫不犹豫的就一口吞下。

    一到到舒爽的感觉，瞬间充斥全身。

    身体的力量以暴涨的趋势提升着。

    李晓光现在的身体，可是给两个极品灵种的洗礼过的呀。

    应该没有多少的垃圾，毕竟身体强度可是达到了巅峰奴仆。

    但是，好臭～

    李晓光冲入房间中的浴室。

    水开始哗哗哗啦啦地流着。

    两个小时过后，浴室之中体型完美，健壮，皮肤白皙，五官端正，薄唇冷情，眉直横毅，面如冠玉，披着暗黑色长发，充满阳光气息的一个男孩从其中走了出来。

    十四年前的蓝发早已经被他染了回来，这便是他今生的头发。

    系统给我打开个人面板。

    ［宿主：李晓光

    魔法：中阶雷系（百分之三十）、中阶火系（百分之三十）、初阶诅咒系（百分之二）、初阶暗影系（百分之二）

    天生天赋：天生双系、天生灵种（毁灭之焰、毁灭之雷。）、暗影系天生天赋“绝对黑暗领域”（在白天也可以制造一片黑暗的领域，领域内暗影系魔法增加十倍！）、空间系天生天赋“虚化”（自身可以潜入虚空之中，最高可以抵抗高于自身一大境界的攻击，非蛮力不可不破，在魔能足够的条件下免疫任何伤害。）

    身体年龄：十七

    灵魂年龄：？

    精神力：第三境（“巴雷特·魅影”还未增幅。精神力等级一到九境）。

    身体强度：成长期战将（妖魔等级：奴仆——战将——统领——君主——帝王。

    妖魔成长阶段：婴儿期——幼年期——成长期——成熟期——巅峰期。

    ）

    物品：冰冻果实、两个魂种（毁灭之炎，魔法基础增幅八倍，自带火炎领域，可吞噬晋级；；毁灭之光魔法基础增幅八倍，自带闪光领域可吞噬晋级。）、中级金钱滚滚礼包一个、巴雷特·魅影。

    守护灵：撒旦。

    已服用果实：祖龙果实。

    资产：二十八亿人民币。

    评价：这实力也只能在全职法师的小地方，苟着那样。］

    兴奋无比的脸，有一刹那，布满寒霜！

    系统，我这中级金钱滚滚成就礼包怎么没有提醒我？

    宿主当时因为开宝箱太过兴奋，完全就忘记了这一茬，而且检测到当时宿主的情绪过于亢奋，以免猝死，便是没有通知。

    系统这一次难得的调侃了一次。

    李晓光想起了开宝箱时那不争气，如同哈巴狗的样子。

    额头的黑线越来越多。

    算了，这礼包以后再开吧。

    接下来就是安排二个心腹，吞下那两个果实了。

    喂，赵叔啊，听说你儿子没有魔法天赋——

    喂，陈叔啊，听说你儿子没有魔法天赋——”

    “……”

    这哪里的话，你儿子也就十七岁吧，我这有二个名额可以觉醒魔法，下午你让他到咱们公司的第一家糖果屋那里等我。

    上面的二个人都是普通人，一个叫赵龙，儿子赵虎；一个叫陈军，儿子叫陈斌，虽然是普通人，但却是李氏有限公司的骨干，也是李晓光除叶心夏外最信任的四人，关系像是朋友又像是老板。

    他们的老子还好，客客气气一直不敢说太过分的话，那两个臭小子就不同了，成天有机会就跑到这里和他打屁。

    李晓光没有摆出高高在上的样子，十分乐意的和他们开着玩笑。

    像是两个弟弟吧。

    李晓光推测他们，应该也是觉醒不出魔法的。

    恰好，他们昨天同时觉醒，现在打电话一问，果不其然一个个都没有觉醒出魔法。

    好了，一切安排好。

    李晓光现在资产已经足够买下半个博城了，博城人口也就二三十万。

    博城总价值在五六十个亿左右，原先价值是没有那么多的，但在他这些年的折腾下，博城的市值是翻了又翻。

    博城，穆家占了博城的一半，他占了博城的一半。

    只能在这些年里暗自的提点穆卓云这家伙了，如果不听也没有办法。

    可不能做得太明显，让穆贺这个黑教廷的高层察觉了。

    思考良久，李晓光这才穿上了一件正式的西装，但是想着待会要见的都是熟人，还是换成了便装，休闲裤，短袖……

    离开时路过叶心夏房间：“心夏现在要去谈一个买卖，要不要跟我一起去！”

    里面传来一道温柔的话：“哥哥你去吧，我要好好训练你给我的力量，哥哥看来是要做法师了呢，我要好好学习变强了。”

    李晓光苦笑着，独自离开了。

    果实，可不是哪里可以买到的。

    心夏这是认为果实是他花高价钱买的修炼魔法东西啊！

    认为我要学魔法了，就开始砸钱，买修炼资源了。

    在日常生活里，李晓光从来就没有施展过魔法，隐藏的很好。

    话语之间也没有提及过自己要学习魔法，和对魔法的向往。

    现在突然想学习魔法，当魔法师，也只能靠家庭才能追上同龄人了。

    想必，心夏认为我现在出去谈生意，应该又是买魔法修炼资源吧。

    就这样让心夏误会着吧，不然，也很难解释念念果实的由来。

    嗯，就这样，如果心夏问的话，那就说，是从街边老头那里买到的。

    李晓光内心美滋滋的想着踏着愉悦的步伐，走出了古堡来到了开的第一间“糖果屋”。

    来到糖果屋，看到旁边那人满为患的游乐场，感叹道：“真是令人怀念了。”

    这个地方就是穆宁雪给他两万块钱的地方。

    之前在回来的路上还没有认出这小妮子，还是刚才知道的，察觉出她头发的变化，怪不得当时没有认出来。

    冰晶刹弓啊，一个让人又爱又恨的东西。

    李晓光想到了系统空间中的冰冻果实或许能够解决这一问题。

    要知道冰冻果实，可是自然系的果实是改变一个人本质上基因上的结构。

    可以彻底的幻化为冰。

    或许还能做到永生不死，不过到时候或许那就是与环境与世界合二为一了，想到这又感觉到挺恐怖的。

    不过这种事情还没有听说过，李晓光也就放下心来不再想。

    ?  ?被一位读者评论吓得，连忙就更新了，各位亲友们投票票啊，今日三更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

