    第329章 战圣灵大圣，光明壶来袭！（求订阅）

    “没说您，别在意哈！”姬昊撇了一眼旁边的青凰道人笑道。

    “跨越一个大境界，整整十几重天斩敌，这难道就是混沌体吗？”

    “不，这并非混沌体之力，而是那个名为姬昊的人的力量。”一道清瘦的身影出现在城头之上。

    来人正是尹天德，他奉姬昊之命，在人族第十城等待他的到来。

    “体质仅仅只是体质罢了，人才是关键。”他知晓姬昊原本并非是混沌体，眼前的混沌之景，所谓的天下第一体质，不过是他掌中玩物，任由其演化而出。

    “他是…尹天德，一尊不逊色于帝天、大魔主的存在。”众人见到尹天德眼中闪过一丝忌惮。

    “这一世帝位早已注定了！”他面色复杂的看着正在与苍炎对峙的姬昊，他清楚姬昊是何等逆天，可以说准帝不出，谁又能与他为敌！

    “前辈不必出手，区区一个圣灵，看我斩他便可，正好拿来祭练丹炉。”姬昊一手持天帝圣剑，一手持元屠杀剑，脚踩彼岸金桥，武装到牙齿。

    毕竟是一尊只差一步便可以晋升为准帝的圣灵，姬昊他的巅峰战力也差不多就这样，不敢掉以轻心。

    “杀”

    姬昊眼眸大亮，难道遇上一位同战力的对手，他整个人都在颤抖，这是一种兴奋的状态，浑身血气澎湃，将战力一下提升到了巅峰状态，可怕到让人颤栗。

    “不过一小小圣人王，本座可是圣灵，位列大圣巅峰，你如何逆天！”苍炎与姬昊对了两招，只感觉不可思议，自己一个巅峰大圣竟然压制不了一个小小的“圣人王”。

    他不禁感到荒谬，还有一阵害怕，对，害怕，他在害怕姬昊的宣言成真，他真的有斩自己的力量。

    “大圣又如何，同样是圣人，四舍五入与我没啥差别。”姬昊吐槽道。

    姬昊动了，直接挥动至刚至阳的拳印，整片天宇随之起伏！

    “盘皇拳！”

    “此乃开天辟地之拳！”

    两双拳头相互碰撞，爆发出璀璨的神光，照耀整个星空，美丽而又危险。

    一阵阵涟漪不断扩散，宇宙四裂，乾坤崩碎，混沌澎湃，像是在开天辟地，冲出的法则之力，也不知道让多少陨石和小行星炸开！

    六大秘境共鸣，元始大罗天垂下道道法则之光，此刻他即是法，他即是道，举手投足之间，便是极致的攻伐，眼眸中闪过一丝光彩，便可以令天地山河崩塌，日月星河沉坠！

    时至今日，时空神瞳依旧是他最强大的攻伐手段之一，足以与他的两门禁忌秘术相比，毕竟底子摆在那里，可以随着姬昊的修为的提升，而提升威力。

    “竖子，我必杀你！”

    苍炎大圣不断倒退，踏碎一颗颗星辰，看了一眼胸口上的裂缝，浑身跳动腾腾火焰，冷声开口，语气迫人！

    “愚蠢的圣灵啊，到如今还看不清局势吗！”

    “不是你要杀我，而是伱能不能在我手上保住性命啊！”

    姬昊狰狞一笑，双眸铮铮而鸣，脚下时光碎片浮现，化作一道混沌神雷，扑向了苍炎，想将这尊圣灵彻底格杀！

    “好胆！”

    苍炎双眸射出可怕无边的火焰，怒火冲天，震碎虚空，令天地万物开始燃烧，他动了，腾空而上，带着滔天的神焰，可燃尽九天！

    仙火腾腾的跳动，他立身在光雾之中，宛若神魔在俯视，充满了压迫感，让很多圣人都忍不住跪俯了下去。

    这是一头绝世凶灵，此刻那雾霭散开部分，他露出了一双手臂，是血肉生成的。

    火灵之体，一双手臂完全化为了血肉，这等神通，已然超越了敖莽！

    敖莽差一步，而这个这个火灵大圣则差一线，就步入了至高无上的准帝之境，星空下无敌！

    可惜，如今的他依旧隔着一层纸，没有进入准帝境，依旧属于大圣的的范畴。

    换而言之就是处于可以呗姬昊击杀的极限，他要是再进一步，姬昊也就只能……动用帝兵轰炸了。

    极道帝兵之下，众生平等！

    “混沌体这种体质，不应该存在于世间！”

    火灵苍炎冷冷的说道，他眸光烁烁，浑身绽放不朽的神辉，仿佛随时可以打破壁垒，迈入准帝的境界！

    “就凭你，还不行。”

    姬昊踏步虚空，丝丝缕缕准帝气机迸发，浑身爆发璀璨的神芒，通体仙光缭绕，宛若天帝一般屹立，俯瞰绝代火灵！

    “这就是我人族的天骄，最为强大的至尊！”

    “混沌体无敌，不败的神话！”

    “万古第一”

    很多人望见姬昊如此强势面对一尊可以随时踏入准帝境界的火灵忍不住心怀激荡，忍不住大吼出声，宣泄心中的情绪。

    虽然姬昊才刚踏入星空古路，但已经有了一大批粉丝，想要加入到他的麾下，成为他的追随者，毕竟只有他不死便是混沌大帝，这是一笔稳赚不赔的“投资”。

    “这简直是在创造神话，”接引使感慨道。

    初入圣人王便可以横击巅峰大圣苍炎，太过梦幻，若不是亲眼所见，谁又敢相信这会是真的。

    “此子当真如同盖前辈所说的一样，逆天啊！”青凰大圣收起长戈感慨道。

    他感觉自己年轻时候都不一定是姬昊的对手，如果说苍炎只差一步便可以成为准帝，那姬昊的战力足以比肩大半个身子进入准帝领域的存在。

    “你的混沌本源，本座我要了！”

    雾气缠绕，仙火腾腾，苍炎立身外火光化成的雾霭之中，极少数能看清其真身，但却无比摄人，像是一魔主屹立天地之间，六合八荒皆要以他为尊。

    “老石头，敢这么嚣张跟本座说话，你还是第一个。”

    “本座赐你荣耀，让你的本源融入本座丹炉之中，许你永恒。”

    姬昊灿烂一笑，瞳孔弥漫惊人的光彩，乱天动地，眸光所至之处，岁月之光逆乱万古，成片的虚空化作涟漪，寸寸崩碎！

    “轰隆隆”

    “小辈找死！”

    火灵苍炎大吼，两条臂膀之上浮现了万道符文，铸就成了秩序神链，像是一只仙凰浴火而生，与姬昊征战！

    在一片可怕的光芒中，道痕无尽，一片又一片连接在一起，如明月下波光粼粼的大海，此起彼伏！

    “无聊的把戏！”

    姬昊不屑一顾，虽然在雷劫中受的伤尚未恢复，但他丝毫不惧大圣苍炎，混沌天幕加身，与他展开巅峰对决。

    “轰隆隆！”

    惊世的大战开启了，这是道术与肉身的对决，剧烈碰撞，他们在不断上升，诸天寰宇在其恐怖的攻势之下，亦化作成为了混沌！

    “杀！”

    苍炎一声长啸，他的双手演化仙凰，神焰滔滔，腾飞而上，昂首击碎苍宇，而姬昊则以一张肉掌硬撼，混沌天幕加身，苍炎打出去的每一道攻伐都会被化解，成为姬昊的力量。

    另类版万法不侵！

    苍炎大圣打得格外憋屈，十分力打在姬昊身上能剩下三分就不错了，尤其是这圣灵之躯，本就是天地所生，而天地源自混沌。

    如果说其他大圣的法则，姬昊的混沌天幕只能化去五分，圣灵的法则源自天地，面对混沌近乎被化去九分。

    苍炎被打得节节败退，姬昊的拳头太过凶猛，真的拥有开天辟地之力，他忍不住大声吼道：“吼，你还不出手，难道看着我被打死吗！”

    “一尊可杀大圣的混沌体，你们愿意见证他的崛起吗！”

    “到时候混沌大帝降世，这一世将会被他统治，到时候一切都会化作定数，任凭你们有什么天骄都得臣服在他的脚下。”

    “现在也一样，我是天骄之王，此世间所有人在我面前都是不堪一击，我万古唯一。”姬昊冷漠的说道，他很有自信，这是他一次次超越自我，达成一个个不可思议的成就培养出来的无敌大势。

    “确实，留你不得了！”一声苍老的声音响彻天地。

    “混沌体当诛！”

    “轰”

    下一刻，一个炼神壶飞出，透露出磅礴的威严，弥漫可怕的波动！

    炼神壶呈现青色，锃亮而烁烁夺目，璀璨生辉，透发出了古之大帝的威压，让人颤栗。

    “光明壶！”姬昊抬头看到那一抹青色，原著中以壶模样出现的帝兵唯有光明古皇的光明壶。

    这是以羽化青金铸就而成的帝兵，上面有一层层羽翼一般的神性波纹，像是羽化飞仙般，拥有无上神能。

    光明壶，属于光明族，乃是光明古皇的极道帝兵，在星空深处是一个极为古老而强大的可怕种族。

    “嗡嗡嗡！”

    练神壶呈现青金色，十分璀璨夺目，壶嘴吞吐神芒，层层虚空破碎，想要将姬昊震成血雾。

    “不好！”

    青凰道人手持战矛，踏碎星宇而至，要缠住光明族的大圣，救下姬昊。

    “臣服在光明古皇的力量之下吧！”一个四面的黄金神人高举光明壶，极道神威爆发，一颗颗星辰承受不住这股力量，自主爆炸，化作美丽的烟花。

    “你们光明族也要与我人族开战吗！”青凰道人大声吼道。

    (本章完)

