    当天晚上，王道等人就回到了寻道宗，龙柔母亲已经安排在了术海城，由慕容术亲自安排，准备了一个宅院，当然房钱和一应生活用品都是王道支付的。

    这些也都是从龙柔的月例里扣，这样让龙柔十分感激。

    不得不说，王道在这方面做得很好，虽然财大气粗，但钱该怎么花，王道好像天生就会。

    张大牛果然没能劝家人来术海城居住，他家人比他霸气多了，一句寻道宗的家属，无人敢动，直接把张大牛怼了回来。

    这倒是让王道受宠若惊，觉得肩上的担子更重了一点。

    回到寻道宗后，王道先是给众人介绍了一下新入门的八师妹龙柔，龙柔也得到了大家的热烈欢迎，尤其是知道龙柔在触龙城的表现，对龙柔更加热情了。

    当然，他们是不会承认，他们的热情中带着无尽的八卦之火。

    恩……因为王道大嘴巴的透露了龙柔和张大牛青梅竹马的关系。

    之后，王道并没有马上为龙柔烙印气运，一来，为了谨慎起见，需要让上官清去询问龙柔一些问题，确认心性，毕竟知人知面不知心，尤其对寻道宗而言。

    哪怕是孙雨蝶他们，在上官清正式加入寻道宗之后，也主动去找上官清证明自己，以做榜样。

    二来，则是因为后院的那位万体正魂决的超级天才，据上官清所说，她已经几乎感觉不到那些婴儿的任何心态，很有可能快要合体了。

    所以打算到时候一起烙印，省着麻烦。

    不过王道也不是就这样放养龙柔了。

    第二天一早，王道便将龙柔单独叫到了寻道大殿。

    “小柔，昨天休息的还好吧？”王道笑呵呵的问道

    龙柔开心的点头笑道“恩！这是弟子这么多年来，睡得最舒服的一天了。”

    “那就好。小柔，今天叫你过来，就是为了赐宝，不过你的情况比较特殊，实际上，你并没有做炼器师的天赋。”王道说道

    “啊？”龙柔顿时脸色煞白，她极为相信王道，王道如果说她没有炼器师的天赋，那就没有！

    眼看着龙柔的眼神要绝望，王道马上说道“你也别难过，虽然你没有炼器师的天赋，但是你有强于炼器师的天赋。你拥有的，是福泽强化术。”

    龙柔愣了，随后，就听王道开始解释起福泽强化术的用途。

    知道了福泽强化术的强大，龙柔彻底惊呆了，难以置信的指着自己，问道“师尊，这……这真的是我有的能力吗？”

    王道笑道“当然了，只是你现在还不会运用，正好，昨天龙正元送来的东西，有很多你能用得上，尤其是随心决，几乎是为你量身定做的圣级功法。”

    随心决王道看过了，虽然仍旧看不懂怎么修炼，但是这不妨碍武神慧眼看得懂。

    武神慧眼对于龙柔的“建议”说的清清楚楚，就是让她修炼随心决，而且具体讲解了随心决的强大！

    随心决的强大在于，它可以随心而动，只要修炼了它，就可以完美契合修炼者的炼器天赋，天赋越强，修炼越快。

    这本功法可以说是所有炼器师的福音，它完全摒弃境界天赋，只尊炼器天赋，只要炼器天赋足够好，那么境界提升的速度，将是那些天才难以比拟的。

    说起来，王道昨夜看到“建议”之后，吓了一跳，这简直就是能让炼器师崛起的超级功法！其在修炼方面的作用，远远超过了珠光宝气。

    如果龙家真的用它来培养高手，那龙家绝对会成为庞然大物！

    只可惜，龙家没人慧眼识珠，把这么一种修炼功法，当成了炼器功法，以为随心决只是可以凭借着内气，在炼器时，随心所欲的在装备上添加炼器师想要的属性。

    把这么一个逆天的功法，变成了一种功能性的功法，听说在龙家，只有少数人修炼，大多数受宠的弟子，修炼的都是能够增加装备炼制成功率的珠光宝气。

    至于那些不受宠的弟子，估计是因为炼器天赋不足，导致修炼了随心决也没多大用，所以被龙家误认为是功能性功法。

    但无论是什么原因，导致明珠蒙尘，王道只觉得太幸运了！要不是龙家傻缺，他怎么能得到如此强大的功法呢？

    所以王道昨夜紧急联系了柳欣，让柳欣帮忙，从龙家将随心决的正本偷出来，并且销毁所有随心决副本，这么逆天的东西，王道可不会给龙家留下，万一哪天被发现了呢？

    吃独食才是正理！

    而在“建议”中，福泽强化术，同样也属于炼器天赋，而且是高于炼器天赋和普通强化术的最强天赋，只要龙柔修炼了随心决，就可以成为寻道宗内，修炼速度最快的人！

    随心决也可以让龙柔快速掌握福泽强化术，增加强化术的强化幅度和强化次数，可以说一本随心决，就可以完美培养龙柔了。

    不过这还不够，王道又根据建议，用了万年的精炼，改变了正脉锤的作用，原本正脉锤只是炼器用的道具。

    但现在却变成了圣级八品的装备！

    又用了万年的推演，改变了八十二段奔雷锤，让它从锻造秘籍，变成了圣级武技。

    有了福泽强化术，龙柔没有炼器师的天赋，无法炼器，王道也没打算真的再招炼器师，所以这些东西也是浪费，还不如改成装备和武技，进一步的强化龙柔。

    续器索王道没改，因为本来就是修复装备用的，哪怕没有炼器天赋也可以用，也交给了龙柔。

    听着王道的讲解，在看着眼前这些逆天的东西，龙柔彻底的懵了，她从没想过自己有一天，会有如此的福分！

    龙柔的眼眶红红的，千言万语，只化作了一个跪拜，一个头重重的磕在地上，坚定无比的说道“弟子绝不辜负师尊期望！定为师尊铸造出一个完美的十方大陆！”

    王道瞬间凌乱了！前面说的还好好的，怎么就出来铸造完美的十方大陆了？

    你脑子里想的是什么乱七八糟的东西啊！

