    米开朗基罗的话刚刚落下，他身后带着红色眼罩的拉斐尔一巴掌打在了他的脑袋上。

    “闭嘴吧米开朗基罗。”

    米开朗基罗悻悻的退到了一边，他嘟囔道：“嘿，好不容易遇上个漂亮女孩。”

    “很抱歉，米开朗基罗的个性比较跳脱。”

    作为老大哥莱昂纳多此时站了出来，他将自己的长刀别在了身后的，然后指了指红色面罩和紫色的面罩的乌龟人。

    “红色面罩的是拉斐尔，紫色面罩的是多纳泰罗，我是莱昂纳多，很高兴了认识你虎人小姐。”

    莱昂纳多伸出了自己手向艾普利尔表达善意，于他们四个而言，一个半兽人模样又和他们一样在暗中救人异类，值得他们结识。

    他们心中其实液想知道，眼前的虎人小姐姐的来历。

    艾普利尔有些迟疑的和莱昂纳多握了握手，她轻轻摇头，然后说道：“我可不是什么虎人，我叫艾普利尔，你们也基因战士？”

    艾普利尔说着逐渐的从虎人的状态变回了人身，她倒也不是将自己容貌展现给了莱昂纳多他们看，就算是人身状态下，作战服也会将她的面容遮掩。

    不过她的这个变化着实然是吓到了莱昂纳多他们。

    “你……你…你是人类？！”

    米开朗基罗震惊得说不出话来，他们可是一直以为艾普利尔和他们一样是动物注射了基因诱变剂变成了人形的模样。

    艾普利尔听到了莱昂纳多的话却是眉头一皱，暗自警惕了起来，似乎眼前的几个家伙和自己不同。

    莱昂纳多和艾普利尔是一样的表现，因为他也意识到了艾普利尔的不同。

    而不同意味着他们的秘密此时已经是暴露了，这会给他们几个和他们的老师带来风险。

    艾普利尔沉声发问：“你们不是基因战士？那么你们是谁？”

    “他们是基因诱变剂的产物，而且和你还有些关系。”

    忽然艾普利尔身后却是传来了夏墨的声音。

    艾普利尔听到了声音转过头去，退到了夏墨的身侧。

    “夏叔叔，”艾普利尔没想到夏墨似乎知道什么，于是问道：“那他们是？”

    “你小时候养的那四只巴西龟。”

    艾普利尔一脸震惊，在夏墨的提醒下她终于想了起来，自己为什么会觉得这四个家伙和自己熟悉。

    莱昂纳多，拉斐尔，米开朗基罗以及多纳泰罗，这四个名字不正是自己养的小乌龟的名字吗？

    “你……你是那个女孩！！”

    而且米开朗基罗他们在夏墨的提醒下，也是忽然意识到了艾普利尔这个名字不正是当年那个女孩的名字么？

    一时间气氛又变得古怪了起来，从之前的相互警惕变为了现在的尴尬气氛。

    艾普利尔此时也是一头雾水，问道：“可是……它们……不是乌龟吗？”

    虽然这么问有些冒犯，但是明明是宠物的它们竟然变成了人形的智慧生物，这……这也太让人难以置信了。

    “基因诱变剂本身就能够促进基因进化，它们又是个特例，从乌龟变成了智慧生物，获得超凡的力量。”

    “你是谁？”

    艾普利尔目中露出了恍然神色，但是莱昂纳多他们却是依旧警惕着，自己的底细竟然被一个不知道的人类摸清楚了。

    夏墨没有回答，反倒是和莱昂纳多说道：“走吧，带我们去找你们的师傅斯普林特，我想他知道的会比你们更多。”

    “嘿，小个子你很嚣张！”

    拉斐尔可是暴脾气，瞪着眼睛看着夏墨，竟然是想要抓起夏墨的衣领。

    夏墨身形不动，意念一动，拉斐尔就被夏墨的念动力拉到了空中。

    “这……你做了什么？”

    夏墨淡淡的道：“让你冷静冷静。”

    拉斐尔手脚不断的挣扎，但是身形丝毫没有挣脱的意思，一直被夏墨定着，心中不由得慌了起来。

    “嘿，拉斐尔，我来救你。”

    米开朗基罗见到拉斐尔被困，立即冲了过来，想要打断夏墨的控制。

    莱昂纳多见到米开朗基罗冲了上去，虽然还想说什么，但是此时却是不得不冲了。

    莱昂纳多以及多纳泰罗紧随米开朗基罗的身后冲了上去，他们倒也没有下死手，目的是为了打破夏墨的控制。

    米开朗基罗冲的很快，转眼就来到了夏墨的眼前。

    “对不起了，哥们。”

    他的一只大手打向了夏墨的肩头，然而忽然砰的一声，好像打在了屏障上面一般。

    米开朗基罗发出了痛呼，身形一顿，下一刻夏墨笑道：“先躺着吧。”

    夏墨念动力一扫，米开朗基罗倒飞出去，直接撞倒在地面上。

    “你们也是。”

    紧随其后的多纳泰罗自己莱昂纳多也是同时被夏墨的念动力打飞出去，撞在了米开朗基罗的身上。

    “不不不，等等！”

    拉斐尔看到夏墨的目光落到了自己的头上，顿时大叫起来，他可不想这么丢脸的被打飞出去。

    然而夏墨可不会如他所愿，在空中滴溜溜一转，将他丢向了叠罗汉的米开朗基罗他们。

    四兄弟整整齐齐的堆叠一处，夏墨这才笑眯眯的问道：“怎么样，现在该带路了吧？”

    势比人强，再加上艾普利尔和他们的关系，莱昂纳多他们不得不答应了夏墨的请求，带着夏墨去找他们的老师也是养父——斯普林特。

    自从当年艾普利尔将他们放生在了下水道口，莱昂纳多他们一直就住在下水道当中。

    也不知道是下水道重新规划还是什么原因，斯普林特带着他们找到了一段废弃的下水道，既没有污水通过，也没有太多的垃圾，那里就被他们当成了家。

    虽然是废弃的下水道，看起来也可以，但是这味道的确是不太好闻。

    夏墨和艾普利尔跟着他们走了好一段路，这才走到了他们所在的地方。

    刚一进去，忽然一道苍老的声音就响了起来。

    “我想知道你们为什么要出……嗯，艾普利尔你怎么来了这里？”

    斯普林特露出了惊疑神色，他认出了艾普利尔，或者说他一直关注着艾普利尔的成长。

    只不过没想到为什么艾普利尔会和莱昂纳多一起来到这个下水道当中。

    他深深看了夏墨和艾普利尔一眼，沉声说道：“看来你们今天经历了很多事情。”

