    眼下偷猎者们都在忙着销毁罪证呢，有人在这时候把小盒子也扔进水里，说明盒子里面也是他们犯罪的证据。而且这家伙还是一副肉痛的样子，说明盒子里装的东西很值钱，再想到前几天莫名失踪的大扇贝，这盒子里装的是什么也就呼之欲出了。

    想到这里陆远不禁露出一丝微笑，满意地喃喃自语：“这几天的辛苦还真的没白费啊！”

    其实在偷猎者内部也不是铁板一块的，有人已经在暗暗替自己寻找退路了。其中一个下水割海带的家伙根本就没上船，趁着同伙都在忙着销毁证据的机会，悄悄地往几十米开外的海岸游去。

    对这些常年偷捕鲍鱼扇贝的偷猎者来说，在海面上游个几十米完全就是小菜一碟。上岸之后只要往那些嶙峋的岩石中一躲，就很难被渔业警察找到了，那样可比和同伙留在一起，被警方一网打尽强多了。

    抱着这样的想法，这个偷猎者小心翼翼地在茂密的海带中穿梭，只希望自己能瞒过所有人的眼睛，顺利地回到岸上去。

    然而这家伙不知道的是，陆远早就察觉了他的小动作，面带冷笑地喃喃自语：“尽管跑，能跑得掉就算我输！”

    逃跑的偷猎者很快就离开了海带生长的范围，虽然这里的海浪更大，但没有了密密麻麻的海带的阻碍，游泳的速度自然也能更快一些。这家伙深吸一口气，加快速度朝岸边游去，满心以为自己能顺利逃跑。

    然而就在这个时候，偷猎者突然感觉到有什么东西在水下撞了自己一下，还把他朝远离海岸的方向推。

    这家伙下意识地一扭头，立刻就看到近在咫尺的地方有条体型庞大的家伙，正张着血盆大口，似乎随时都会重重一口咬下来似的。

    “妈呀！”这偷猎者立刻被吓得魂飞魄散，惨叫一声之后就拼命地往相反的方向游去。

    此时这家伙的心里只有一个念头，那就是尽可能地离这张血盆大口更远一点，什么渔业警察啊、坐牢啊都变得不重要了。毕竟落到警察手里最多没有自由，而落到这张血盆大口里，那可是连命都没有了啊！

    其实鱼雷也真的没有要咬这个偷猎者的意思，否则只要重重一口下去，这家伙早就变成两截了。虎鲸只是在后面吓唬这个倒霉鬼，逼他朝主人那边游而已。

    在鱼雷的激（恐）励（吓）下，这个偷猎者发挥出了最佳水平，游泳的速度简直堪比奥运冠军，一路飞快地往前游，转眼就来到橡皮艇旁边，鬼哭狼嚎地向陆远和杰里米求救：“救命，快拉我上去，水里有大白鲨！”

    敢情这家伙在慌乱之中，错把鱼雷当成了大白鲨了，难怪会这么慌张呢。

    陆远才不会让偷猎者上船呢，只是冷冷地看了这家伙一眼道：“留在水里！”

    “可，可水里有大白鲨！”这个偷猎者都快吓哭了，可怜兮兮地向陆远恳求：“求求你，快让我上去！”

    “不行！”陆远毫不迟疑地拒绝了这个非分的要求，冷冷地对偷猎者道：“给我老老实实待着，否则我就在你手上割一刀，懂？！”

    要是手被割破的话，鲜血肯定会引来更多鲨鱼，到时候的情形那就更可怕了。想到这里的偷猎者不由自主地打了和寒战，乖乖地扒住橡皮艇不敢乱动，只希望那条大白鲨没有追上来了。

    就在这个时候，海面上隐约传来了引擎声，渔业警察终于赶到了。这个偷猎者激动得热泪盈眶，感觉就像见到了亲人似的。

    而其他偷猎者听到这个声音，全都加快了动作，把船上的潜水面罩、脚蹼之类的工具扔进大海。就连刚刚捕捞上来的那些鲍鱼和扇贝，也有很多被重新丢进了水里。总之这帮家伙就是想毁灭全部罪证，不让渔业警察找到更和把柄。

    虽然偷猎者们已经在尽力消灭罪证了，但船上的东西实在太多了，等渔业警察赶到的时候，还有好些东西没来得及丢下海呢。

    渔业警察对这帮家伙可就没那么客气了，一个警察驾驶着快艇靠近偷猎者，另一个已经用手枪对准他们大声警告：“全都把手放在脑后，不要随便乱动，把手放在脑后，不要随便乱动！”

    这些偷猎者也很清楚，要是警察认为自己受到威胁，是会毫不迟疑地开枪的，所以一个个全都老老实实地两手包头，也顾不上再去毁灭证据了。

    而杰里米则大声向那两个警察打招呼：“你们好，我叫杰里米-克拉克森，就是我通知你们过来的！”

    警察对杰里米倒也挺客气，礼貌地对他点点头：“克拉克森先生，多谢你向警方提供情报。”

    “你们客气了！”杰里米咧开大嘴笑道：“我本人也是渔业资源保护局的官员，这是我应该做的。”

    知道杰里米还是和自己一个系统的官员，那两个警察对他就更热情了，还邀请这家伙一起登船检查。

    当橡皮艇靠近了偷猎者的快艇后，陆远才发现这帮家伙捕捞鲍鱼和扇贝的时候完全就是不分大小一网打尽。在船上的很多鲍鱼比硬币大不了多少，但也全都被捕捞上来，这种赶尽杀绝的做法实在太过分了。

    不过除了这些还没来得及扔回大海的贝类之外，快艇上几乎已经没有其他东西了，一个渔业警察皱起眉头对杰里米道：“克拉克森先生，从目前的情况看，这证据恐怕有些不足啊，很难给这些家伙定罪！”

    杰里米举了举手里的摄像机道：“我已经把他们非法捕捞和销毁证据的画面都拍下来了，这样应该就没问题了吧？”

    然而渔业警察在看了视频之后却轻轻摇头道：“只有这些可不够，还得证明他们扔下去的确实就是用来非法捕捞的装备，这样才能算是证据确凿！”

    谁都知道要在大海里找到那些装备很不容易，所以那些偷猎者也都露出了得意的笑容。

    然而就在这个时候，陆远却突然自告奋勇道：“我愿意帮警方打捞那些证据！”

