    10月3日，秦时明月影院。

    《我不是药神》的首映礼，名叫“生如夏花”，影厅里特意播放着朴素的歌曲。

    “我在这里啊。”

    “就在这里啊！”

    上千的影迷有序排队，陆陆续续进场。

    “切，在网上骂《邪不压正》那么凶，现在还不是来看叶秦的电影？”

    宋颖挽着男友的胳膊，语气幽怨。

    “我喷的是姜闻，烂就烂在他的本子上，跟教主无关。”

    男友翻翻白眼，兜里揣着纸巾。

    本以为叶秦搭姜闻，强强联手，想不到1+1，竟然会小于2，虽然票房直冲15亿，但绝不如《让子弹飞》。

    时光网只有6.7分，网上调侃：

    【叶秦你要被姜闻绑架了，你就眨眨眼】

    也有不少水军黑子，叫嚣看衰，可大多数吐槽归吐槽，一旦出新电影，依然一拥而上。

    就跟奶茶伦一样，嘴上嚷嚷“江郎才尽”、“夕阳红歌手”，他吗的抢票抢得比谁都快！

    宋颖两人顺着人潮，找到座位坐下。

    左右张望，眼里异彩连连，诧异不已：“哇，好多导演、明星。”

    叶光纪的艺人就不必说，京圈里“有头有脸”的全来捧场，包括文化痞子王硕，也不得不捏着鼻子。

    “你看看，连他都来了，你还耷拉着脸。”

    陈虹无比头疼，哄着一脸铁青的陈凯哥，就见他冷哼一声，托词道：“我是看在你跟非宇的面子来的，我不怕他叶秦！”

    陈非宇叹了口气，落座没多久，从台后走出叶秦、宁昊、文木野等主创，可他们径直走向观众席，除了叶秦。

    本就匪夷所思，然而更惊讶的是——

    没有主持人，没有分享戏里戏外的故事。

    叶秦语气平静地说开场白：“叶光纪从《失孤》开始，就努力开拓现实主义题材，同样关注打拐的《亲爱的》，关注亚裔的《小丑》。

    而《我不是药神》，是第四部，也是自认为很久以来，很少有这么一部直抵人心大尺度的现实题材电影。”

    “呵，自吹自擂。”

    陈凯哥不服地冷笑，再直抵人心，比得了《霸王别姬》？他只承认《活着》，勉强够格。

    “拍这么一部电影，不仅需要勇气，更需要良心！”

    叶秦双手合十，低声说：“希望能激励更多的电影人，去关注群众，关注底层，关注那些贫弱却失声的同胞。

    痛苦是苍白的，就连承受痛苦是无声的，我们要做的，是用更直接、更现实的手法，直白地剖出血淋淋的悲苦。

    也希望观众们能支持喜欢这样的电影，我相信，总有一种叫做善良的品性，能叫人热泪盈眶。”

    “哼，故弄玄虚。”

    陈凯哥嘴上依旧不服，眼睛倒诚实地看向银幕，明晃晃的灯光骤然黯淡。

    故事开始。

    发生在03年，世纪初的沪市，有这么一群被生活压得喘不过气来的底层穷人，更可怕的是，穷人得了高价病，慢性粒细胞白血病。

    续命的正版格列宁，两三万。

    仿造的，两三千。

    电影的前半段，叶秦演的程勇，带着胡哥、章余、唐卓、羊新鸣，违法走私，发家致富。

    伴随着笑点、爽点，暗中点出核心矛盾：

    守序善良跟混乱善良的对立，也就是守法的死去，生命的终结，还是违法的苟活，生命的延续。

    观众们隐隐约约被调动情绪。

    有的支持叶秦这帮走私犯，虽然賺钱样子很难看，但实实在在为病人带来平价药，他们是普通意义上有瑕疵的好人。

    也有站队警察，铁面虽然无私，但法律是最后的底线，有法必究，必须抓捕走私犯，维护药企的利益。

    “你站哪边？”宋颖问道。

    “当然是两边都不站，电影是让你反思，不是让你站队的。”

    男友果断拒绝，抬头看着银幕里的叶秦，他正在张长林的威逼利诱下，天人交战，最终，亲情战胜友情，理智战胜感情。

    他上有老，下有小，绝不坐牢。

    不得不把走私渠道、代理权，都卖给对方，以致于最后的散伙饭，前面有多欢乐的团伙，崩裂时就有多悲伤。

    原片到了这里，就有明显的漏洞。

    就算叶秦不肯再走私，与其把渠道、代理权交给张铁林，吕受益他们跟了一段时间，完全可以撑起代购。

    于是乎，改成叶秦主动退出团队。

    然后特意给四人安排好退路，可是，章余演的黄毛，想的更多，质问道：

    “所以，你就把其他病人推给假药贩子？”

    “我他吗是个卖神you的，我管得了你们，我哪里管得了那么多人！”

    叶秦扯着嗓音，喊破音地说出心声：“我他吗又不是救世主！”

    “那就祝你开一个更大的神you店。”

    章余把酒杯斟满，啪地拍在桌上，碎渣刺得满手是血。

    矛盾，炸得干脆。

    团队，分崩离析。

    场面，让观众们感叹，这就是现实！

    憔悴忧伤的胡哥低声乞怜，只换了一个决绝的“滚”，只是这么一滚，就是一年多。

    画面一切，程勇已经经营一家工厂，步入正轨，每月纯利几十万。

    吕受益的妻子去工厂找叶秦，求他帮忙弄药。原来，张长林为了利益，不断提高药价，而胡哥、唐卓他们想重掌代购，压低药价，两边水火不容，可独家代理权在张长林手里。

    药价越来越高，最后病人不再打掩护。

    很快被公安锁定，张长林跑路，连累走私渠道封禁，也就说，辛辛苦苦开拓的渠道，没了！

    仿造的格列宁，再也没有途径走私。

    “嘶，胡哥怎么变成这样啊！”

    宋颖心里一紧，已经哭了又哭的眼睛，再一次湿润。

    这时的胡哥，因为停药半年已经病入膏肓，像一具被抽光血的干尸，被病魔折磨得不成人形。

    满脸毫无精气神，如同缺水干枯的草。

    “这也演的太像了吧？”

    男友咋舌不已，“老胡的演技，牛皮！”

    可事实上，拍这么一段，胡哥迟迟进入不到状态，哪怕怎么倾尽全力的演，都演不出那种濒临死亡、奄奄一息的感觉。

    如果演员是赋予生命的话，吕受益就只能是一口气的生命，演到最后，叶秦支招。

    格派的方法，就是熬夜不睡，不吃喝水，靠刺激身体机能，进入角色。

    胡哥硬生生地熬了两天半。

    陈客新惊叹不已：“这才是真正的演员。”

    “决定了。”王墨镜扶了扶墨镜。“下一部《繁花》，我想找胡哥合作。”

    陈客新一阵无语，并没反驳。

    也是，也只有这么自虐式的演员，才能忍受得了王墨镜的导戏。

    …………

    《我不是药神》里刻画的角色，一个接一个，勾画的是一副底层生活的浮世绘。

    没有完全的好人，也没有绝对的坏人。

    就算是假药贩子王长林像是彻头彻尾的“坏人”，然而正是这个坏人，在被抓住后非但没有供出程勇，反而说着自己救了多少人，笑的很坚定。

    独独叶秦，踏上“圣人”之路。

    四次进药，是四次蜕变。

    第一次，起先拒绝走私假药，但为了给父亲治病，留住孩子的监护权，他万不得已，铤而走险。

    第二次，賺得盆满钵满，跟假药贩子竞争，但最后为了照顾家人，他把走私途径卖给王铁林。

    第三次，因为吕受益，他再次走私药品。

    第四次，为了掩护自己死去的章余，哪怕工厂要停产，他也毫不犹豫，倒贴钱走私药品。

    整个叙事，整个人物成长，像个锤子的《达拉斯买家俱乐部》，反倒更像《辛德勒的名单》。

    第一、二次是为利，但因为生命之死，幡然醒悟，第三、四次，完全是道义，从一个唯利是图但有底线的普通人，变成武侠小说里才有的“侠客”。

    而叶秦，有意让文木野往这个方向靠。

    甚至专门打电话找来斯皮尔伯格，跟文木野聊戏，把这个小子激动得像吃了兴奋剂。

    放了一个多小时，剧情来到查封阿三药厂，只能从药店以两千元的买药。

    叶秦不带犹豫，就俩字，进货！

    “咱们卖多少？”唐卓追问道。

    叶秦从烟盒里掏出一根玉溪，在此之前，他可是抽雪茄的主儿，别看卖两千，似乎没賺也没亏，但维系一条走私渠道，上下都要打点。

    更别提，日益严峻的打击形势。

    他叼着烟，又取下，不再犹豫，“五百，剩下的我来补，思慧，还能够联系到外省的病友群吗？”

    这一段，不同于原片。

    确确实实地借鉴《辛德勒的名单》，辛德勒跟会计两个人，在办公室里紧急地敲打出救人名单。

    此时此刻，企鹅的铃声“滴滴”地响。

    江浙、江南两省的病友群，疯狂地响应。

    “勇哥，已经500个了，这么多病人，你，你一个月要损失几十万。”

    叶秦扫了眼名单，烟盒已经从玉溪，已经换回了当初落魄时的大前门，细到极致的细节。

    抠出每一块钱，那都是救命钱！

    他嗅了嗅烟草，不舍得抽，“不，还不够，还可以更多，思慧，继续！”

    吱吱嘎嘎，打印机的噪音回荡在房间。

    画面中呈现企鹅的聊天界面，鲁东省、安皖省、赣西省、闵建省，一个接一个省份亮屏。

    唐卓眼睛发红，泪水在眼眶里打转。

    她小心翼翼地用订书机订好名单，厚厚的一叠，哽咽道：“勇哥，你是我们的救世主。”

    “我不是，这世上从来没有救世主。”

    叶秦神情平淡，仰天吐了口烟说：“思慧，进药吧，就当我还你们的。”

    千金散尽，立地成佛。

    这一刻，他成了“圣人”。

