    眼前这个中年男人，格修以前见过，是这家总行的一个区域经理。

    毕竟格修的父亲每个月都会给他固定的十万美金生活费，已经算得上是富豪级别的人物，所以他自然也认识一些社会精英。

    他担心这种流程会相当的麻烦，所以这才通知了这位中年男人。

    中年男人也不多说废话，他知道格修是一个十分阔绰且慷慨的人，只要自己能够替格修办好这件事情，格修心情一好，肯定会赏他一大笔小费。

    啪啪啪！

    他坐在电脑前不断的敲打，将格库拉父子俩的信息都输了进去。

    格库拉开的账户密码只有他自己才知道，不过格修是格库拉的儿子，有了这层身份后，并不需要密码也能够取出里面的钱。

    “好了吗？我爸的账户里有多少钱？”

    格修搓了搓手，一脸的迫不及待。

    在他看来，自己的父亲至少有数十亿美金，这些钱已经足够他花八辈子了。

    “马上就好，我需要对你的身份进行一下验证。”

    中年经理笑了笑，不多时，格库拉的账户余额便弹了出来。

    看着里面的余额，他嘴角抽抽了一下，还以为自己看错了，努力的擦了擦自己的眼睛。

    而中年经理的这幅模样在格修眼中，就好像是没见过世面似的，笑了笑，道：“是不是被吓到了？不过你好歹也是一个经理，不至于吧。”

    “格修...格修先生，这...这...”

    中年经理语无伦次的看向格修，一时间说不出话来。

    格修笑了笑：“好了好了，你就别震惊了，快跟我说说，有多少钱？几百亿吗？”

    “二百五...”

    中年经理哆哆嗦嗦的话还没说完，格修便抢先问道：“二百五十亿美金？哈哈哈...二百五十亿，足够我花八辈子了...”

    “不是的，格修先生，是二百五十，没有亿。”

    中年经理明显十分的错愕。

    虽然他不知道格库拉是做什么生意的，但绝对是一个超级富豪，就算再怎么样，账户里面也应该有好几十亿美金吧。

    可如今却只剩下了二百五十块美金。

    “什么？”

    格修听见这话，惊悚的吼了一声，急忙将电脑屏幕给搬了过来，怔怔的看着里面的余额。

    “不可能，怎么可能只剩下这么一点儿钱呢？不可能，你骗我，是不是你把我爸的钱给卷走了...”

    刹那间，格修面目狰狞的伸手抓住中年经理的衣领，声嘶力竭的咆哮着。

    “不...格修先生，你别误会，我没有动过你父亲的钱，你父亲账户里的钱的的确确只剩下这么多了...”

    中年经理被格修的架势吓了一大跳，急忙解释道。

    可如今的格修哪儿还听得进去中年经理的话，自己父亲的地盘、生意以及那些黄金都被那些部下给瓜分了，而他能指望上的就只有自己父亲存在瑞土银行的这些钱了。

    就在他握着拳头要教训中年经理的时候，中年经理爆喝着推了他一把：“格修先生，你冷静一点儿，我帮你查查不就行了吗？所有的转账都是有记录的，万一你爸把钱转移到了其他地方了呢？”

    格修被中年经理推了一个踉跄，一个没站稳坐在了地上。

    此刻的他也逐渐冷静了下来，指着电脑屏幕吼叫道：“给我查，马上给我查，如果今天你不给我查一个明白，老子今天就掀了你们这个银行...”

    中年经理叹了一口气，当着格修的面点开了格库拉最近三个月的转账记录。

    当转账记录被调出来后，中年经理立即指着两条记录，道：“格修先生，你看，两天前的一个早上，你父亲往同一个账户上转账了一个一百二十亿以及一个五十七亿三千多万...”

    这些钱其实都落到了沈东的账户里，格库拉在给他转了一百二十亿后，他通过电脑后台信息，发现格库拉的账户里还有五十七亿三千多万美金，所以索性全部都转到了自己的账户里，只给格库拉留了一个二百五。

    “什么？两天前的一个早上？”

    格修突然感觉自己的脑袋犹如天雷滚滚，一片空白。

    两天前的早上，不就是他父亲遇害的那天早上吗？

    也就是说有人劫财又劫命！

    这究竟是谁？

    他恶狠狠的握着拳头，杀父之仇都没能让他如此的愤怒。

    他红着眼看向中年经理，道：“给我查，马上给我查，我爸的钱究竟是转到了哪个王八羔子的账户上？赶紧给我查！”

    “这...”

    中年经理面露苦楚之色：“不好意思，格修先生，我们无权透露客户的信息。”

    “他妈的，你小子找抽是不是？老子让你查，你说，要多少钱...”

    此刻的格修完全是被愤怒冲昏了头脑，站起身来握着拳头，一副你不帮我查，我就要吃了你的架势。

    中年经理什么人没见过？

    刚刚他之所以那么巴结格修，不就是为了格修在继承遗产之后，给自己一笔丰厚的小费吗？

    可现在格修既没了钱，反而还对他大呼小叫的，这让他十分不耐烦，直接拿起桌上的座机，道：“保安，进来一下。”

    格修怒红着眼，咬着牙咆哮道：“你想要干什么？敢叫保安？今天你敢动我一根手指头，我灭了你...”

    中年经理怎么可能畏惧格修的威胁，就在他想要说话之际，办公室的门已经被四名魁梧的保安给推开。

    “经理，就是他吗？”

    那四名保安可都是退役的特种兵，人高马大的，自带三分凶悍气息。

    “把他扔出去，如果他敢闹事，你们自己看着办。”

    中年经理冷冷的看着格修，如同是在看一个垃圾。

    毕竟在他们这群人眼中，没有钱的人其实和垃圾并没有区别，无外乎一个能喘气，一个不能喘气而已。

    格修在被几名保安扔出来后，他刚想要爬起来再冲进去，可面对那四名魁梧凶悍的保安，他突然就没有了脾气。

    “究竟是谁，居然敢动老子的钱，老子就算是挖地三尺也要将你挖出来...”

    格修狼狈的离开银行，心中越想越气，恶狠狠的发着毒誓。

    ...

    此时，巴蜀钟家！

    钟开亮得意坏了，因为就在刚才，李家的人居然将钟灵一家三口团团圆圆的送了回来，还说让他们钟家马上准备婚事，三天后迎娶钟灵过门。

    虽然这次李家算是竹篮打水一场空，既没有得到七星宝刀，更没有得到钟灵的玄天体质。

    但他们李家也是要面子的人，婚帖已经发出去了，现如今他们李家也只能暂时先将婚事给办了。

    至于和钟家的事情，自然是要等到秋后再算账。

    此刻的钟开亮浑然不知道今后钟家即将面临什么，还以为自己的奸计得逞，李家会不计前嫌和钟家继续联姻。

    他觉得，只要钟家能够攀附上李家这棵大树，在整个巴蜀的地界上，他们钟家就有底气横着走了。

    在款待完押送钟灵一家回来的李家高手后，钟开亮迫不及待的向后院的柴房走去。

    柴房是他刚刚让人收拾出来的，除了门，连一扇窗户都没有，钟灵一家就被关在里面。

    刚刚在款待李家几位高手的时候，他原本想要问一下李家人抢回钟灵的细节，也是想要借此打听一下李家人对沈东的处置方式。

    在他看来，李家人能够将钟灵一家给抢回来，肯定已经打败了沈东。

    至于有没有杀沈东，他心中还是挺好奇的。

    毕竟沈东的实力，他是知道的，凭借他们钟家现存的实力，根本就不是沈东的对手。

    如果放虎归山，说不一定沈东凶性大发，会来找他报仇。

    可李家的那几名高手，架子是真的大，刚刚在饭桌上，自己也是说了一大堆奉承话，还顺带送出去了不少贵重的礼品，可那几名李家高手却总是摆出一副高高在上的姿态，压根就不屑于和他多说废话。

    所以他便打算来找钟灵一家探一探口实，看看沈东是否已经被李家所杀。

    此刻，原本荒凉的柴房外面却有好几名钟家的高手守在这里。

    说实话，经历了上次的事情之后，钟家的实力大损，不少高手都悄悄的溜走，跑到青阳市投靠沈东去了。

    至于留下来的这些钟家人，要么是对钟开亮忠心的，要么是没有一技之长，无路可走，只能留下来继续靠钟家养活的。

    所以如今，守在这里的那几名钟家高手，大部分都是真武境界，一个玄武境的都没有。

    不过钟开亮却并不担心，因为李家派来的那几名高手并不打算离开，而是要等到结婚那日，带着钟灵一起回李家。

    “二叔，您来了...”

    虽然如今钟开亮已经掌握了整个钟家，但他还并没有接任家主之位，下面的人都是按照以前的称呼来叫他的。

    钟开亮笑了笑，道：“钟灵她们一家三口怎么样了？”

    “在里面呢，刚刚给她们送了饭菜，按照您的指示，一点儿荤腥都没有。”

    一名钟家三代凑上前笑嘻嘻的对钟开亮说道。

    “你就是机灵，小时候我真没白疼你...”

    钟开亮笑着夸赞了一句对方后，这才让人打开了柴房的门。

    钟开明夫妇俩的内气被他亲手给废了，至于钟灵，虽有玄天体质，但因为年少时只图玩耍，心浮气躁，所以实力也只是在真武境界中期。

    而钟开亮可是一个玄武境初期的强者，所以他只身进入柴房，也不怕钟灵一家反扑。

    不过说起来，如果钟灵小的时候能够苦学功夫，加上她的玄天体质，凭借她的年纪，突破到真武境巅峰，并不是问题。

    要知道十七八岁的年纪就能够修炼到真武境中期，在整个武林中也是很不错的了。

    这也多亏了她的玄天体质，只是没好好利用而已。

    此时，当钟开亮推开柴房的门走进去时，便看见钟灵一家三口的双手和双脚上都被拴着铁链，正瘫坐在地上发呆。

    “哟，大哥，这菜饭是不合胃口吗？您多少也要吃点儿啊，别饿坏了身体。”

    钟开亮看着钟开明一家如今沦落为阶下之犬，心中莫名的一阵爽感袭来。

    他们俩是同父同母的亲兄弟，但奈何从小钟开明天赋异禀，父母将所有的希望和爱都给了钟开明，对顽皮不堪的钟开亮不仅不关心，反而还非打即骂。

    其实这也只能怪钟开亮小的时候太顽皮，不是偷鸡摸狗就是投机倒把，整日不学无术，父母对他真的是恨铁不成钢。

    父母见口头教育没用，索性也只能使用棍棒进行教育。

    可正是这样的教育方式让钟开亮的心态发生了畸形的变化，他恨父母为什么要打他，为什么要将所有的疼爱和呵护都给了钟开明。

    他也恨钟开明，为什么那么优秀，为什么无论走到哪儿，都能受到长辈们的夸奖和重视。

    随着年龄的增长，这种畸形的心态也越来越重，直到有一天晚上，他向自己的亲哥哥伸出了魔爪。

    钟开明对于自己这个亲弟弟已经心如死灰了，当初他被钟开亮下药迷晕的时候，还以为钟开亮会心存半点儿良知。

    可后来他才发现，钟开亮已经完全被鬼迷了心窍，已经不再是他的弟弟了。

    钟开亮见钟开明一家扭头不搭理自己，他轻笑了一声，刚要说话，却突然注意到了钟灵那张娟秀的脸庞，明显的愣了一下，心中直呼，不应该啊。

    他还以为是自己看错了，快步走上前抓起钟灵的脖子，将钟灵的脑袋扭了过来。

    “钟开亮，你这个畜生，你不要动我女儿，你给我...”

    钟开明夫妇见状，发了疯似得向钟开亮冲了过去。

    可如今，他们俩已不再是武者，钟开亮抬手一挥，便将夫妇二人给拍到了墙角。

    “爸，妈，你们怎么样？你们没事吧？”

    被钟开亮掐着脖子的钟灵不断挣扎嚎叫着，可她的双手和双脚都被铁链给束缚住，挣扎完全是无用功。

    突然，钟开亮好像发现了什么似得，哈哈大笑起来：“是真的，是真的，哈哈...”

    说完，他也完全忘记了自己此行的目的，飞快的跑出了柴房，嘴里还在不断呼喊着，是真的，是真的...

