
　　数日之后。

　　东神州边缘地带。

　　青天圣人终于找齐了仙界天道吩咐要找的五个人。

　　准确的说，是等齐了。

　　在张寒的召唤下。

　　他那三个手下，很快就到了。

　　至于饕鬄。

　　在张寒的硬性要求，加上二师兄这层身份的召唤下，也来到了这里。

　　这四人来到这里，并不知道具体计划，只是听张寒要求他们一起去给仙界天道当弟子，迷迷糊糊之下，也不能拒绝。

　　当然，原本饕鬄是要拒绝的。

　　饕鬄虽然不归宗，但是不代表他否认自己是无道宗弟子的身份。

　　可张寒暗自传音了一句，自然而然的，就让原本躁动的饕鬄安稳了下来。

　　“既然你们都到齐了，那我们就即刻返回天土吧。”

　　青天圣人淡淡的说道。

　　他知道这五个人未来多半会成为仙界天道的弟子，所以趁着现在还有机会，当然要摆谱一下，装强大。

　　正当他准备施展一番气势，给这五个人留下一点深刻印象时。

　　忽然之间，天穹之上，一股无形的波动涌了过来。

　　这股力量极为强大，非准圣层次，那都无法察觉到端倪。

　　青天圣人却是察觉到了。

　　他神色大变，意识到了，这是天道的力量。

　　这是那个楚缘在施展力量。

　　这个家伙，为什么无端端扫描一遍东神州？闲得无聊？

　　青天圣人一下子就不敢爆发气势了，相反还把气息给掩盖下来，生怕被发现。

　　直到楚缘的力量一扫而过，他才敢稍微露出些许气息。

　　但他也不敢再装什么了。

　　连忙就带着张寒五人离开了。

　　……

　　远在虚无之海的楚缘，这会儿正微微皱起眉头。

　　“嗯？我刚刚感觉错了？”

　　“这东神州有圣人？是徐御么？那小家伙气息的确无限逼近圣人了。”

　　“但那股气息不像是徐御，算了，估计是感觉错了。”

　　楚缘懒得计较那么多。

　　他只是闲得无聊，在试试天道权柄而已。

　　果然不出意外，在他眼中，东神州，北仙州都没有任何秘密可言。

　　不过，比起东神州的繁华，北仙州可就凄凉许多了。

　　几乎可以说是一片荒芜。

　　既然如今北仙州属于他，那他就肯定要负责的。

　　重建北仙州这件事有必要提上日程。

　　只不过要怎么重建，这就是一件麻烦事情了。

　　他需要一个有能力的，来为他重建北仙州。

　　他拥有北仙州权柄，可以给予支持，但要是让他自己亲自上，还真是有些不行。

　　“让谁上呢？我那十几个弟子，哪个可以上场……”

　　楚缘脑海之中闪过一个个人名。

　　但他最后都选择拒绝了。

　　不行。

　　这些弟子，都需要修炼。

　　都要以修炼为主，可不能找这些弟子。

　　那该找谁。23sK.com

　　楚缘皱眉了。

　　他有些不知道到底该找谁好。

　　现在再去找新的人来，他又不放心。

　　找以前的那些人，他又想不到，有谁能用。

　　“李二刚？”

　　楚缘眼前一亮，突然想起了这人。

　　谷</span>不过，北仙州有些大，靠一个人，怕是很难搞定。

　　得多找几个才行。

　　敖夜敖御两父子一直在东神州，他之前扫过东神州的时候就注意到了。

　　这两个人也可一用！

　　这么说就三个人了。

　　这三个人战力方面是差了点。

　　但是问题不大。

　　在东神州北仙州内，他能用天道权柄，直接加持三人，这三人完全有能力将重建北仙州的事情处理好的。

　　楚缘一念而起。

　　当即便行动了起来，用神光大号将在剑道长河那边的李二刚给挪了出来。

　　又把敖夜敖御两父子也挪了过来。

　　他将事情与三个懵逼的人说清楚，三人也顿时明白了楚缘的意思，有些担忧自己做不好。

　　“你们放心吧，本座会给予你们加持，可让你们的战力，在北仙州之内，媲美仙界圣人，如此可能做好？”

　　楚缘盘坐在天道金莲之中，背靠一轮金色光轮，轻声说道。

　　“啊？媲美仙界圣人？”

　　三人闻言，齐齐愣了一下，而后都激动了起来。

　　这，这就媲美仙界圣人了？

　　这也太夸张了。

　　要知道他们之中，境界最高的，也不过是真仙的敖夜。

　　这一步跨越到仙界仙人，那何止是登天能言喻的。

　　仙界圣人对他们来说，那一直都是如同神话般的存在。

　　现在他们居然能成为这样的存在？

　　“不错，你们愿不愿意接受？”

　　楚缘眼中带着笑意，问道。

　　“愿意愿意，宗主，我愿意接受！”

　　“宗主我也愿意，我一定把北仙州给妥妥的建好了，绝不辜负您老人家的期望。”

　　三人争先抢着答应，哪里还会拒绝。

　　开玩笑，这天大的机缘，他们还能拒绝，那他们就真的蠢了。

　　“愿意就行，那接下来，这件事就交给你们三个了，若有事，可来寻本座。”

　　楚缘微微点头。

　　对于这三个人，他还是比较放心的。

　　这三个人不说能力，至少忠心上，是不可置疑的。

　　三人答应了下来，自然不会拖拉，在和楚缘一番谈话后，便迅速抽身，准备去着手处理重建北仙州的事情。

　　楚缘见三人离开，重新闭上眼睛，感悟起了天道权柄。

　　得到仙界的天道权柄。

　　这让他的天道大号战力暴涨，且位格上也发生了巨大提升，这些都需要时间去适应。

　　所以他暂时还不能分开心神去其他两个号那里，得一直待在天道大号，帮助天道大号提升。

　　……

　　另一边，天土。

　　青天圣人很快就带着张寒无人回到了这里，并且将之交给了仙界天道。

　　仙界天道在见到张寒五个人后，眼睛也是一亮。

　　他发现，张寒五个人，似乎比他想的，要天赋好一些。

　　这倒是值得培养。

　　稍微培养一番，又是五尊如同青天圣人一般的存在。

　　哦不，其中一个，或许可以超越青天圣人。

　　仙界天道的目光先是落到张寒身上，片刻后，又定格在了饕鬄身上。

　　就是这个人！

　　有超越青天圣人的潜力！

　　“不错不错。”

　　仙界天道连连夸赞。

　　他是真的觉得饕鬄不错。

　　当然了，其他四个人也是都蛮可以的了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十六章 重建北仙州免费阅读。https://xs.23sk.com 