    “斗帝？还是斗帝之上？！”

    这一刻，杀戮城周围的八道身影终于慌了。

    所有人，都汇聚到了古族族长古元身边，看着那五道如神似魔的恐怖身影，竟有些不知所措！

    古元已经是九星斗圣巅峰境界，但是面对这五位魔神，竟然依旧能感觉到恐惧。

    这一刻，古元有些后悔，不应该听那人的话，布置下这八卦锁天阵，引导天罚之眼攻击杀戮城！

    可是现在，什么都晚了！

    古元涩声道：“跑，跑得越远越好！”

    其他人：“……”

    就在这时，杀戮城中，那最恐怖的身影缓缓看向了古元八人，淡淡道：“想死还是想活？！”

    刹那间，古元就感觉到头皮发麻，他能够感觉道，如果自己说想死，那迎接自己的绝对就是死亡！

    古元沉默，他在犹豫，他有些不甘，但他什么也做不了……

    但就在这时，那位魔神似乎感应到了什么，将注意力直接看向了另一边！

    “你是何人？！”

    下一刻，一道纯粹由光汇聚的身影缓缓出现，最后竟然变成了一位中年儒雅男子，他看着五大魔神，淡淡道：“永恒学府，杨潇！”

    “永恒学府？我怎么没听说过斗气大陆有这样的地方？！”五大魔神疑惑了。

    只有古元，脸上瞬间露出惊喜之色，“是他，他竟然会来救我们！”

    没错，就是这位永恒学府的杨潇，传授了他们八卦锁天阵，传授了他们如何对付杀戮城！

    古元清楚的记得，那一天自己正在远远的窥视杀戮城，然后遇到了从空间通道中走出的杨潇，杨潇自称来自遥远的古蓝大陆，与斗气大陆隔着一片辽阔的海洋，只是因为感应到世界出现了浩劫，他才赶来斗气大陆。

    然后，杨潇透露了古元很多杀戮城的底细，教给了他对付杀戮城的办法。

    只是古元也没想到，这杀戮城比他想象中的强大了无数倍，就算是斗帝，恐怕都无法对抗！

    古元更想不到，这杨潇的实力竟然不弱于那五大魔神！

    另一边，慕白也无比激动，永恒学院来人了！

    “杨潇，好像是自己永恒学府的副校长来着……”

    “这位杨潇是什么境界，看起来不比那第一魔神弱，该不会也是人仙境吧？！”

    这一刻，慕白发现永恒学府比自己想象中的还要夸张！

    高空中，杨潇面对五大魔神淡淡道：“本座来自古兰大陆，你们对我们世界入侵，先问问我手中的剑！”

    第一魔神看着杨潇，冷笑道：“就凭你一人，就想阻止我们，你觉得可能吗？！”

    杨潇淡淡道：“谁说只有我一人？”

    说话间，只看见杨潇对着身后一甩，唰的一声，一道光门出现了。

    随后，响起了一道娇滴滴的声音：“主人，你都好久没让我们出来了，人家好想你呢！”

    下一刻，一连七道妙曼的身影鱼贯而出，每一道身影都是气息幽深，不可揣测！

    七人中，有的仙风道骨，有的战役凌然，有的妩媚多娇，有的仙肌玉骨…但有一个特点，那就是每一位都是美艳不可方物！

    “介绍一下，她们都是我的宠物！”杨潇淡淡道。

    这话一说，五大魔神全都惊呆了，第一魔神更是在心中怒吼道：“草了老子了，宠物都是魔神境，要不要这么夸张啊？！”

    看着杨潇身后那七名或高傲或冷艳的绝世美女，五大魔神中的四名男性直接哭了，留下了羡慕嫉妒恨的泪水…

    杨潇朝着身后众女淡笑道：“我来对付两个，其他的就交给你们了。”

    “主人，没问题。”

    “主人，你也太看不起我们啦，我们好歹也是神兽呢！”

    “主人，需要留活口吗？”

    “……”看着那七名女子叽叽喳喳的议论，浑然不将自己等人放在眼里的模样，第一魔神怒极而笑道：“好好好，这还是第一次有人敢这么跟我们杀戮城说话，就凭你们几个风骚娘们，也敢言活捉我们？！”

    “老二老三老四老五，都拿出真本事来，让这几个嚣张的娘们看看我们的厉害！”

    说完，第一魔神率先出手，攻向了杨潇！

    第一魔神自然看出了杨潇的可怕，能够驾驭七头同等境界的神兽，自身实力怎么可能简单！

    “杀戮魔界！”第一魔神直接使出了自身最强绝招，向着杨潇笼罩过去！

    这杀戮魔界，一旦被卷入，就要面对无穷无尽的杀戮，更可怕的是，你每次使用的力量，都会被复制，成千百倍的复制，然后，攻击你！

    杀戮魔界，自成一体，甚至还蕴含了一部分杀戮城的规则，绝对是所有对手的噩梦！

    死在这一招之下的魔神级高手，没有十个也有八个了。

    然而很快，第一魔神就发现自己失策了，杀戮魔界笼罩之下，杨潇竟然直接化作了一道光！

    光芒笼罩之下，所有的一切都烟消云散，那杀戮魔界直接扑了个空。

    杨潇仿佛不存在一般，穿过了杀戮魔界，靠近着第一魔神，甚至还有时间点评道：“这招不错！”

    第一魔神当场就惊了，直接无视了我的杀戮魔界，怎么可能？！

    杨潇淡淡道：“没有什么是不可能的，来而不往非礼也，你也接我一招！”

    “光速冲击！”

    刹那间，一道道璀璨的光束，宛如烟花一般，冲向了第一魔神！

    光的速度有多快？

    第一魔神以前不知道，现在他知道了！

    在看到那朵美丽的烟花之后，他就沉浸在了这美好的一幕中，然后，被一道道光粒子流冲破了身躯……

    仅仅一招，第一魔神就遭到了重创！

    下方，慕白眼珠子都瞪出来了，脑海中只有一个想法，“这杨院长也太强了吧！”

    对于永恒学府到底有多强，慕白一直不甚了解，但就凭杨潇这位副院长的表现就能够想象得到，永恒学府的实力远非表面上那么简单！

    对付杀戮城这等势力，永恒学府甚至只出动了杨潇这位副院长一个人，就几乎搞定了！

    简直恐怖如斯！

