    庞德独自小心的试探，引得堂内众人微微发笑，他们大多都没吃过海味，刚开始也像庞德一样畏首畏尾。

    宋谌的商队几天前到达成都，送来了交州新奇水果与各式海产。

    海鱼的味道比较腥，庞德几乎是屏住呼吸在咀嚼，简单尝试后他还是选择羊肉。

    “翼德在信中说得简略，令明你不如给大家详细讲一讲？”刘备看完书信意犹未尽，张飞在信中对庞德评价极高，赞其勇敢忠义可堪大用。

    “唯。”

    庞德放下筷子站起身，他先从张飞在阆中‘养寇’说起，跟着将张飞围堰捕鱼的战斗娓娓道出，殿内众人听后都觉得不可思议。

    刘备听到精彩之处拍案叫绝，他不敢相信那个丢徐州的三弟，现在竟然学会了用计谋，而且还是最高级的阳谋。

    “这真是翼德独自谋划？”刘备追问。

    庞德点头说道：“末将没有半句假话，三将军说围堰捕鱼是从讲武堂学来的...”

    “讲武堂...子玉...”刘备自言自语。

    诸葛亮对刘备拱手说道：“翼德虽然鲁莽，但是他粗中有细，本就不是什么愚陋之辈，如今还颇能用谋，乃是主公之福也。”

    “孔明说得不完全对，翼德他不但粗中有细，我看还非常善于总结，比荆州的时候更擅用兵，子玉那讲武堂带给他不少好处。”庞统也忍不住夸赞。

    就在大家感叹的时候，侍者将烤好的牡蛎送了进来，众人立即坐下享受美食。

    “翼德立此大功，主公当重重赏之，我看这盘中物就很合适。”诸葛亮指着牡蛎笑道。

    刘备点点头，“牡蛎果然鲜美无比，备以前也没吃过如此美味，子玉此次送来两百斤，就分他一半好了。”

    “会不会多了些？翼德还在追剿张郃，不知道什么时候回阆中，路上坏了就太可惜了。”庞统提醒。

    “呃...开了金口怎好反悔？咱们尝尝鲜就好，孔明就由你来分配，给成都的文武匀一匀...”刘备嘱咐道。

    “这...亮只能每家象征性的发几只，如果实在发不够就欠下来，明年让子玉多送些来补。”巧妇难为无米之炊，诸葛亮已经做好打欠条旳准备。

    “可真有你的。”刘备眉眼弯弯。

    “主公，庞将军此次立功不小，也应该奖赏才是。”诸葛亮提醒。

    刘备点头深以为然，他望着庞德肯定道：“翼德夸你勇敢忠义，就封你为忠勇将军。”

    “呃...多谢主公。”庞德立刻起身称谢，按照军队晋升的流程，本以为会封自己裨将军，最多是个偏将军，可刘备一步到位，封自己杂号将军。

    刘备话音刚落众皆哗然，因为不按常理做事会惹来非议，殿内除了三个军师为杂号将军，其余人只是行政职务高，但是军中的职位都很低，左将军府二号属官董和，也才是个掌军中郎将。

    在刘备的庞大阵营中，除了平西将军马超一骑绝尘，其余包括关羽、张飞、蓝田等在内的杂号将军，加起来还不超过十个人。

    刘备凭高兴开了金口，诸葛亮、法正等人不好劝阻，宴会结束后各有心思的离开。

    因为要探望从兄庞柔、马岱，以及滞留成都的宋谌等友人，庞德打算休整几日再启程回阆中。

    张飞在巴郡大败张郃，庞德因军功升职的消息不胫而走，很快就在成都的大街小巷流传，慢慢就出现了一些不和谐的流言，同僚们有意无意地疏远庞柔、马岱。

    庞德先拜访了恩人宋谌，又买好礼物来到庞柔家中，这位从兄很热情地迎接他，但寒暄过后总是欲言又止。

    庞柔反复思量，还是在临行前善意提醒：“令明，你边境作战太辛苦，不如向主公说一说，调个清闲的地方怎样？”

    “从军戍边哪有不辛苦的？我能不能吃苦兄长不知道吗？夏侯渊随时可能会南下，我还要回阆中辅助三将军。”庞德非常疑惑。

    庞柔摇摇头：“主公升你为忠勇将军，风头太劲容易惹人眼红，而且对少将军也不太好...”

    “兄长听说了什么流言？”庞德皱起眉头。

    “哎...我们都是外来降将，加上少将军名声不好，难免会有些流言蜚语，就连子龙将军这些元从，都难以堵塞悠悠之口，咱们还是别那么逞强...”庞柔叹息道。

    庞德接连摇头，“主公乃是世之英雄，兄长不可以小人之心揣度。”

    “我说的是少将军，有人说主公如此重用你，目的就是弱化少将军，总之进退两难呢...”庞柔将他听来的说了出来。

    “此乃小儿之言，兄长不必理会，少将军的恩义铭记在心即可，现在的主公是左将军，他大义收留相用不疑，我们要竭力相报。”庞德懂军事不懂政治，但是他从张飞、诸葛亮等人身上，看出了刘备无与伦比的人格魅力。

    “哎，我也是道听途说，令明实在听不进去就算了。”庞柔轻声说道。

    刘备没想到自己无意的举动，让庞家兄弟陷入了政治漩涡，刚开始他还没有怎么察觉，直到吴夫人近日频繁提起庞德、马超，终于让刘备不得不重视。

    平定益州纳吴苋为妾，她的运气比孙尚香好太多，不到三年为刘备生下刘永、刘理两个儿子，成功将吴家牢牢绑在了刘备的战车上，讨逆将军吴懿因此水涨船高，渐渐成为益州的士族领袖。

    刘备入蜀封赏群臣，荆州派与元从派获利最大，益州士族心里本就不痛快，这次突然重用降将马超的部将，这让受尽委屈的益州士族更加难受。

    惹不起元从派和荆州派，益州士族敢于招惹西凉降将，马超和庞德的流言渐渐多了起来。

    刘备召来吴懿询问：“子远，汝负责成都防务，最近可有什么大事？”

    “呃...没有吧？”吴懿故作糊涂。

    “我怎么听到孟起与令明的议论很多呢？这些不着边际、中伤大将的话你得管一管。”刘备话里话外表示，让吴懿管住成都那些嚼舌根的人。

    吴懿微微一怔，然后尴尬地说：“防民之口甚于防川，懿只能勉力为之...”

    “后院不得安宁，怎能扫荡天下，子远要为我分忧啊。”刘备打出了感情牌。

