    秦天如陪着钱珍珠闲聊了一会，这才把话题转到今天过来要说的正事上。

    “珍珠姐，我今天过来是有事想跟你聊一聊。”

    钱珍珠立马收敛了神色，一脸认真起来，“嗯，你说。”

    见对方这么严肃，弄得秦天如一愣，都不知道该如何开口了。

    “呃...珍珠姐，你接下来有什么打算吗？”

    钱珍珠微讶，神色有些讪讪的，“老实说，我还没想过这个问题，我这人没什么擅长的能力，以前所喜欢的那些爱好，好像也不适用现在的环境。”

    这段时间她的日子过的浑浑噩噩的，大仇得报，家产也收了回来，似乎一瞬间就再也找不到事情可以做了一样，心里空落落的。

    每天不是吃睡，就是看书搭理花园，根本就没有花时间去思考过未来的问题。

    在此之前，她一直都是钱家娇养着的大小姐，从未吃过苦，每天的生活就是一些吃喝玩乐，喜欢做什么就做什么，大多都在享乐方面。

    即便后来被梁国雄囚禁起来，但在生活品质上也并没有太差，除了没有自由及精神上的折磨以外，她三十年来的生活基本上没有为生活发愁过。

    所以，她也从未思考过自己要做什么谋生，如何赚钱的问题，因为她的生活什么也不缺。

    最重要的是她整个人就没什么野心，在物质上也没什么追求，这就有些导致她的性子安于现状。

    要是欢欢了解到钱珍珠这些心思的话，肯定会直呼她是‘咸鱼’的本鱼了！

    有钱有闲却没什么追求，过日子十分的随遇而安，这不就是妥妥的咸鱼体么。

    现在两个咸鱼凑在一起商议未来发展，怎么看都觉得有意思。

    “说的也是，现在世道不一样了，有些兴趣爱好或许在某些人的眼里反而是一种资/本享乐了。”

    听到珍珠姐的回答，秦天如瞬间意识到了问题，以钱家的条件，自小肯定会以大家闺秀的标准来培养珍珠姐。

    而且那时候，正是国外艺术文化传向国内的鼎盛时期，大多都以西洋乐器、西洋画方面的才艺。

    这样的才艺或许早些年或是晚些年还会受欢迎，但当下的处境就比较尴尬了。

    想明白后，秦天如也不建议珍珠姐在才艺方面下手，其实以珍珠姐的财力，哪怕这一辈什么都不做，也能丰衣足食。

    可就她现在这样的状态及处境，再这么闲下去早晚会出问题。

    钱珍珠心思细腻，见欢欢的神色踌躇，率先开口问了出来，“欢欢，你想说什么就直接说吧，我们之间不用顾虑什么。”

    对方都这么说了，秦天如也不废话了。

    “是这样的，梁国雄的事情现在传得沸沸扬扬的，以前你不常出门大家或许还没注意，但现在大家的目光都投在你的身上了，你知道这意味着什么吗？”

    钱珍珠怔了正，随即脸色一白，她虽然没多想过未来的生活，但并不表示她没脑子。

    “我明白你的意思了，所以我现在又成了很多恶狼眼里的猎物了？”

    想到以前自己犯的傻，她的嘴里一片苦涩，难道有钱就是一种罪吗？

    就因为她家里有钱，自己就该是案板上任人宰割的鱼肉，甚至就该是他们脚下的垫脚石，任由他们欺凌践踏吗？

    想到过去梁国雄对自己及她家所做的事情，钱珍珠的眼里满是厌恶之色，再想到身边又有人想要故技重施的打自己注意，她整个胸腔燃起了一股怒火。

    见状，秦天如立马起身上前，轻抚着她的后背。

    “珍珠姐，小心身体。”

    钱珍珠咬着牙，痛恨的说道，“我怎么可能不生气，欢欢，我不想才跳出火坑又进入狼窝，过去那没人身自由的日子我过够了。

    我现在不想嫁人，我一个人也能过得很好，男人都不是什么好东西，根本就靠不住，我以后就守着钱家祖宅过日子，照样可以过的很好，我不会再嫁的！”

    秦天如见珍珠姐的情绪有些大，连忙安抚道，“好好好，你不想再嫁，那没人能逼得了你，你放心，还有我在呢。”

    经过欢欢的安抚，钱珍珠起伏的情绪渐渐平缓，想到自己的处境，她不禁有些茫然了，一时之间拿不定主意。

    “欢欢，你说我现在该怎么办才好？”

    秦天如直言道，“寒哥说，公家退回来的家产倒不打眼，毕竟具体有多少大家都不知道，反倒是这座明晃晃的大宅院比较显眼。

    你可能还不太了解外面的情况，如今很多一大家子人还挤在一个小院子里，而你一个孤身女人就住这么大的一个宅院，就光是冲着这宅院的估计就不少。

    所以寒哥的意思，最好让这座大宅院有个妥当的处理方式，让那些想打主意的人，断了心思。”

    钱珍珠皱着眉，“我明白你们的意思了，但这座宅院是我们钱家几代人的心血与根基，我是不会拱手让人的，我可以把那些古玩珠宝捐出去，但这座宅院不行。”

    她在这座宅院出生长大，所有跟家人的美好记忆都在这里，她可以舍弃那些金银珠宝，但唯独不能失去这座宅院。

    这里是她的家啊，她可以没有钱，却不能没有家。

    要是她连钱家祖宅都不能守住，那她以后真就没脸面对钱家的列祖列宗了。

    秦天如不想给珍珠姐造成太大的精神压力，温声细语的宽慰着。

    “我知道，我都明白的，你别急，咱们一起想想，现在事情还没到那严重的地步，咱们还有时间慢慢想办法。”

    钱珍珠忍不住深深的叹息，“有时候太富有了也不是一件好事呀。”

    她也明白，不管自己是不是捐出了全部的家产，但只要这座大宅院还在，那就不会阻断大家的猜想。

    其他人肯定会认为自己还藏了钱，绝不会相信自己就只这么守着一座空宅院。

    要说以前她肯定还不会想这么多，但这些年经历过梁国雄的事情后，她也算见识到了几分人心险恶了。

