    第55章 惩罚玉小刚全套计划

    “叮！惩罚玉小刚，你将获得丰富奖励。温馨提示，惩罚手段越残忍，奖励越珍贵，请素宿主多多琢磨惩如何惩罚玉小刚！”

    刚刚拜比比东为老师的方源，心中就响起了新的系统任务提示。

    惩罚玉小刚？

    好！

    对这个欺骗了比比东感情的渣男，方源早就不爽了！

    现在系统都颁布任务要弄玉小刚了，方源没有不惩罚玉小刚的理由！

    只是单纯把玉小刚杀了，那太便宜玉小刚了，这是最低级惩罚玉小刚的方式，系统的奖励不会好到哪里去。

    方源想采取杀人诛心的方式，惩罚玉小刚！

    从他的身体，从他的心灵，从他所珍视的一切事物上，对他进行惩罚！

    玉小刚的家族，蓝电霸王龙宗门，全都绞杀屠灭，不留活口！

    玉小刚的堂妹，他第二个喜欢上的女人柳二龙，方源会想办法掳走，对她洗脑，转换她的意识，让她亲口对着玉小刚，说出她自己当初喜欢玉小刚，全是骗他的。

    她当时，只是不想同时被弗兰德和他纠缠罢了。

    其实她一直都没有喜欢的人，直到遇见了方源！

    家族、喜欢的人，玉小刚心中极为珍视的东西，方源都要给他撕裂，作为惩罚他的手段。

    再就是学术上，玉小刚当初偷看了武魂殿这么多资料的事情，方源会向整个大陆广布，羞辱他。

    至于玉小刚的骄傲，魂师十大核心竞争力理论，方源会对其一一反驳评判，让玉小刚，在学术理论研究上，也成为一个笑话。

    最后，方源更是会以远低于玉小刚的年龄，亲手击溃他！

    经过如此多重打击的玉小刚，很难不选择自我终结。

    方源觉得通过以上手段惩罚他，是最残酷的，最解恨的！

    玉小刚，还什么大师？

    狗屁！

    全都是自己封的，自己给自己脸上贴金！

    ……

    三天之后。

    昊天宗六大封号斗罗，带着大量昊天宗强者魂师攻打武魂殿，全灭一事，引爆了整个大陆！

    天斗帝国，星罗帝国，任何街头巷角，贵族贫民，全都在讨论这件事。

    “那可是六大封号斗罗啊！就这样轻易被武魂殿击杀了吗？武魂殿的实力，确实是深不可测！”

    “我听到了小道流传出的消息，武魂殿总部内，长老殿加教皇殿，封号斗罗有二十多位，昊天宗的这几个封号斗罗，在人家面前，算个屁啊！”

    “妈的，老子不去蓝电霸王龙宗了，什么狗屁上三宗、下四宗，名头扯得响亮，但在武魂殿绝对的实力面前，全都是废物。我算是看明白了，还是武魂殿最强，武魂殿才是魂师唯一的殿堂！”

    “也不知道，七大宗的其它几个宗门，内心会产生什么样的想法。”

    “……”

    大家都震撼于武魂殿总部的绝对实力，也对这个遍布整个大陆的组织的强大，有了一个直观的认识。

    武魂殿击杀六大封号斗罗，就像玩一样，喝水吃饭一般简单！

    ……

    月轩，一处华丽的小阁楼。

    唐月华蜷缩着身子，裹在棉被里，双眼红肿，任由眼泪沾湿了身下整个床单，直到无泪可流。

    她怎么也不想明白，一直以理性著称的哥哥唐啸，怎么会犯糊涂，拉着宗门大量的魂师强者，上门攻打武魂殿总部，最终被武魂殿全灭。

    一直喜欢的人，唐昊，也彻底被武魂殿干成了废人，双臂瘫痪，再也无法使用武魂昊天锤。

    唐月华感觉到很无助，人生失去了意义感。

    ……

    天斗帝国皇室。

    太子雪清河在第一时间（千仞雪）觐见雪夜大帝，表达自己的看法，就昊天宗大部分强者魂师全灭于武魂殿总部一事。

    雪清河（千仞雪）身着华袍，彬彬有礼，十分有条理地讲述分析着：

    “父皇，武魂殿的真正实力，经过昊天宗这么一闹，已经很明了了，整个大陆，就没有可以和武魂殿对着干的组织或者国家。”

    “强如昊天宗又如何？六大封号斗罗联袂围攻武魂殿又如何？最终全成了一个笑话！”

    “我觉得我们天斗帝国，暂时就不要对铲除武魂殿在国内的势力分布—武魂殿分殿，有想法了，我们应该循序渐进，先把自己的国家发展好，先解决与星罗帝国有争议的那一块领土，并把属于我们皇室的魂师队伍发展壮大。”

    “等日后时机成熟了，我们再解决武魂殿这块烫手山芋，消除其对我们皇室威严传播于世间的影响。”

    “治大国如烹小鲜，父皇，我们要顺势而为啊！这是儿臣的一点建议，仅供参考，如果有冒犯到您的地方，还请父亲大人体谅。”

    雪夜大帝紧紧地握着皇椅，内心一阵激动，目光如光，欣喜地望着雪清河（千仞雪）呢喃道：

    “孩子，你能这么想，真的是太好了，我天斗帝国，今后必将多出一位贤君，带领我天斗帝国，走向繁华！”

    这一刻，雪夜大帝仿佛看到了他想要的未来：星罗帝国皇室投降，斗罗大陆统一；天斗帝国国内的魂师宗门势力逐一被铲除；武魂殿势力逐渐在天斗帝国国内式微。

    ……

    七宝琉璃宗。

    一处静谧的小院。

    宁风致轻抿温热的茶杯，感慨地说道：

    “兔死狐悲啊！天下第一宗门，昊天宗，六大封号斗罗，说杀就杀，武魂殿真正的实力，实在是强得可怕！看来我七宝琉璃宗，也要尽快做出判断了，是归附于武魂殿，还是彻底投向天斗帝国皇室。荣荣也要尽快成长起来，尽早拥有一份自保之力，才能在这乱世更好地活下来。”

    “骨头，小剑，你们还愿意跟着我吗？”

    宁风致的语气，十分低沉。

    即使他自认为自己很聪明，但在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是上不了台面的。

    “愿为宗主驱使！任何时候，我的忠心都不会变！”

    “宗主说笑了，我骨斗罗也一把年纪了，若没有宗主你这些年来资源的投入，我不可能成为封号斗罗，所以，这辈子老骨，都会坚定地跟随着你，哪怕前方直面死亡的深渊！”

    骨斗罗、剑斗罗单膝跪地，沉声说道，忠心不改。

    宁风致突然有种热泪盈眶的感觉。

    他们三人，是七宝琉璃宗的魂。

    有他们三人在，七宝琉璃宗便在。

    (本章完)

