    秋问天的吐槽，显然说出了在场众人的心声。

    毕竟，上一秒，还是优雅英俊的少年。仿佛四周的空气都变成了玫瑰色。

    结果，下一秒，就‘啊哈哈哈’起来了。

    落差感实在太大，就像是玫瑰色的青春中忽然多了坨屎。

    让众人着实有些难受。秋问天更是把想要夸赞的话语憋了回去。

    而有些人的关注点却是不同。

    比如鱼塘主，他听到这句话后，心里欣喜。现在已经可以确定，黑泥神性的确能够镇压三尸。

    李长河克制三尸神！

    而另一个，则是空蝉大师，他亲眼看到了李长河镇压了酒中剑的三尸，对他的力量有着最为直观的了解。

    犹豫片刻开口说道：“这的确是好消息，但老衲始终有一点想不通。”

    “大师是指什么？”鱼塘主走近问道。

    “很怪异啊。”空蝉大师看着不远处正在接受治疗的酒中剑说：“施主不觉得奇怪吗，姚施主他被三尸占据身体。虽然占据的不完全，留下的他自己的意识、但终究是躲过了我们的戒备。为何不继续隐藏，到紧急的时候，给我们来上一刀？”

    “的确啊。”李长河想了想对刚赶来的鱼塘主解释说：“姚前辈和你们分散后，一直与李昆前辈一起。后来遭遇了三尸神。被三尸神所伤后，误入迷阵，才回到老庙的。而在这期间，他的三尸没有任何异常反应。因此，道门的天眼也没有看出他的变化。甚至他自己本人都没有察觉。”

    “可以隔空控制别人的三尸动乱时间吗？遥控炸弹？”鱼塘主皱眉，这个能力很危险。

    要是运用的好，完全可以避开道门的一切的甄别手段。

    因为，道门的天眼只能看到三尸动乱时的因果变化。

    “以三尸神的角度来看。既然有这种手段，那更应该潜伏起来。在更为重要的时候，打出这张王牌。”鱼塘主分析说：“比如，在我们作战的时候。或我们受伤的时候。他忽然来一招，我们的损失将会难以估计。”

    “没错，而现在的事实却是。他在躲过外围的检查后，瞬间就对哑女施主动手了。”空蝉大师补充说。

    “嗯...以三尸神的角度来说，这性价比不高啊。而且，老庙本就有着哑女和您两位地级超凡在这里。”鱼塘主说：“或许是...察觉到哑女前辈的清心咒符对于他太过克制了？”

    清心咒和清心咒符是对付三尸的有效手段。

    而清心咒需要使用者心无杂念，除了李昆外，几乎没有人能在战斗时还维持着清心咒。

    所以，主要防御还是清心咒符。而哑女是符箓大师，也是清心咒符的制造者。

    如果是为了这个而对哑女动手，好像也说的过去。

    不过，明面上协会这边最强的是李昆。用这个手段对付李昆应该才是最好的吧？

    “我们这样干猜，也没个准数。还是得等李昆回来再考虑了。”空蝉摇头说：“他的卜算很强，或许能算出一些线索。”

    “问题是，我们都赶回来了。他还不见身影。”一直接不上话的姜神锤开口说道：“他该不会中招了吧？”

    “以他的实力，应该不至于连逃都逃不掉。”空蝉大师说：“虽然都是地级超凡，但你我加起来都不是李昆的对手。”

    ....

    另一边，老庙的一个厢房内。

    哑女脱力的靠在墙壁上。突如其来的刺杀和之后的战斗消耗，让她耗尽了体力。

    额头上挂着汗珠，香汗淋漓。

    而在她身边，道门二代女弟子正在给哑女包扎伤口，嘴里却是念叨着：“差一点，就差一点。”

    她是在后怕，虽然哑女的伤势是稳定住了。但在之后的疗伤中，这位师姐惊惧的发现，哑女脖颈处的那道如蝉翼般的血痕，其实已经割破了动脉。

    要不是地级超凡实力强劲，加上处理及时，哑女必死无疑。

    哑女却是微微摇头，示意自己没有大碍。

    “这还叫没有大碍，为什么一开始的金光咒符不护住脖颈？而是去护住小腹？”师姐气的咬牙：“而且，你的脉象....鬼手那个混蛋，居然真的对你下手了！”

    这位师姐给气坏了。刚刚给哑女把脉的时候，居然惊奇的发现，自己这位单纯的小师妹，已经....有了孩子。虽然很微弱，但的确是这个脉象。

    那一瞬间，她整个人都给呆住了。

    哑女是师父李昆的养女。同时性格温柔、善良的哑女，也是山门内最受宠的弟子。

    为了与不能说话的她正常交流，整个山门的人都去学了手语。

    然而，这么个善良、温柔、漂亮的宝贝师妹，居然被鬼手给祸祸了。

    不仅私定了终身，连孩子都怀上了！

    鬼手啊，鬼手，你是怎么敢哄骗我们小师妹的啊？师姐气的牙痒。

    怪不得师父最近愁眉苦脸的，还让师兄弟们去揍一顿鬼手，敢还手就亲自动手。

    原来....

    “唉...已成定局啊。”师姐叹息着：“早该注意到的，我就说鬼手那家伙为什么三天两头来山门挑战。原来都是为了你啊。”

    见哑女面色微红，师姐也不再说什么，只能叹息自家的白菜被猪给拱了。

    不过，鬼手这个家伙虽然无耻了一些，但也算是有担当的家伙。

    既然师妹喜欢，她也就捏着鼻子认了。李昆估计也是同样的想法。

    “这么说，他还不知道？”师姐问道。

    哑女脸色微红的点头，她的确没有找到合适的机会。

    师姐啧嘴，还是感觉一朵鲜花扎在牛粪上了。

    随后，见哑女轻抚着自己还没有任何起伏的小腹，脸上带着温柔的笑容。一副即将成为母亲的幸福模样。

    看到这一幕，师姐也心软了，伸手摸了摸哑女的脑袋说：“好了，还早呢，都没现怀呢。”

    “不过，话说回来。你们俩的孩子。无论男女，都会是相貌俊美，天资卓越呢。”师姐笑道。

    也是了，鬼手和哑女两人的相貌都很不错。而且，都是年纪轻轻就成为地级超凡的天才。

    他们的孩子，应该能继承到这些优点。

    而且是哑女的孩子...估计会成为新的道门宠儿吧。

    还真是幸福的小家伙。

