    百年称帝的说法，在真灵大陆已经传唱了数十年了，曾经引起举世沸腾。..

    即便如今的真灵大陆逐渐恢复元气，迎来了又一辉煌的大世，天才辈出，妖孽横行，新的半帝强者都出现了好几尊，但是这个说法依旧经久不衰，铭刻在所有武者心。

    原因无他。

    这是天机门门人推算出来的一则歇语。

    真灵大陆的无帝时代，将被终结了！

    天机门在真灵大陆，算是一个非常特殊的存在了，他们虽然不修武道，但是推演天机的本领，却赢得了真灵大陆所有武者的承认。

    至少天机门人在推演天机方面，还从未失误过。

    真灵大陆古往今来，不知道多少强者，为了请来天机门门人推演天机，而费尽心思。

    所以对于百年称帝的歇语，真灵大陆的武者都牢记于心，同时在默默等待着新帝的诞生。

    对于新帝的人选，他们毫无置疑，一致认为是当代武极门门主萧叶！

    这是一个以一己之力平定黑暗动荡，铸了辉煌不朽历史的可怕天才！

    虽然还未称帝，但是创造出来的丰功伟绩，却完全不弱于真正的大帝了，被载入了史册，足以名动万年，被世人尊称为一代萧帝。

    可在当世，真灵大陆武者的认知，却完全被颠覆了。

    因为真灵大陆，竟然有人称帝了！

    新帝登临帝位，彻底凝聚出帝路，威压世间，让真灵大陆的浩瀚疆土都在动荡，那可怕的帝劫直冲天际，无量神劫浩荡，奔袭汹涌向各地，让众生都在战栗。

    这一幕，发生在真灵大陆的东州。

    帝劫降临，天地都在哀鸣，可怕的天地威能焚山煮海，东州都被帝劫打穿了，一片狼藉，虚幻且真实，让无数人惊悚。

    这才过去了二十年左右的光阴，新帝出现了？

    这场帝劫太过突兀了，此前根本没有任何端倪，什么迹象都没有，来的太快了，有人在沉默，也有有人悲呼。

    新帝……

    竟然并不是武极门的门主萧叶？

    这个结果，很多人都无法接受。

    因为武极门门主萧叶心怀天下，悲天悯人，有目共睹，完全有一代大帝的心胸，萧叶称帝，世人心服口服。狐媚妖娆：缺爱战神傲娇妻

    如今一个陌生人却登临了帝位，既定的事实被改变，未来会怎样，没人知道。

    且，真灵大陆在无帝时代之前，每千年才会出现一尊大帝，这是否表示着，新帝称帝后，武极门门主萧叶，无法称帝了？

    这个结果，不接受也不行了，因为新帝成功渡过了帝劫，登临帝位，彻底化身为一代大帝，帝威汹涌，至高无的道与法在蔓延，彻底无敌于当世，君临天下。

    当日，东州被无穷的天地异象所笼罩，这位新帝翻手间重塑了被打穿的东州，使得东州的天地元气暴涨，疆土浩瀚，在帝劫遭受的伤和痕都被抚平了，一夜间百花齐发，龙腾虎啸，化为宝地，宛如神迹，有着取代州，成为真灵大陆核心的趋势。

    在这一刻，真灵大陆在哀鸣，所有武者都遭受到了压制，从此新帝将高高在，俯视九天十地！

    新帝出现，但是却并未君临天下，而是稳坐在东州之，甚至没有去刻意改变真灵大陆的格局，像是超然物外。

    在一片不可置信的声音之，很多武者都冷静了下来。

    大帝代表的是无敌，可以主宰这个时代所有武者的命运。

    既然结果无力改变，那么只能接受，所以当下很快有人行动了起来，奔赴东州，参拜一代新帝。

    越来越多的宗派和武者效仿，奔赴东州，觐见新帝，趋之若鹜，自发成为新帝的拥护者。

    可惜，能真正见到新帝的人，屈指可数。

    这位新帝，在真灵大陆武者眼，变得无的神秘。

    而这一世威势正浓的帝门武极门，境地也是变得尴尬了起来。

    真灵大陆万年武道历史，每一代大帝的诞生，都会一扫天下，开创属于自己的超强势力。

    新帝虽然还并未动手，但是并不代表未来不会。

    而作为高高在的帝门武极门，自然首当其冲。

    虽然说人族四帝尚在人间，且和武极门有着千丝万缕的联系，可新帝无敌于这一世，谁愿意去得罪新帝？

    所以，对于天下共尊的武极门，有很多武者都改变了态度。

    武极门，依旧不得罪，但是也不能走的太过接近，免得未来受到了牵连。

    州，三盟域。

    武道圣地武极城，如今被一股暴风雨的气息所笼罩着。异世狂妃：王爷打个啵

    二十载的光阴过去，武极门发生了很大的变化。

    如东方霍青、东皇皇子、无敌帝子、绝代帝子、皇太极都成长为巅峰强者了，让武极门更增威势。

    至于无名、刀皇、裴姜虽然修为越来越精湛了，但是都苍老了许多，无法躲避岁月斩来的那一刀。

    此时，不论是青年一代的翘楚，还是老一辈的强者，都纷纷现身露面了，来到了武极殿，目光发怔的盯着眼前一张紫色的帖子。

    这张帖子，有着帝威在交织，宛如一座沉重的太古神山镇压这方天地，半帝的呼吸都变得不畅了。

    萧凡身穿华贵长袍，坐在首位之，面色凝重。

    萧叶被无双大帝带走之后，整个武极门几乎都由他和冰雅来执掌。

    有着武极门众多强者的合力辅助，整个武极门被打理的井井有条。

    “新帝发来的拜门帖？”

    “这位新帝到底是什么意思！”萧凡皱眉。

    顾名思义，这张帖子代表的意思是，新帝要登门拜访武极门！

    新帝的诞生，原本让他们武极门感觉到危机了，如今新帝还要登门拜访，还正式发来拜门贴，他们没办法保持镇定。

    他们该怎么回应？

    “这位新帝的行为，还真是古怪。”

    “萧凡大人，我认为不能答应新帝的要求，武极城乃是我们武极门的总部，岂能让一位大帝进来拜访？万一他要动手的话，谁能拦得住他？”

    “王长老，我倒是觉得，新帝既然正式发来帖子要登门拜访，代表他认可我们武极门的地位，不想和我们武极门走对立面，那我们何必冒险去得罪新帝呢？还不如同意，和新帝打好关系，毕竟新帝无敌于这一世了。”

    ……

    武极殿经过一片沉寂后，变得喧闹了起来，众人都展开了激烈的讨论，让萧凡眉头越皱越深。

    他们武极门是很强大，如小白这些年越来越强大了，准帝都抗衡不了，但是要和一尊大帝叫板，萧凡可没有什么信心。

    “让他来吧，本帝倒要看看，这位新帝是什么身份，我们自然会庇护你们武极门。”

    在此刻，突然间整个武极城，都被恐怖的帝威所笼罩，只见五道身影同时来到了武极殿之，让众人都愣住了，随后面露狂喜之色。

    /bk

