    李云瑶听着艾慕晴的言语，却是微微皱起了眉头，看着艾慕晴说道：“她是谁我还真不知道，当时…”

    　　说到这里，李云瑶突然心中一震，把挂在脖子上的玉牌掏了出来，看着上面暗淡了些许的光华，心中突然有些明白为什么自己会突然被那个疯女人攻击了。

    　　如果自己没猜错的话，她当时口中一直喊着的他，李云瑶也知道是谁了！

    　　想到这里李云瑶却是心中暗暗发狠，这个该死的家伙，想不到人间蒸发了这么久，居然还敢还四处留情！？

    　　然后还给自己惹了这么大的风流债！？

    　　“瑶妹，你是不是想起了什么！？知道是谁吗？”

    　　艾慕晴看着李云瑶的表情，心中微微一动，开口问道。

    　　“是谁我不知道，但是我大概知道她为什么会袭击我了！”

    　　李云瑶看着手中的玉牌，心中是又气又恨又复杂。

    　　要是没这玉牌自己不会无端被攻击，但是没这玉牌自己却又活不下来。

    　　这个该死的家伙，你有种别回来，老娘把你吉尔切下来爆炒下酒！！！

    　　李云瑶越想越气，恨不得立刻找到那该死的家伙，把他抽死！

    　　“难道是瑶妹你无意得罪的人？”

    　　“不是，现在想来，肯定是我那冤家惹下来的风流债，当时我无意中露出了我那冤家送我的玉牌，结果那女人就发了疯似的向我攻击。”

    　　“额…”

    　　艾慕晴听到此言，也是愣了愣，突然之间也不知道说什么了，不过半响后，艾慕晴看着李云瑶气愤难平的模样，还是安慰道：“瑶妹，别想太多了，男人有什么好的！

    　　你看我，何须道侣！？

    　　逍遥自在！”

    　　“艾姐，还是你潇洒，你都不知道我现在有多气，我为了找这个死家伙，从跑遍了崇州，再到跑到了中州，费心劳力，而那家伙一点音讯都没有。

    　　现在这昏迷，弄得一下子这么多年过去了，我现在最担心的是我那孩儿。

    　　这些年也不知道他过得怎么样，我这做娘亲的太不足了啊！

    　　艾姐，不行，我不能在这继续躺下去了，我要回崇州！”

    　　李云瑶越说越是后悔，或许自己一开始决定出来找那冤家就是错的！

    　　想到这里，李云瑶翻起了身想要下床，可是却是突然间眼前一黑，差点又晕了过去，双手撑住了床板，好不容易才总算坐稳了下来。

    　　“瑶妹你别乱动！赶紧继续躺好，就你这副身体，你怎么回去！？

    　　就算要回去也是养好身体，健健康康的回去！”

    　　艾慕晴赶紧扶住了李云瑶，帮她慢慢的躺平下来，皱了皱眉头，向着李云瑶说道。

    　　看着李云瑶这副模样，艾慕晴心底也是暗暗心疼，这男人果然都不是什么好东西！

    　　“艾姐，你不知道，我那孩子没有灵根，但是打小就犟，一根筋，每天就喜欢捣鼓自己喜欢的事情。

    　　我才出来找那冤家没多久，那死孩子凭着练了几年的武道修为。

    　　就敢跑出去闯荡了，要不是阴阳佩一直好好的，我都要以为他已经死在外面了！

    　　这两父子真是一个印印出来的，这性格也是一样！

    　　真是气死人了！”

    　　不想起还好，李云瑶越想就是越担心李道天，拿起阴阳佩勉力运气功法，向着阴阳佩注入了真元。

    　　这死孩子这么多年了，没事吧！？

    　　而艾慕晴看着这一幕心中却是有些难以理解，这瑶妹口中听来对那男人应该是气极。

    　　可是对于这男人的孩子，却是极为担心…

    　　好复杂啊。

    　　………

    　　房间之中，李道天在床上盘膝而坐，闭目静修，意识海快速的拓展着。

    　　突然，李道天却是猛地中断了修炼，睁开了双眼，手上光华一闪，一道玉佩在手上闪烁着微弱的光华。

    　　阴阳佩！

    　　母亲！

    　　李道天心中狂震，差点跃起而呼，武元注入阴阳佩之中，向着未知的方向回应着。

    　　可惜，这阴阳佩只能确认对方无碍，但是却是不能锁定位置。

    　　不过只要能够确定母亲没事，李道天心中却是大大的松了一口气，只要人没事，其他都是小事！

    　　………

    　　而另外一头，水月宗之中，李云瑶也是看着起了反应的阴阳佩脸上顿时一安！

    　　“瑶妹，你看，侄子这不是好好的吗？你就先安心养伤吧，现在最重要的还是你的伤势，你这伤势实在是太重了，要是不好好养伤，怕是以后要留下后遗症。

    　　还有就是，你尽量回忆一下当时跟你交战的那位女修士的一些特征，好让我更容易找一些。

    　　哼！这笔账就算再过多少年，也不可能翻篇的！”

    　　艾慕晴眯了眯眼，瑶妹这一次还算幸运，撑了过来，要是伤势稍微再重一点点，恐怕就是连前期的危险期都难以度过。

    　　“那女修士跟我也是一样，五行火属性，修为比我高太多，凭感觉来估算，比艾姐你差了一些。

    　　但是又是大乘期修士，至于大乘期第几重我就真的说不上来了。”

    　　李云瑶皱了皱眉头，努力的回忆起当天的记忆，向着艾慕晴缓缓的说道。

    　　“什么！？大乘期修士！？”

    　　艾慕晴却是猛然一惊，情急之下，声音都高了好几个调。

    　　看着李云瑶的眼眸中，满是无法理解，以霞妹化神期第二重的修为，怎么可能在大乘期修士的攻击下，只是重伤昏迷！？

    　　“艾姐，我也是稀里糊涂的，不过现在想来，当时体内涌出的那股力量，怕是我那位冤家留下的。

    　　而是因为这股力量的加持，我才得以幸免。”

    　　李云瑶也是相当郁闷，心中对于李庆远，那真是又气又无奈。

    　　“那按照你的形容，这位打伤你的女修士下，恐怕就是藏剑派的副派主，薛焰了。”

    　　艾慕晴根据李云瑶的秒速，心底却是极快的筛选了一遍，最终锁定了目标。

    　　“藏剑派副派主，薛焰！？”

    　　李云瑶眯了眯眼，深深的记住了这个名字。

    　　“瑶妹，相信我，这仇我肯定帮你报，不过现在这藏剑派实力发展极为迅速，水月宗这些年的实力已经被藏剑派超越了许多。

    　　所以这报仇一事，怕是要从长计议了，不过藏剑派虽然发展迅速，但是快速发展必然是伴随着地盘的扩张。

    　　这些年我们这四周的仙门，对于藏剑派皆是不怎么待见，特别是飞星教和圣天门，我们暂时缓一缓，你养养伤再说。

    　　这藏剑派按照我的推算，离下一次大战应该不久了…”

    　　艾慕晴推测是薛焰所为后，脑海中的思绪却是快速的运转了起来。

    　　自己找上门，那肯定是自取其辱的，这薛焰的脾气她也不是第一次看见了。

    　　“艾姐，没事，只要道天没事，其实我这心里却是已经心安了不少。

    　　对于那冤家，我现在也是放弃了，只要道天没事，那就没什么好担心的了。”

    　　李云瑶突然呼了口气，这一次从生死边缘擦过，除了刚刚苏醒过来时，脑海中还没散去的怒气让她有些怒气攻心。

    　　现在却是已经慢慢平复了下来，终究来说，要走的留不住，珍惜眼前的更重要！

    　　“瑶妹，你能够这么想就好了，现在还是静静养伤吧，早日康复也好早日去寻找侄子。”

    　　“云瑶多谢宗主大人关心了。”

    　　“嗯～！？你又来这一套！？”

    　　艾慕晴突然脸色一变，凶巴巴的看着李云瑶。

    　　“艾姐，我错了…”

    　　李云瑶摇了摇头，有些苦笑不已，在中州这些年的人生经历之中，其实最大的收获就是多了一位姐姐，这让只有哥哥的李云瑶，倍感不同。

    　　“嗯，这才对嘛！这几瓶丹药都是对你伤势恢复有极大帮助的，我一会吩咐一下，再让厨房那边给你安排一些灵食过来。”

    　　艾慕晴看到李云瑶不再带伤折腾，这才安了安心，笑着说道。

    　　“谢过艾姐，您去忙吧，这一次要是没有艾姐你，我恐怕是见不到道天那孩子了，我会好好恢复身体的，您放心吧。”

    　　李云瑶自然知道艾慕晴是真的对自己好，自己昏迷了这么多年才能够醒来，这其中的困难怕是不是自己能够想象的。

    　　以艾慕晴水月宗宗主的身份，如果自己的伤势，不是那么难以解决，何须这么多年！？

    　　想不到当年随手所救之人，最终却也是救了自己一命，这果真是世事难料啊…

    　　………

    　　半个时辰后，艾慕晴安顿好了李云瑶，这才来到了水月宗主殿。

    　　主殿主座之上，艾慕晴端坐其上，脸色一片冰冷，跟面对着李云瑶的时候，那真的是如同两个极端一般。

    　　而此时的主殿之内，十数道身影早已笔直而立，直到艾慕晴坐定，这才整齐的单膝而跪，高呼道：“拜见宗主大人！”

    　　“嗯，诸位长老不用多礼，此次传唤大家，只有一个命令，从今天开始，盯紧藏剑派！

    　　如有异动，立刻汇报！

    　　还有，全宗一级战备警戒，随时准备出动！”

    　　清冷的语气，颁布着关系到整个宗门的指令，但是却没有任何一位长老站出来有什么异议。

    　　整个水月宗，可以说就是因为艾慕晴才得以在这中州建宗立派，统御一方。

    　　虽然十几位长老，每一人背后都代表着一个家族，但是，水月宗最强的家族只有一个：艾家！

    　　这是只有一个人的家族，艾慕晴即是宗主也是家主。

    　　至于，为什么明明只有一个人，却要硬说是一个家族？

    　　没有人敢去质疑这一点，因为艾慕晴。

    　　很强！

    　　“是！宗主大人！”

    　　十几位长老，向着艾慕晴躬身领命，神情严肃，没有人觉得艾慕晴的指令有什么问题。

    　　不同于别的宗门，大多是是数个或者更多的家族，互相合作合力建立起来的。

    　　水月宗的所有家族，都是艾慕晴打服的！

    　　基本上水月宗的什么命令，想来执行都是极为简单。

    　　只要艾慕晴一声令下，你爱做也得做，不爱做？

    　　抱歉，还是得做！

    　　“好了，各自下去安排吧，飞星教最近也是异动频频，或许百多年前丢失的星陨矿，飞星教还是在念念不忘。

    　　你们注意着重这一个问题，只要两个仙门敢真的干起来，那么我们就立刻直攻藏剑派山门，让藏剑派知道这方世界的残酷！”

    　　艾慕晴看着下方的众人，淡淡的说道，既然单靠水月宗啃不下这藏剑派，那么拉多几个人下水，也不失为一个好办法…

    　　“是！宗主大人！”

    　　声音洪亮，随后众长老这才向着殿外一个个退去。

    　　每一位长老的背后都是一个修仙家族，整个水月宗，其实真正在管理的就是这十几位长老，每一个家族都有它负责的东西，各司其职但是又必须听令与艾慕晴。

    　　这就是水月宗一直以来的仙门状况，这样的宗门构造，或许有弊端，但是对于艾慕晴指令的执行却是又极为迅速…

    　　………

    　　这中州的一偶之地，竞争都如此激烈，管中窥豹，略见一斑，整个中州虽然表面上还算平静。

    　　但是一直以来，皆是暗潮涌动，说不定什么时间，就突然爆发仙门之间的战争…

    　　………

    　　而此时启灵星的地核之中，一个泛着银光的庞大阵法最后一道灵纹完成了汇聚。

    　　地核猛的一缩！

    　　被狠狠的抽了一大口！

    　　随后一团漆黑的雾气生成，阵法的银光连接到了黑雾身上，开始抽取地核赤红之力，灌注到那团黑雾之中！

    　　而那团黑雾的气息，开始快速的变强…

    　　在这地心的最深处，地核之中，悄无人知的异变正在无声的进行着。

    　　而那道盘膝而坐的身影，微微的睁开了双眼，看着这一幕，嘴角露出了丝丝冷笑。

    　　随后身影再次闭上了双眼，身上的气息在快速的增强…

    　　………

    　　从战备命令开始后的第六天，藏剑派就完成了整备，数以千计的修士在藏剑派山门之外静静而立。

    　　站成了一个个小方阵，组成了一个大方阵，所有修士浑身上下，几乎都武装到了牙齿。

    　　整个主峰出动了整整六成人手，而整个供奉殿更是全员出动。

    　　长老团也是高速运转起来，各种物资快速的被分配到众修士手中。

    　　在方阵的左边边缘，是一小撮近百人的小方阵，正是由李道天带领的供奉团队。

    　　此时的李道天看着这藏剑派的大阵仗，也是心底有些好奇…

    　　这仙门战争，真正打起来的时候又是什么一副光景？

