    第1416章家人一条心

    云舒看到得意的谢闵慎说：“你一个医生，醉心医术，别上台动手术，给你的病人缝线最后寄了一个蝴蝶结。”云舒的话音落下，满屋子的人哄堂大笑。

    林轻轻问婆婆：“妈，这个是免费的么？”

    谢夫人问儿媳，“你问妈干啥，妈只是帮你做个参考，这是你附加的小事业你应该自己做决定。爸爸妈妈爷爷都支持你。”

    谢先生点头，“是啊，轻轻，你想让她盈利，那就当场一个小景点。这钱也是你和闵慎的，我和你妈都不要。”

    林轻轻摇头，她想该是什么还是什么。

    “那就门票设定个十元，凭身份证刷卡入园。那十元钱用来维持画展的日常活动还有工人的工资，如果画能卖出去，还用来帮助需要帮助的人？”

    谢先生：“可以啊轻轻，我觉得你这个安排很合适啊。爸妈支持你。”

    谢闵慎：“你丈夫也支持你。”

    云小舒凑一腿，“小姐妹当然支持。”

    全家从不会拖后腿，林轻轻说什么，那就是什么。

    这一周，谢闵慎带着妻子经常去那个画展，小树苗都采摘上，里边还有一条人工河。

    这里的风水方位都被赛扎看过，众人十分放心。

    林轻轻担心没有人去，云舒直接说：“我把江左影视的艺人全部给你叫去加油凑人气。”

    林轻轻：“……我微博好像也有上百万的粉丝。”

    画展开门的前三天，她将里边的风景和画展中的部分画拍下来发了微博。

    粉丝们看到了齐说要来参加，一方面追明星，另一方面看风景。

    谢家人的眼光挑剔，见过了各式各样的美景，一般的山水入不到她们眼中。因此，林轻轻的画展是全家一起上阵忙的，大家都对其十分满意。林轻轻本人也很满意。

    画展有三院，分别是水中镜，月如钩，枝梢尖。

    画的风格各有不同。

    院子里的风景也十分雅致，没有小亭子但是有平台，平台下是人工湖水。

    在地上打坑这个行为，谢家的大少夫人颇为熟悉，她本人就特别热爱地上打坑。

    当初打这个小水塘时，云舒还跑过来蹲在路边在看人家施工。

    谢夫人爱摆弄花草树木，每一棵树都是谢夫人亲自挑的。

    很多很多……

    因为这个画展，谢家人一起用心用力。

    每个人分摊一部分，到最后，大家并未感觉到多累。

    画展开门的那一天，售票处的人排了很长一段，工作人员只好用栏杆摆成一条安全通道让人们不推推嚷嚷。

    一个一个的进去，林轻轻都在里边。

    谢家的人当天都在。

    云舒抱着小星慕坐在外边晒太阳，“小星星，你婶婶的画展好看不好看？”

    小星星被太阳晒得睁不开眼。

    他眯着眼睛，肉墩墩的小脸看着并没有多大的喜意。

    谢公子和两个妹妹被拉去一边玩儿去了，就连毛毛都出门了，在一个笼子里，待在云舒的身边。

    小星慕晒一会儿困了，他张开粉嘟嘟的小嘴巴，躺在云舒的怀中找了个舒服的位置睡去。

    谢公子不一会儿也跑去爸爸的怀中，趴在他肩膀上，“爸，我有点热。”

    谢闵行把他外套脱了，搭在他身上。

    身为好兄弟，杨悦等人自然也来。

    来的还有各路的艺人。

    苏聘儿快生了，谭岳牵着她四处逛逛，来缓解她产前的焦虑。

    苏聘儿最近总觉得自己是个高领产妇，看到人家生孩子，宫口没开，她就替人家疼，然后吓的晚上睡不着。

    没办法，谭岳只好带着妻子去娘家住，家里好歹有个岳父岳母是医生。

    这天，苏夫人也来了。

    她对女儿和女婿说：“院长夫人开的，我们得来凑凑热闹。看起来还不错啊，聘儿，你以后可以多来转转，你看那里还有孕妇专门的休息区。”

    苏聘儿牵着丈夫的手也四处看。

    她怀孕只有肚子大，其他的地方并未变化，人还是那样的瘦。

    走在路上，她看到了晒太阳打盹儿的云小舒。

    她怀中抱着穿着可爱的萌娃，看表情，小孩儿好像不开心。

    毛毛的异动让云舒醒来，她看向旁边，“诶？聘儿。”

    见面了，便去打招呼。

    “小云总，没想到你们都在啊。”

    云舒抱着孩子起身，她说：“这可是我家的大事，都在场。我不想忙，就抱着孩子在后边晒太阳偷懒了。”

    云舒看着苏聘儿的肚子，“快生了吧？”

    苏聘儿点头，“是，我家人担心我紧张，陪我出来转转。”

    云舒笑着点头，“男孩儿女孩儿啊？”

    “女孩儿。”谭岳笑着说，他手摸着妻子的肚子，“我闺女。”

    云舒看着对面的人在笑，微风正好，阳光也正好。

    谢闵行朝妻子走过去，“小舒。”

    “哎～老公，你快来。”

    谢闵行走去，小星慕立马睁开眼，扑腾着去爸爸的怀中。

    云小舒朝儿子的屁股拍了一巴掌，“好家伙，你刚才都是装的！”

    谢闵行和云舒换了个儿子抱，谢闵行和谭岳握手，“孩子起名了么？”

    谭岳骄傲的说：“谭倾城。”

    云舒又看向丈夫，谢闵行咽了下口水。

    他知道，老婆又嫌弃自己起名了。

    小星慕转身，眉眼无困意的看向苏聘儿的肚子，小手指了一下又趴在爸爸的肩膀上看着毛毛。

    谢闵行以为孩子要毛毛，于是将孩子放在毛毛的笼子上，“你和毛毛玩儿吧。”

    小星慕蒙圈了，他爸貌似是个脑子不太聪明的人儿啊。

    笼子上，小家伙手扒着铁笼，两条腿儿已经落下去了。

    苏聘儿看着问：“那是什么品种的狗呀？”

    云舒指着说：“这是狮子品种的宠物。”

    狮子品种的宠物……那是什么意思？

    苏聘儿懵懵的看着丈夫，不知道什么意思。

    谭岳叹气，看着老婆的脑袋，真是颜值令人羡慕，智商令人堪忧，特别是换孕后。本来就不聪明的老婆，俨然变成小笨蛋了。

    谭岳说：“笼子里的不是狗，是狮子。这只狮子是谢家的宠物。”

