    两天后。

    法国某个小城的一栋房屋里，约书亚关注着波士顿的新闻。

    那栋‘吸血鬼之屋’被炸毁的事，有新闻报道出来，因为事后有人从废墟里找到了金块，将近500块金块……

    “我主仁慈。”

    约书亚低喃。

    对，这一定是主给世人的赐福。

    至于主是觉得惊扰了附近的人，给附近的人的补偿，还是因为得到他这个使徒，主高兴，对其他人的赐福，那都不重要了，重要的是，他要赶紧为教会设计一个标志图。

    而波士顿，他的主……

    陷入了自闭状态。

    ……

    酒店里，鹰取严男不时抬眼看看默默吃饭的池非迟。

    两天了。

    两天时间，老板居然一句话没说。

    一开始他只以为自家老板是心情不好，也没当回事，不过整整两天，老板不跟他说话，不跟非赤说话，偶尔非墨过来，老板也只是默默去拿一个水果，一声不吭，甚至整天窝在酒店看书，没去找泽田弘树那孩子……

    太不正常了！

    池非迟静静吃着饭。

    他这两天一想说话，脑海里就冒出约书亚‘主啊、主啊’的碎碎念。

    跟宗教份子打交道太可怕了。

    他想静静，别问静静是谁。

    等吃完饭，让人来收了餐具、送来热茶，鹰取严男终于忍不住开口，“老板……”

    池非迟抬眼看着鹰取严男。

    非赤抬眼看着鹰取严男。

    “咳，”鹰取严男一汗，“有关于克利夫兰的事，已经差不多了……”

    克利夫兰-汉弗莱已经有核心成员确认死亡。

    没有掀起多大风浪，也没有任何报道。

    甚至汉弗莱家压根就没打算举办个像样的葬礼，只是家族内部成员送葬就完了。

    “他们当时报了警，警察去调查过，不过尸检结果是心脏骤停的猝死，”鹰取严男拿出手机上，调出一封邮件，“那家伙是个瘾君子，之前也没跟别人说会交易什么，保镖只知道他花重金买了一份文件，汉弗莱家认为他是在神志不清的时候，花1亿美金买了一份对于打击亚当斯家没多少用的账本，最后又倒霉地猝死了，所以根本不好意思宣扬，库拉索的邮件上还说，警局已经结案了……”

    池非迟点了点头，并不意外。

    世界上不存在完美犯罪，要是柯南或者工藤优作这种人过去现场，说不定能发现什么痕迹，他们要做的，就是尽量别引起这类人的注意。

    当时被警方判断为自然死亡，过上一段时间，痕迹也被破坏得差不多了，很难再调查出什么。

    而就算查出这不是自然死亡，最多也就是锁定了跟克利夫兰-汉弗莱交易的人，仅凭两个保镖的证词，锁定鹰取严男的易容脸，还是昏暗光线下戴了墨镜的易容脸。

    没别的痕迹，没证据……

    犯案后留在现场、试图做不在场证明，才是最不明智的。

    “还有，那天街道上突然有人持枪扫射人群、害我们死了两个外围成员的事，也调查清楚了，起因是银行一亿三千万美金抢劫的案子，”鹰取严男看着池非迟，对，就是他们搞出来的那起抢案，“因为涉案金额过大，有FBI在追查这个案子，他们去过Ds区，不过没查出有用的线索，之后又想调查炸药来源，顺便打击了几次黑市军火交易，结果惹怒了一个军火商，那天的枪击事件是那个军火商的报复，同时也是警告FBI不要断他们的生路，不然他们不知道自己会做出什么事来……”

    池非迟端起杯子里的热茶，喝了一口。

    当初选择Ds区域来扰乱视线，果然是对的。

    鹰取严男见池非迟还是不吭声，又道，“老板，那一位说，您身体或者……情绪不对，就让我跟他汇报一声，您一直不说话，我是不是该发邮件去说一声？”

    他早上就想发过邮件，不过他答应了池非迟，就算面对那一位，也以池非迟为先。

    一面担心自己向那一位告状、让老板陷入某种不好的境地，一面又担心自己不说的话，老板自闭下去会出什么事……

    太为难人了。

    “我没事，只是想静静。”池非迟终于开口了，拿过一本书。

    鹰取严男无奈，“好吧……”

    一个下午，池非迟坐着，一边看书，一边喝了个下午茶，全程一句话没说。

    鹰取严男：“老板，晚餐你想吃什么？”

    池非迟：“……”

    眼神的意思就是随便。

    晚餐间。

    鹰取严男：“老板，明天让人送中华料理来做晚餐，您看怎么样？”

    池非迟点头，中华料理不错，这酒店还会做烤鸭。

    吃完了饭，池非迟就带着非赤回了房间。

    鹰取太吵了……

    鹰取严男坐在客厅里，惆怅地点了支烟。

    第三天快结束了，老板就说了一句话，电话也不往外打，邮件也不往外发。

    这到底是怎么了？

    ……

    回了房间，池非迟继续看书。

    非赤趴在一旁打哈欠。

    主人说了想静静，那就大家一起想静静。

    时间一分一秒过去，非赤打了个盹，清醒过来，抬眼一看。

    主人还在看书……

    等等！

    “主人，你的眼睛……”

    “怎么了？”池非迟放下书，抬眼看向非赤，从非赤那圆圆的黑眼睛里，也隐约看到了自己左眼的变化，立刻起身走到卫生间，进门对着镜子查看。

    他的左眼里，眼白不见了！

    整只眼睛变成一片混沌的紫色，里面有一条黑色的线在游动，拉成一个圆，末端继续延伸，拉出一个五芒星……

    非赤跟进洗手间，嗖一下蹿上洗手台，看着池非迟的左眼变化，期待问道，“主人，你是不是又要有新能力了？”

    “可能是。”池非迟不确定。

    自身发生一点奇奇怪怪的变化，他也不觉得大惊小怪，就是有些无奈。

    三无外挂没说明书，改造他身体也不确定个时间。

    还好，今天出现变化的时候，只有他一个人在房间，要是在他和琴酒谈事情的时候，眼睛突然开始变化……

    那画面太美，他不敢想象。

    镜子里，完全没有眼白的紫色左眼中，黑色线条的末端还在游走，一个倒过来的‘又’形成，又慢慢开始勾勒一个倒V图案……

    死灵之门？

    池非迟立刻想到了约书亚，刚想打电话过去问问约书亚那边发生了什么，结果发现……

    好像不用了。

    ……

    法国。

    舒适的小屋里，约书亚趴在书桌前，在一张白纸上，认真勾勒完图案的最后一笔。

    白纸上是一个紫色眼睛图案，眼睛里工整地画着一个死灵之门的图案。

    开启死灵之门，他见到了主，得到了救赎，所以，他设计教会标志，就以主最特别的紫色眼睛做主体，再加上死灵之门的图案……

    这个图他已经花了十多次，只有这次是画得最好的，好像还带着说不出的灵性，完美！

    就在图案画好的时候，书桌前的空中，突然出现一个与图案相同的巨大紫色投影。

    约书亚一惊，随即心里狂喜，下意识地站起身来。

    他亲身经历，这不是什么骗术伎俩，而是真正的神迹！

    眼睛投影所在的位置，传来熟悉的淡漠男声，“你在做什么？”

    “主的信徒们应有自己的标志，我擅自设计了一个图案！”约书亚强忍着激动，正色回答。

    而在他说话间，书上画出的图案突然开始移动，脱离了纸张，沿着桌面爬上约书亚的手臂，移动到心口前的衣服上，又慢慢隐下去。

    约书亚低头，拉开衣服看了看，在他前心口的皮肤上，赫然印着他画出来的那个图案，心脏不争气地加速跳动起来。

    这是神迹！

    他，是神的使徒！

    ……

    波士顿。

    池非迟将约书亚房间里发生的一切看在眼里。

    左眼变化带来的能力，似乎是‘望远镜’加‘传声筒’。

    而右眼看到的，还是酒店洗手间的镜子。

    两只眼睛一起看出去，会有种画面很错乱的感觉。

    闭上右眼，只用左眼，只能看到约书亚那边的情况，感觉就要好得多。

    这是只联系着左眼的一个能力。

    他试图转动过视角，似乎只能面向约书亚，就算他在洗手间转了个方向，那边能看到的视角也没变。

    整体能看到的角度，大概是180度。

    转眼珠……

    他左眼好像没眼珠可以转了！

    至少，这种状态下的左眼，他完全没感受到眼珠的存在。

    池非迟测试完，睁开双眼。

    洗手间镜子、约书亚房间，两个不同画面同时清晰反馈到脑海中，混乱得难受。

    不过，他接下来还要确认一下，看左眼能不能恢复原样。

    如果不能恢复，就要想办法挡一下左眼，这只眼睛看起来一点都不科学，没有眼白，也够瘆人的。

    在尝试前，池非迟先给约书亚打了个电话，确认约书亚那边出现了巨大的眼睛投影后，让约书亚用电脑或者手机下个UL软件，打开视频通话。

    他这边关了摄像头和麦克风，只看约书亚那边的情况。

    人站在镜子前，手机放在镜子下。

    池非迟闭上左眼，右眼看到手机视频上，约书亚那边的眼睛投影还在。

    如果两边存在‘能量沟通’，那可以判断——闭眼睛没用，能力还在持续。

    试试‘心里默念法’？

    ‘关闭左眼能力……’

    没用。

    ‘停止左眼能力……’

    没用。

    ‘左眼恢复原样……’

    没用。

    ‘取消左眼技能……’

    没用。

    难道要闭着左眼默念？

