    “大名府总兵娄大亮发来八百里加急奏报，大名府境内，有刁民聚众谋反！”

    太和殿中，弘德帝的声音毫无波动，面无表情的看着下方肃穆无声的文武百官，一点也看不出刚刚的雷霆震怒。

    听闻弘德帝的话语，一众大臣们的脸上都是难以置信的表情，整个太和殿中轰的一声，瞬间变的跟菜市场似的。

    看着那些明明已经得知消息，心中早就有了预料的勋贵与文官们，也都是与周围人一般无二的模样，贾璟站在后面，只看得心中发麻。

    这演技声情并茂、神色自然质朴的，放到后世，不给个影帝大满贯都说不过去！

    高台之上，弘德帝看着下方嘈杂的太和殿，面色越来越难看。

    “咳咳！”

    旁边的总理太监裘世安见状，在一旁赶紧咳嗽了两声。

    下方越说越嗨的众位抬头见到弘德帝已经是黑如锅底的面色，赶忙收声，各个屏息而立，盯着各自加下的方砖，就像是在欣赏一幅绝世名作。

    从菜市场到停尸间，不过就是一两个呼吸的功夫。

    内阁首辅杨秀臣上前道：“陛下，北直隶乃是天子脚下，那些刁民们不思忠君体国，还胆敢聚众谋反，当真是些无君无父之辈，臣请陛下遣大军，挟雷霆之威，扫灭反贼！”

    “砰！”

    又是一个茶杯步入了先辈的后尘，被弘德帝重重的摔在了杨秀臣的脚下。

    大殿中的勋贵文官们都是吓了一大跳，杨秀臣作为弘德帝的肱股之臣，亲自提拔上来的文官首领，平日里那可是极得弘德帝欢心的，被弘德帝处处维护，重话都舍不得说上一句，不知多少人心中暗自嫉妒，如今却直接被扔了杯子……

    恐怕真的是有天大的事情发生了！

    在场的文武官员心中顿时闪过这样一个念头。

    “陛下，臣惶恐！”

    作为当事人，杨秀臣在被吓了一跳之后，当即便是重重跪下，扣头请罪。

    “你是应该惶恐！”

    看到杨秀臣跪下，弘德帝却并没有像以前那般让其起身，反而愈加生气的骂道：“你是朕钦点的文官首领，内阁首辅，朕对你寄予厚望，可你是怎么回报朕的？那帮子官员又是怎么回报朕的？”

    听着高台上弘德帝的斥责，杨秀臣心中也是一凛。往日里乞饶的招数不仅不管用，反而招来了更为激烈的斥责，这可不是什么好信号。

    “朕扶持着他们，将他们从泥地里拉拔起来，可他们呢？亲手把朕的子民送上了造反的路子，他们就是这般报答朕的吗？”

    “太祖钦定的马政，到了下面那群狗官的手里，税额那是一年比一年重，这才几年？居然翻翻都不止了！朕都不敢想，朕的那些子民们心中该是如何的骂朕！”

    “这才几年呐？一个个的是不是都忘了自己姓什么了？！”

    弘德帝一连串的斥骂令太和殿中的气压降到了最低，登基至今，群臣们从未见过弘德帝生过这么大的气。

    在位期间，眼皮子底下的子民都能够聚众造反，简直是开了大周朝的先河，必然是要被史官记到史册上，被钉在耻辱柱上供后人取笑的。

    每次想到这里，弘德帝的火气都是不由自主的上涨。

    良久，弘德帝杨翀停下了自己的斥骂，深吸一口气，平稳了一下自己的心情，“都瞧瞧吧，看看我们那些尽忠尽职的好臣子们，都干了些什么好事吧！”

    一份被捏的有些变形的奏疏被弘德帝扔在大殿的地上，内阁首辅杨秀臣赶忙上前，拾起了这份奏疏，只不过看了三两眼，便是不由的倒吸一口冷气。

    情况远比想象的更糟。

    大名府在知府梅文贤的带领下，俵马税一度上涨到了太祖裁定标准的两倍，再加上农户报过来的马匹损失，以及被淘汰的马匹等等……

    整个北直隶，在朝廷强制摊派的养马任务下，被就任官员的额外加派税额搞得怨声载道，沸反盈天。

    如今更是因为活不下去而揭竿起义了！

    更令杨秀臣难以接受的是，梅文贤是自己举荐过去的！

    “就在昨天，大名府有反贼聚众造反，仅仅三个时辰不到，大名府就已经陷落。数千反贼将大名府劫掠一空之后扬长而去。

    此事，众位卿家都议一议吧！”

    见群臣传看奏疏的速度太慢，高台上，弘德帝直接给那些还在排队等着的文武大臣们公布了奏疏的内容。

    “什么？”

    “大名府陷落？”

    “……”

    混乱中，镇国公牛继宗当即上前说道：“陛下，现在当务之急，朝廷必须立即下令，命北直隶各府府兵戒备，谨防反贼进犯；同时神京要立即派出大军，施雷霆手段，消灭叛军！”

    “镇国公言之有理，”弘德帝点点头，对勋贵武将们在面临事情的时候，没有继续选择与文官纠缠不清感到满意。

    否则若是继续纠扯起大名知府或者是当初举荐纸人的错误，弘德帝一时之间还真的不好说什么。这群勋贵们看上去，还是有些分寸的嘛！

    “那依镇国公言，该是如何出兵，如何消灭叛军？”

    闻言，牛继宗当即大声上奏道：“陛下，臣举荐贾璟带兵前往平叛！”

    “贾璟？”弘德帝低声沉吟。

    “陛下，贾璟在辽东三年，历经大小阵仗无数，无有败绩，乃是当下领兵平叛的最佳人选！”见弘德帝犹豫不决，牛继宗继续说道。

    兵部尚书仲守才当即站了出来，大声反驳道：“陛下，镇国公所言不妥！贾璟乃是工部虞衡司郎中，乃是文官，如何能够统兵平叛？依大周祖制……”

    仲守才正说着，门口骤然传来一声清喝：“太上皇有旨……”

    门口一阵脚步声传来，随着太和殿的两扇大门被值守禁军推开，一头花白头发的高大身影走了进来，正是龙首宫掌宫太监-戴权。

    见到此人，弘德帝杨翀的眼神一动，面上却不动声色。

    “太上皇有旨：斯有工部郎中贾璟，曾任镇北军千户，骁勇善战，攻敌必克，特加封平贼将军，领振威营兵马，即刻起前往大名府平叛，不得有误！”

    人群中，贾璟听到此处，振身出列，行礼答道：“臣贾璟，领旨！”

    说完，便起身自戴权手中恭敬的接过圣旨兵符。

    “另外，太上皇还有话让咱家带给杨首辅：文武官员的晋升，并非儿戏，武将要是也都能做文官的活，那要那么些文官干什么？！”

    一句话，让刚刚起身不久的杨秀臣再度跪了下去，脑袋杵在地上，不敢言语。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

