    翌日。

    张楚送别几位兄长。

    第二胜天最后离开太平关。

    张楚送他出关时，第二胜天私下对张楚道：“大姐和老八的话，你要放在心上，但怎么做，终究还是你自己的事，无论如何，六哥都挺你，粮食的事，你也不必太过焦虑，待我回转摩天峰后便派人征集粮食，第一批粮食，我力争在元宵节前送抵太平关。”

    张楚心下暖流涌动，却碍于言语，无法表达，只得拱手道：“六哥高义，小弟铭记五内，不敢相忘。”

    其实类似于这样的话，他今早已经听了六遍。

    每一个人。

    包括最不善言语的剑无涯，临走时都传音给了他一个时间地点，让他按时派人前去接应。

    剑无涯没说是接应什么。

    但张楚知道，肯定是粮食。

    第二胜天摆了摆手，不在意的说道：“你我兄弟，提谢字儿就太见外了，不过你自己也得多注意，你聚了气运金龙，朝廷不会放过你的！”

    张楚心思沉重，点头：“我省得。”

    第二胜天：“有什么消息，尽管派人到摩天峰寻我，我会尽管赶来……好了，别送了，哥哥走了！”

    他拍了拍张楚的肩头，转身化作一颗褐色的流星，朝着中元州方向掠去。

    张楚背着双手，目送第二胜天消失在南方天际，不知怎么的，忽然就想起昔日初见第二胜天时，自己问他的那个问题：人与人的交往，本就不能一概而论，我为人如何，与我是否能与你们一条心，是两回事。

    他清清楚楚的记得第二胜天当时的回答：只要我们诚心待你好，拿你当自家人，你就能拿我们也当自家人。

    时间说了真话。

    ……

    张楚径直回到家中。

    正在逗弄小太平的夏侯馥听到他的脚步声，将小太平交给知秋迎上来，低眉顺眼的问道：“老爷? 六哥走了吗？”

    这声听惯了的“老爷”? 不知怎么的，从夏侯馥嘴里说出来? 张楚就听着特别的刺耳。

    他伸手主动挽起夏侯馥的手臂? 向知秋走去：“别跟知秋她们学，夫妻都有自己的相处之道? 你乐意叫我老二就老二，不乐意叫张楚、叫夫君也成? 进了张家门? 你也还是‘烟海客’，那天不高兴了，你还可以到处走走、散散心……呃，就在九州内走走好了? 九州之外就别去了? 太远了，我找不到。”

    抱孩子的知秋听到他的话，“嘿嘿”的偷笑道：“但见新人笑，哪闻旧人哭啊……”

    张楚没好气儿的“嘁”了一声，懒得理她。

    夏侯馥撒开他的手臂? 一个箭步上前气势十足的一掌拍出：“妖女，安敢编排本宫? 吃本宫一掌！”

    “哈哈哈，四姐别闹? 孩子在呢！”

    知秋笑道前俯后仰的，连连告饶。

    夏侯馥双手叉腰? 扬起下巴道：“知道错了？行吧? 今儿就绕过你? 下次再敢编排本宫，定斩不饶！”

    张楚终于忍不住朝这俩大孩子翻了个白眼，上前从知秋怀里解救出一脸无辜的小太平，揉了揉他的头顶：“找你哥玩去吧！”

    “是，阿爸！”

    小太平似模似样的向张楚一揖到底，转身慢悠悠的往院子外边走去。

    张楚瞅着他小大人似的背影，偏过头问知秋：“夫子新教的？”

    知秋点头：“应该是吧，前儿个晚上还打了盆水，非要服侍妾身泡脚……”

    “这可不行。”

    张楚踌躇了几息，说道：“把他蒙学的时间缩短一半，另一半时间，跟着他石头哥去校场观武……生在咱们这个家，就算练武练不出个什么名堂，也不能像那些读书读歪了的腐儒一样懦弱可欺！”

    知秋温顺的点头：“是，妾身这就去安排……”

    “嗯。”

    张楚背起手，往厅堂内行去。

    知秋见状，习惯性的就去给他沏茶。

    夏侯馥跟着走进张楚进厅堂，问道：“六哥走的时候，没说些什么吗？”

    “说了。”

    张楚回道：“他回去之后就想法子筹粮，争取在元宵节前，送抵关内。”

    “也不只是六哥，大姐、老八、老七，五哥、三哥，都说了，回去之后想法子给我们筹粮……”

    夏侯馥嗔道：“您宁可给几位兄长添麻烦，也不肯要我娘家的支援，您对我娘家人这么大意见吗？”

    张楚闻言哭笑不得的说：“这都哪跟哪儿，这压根就不是一码事好吗？”

    大姐和几位兄长，给我们筹粮，是情义、是人情。

    你娘家人要给我们粮，是对我造反的投资啊！

    夏侯馥依着他坐下来，笑道：“您啦，就是太要脸皮，就不能吃干抹净不认账？”

    张楚朝他翻了个白眼，“你可真是你们夏侯家的好闺女，刚出阁，就这么帮你男人坑你娘家，不怕岳丈大人和岳母大人伤心吗？”

    “嘿嘿……”

    夏侯馥眯起是双眼，笑得像只狐狸精，“我现在可是叫张夏侯氏，张字儿在前，夏侯在后！”

    “再说，夏侯家又不只是我爹娘的夏侯家，我这些年做牛做马，给他们可挣了下不少家业，我现在又不是要金山银山，只是要些粮食，九牛一毛而已！”

    道理可能是这个道理。

    但张楚想了想，还是摇头道：“算了，人无信而不立，若真到了山穷水尽那一步，咱们再论。”

    人这一生，或许就是不断修正自己的一人。

    张楚年轻的时候，也曾做过蝇营狗苟的营生，也曾干过敲诈勒索的勾当。

    但这些年一路走来，这做人却是越来越方正，越来越古板。

    听张楚这般说，夏侯馥也就不再勉强了，转而问道：“昨日大姐和老八说的那些话，你是怎么考虑的？”

    张楚知道她指的是昨日大姐和老八说的关于九州龙气之事。

    还知道她她绕了半天，其实就是为了问这个。

    事实上，这件事令他也很困扰，昨晚一夜未能成眠。

    但他昨夜想了一晚上，还是未能下定决心。

    这个事儿，太大了……

    是以夏侯馥如今提起来，张楚再次犹犹豫豫的踌躇了许久，到底还是说道：“兹事体大，容我再考虑考虑罢……”

    夏侯馥轻叹了一口气，说道：“您的心思，我明白，但现在的问题，已经不是您想不想安稳的问题，而是旁人还容不容得您安稳的问题。”

    “若真如大姐和老八所说，朝廷必然会对付您，每一次有志于逐鹿九州的枭雄之辈，也都会对付您！”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    张楚也叹了一口气，靠在椅子上，徐徐说道：“你说的道理，我何尝不懂，但我能怎么办呢？真就为了这个，率先反了？跟大离干？”

    “可造反不是做买卖，买卖不成仁义还在，造反……是要死人的！”

    “我手下那帮弟兄，骡子，大刘，张猛……如履薄冰的跟了我这么多年，风里来雨里去，好不容易才有了如今的安稳日子。”

    “若是造反，他们每一个都有可能会死！”

    “哪个，我都舍不得他死……”

    “怎么我就想让大家伙儿都好好活着，活到八十、活到九十，活到白头发白胡子一大把，拄着拐棍都颤颤巍巍时，还能坐到一起喝酒、一起吹牛逼，一起回想当年的热血岁月……怎么就这么难呢？”

    “我的要求，真这么过分吗？”

    “天命？”

    “我去他妈的天命！”

    夏侯馥安静的看着他，看着他疲惫、暗淡的脸色，又是心疼，又是无奈。

    她轻轻的问道：“您想解散镇北军和红花部，保平安？”

    张楚苦笑着问道：“是不是有点后悔嫁给我这么个没出息的小男人了？”

    夏侯馥浅浅的笑道：“我有没有告诉过您，我就喜欢你身上这股子小家子气？”

    张楚：“嗯？”

    夏侯馥轻声道：“我这些年，到过天极草原以北的永恒冻土，西域以西的海峡，不归林以南的森林部族，还有东海之外的海岛诸国……出彩的人物，见了不知凡几。”

    “初时，这些人物的确让我感到拜服，感到热血沸腾……”

    “但见得多了，却令我渐渐感到害怕。”

    “这些人身上的人味儿，都太淡了，他们的人生，活得就像是一笔笔买卖。”

    “若娶妻能让他们更上一步，无论那个女子是美是丑，喜不喜欢，他们都会毫不犹豫的娶其为妻。”

    “若换个妻子能让他们更上一步，无论以前的妻子多贤惠，有多爱他，哺乳孩子伺奉老人做得有多好，他们都会毫不犹豫的将以前的妻子赶出家门，迎取新的妻子。”

    “嗯，在西域那边儿，妻儿就和牛羊一样，是可以直接带到市场上，让旁人像挑牲口一样挑选的，看看牙口，问问年纪，砍砍价格……”

    “连对待妻儿都这样无情，更别提手下了！”

    “只要能获取更大的利益，是多少人，他们都能眼睛都不眨一下！”

    “这就是大人物啊！”

    她凝视着张楚，得意得就像是一只偷到了蜜的狐狸，“您不一样，您的成就，已经比很所谓的英雄、枭雄都还高，但您身上的人味儿很足，太平关这个地方儿的氛围，也很好，比很多大家族都好！”

    张楚佯怒道：“原来你不是喜欢我，是喜欢太平关啊！”

    “当然！”

    夏侯馥毫不犹豫的说道：“嫁给您，您是我的，太平关也是我的，双倍快乐！”

    张楚笑了笑，没有搭腔。

    他知道她在很努力的插科打诨了。

    但气运金龙的事，就像是一口大黑锅一样沉甸甸的压在他的心头，都快成了心病。

    此事不解决，他没法儿快乐。

    就在这时，一阵嘈杂的呼喊声，从大门方向传进了厅堂之内。

    张楚皱起眉头，高喊道：“来人啊！”

    红云急匆匆的走进厅堂之内：“老爷。”

    她还兼着张府大总管一职。

    张楚：“外边在吵什么？”

    红云：“来了一群燕北和西凉的江湖中人，吵着要见您。”

    张楚不耐的问道：“见我？什么事要见我？”

    红云：“您稍待，妾身这就去瞧瞧。”

    “算了……”

    张楚有些挠头，寻思着，是不是让骡子和大刘重新寻一个老弟兄过来任大总管，红云怎么说也是张府的主人了，再让她干这些下人的活计，总觉得不大合适，“还是我自己去瞧瞧吧！”

    ……

    越过玄关。

    张楚远远的就望见大门外跪着一群头戴孝帕，身后打着各门各派旗号的江湖中人。

    他心下顿时更加不爽了。

    任谁大清早的，就被一群披麻戴孝的人堵门，心情都不会好到哪儿去！

    他还没来得及说话，便望见骡子带着一队甲士匆匆赶到。

    骡子没看着张楚。

    他看着在张府外跪了一地的这些个江湖中人，包子似的圆脸儿上写满了怒意，双眸都快要喷出火来：“不是让你们候着听信儿吗？跟我玩儿这一出儿？给脸不要脸吗？”

    骡子很罕见的连面子功夫都懒得做了，张口就大骂道。

    人群中，有人哀嚎道：“罗部长，我们等得，可我鱼龙堡的冤魂等不得啊，三十六笔血债啊……请张盟主为我等主持公道！”

    “请张盟主为我等主持公道！”

    众人齐声高呼。

    声音在内力催动下，传遍了几条街。

    “混账！”

    骡子暴怒，用力得挥手道：“还他娘的愣着作甚，把这些不开眼的混账都给我带下去！”

    他带来的一众甲士听言，立马如狼似虎的一拥而上。

    “等一下！”

    就在这时，张楚面沉如水的步出大门，飞天宗师的威压，霎时间覆盖全场，谁也动弹不得：“这是怎么一回事？”

    他巡视了一圈儿，目光最后落在了骡子的身上。

    骡子见大哥现身了，脸色顿时更加难看了。

    他了跟了张楚十多年。

    张楚一眼便看出，他现在有种东窗事发的慌乱，心下越发不悦了。

    “禀盟主……”

    骡子强撑着深吸了一口气，正要说话，人群之中突然又传出一声高亢的哀嚎：“禀张盟主，那天魔宫李魔，无故屠戮我百花剑派二十七口，万请张盟主为我百花剑派做主，为我百花剑派二十七口冤魂做主啊！”

    “万请张盟主为我等做主！”

    “请张盟主诛李魔，还江湖清明……”

    张楚木在台阶上。

    杀李魔？

    你们来请我杀李魔？

