    这时。

    陈蛊缓缓走在院子里的那座躺椅上，躺了下去后，端起茶杯轻抿了一口随口道：“给他们解开吧，嘴巴里的布也取出来。”

    刚刚被解开的三人。

    在嘴巴里的布被抽来的第一瞬间，并没有开口讲话。

    反而是紧紧地拽住蒙住自己眼睛的黑布，死活不让身旁男人解开，一副誓死拼命到底的样子。

    其中的一个男生，死死地抓住蒙住自己的眼睛黑布，强行保持镇定颤声道：“诸位兄台，我们知道规矩。”

    “大家也别破坏了什么规矩。”

    “我眼上这块黑布就不要夺走了，我发誓我绝对什么都没看见，打娘胎出来算命的就说我这个人天生被猪油蒙了眼啥都看不见。”

    陈蛊突然饶有兴致地笑了起来：“那你知道我们是谁吗？”

    “不知道，我们怎么会知道这个呢。”

    “刚才我们讲话你们可是都听见了。”

    “听见，听见什么？刚才你们讲话了吗，我们什么都没听见。”

    “没听见一直叫我蛊哥吗？”

    “蛊哥，那是谁？不知道啊。”

    “陈蛊。”

    “你在说什么？我不知道啊，快点找个人去我家报价吧，我绝对乖乖的。”

    “北马市御兽学院，九级一班坐在墙角的那个男生陈蛊。”

    场面顿时安静了一刹那。

    这个男生哭丧着脸，近乎绝望的丢下蒙住眼睛的黑布，满脸苦相的盯着躺在摇椅上的陈蛊颤声道。

    “蛊哥啊，你这是何必呢？”

    “我们绝对不会告发你的，你相信我们可以吗，为什么要把信息告知得这么全呢？”

    他就算想装傻也有点没法装了，陈蛊就差把自己祖上三代的信息说给他听了。

    陈蛊若有所思的盯着面前这个跪在地上的男生，微微沉思一会儿后：“我对你有点印象，你叫王德是吧？”

    “是。”

    王德哭丧着个脸，双眼充斥着对世界的留念以及不舍，绝望的低喃道：“我平时也没欺负过你啊，你这是何必呢。”

    “实在不行我帮你推荐几个家里阔绰的独生子，你把我们放了成不。”

    “或者你去派人去我家报个信，多少价你开价就完事了，我们绝对嘴巴严严实实的。”

    陈蛊被这个人逗得忍不住笑了起来，随后用自己手里近一米长的大刀修着指甲，望向阿蛇随口道。

    “其实你这个方法好像还挺有用的。”

    “毕业大考对战目标提前被我们宰了，那自然就顺利通过毕业大考了。”

    阿蛇挠着自己的后脑略微矜持地憨笑了一下：“成年人吗，更喜欢从源头解决事情。”

    “我有点欣赏你解决事情的方式了。”

    “不得不说你胆子还真大，这可是三大家族的人，事情暴露出去你这头蛇估计是要被做成蛇羹了。”

    陈蛊停顿了一下继续道：“但下次记得别光绑这么几个，利益相关太明显，我很容易就成为第一嫌疑人被放在众人眼皮底下。”

    “同时多绑几个。

    “要搅水就搅浑一点。”

    阿蛇满脸肃然地沉声道：“是我考虑不周了。”

    “至于这次。”

    陈蛊躺在摇椅上轻抚着怀里的灰狼幼崽，低头思索了一会儿后：“都宰了吧。”

    话音刚落。

    阿蛇没有丝毫犹豫地从身边小弟手中接过砍刀，径直走向跪在地上的三个公子。

    人是他抓来的。

    要动手也是他来动手。

    “等等！！！”

    躺在地上的三人见此眼睛瞬间都红了，瞬间从地上跳起。

    其中一个男生满脸怒容地怒吼道：“我是李家的二公子，李家啊！”

    “你们他妈是不是疯了，那可是李家啊！！！”

    “大考当天，我们三个失踪了，三大家族会将你们几个活活生吞了的！”

    “你们他妈是不要命了吗！”

    旁边一个男生此时也忍不住双腿发颤到像在打地鼠颤声道：“我是刘家的三公子，连城主见了我都得叫我一声刘公子。”

    “你们要三思而后行啊。”

    “如果毕业大考当天我们三个都失踪了，你们那个小组三个人会被三大家族的怒火碾压得连个渣渣都不剩！”

    这时那个王德迅速避开了阿蛇的视线。

    手脚并用的来到了陈蛊的面前急促开口道：“蛊哥，他们两个说得没错，三个人都失踪了确实会出事的。”

    “所以不如让他们两个失踪就好了，把我留下来，而且我还会给你打掩护。”

    见陈蛊不为所动，拎着刀的阿蛇愈加逼近。

    王德大脑飞速旋转，眼睛一亮急促道：“我可以带着他两去城外的红船上，让所有人都看见。”

    “这样就可以营造出他两死在女人肚皮上的假象，不但没有人追究，另外两家族的人为了掩盖这个令家族蒙羞的消息，还会竭力的去掩饰。”

    陈蛊愣了一下，饶有兴趣地扭头望向一旁的王德开口道：“要怎么让他俩配合你去红船？”

    见有转机。

    王德来不及思考急促地开口道：“找两个和他两体型相像的人，穿着他俩的衣服，在夜色的掩护下，有我在前方牵头，没有人会怀疑的。”

    “如何确保他俩死在女人肚皮上。”

    “有种丹药叫十息丸，可以在十息之内使人心脏骤停暴毙而亡，巧的是我刚好有两粒。”

    “如何确保青楼女子不会泄密。”

    “我当晚发现兄弟死亡，泄愤于青楼女子身上，将其双拳击毙。”

    “今晚消息传出，学院方会不会临时调整对战名单，毕竟胜率一目了然，院方既然开盘，不可能坐那亏本的买卖吧。”

    “不会。”

    “如何确定？”

    “我会散播我是大家族的人，拥有一级精英魔兽，而对面三个只是来源于平民的土鸡瓦狗不堪一击的消息。”

    “不够。”

    “同时我还会在他两死在红船上的消息爆开之前，砸一大笔钱赌我赢，这样学院便不会临时更改对战名单，毕竟哪怕有人得知消息赌你们赢，也有我这笔钱做对冲，学院方不会亏。”

    “那样你岂不是不能通过毕业大考了？”

    “学院为了制止我们这种家族花钱买通对手晋级的情况出现，于是每年向我们家族收取一笔钱，给我们内部晋级名额。”

    “所以我们哪怕是毕业大考失败，也能顺利通过内部名额晋级。”

    陈蛊愣了一下，咧嘴笑了起来轻抚了下王德的小脑袋：“他奶奶的，我还有点喜欢你了。”

    “你父亲给你起这这名字，估计就是知道你五行缺德！”

    【作者题外话】：求银票，求支持，撒泼打滚求银票。

