    八路可值钱了，别说几百个八路，就是几个八路，马汇报觉得四万斤粮食也花的值。

    此时，周家大院正打得热闹。

    在周宅外面的一处山坡上，一名军人汉子也是焦急不安。

    “娘的，怎么哪都有八路的事！”

    这军人汉子正是张富贵了，他现在焦急万分，钱没要到，粮食也丢了，这让他回去怎么跟营长钱伯钧交代？

    赌博是他带钱伯钧去的，要是办不好，指不定得被一枪毙了。

    “营长……”

    正在这时，一群士兵从山下跑了上来.

    寥寥二十余人，一个排的士兵就剩这么点了。

    这还算好了，要不是他们趁乱逃走，说不准就被八路给全歼灭了。

    张富贵见伤亡这么严重，心里那个懊悔啊！

    这次乔装成百姓出来，一个排的兵力就这么损失了一大半！

    要知道，就不要这两千大洋了。

    “娘的！”

    马汇报被八路堵在周家，已是强弓之弩，一旦马汇报死了，就拿不到钱。

    张富贵眼珠子乱转，片刻后，一个想法冒了出来。

    如今马家正是空虚之际，索性就当一次悍匪，抢了马家！

    他当即下令：“都准备一下，回马家，抢粮抢钱！”

    “是！”

    士兵们纷纷响应，他们都是一群忠于钱伯钧的死士，上级让他们干什么，就干什么。

    再说周家大院里，张大彪带着突击队已经冲入了院内，院子里的几个枪手还没放几颗子弹，就被战士们给击毙了。

    紧随之，所有战士蜂拥而入，快速占领了周家大宅。

    然而，一圈子下来，却找不到马汇报和王有胜等人。

    这让张大彪犯难了，心想胜子哪去了？该不会是被狗日的汉奸杀了吧？

    “全体都有，就是掘地三尺，也要找到胜子！”

    “是！”

    战士们纷纷领命寻找，虽然院子里堆放着四万斤的粮食，可战士们却不为所动，相对于粮食，王有胜更重要。

    然而，张大彪根本不知道，王有胜已经从周家里出来了。

    这还得说到十分钟前，在马汇报和八路军交战时，王有胜从周怀奇口中得知，原来周家有一条通往村外的地下密道。

    而后，王有胜就带着区小队战士从密道里出来了。

    密道的出口在村口的一处水井旁，当所有人出来后，王有胜才大大地松了一口气。

    今天这一操作，确实太冒险了！

    本来是打劫周怀奇，却临时改变了主意，现在间接让他指挥了整个一营。

    “八爷，现在我们怎么办？”周怀奇很识趣地走了过来。

    发生了这事，要是马汇报没死，他这汉奸位置难保了，所以心里也很慌张。

    王有胜打量了他一眼，亲密度还是十点，便道：“放心吧，马汇报他活不了。”

    周怀奇连连点头。

    旁边的葛二蛋踢了一脚他的屁股，说道：“没想到你还留了一手，在家里建了地下密道。”

    周怀奇尴尬一笑：“这不是以防不必之需嘛。”

    在葛二蛋和周怀奇拌嘴时，王有胜收到了金手指的讯息。

    【中级检测：2000米内有战斗余波，马汇报已放出军鸽，请求鬼子增援，积分+500

    358团张富贵撤离大峡村，前往白石村方向，积分+500】

    王有胜挑了挑眉，眼下一切都在自己掌控中。

    只是，张富贵的出现让他有些意外。

    “王排长，抓了个舌头！”

    也在这时，两名民兵抓来了一个马家的逃兵。

    那人见了众人后，惊慌失措，连番求饶。

    王有胜质问道：“说，马汇报今天和谁交易？”

    逃兵扫视了一眼众人，只见有人已经拿枪指着他的脑袋了，如果敢不说，他就死了！

    为了求饶，他火速地将今天马家的交易说了一遍。

    当得知张富贵也加入了救马汇报的计划，王有胜就明白了，原来卖粮给马汇报的是358团。

    两万斤军粮，娘的，这张富贵也干得出来。

    楚云飞怎么会养出这么废物手下？

    不过，一想到张富贵是钱伯钧的部下，王有胜也就释然了。

    王有胜眼神落在了村口四周的制高点上，便道：“口袋已经形成，我们赶紧去和张营长会和。”

    “是！”

    周家大院。

    一营的战士已经结束了战斗，各个开始打扫战场。

    “营长，马汇报死了。”

    一名战士前来汇报。

    原来，这马汇报带人躲在厨房的草堆里，战士们冲进去后，他刚要反抗，就被战士用刺刀捅死了！

    看样子，他给鬼子当大官的美梦算是破灭了。

    张大彪没有在意，却道：“王排长和区小队的同志找到没有？”

    战士摇头。

    也在这时，门外迎来一群人，正是王有胜和葛二蛋等区小队的同志了。

    “张营长！”

    王有胜喊了一声。

    张大彪回头一看，本是心情不好，瞬间换了个笑脸。

    “咋样，没受伤吧。”张大彪上前拍了拍王有胜的肩膀。

    王有胜哂然道：“没事，一切都好。”

    “嗯！”

    娘的，王有胜没事，他总算放心了。

    张大彪环顾四周一眼：“几万斤粮食已经到手，胜子，咱们真要再打一次？”

    “对！”

    王有胜毫不犹豫地点头：“据我侦查，附近有几百个鬼子下乡扫荡，如果能够引他们入局，不仅让根据地的村庄幸免于难，还让我们再发一笔横财呢。”

    张大彪思考了下，也点点头。

    几个小时前，张山带回了王有胜的求援讯息，同时，也告知了有几百个鬼子下乡扫荡的情报，张大彪才没有将重机枪的火力暴露出来。

    根据王有胜的计划，就是利用马汇报来钓鱼，马汇报见了八路，肯定会向鬼子求援，鬼子知道八路的火力很差，必定会火速增援。

    别看加强营才三五百人，可战斗力却是一流的，六挺重机枪，十二挺轻机枪，外加数十箱手榴弹，加强营足以与鬼子硬碰硬打一场阵地战！

    虽然冒险，但为了各地村庄的安全，张大彪也同意了。

    都是打鬼子，莽就完了。

    王有胜又道：“这里枪声肯定引起了鬼子的注意，在这之前，我们还得干一件事。”

    “咋？”

    王有胜笑道：‘当然是打地主啊，马汇报家里还有屯粮！”

