    神奇的气味，飘荡在空气中。

    沐夏和秦予夺双双石化了。

    “是不是……”她嘴角一抽，闻了闻，低头看向秦予夺的胸前。

    “噗嗤！”顿时笑的眼泪都要出来。

    秦予夺黑眸呆滞，自己胸前，一大片金灿灿的颜色，他瞪向“咯咯”笑的小团子。

    “咿呀！”小团子举着小胳膊，大眼睛里全是狡黠。

    “小家伙还挺得意。”秦予夺顿时笑了，起身去换衣服：“将来肯定是个混世小魔王。”

    “谁说的，我们宝宝知道疼妈妈呢，只在爸爸身上干坏事。”沐夏笑眯眯捞起小团子去洗屁屁。

    知道了儿子是元婴境，她就什么都不怕了。

    就像婉莹说的，折着他胳膊腿儿听响都没问题！

    “走啦，小坏蛋。”她拎起屁股上一片金黄的小家伙肉胳膊，荡秋千一样出了屋子，小家伙还以为是在玩呢，咯咯笑的高兴极了。

    等沐夏抱着儿子回来，秦予夺也换好了衣服。

    当晚天器摇篮就放到了两人的床头。

    小团子躺在里面。

    他被灵气包围，听着摇篮中“叮叮咚咚”的自然之音，小床一荡一荡的，满目都是新奇，没一会儿就睡了过去。

    沐夏和秦予夺则躺在床上，望着宝宝安静的睡颜，怎么也看不够。

    这种感觉很新奇。

    第一次当父母，不论被拉了一身，还是小家伙的啼哭和笑声，都是他们珍惜的体验。

    唯一美中不足的是，这体验太短暂。

    第二天小团子就能踉踉跄跄地走路了。

    毕竟是元婴境的宝宝，一天一个样，成长的极快极快。

    第三天小团子能用神识和沐夏秦予夺交流，虽然表达的乱七八糟，但起码的需求两人能听懂。

    第四天小团子开始说话。

    “粑粑！”

    “爸爸。”

    “粑粑！”

    “爸爸。”

    “粑粑！”小团子扑到秦予夺怀里，软软的小脸儿贴着他，脆生生喊：“粑粑！”

    “儿子真棒！”秦予夺顿时投降，小家伙一撒娇他就没辙，又指了指沐夏：“妈妈。”

    “麻麻！”

    小团子又往沐夏的怀里扑。

    她笑的眼睛弯弯，拍拍他小屁股：“这是哪个国家学来的话，你是外籍友人吗？”

    小家伙咯咯笑起来。

    沐夏抱起他，问秦予夺：“你伤势怎么样，全恢复了吗？”

    “嗯，差不多了，不碍事。”他点头：“我们出去吧，该上罗刹前辈那里去一趟了。”

    罗刹老人这次帮了大忙，说是再造之恩都不为过。

    他们早该出去道谢。

    生命空间外。

    院子里一片狼藉。

    秦予夺做的那些小木雕，都在天罚之下变成了木屑。

    药园里的灵药也是半枯萎的状态，蔫耷耷地垂着头，这是灭世血雷造成的，就算有九色在，恢复也要时间。

    两人抱着儿子，走出这一方小院。

    “你们来干嘛？”罗刹老人从洞府中睁开眼，没好气地问道，目光倒是盯在了小家伙身上。

    “这就是那个，招来了天罚的小屁孩子？”

    小家伙不认生，大眼睛眨眨，看向沐夏。

    “这是爷爷。”

    “爷爷！”

    这个词他说得好。

    罗刹老人眸子一闪，哼一声：“小东西倒是嘴巴甜。”

    沐夏笑眯眯放下了小家伙，知道了这老头就是嘴巴臭，心里不但没有坏心，还耿直的很。

    “爷爷！”小家伙蹬蹬蹬跑上前，抱住罗刹老人的腿。

    “你……”罗刹老人吓了一跳。

    就算他养大的小童子，都不会这么亲近他。

    想踢开，又怕伤着这小东西，毕竟那么小那么小一点点。

    “你快起开！”他虎着脸阴森森道。

    “爷爷！”小家伙蹭蹭他。

    罗刹老人宛如被雷劈。

    他瞪着腿上挂着的小团子，简直似瞪着什么绝世大凶！

    沐夏噗嗤一声笑出来，看着罗刹老人黑如锅底的脸，一副“看不惯你又干不掉你”的憋屈相。

    “罗刹前辈，小家伙同您有缘，喜欢您呢。”她笑吟吟道：“我们生命空间里，其他爷爷辈的，他可没这么亲昵呢。”

    指的是白虎。

    她话比真金还真，毕竟白虎没实体，只剩下神魂，小家伙想抱也抱不到他。

    “真的？”罗刹老人狐疑，瞄了眼这小屁孩。

    “真哒！”小团子跟着学，仰脸咯咯笑。

    沐夏暗道一声好儿子！

    罗刹老人嗤一声：“少给老头子灌迷魂汤，你快把这小东西弄走，别以为叫个小孩子来说两句好听的，就不用赔老头子的双子玲珑树！”

    “赔赔赔，砸锅卖铁我们也赔。”沐夏真心说道，和秦予夺对视一眼。

    两人双双跪下，行了一个大礼。

    罗刹老人眯着眼看他们，尤其是沐夏，目光警惕。

    “死丫头，你到底想干什么？”

    “感谢前辈救命之恩！”沐夏这个礼，半点没打折，一头叩到底，再起身道：“前辈，您对我夫妻二人的恩德，我们没齿难忘。”

    罗刹老人盯着她半晌，浑浊的眼中阴鸷淡了一些，但板着脸道：“行了，知道了，滚吧。”

    “别急呀前辈。”

    沐夏笑着又道，指指儿子：“您给小家伙取个名字吧。”

