
"华哥的公司亏空很大吗？"

回去的路上，周惠敏问道。

"具体数额我也不是很清楚，不过《战神传说》投资超过了五千万，现在才收回来一千万左右，三四千万肯定亏了。"

何劲边开车，边给他解释。

"那个，你跟李连杰不会也在搞这种大制作吧！"

听到刘德华直接亏了三四千万，周惠敏顿时吓了一跳。

这个数目可不小。

以周惠敏今年不到六百万的收入，她得白干四五年。

随后，她又担心起了何劲。

她知道何劲有钱，但这投资电影本来就是有赚有赔。

赚了的话一切好说。

要是赔了，特别是像刘德华这样几千万的赔，那可就一朝回到解放前了。

"你放心，正东影视我一共才投了五百万，就算亏了也不会劳筋伤骨。"

虽然是情侣，但何劲跟周惠敏并不会干涉对方的工作，也不会不会过多的询问。

因此，周惠敏也只知道何劲投资了李连杰的电影公司，并不知道他投了多少。

"哦哦！"

闻言，周惠敏明显放松了许多。

显然，她很怕何劲有钱就大手大脚，把钱给造没了。

"先回我家一趟，我好几天没回去了，回去看看我妈！"

车子来到一个岔路口，何劲正要转向回别墅，周惠敏急忙说道。

"好！"

闻言，何劲点了点头，开车往周惠敏家而去。

"咦？这家伙还在这里晃悠？"

刚到周惠敏家门口，何劲便忍不住看着前方一个抱着话等着的男人说道。

前面那家伙不是别人，正是锲而不舍尼小震。

再次看到尼震，何劲虽然不爽他有来周惠敏家周围晃悠，但也是忍不住佩服他。

这都几个月了。

何劲跟周惠敏已经拍拖的休息在圈子里早传开了。

这家伙不可能不知道。

但就是这种情况，他居然还锲而不舍。

"等等，先别下车！"

何劲熄火后制止了周惠敏下车的举动，随后说道：

"等下直接打消他的念头吧！他这天天找你也不是个事。"

说实话，尼震这家伙的锲而不舍精神有点吓到何劲了。

他也怕周惠敏被这家伙骗到，所以想让周惠敏跟他做个了断。

呸，不是了断，本来就没什么，了断个屁。

反正就是直接拒绝他，让他别在有这个心思了。

"你吃醋了！"

何劲这种举动有点像逼着女朋友，让她不要跟追求者有来往的感觉。

但就是这种有点大男人主义的举动，却让周惠敏忍不住笑了起来。

吃醋肯定是吃醋了，但何劲会承认吗？

不能。

他嘴硬的解释道："我是怕他天天堵你，给你造成不好的影响！"

"咯咯..."

看破不说破，周惠敏忍不住又笑了起来。

笑完，在何劲还没反应过来时，突然一口吻在了他嘴上。

嘶...

何劲感觉嘴皮一疼。

"你身上有我留下的印记，我们是永远不可能分开的！"

周惠敏说着，下车朝尼震走了过去。

何劲用手指点了一下嘴唇，拿到面前一看，红的，出血了。

何劲又既无奈又无语。

他都不知道自己被周惠敏留下多少印记了。

脖子上，腰上，嘴唇上...

何劲的车距离尼震的地方有点远，听不太清俩人的对话。

不过看尼震看尼震那手舞足蹈的样子，能想象出周惠敏一点说了什么让他不能接受的话。

因为怕尼震做出出格的举动，何劲也下了车，朝俩人走了过去。

不过他刚下车，那边的周惠敏却返了回来。

"何劲，你躲在女人后面算什么本事？有本事你过来，咱们当面理论理论。"

远处的尼震应该是看到何劲了，顿时大声喊道。

"咱们走，别理他！"

听到他的叫嚣，何劲正要过去跟他好好理论理论，周惠敏怕发生冲突，急忙拉住了他。

"你过来啊！你有本事过来啊！你过来看我不揍得你鼻青脸肿！"

远处，尼震也不过来，就在原地叫嚣。

"这家伙..."

被周惠敏拉着的何劲既无语又好笑。

尼震显然知道周惠敏不会让何劲过去，所以在那空叫嚣呢！

"别理他，我们从那边走！"

周惠敏身材比较娇小，但力气不小，拽着何劲往另一边饶了过去。

"你到底跟他说了什么？他一点面皮都不要了！"

尼震并没有跟上来，他也就空叫嚣，真让他到何劲面前叫嚣，他肯定是不敢的。

何劲会功夫的事情在香江并不是秘密，他也怕被打。

绕开尼震的位置，何劲俩人从另一边上了周惠敏家的楼层。

楼道上，何劲忍不住询问周惠敏到底说了什么。

尼震这人。

有点小才，也有点经商头脑，再加上他那逃兵爹的背景，这让他一直自诩贵家公子，面皮在他那里是非常重要的。

但谁想到，就是这么一个看中脸面的家伙，居然被周惠敏几句话说得恼羞成怒了。

"咯咯咯..."

听到何劲问她说了什么，周惠敏顿时咯咯咯的笑了起来。

笑了一会，她才凑到何劲耳边说道：

"我前段时间认识一个姐妹，她跟我说尼震那里很小..."

"额..."

何劲目瞪口呆，"你跟他说这个？"

"他天天堵我，我也很烦，拒绝的话我都说了不下十几遍了，他都不听。

你又吃醋他追求我，那我只能这样说他，让他知难而退了！"

周惠敏说着，忍不住又掐了何劲的腰一下，"我为了你，都这样对待追求者了，你可不能辜负我！"

"不会不会..."

何劲忍着痛，揉着腰说道。

"你学坏了！居然说这种话，以后可不准说了！"

"那你以后不准问我大不大..."

"不是，这是两个概念，我是我，别人跟我能比嘛..."

...

何劲在周惠敏家待了两个小时，之后便自己一个人驱车回了别墅。

周惠敏并没有跟她回别墅。

她妈妈最近有点小感冒，她晚上得留在那边照顾她。

回去的路上，何劲给汤正川打了个电话。

先前尼震叫嚣的时候有说要曝光他跟周惠敏的恋情。

以那家伙的尿性，何劲觉得他真有可能干得出来。

所以，他得让公司的公关部准备好应对之策。。

对于何劲又跟尼震掐架，汤正川虽然无奈，但接了何劲的电话后，还是赶紧给公司的公关部门打了招呼，让他们想办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70587112"  chaptername="第一百三十八章  情侣小日常">加入书签</a>
</div>
