    一柱香时间之前。

    机关城内的监牢中，车延川依旧处于自闭状态，主要还是因为墨门门主·石溪的那几句话将他一直以来所为之努力的梦想悍然击碎。

    车延川自认是个很普通的人，他平日里话并不多，只是将自己关在一个小屋里，日复一日的钻研机关技艺。

    若说他的梦想，也不过是想要将墨门机关术发扬光大，至少要让他们这些被江湖中人戏称为工匠、木匠的墨门弟子，可以得到他们本该应有的尊重。

    虽说墨门是八帮之一，按理说在江湖上也算是一方大势力，但暗地里许多武者都不过是将他们当成阿谀奉承，擅长讨好其他大势力的投机取巧之辈。

    只因墨门的机关术说强也不算强，唯一拿的出手的也只有墨门传承已久的机关城，可这也被不少人嘲笑为一个缩头乌龟的大龟壳而已。

    江湖本就是很现实，看重的唯有实力，你强你才有话语权。

    于是车延川开始另辟蹊径，逐渐着迷于爆炸，只因那一闪即逝的火光以及震天动地的炸裂声，给人一种最直观的强大。

    直至石溪昨天奚落了他一番，原来从一开始他们这些自以为可以凭借机关术改变未来的墨门弟子，在这门主和几个长老的眼中，也不过是敛财的工具。

    他不懂门主所说的墨家真正要追求的爱与和平是怎样，也不明白门主那莫名的雄心万丈，并盲目的相信会给这个世界带来曙光的会是天机府这种势力。

    可他清楚的是，从他作为墨门的代表加入人界会，本身就是墨门的一众高层对他的一种另类放逐。

    以他们当时的想法，也只是借助自己打入人界会内部，顺势多捞一笔，然后等到人界会灭亡后，在凭借自己是墨门长老的身份，吞并一部分人界会的遗产。

    毕竟在他们看来，像人界会这种势力不过是昙花一现的小浪花罢了，在江湖这汹涌无边海浪中，这种浪花不尽其数。

    至于自己到时是死是活，已经不重要了。

    想到这车延川不由苦笑一声，自己这被誉为墨门的新星，最年轻的长老，在他们那些高层的眼中，也不过是一个可随时被抛弃的替代品。

    那过多的名誉称呼，也仅仅是为了安抚自己而已。

    从一开始，一切的一切都是欺骗与谎言，自己的努力本就在常人看来是一个笑话。

    “车长老，车长老！”耳畔突然传来的声音让车延川一愣。

    随即他回过身看向一个身穿墨衣的青年男子·汲尧，这也是一个钻研机关术的爱好者，不过比起自己来说，他在为人处世方面更加八面玲珑。

    也是因此车延川眼中多了一丝不解，在他看来这一次被关在监牢中的墨门弟子，大多都是那些亲善人界会，亦或者平日里比较自闭，关起门来自己玩自己的那种。

    而像是汲尧出现在这，就有些让人意外了。

    汲尧或许是看懂了车延川眼神中的意义，但他却并未多做解释，而是神情认真道：“车长老，之前我们突然感觉到的那一场大地震，按理说以墨门的机关水准，绝不可能是监牢本身出现了问题。

    那么唯一的可能便是机关城已经化身机关巨人全面出击，那么它所要对付的目标也不言而喻。

    现在无论是门主还是其他的长老应该都在专心操控机关城，这也是我们逃离的机会！”

    车延川沉默了，他并不傻，从自己直接被关起来，便明白那墨门门主所要对付的必然是人界会。

    解决了自己，就是封住了人界会精心研制的机关部队。

    而自己之所以还活着，恐怕也是为了那机关部队的秘密。

    可现在的自己却有些迷茫，或者说因为被石溪否定了存在价值后，他的脑子一时半会儿转不过来弯，他现在只想继续静静的自闭，直到地老天荒。

    汲尧神情有些焦急，随即好似想起了什么，对车延川道：“车长老，你好好想想天王大人将那《轩辕剑系列机关术大全》交给你，并在你做出了第一台机关龙神后，说过些什么！”

    瞬时间车延川的眼神警惕了许多，或许墨门的人会知晓机关龙神，但却绝对不可能完整的说出《轩辕剑系列机关术大全》这几个字。

    就连自己当时都搞不懂，机关术大全就机关术大全，所谓的轩辕剑系列又是什么鬼。

    “你到底是谁？”

    汲尧有些发愁的挠了挠后脑勺，深吸一口气道：“其实我的另一重身份是暗堂的成员，您也知道我对机关术方面有些独特的爱好......

    这重身份可以帮助我做一些见不得光的事情，并且有人界会的庇护我才能放心研究。”

    车延川沉默了，对于暗堂的情况他知晓的并不多，只是听说那里被誉为人界会的黑暗面。

    说实话，他一开始有些搞不懂，不就一群杀手刺客，有啥黑暗不黑暗的。

    但是想到汲尧的独特爱好后，他仿佛明白了什么。

    机关术也是有许多分类，像是自己比较专爱爆炸方面，而汲尧却在研究一种将人体与机关造物的结合，因为人的资质各不相同，这方世界还是默默无闻的普通人居多。

    当他们修炼到某个境界彻底卡死，再加上没有足够的资源支撑，这已代表他们此生的成就到此为止。

    可在汲尧看来，既然人族的肉体有一定的极限，却在智慧方面有无限可能，只要他研制出越来越强的机关造物，并在人体上加以改造，那将会冲破所谓的限制，达到更高的层次！

    这种想法毫无疑问在此方世界九成人看来都属于丧心病狂，不过林陌在知晓墨门还隐藏着这么一个小天才后，果断私下一顿嘴炮将其收复。

    并让他加入到暗堂，成为其中的一员，毕竟这种研究还是不适合公众于世，但在暗堂之中确实有一些特殊爱好的同类，可以助汲尧一臂之力。

    随即车延川暂时将汲尧的事情抛之脑后，开始回忆林陌曾经所说的那句话。

    当时第一台机关龙神制成，虽需要武者的操控，但这机关造物的实力可以媲美天人合一境大圆满的强者。

    而林陌见到这一幕后，喃喃自语道：“还真特么是科技改变世界。”

    车延川自然是一脸懵逼，然后便见到林陌郑重其事的对他说道：

    “此方世界虽是武道称雄，可我相信若真有所谓的天意，那么作为天自会包容一切，或许机关术会受到武道的压制，但未尝不会绽放出属于自身的耀眼之光。

    我知道你的梦想，在我看来一个机关师的价值要远比江湖中人所认为的大的多，关键还是需要一场证明机关术强大的战斗。

    继续努力吧，若是有一日出现机关武师这种分支，那我相信你必然是其开创者。”

