    施媚穿上了可爱的小熊熊，蹦蹦跳跳出来的时候，陈姨刚做完早餐。

    在看见施媚的第一眼，吓得整个人后退两步，“天啊！”

    “陈姨！”施媚开心地大喊一声，“施媚美吗？”

    陈姨这才看定过去了。

    果然是施媚！

    陈姨的面部表情稍稍扭曲了一下，接着就看见了从她身后走出来的时令衍。

    施媚还一脸臭美地转了个圈，“老公说施媚好美哦！”

    陈姨表情复杂看了眼时令衍。

    这样子蒙蔽一个小孩子，良心真的不会痛吗？

    而时令衍面无异色，“爷爷呢？”

    “老先生还没起床，”陈姨像是有些纠结，可还是问出了口，“少奶奶这脸……”

    “她自己弄的，”时令衍把领带系上，“准备去约会。”

    陈姨有些惊喜，“约会？”

    “对啊对啊！”施媚笑嘻嘻，“施媚要跟唐宝贝约会哦！”

    陈姨有些失望，嘟囔道：“怎么是跟唐先生？你呢？”

    时令衍面无异色，“我忙，让T净陪她玩。”

    陈姨看了看施媚的脸，神情更加复杂了，道：“你跟唐先生有什么深仇大恨？”

    时令衍忍不住勾了勾唇，按了一下施媚的脑袋，诱哄道：“去叫爷爷起床。”

    陈姨赶紧把施媚拉住，道：“别别别，爷爷身体不好，你还是别进去吧。”

    话音刚落下，老爷子就从里头慢悠悠走了出来。

    施媚甜甜喊道：“爷爷！”

    时老在看见施媚那张脸的时候，僵了一下。

    随即面无异色，点了点头。

    施媚心生钦佩。

    果然是老江湖，宠辱不惊！

    谁知，时老慢悠悠地转过身去，道：“小陈，先去帮施媚的脸洗一洗。”

    施媚：“……”

    时令衍悄然挽唇，唇边浅浅的酒窝久违地出现。

    施媚看着他的侧脸，才恍然惊察，似乎，很久都没看到时令衍笑过了。

    他伸手将施媚拉到身后，道：“我觉得挺好看，就这样吧。”

    施媚须臾回神，理直气壮抬头挺胸：“爷爷，我要去约会的！”

    时老听到这话，苍老的眸光变得深沉，意味深长看着自家孙子，语重心长道：“没想到，你现在口味这么重。”

    施媚差点笑出声。

    时令衍敛了敛面上的笑意，“她自己喜欢，我挡不住。”

    说完就拉着施媚往厨房推，“洗手，吃饭。”

    “好的！”施媚十分乖巧。

    早餐吃得差不多的时候，唐净鸣才登门造访。

    唐净鸣昨晚接到时令衍信息的时候，简直就要高兴疯了！

    一大早就起来梳妆打扮，务必要给小可爱大大惊艳的效果。

    上身是白T加红色外套，黑色休闲长裤笔直而帅气，高级手工定制小羊皮鞋，最新款某诗丹顿限量手表。

    最无可挑剔的应该是这一张脸。

    一大早的，唐净鸣就被自己迷了个神魂颠倒。

    为了迎合小可爱的审美，还在耳朵上挂了一个耳坠。

    敲开门的那一瞬间，唐净鸣就露出了自己最迷人、最阳光的灿烂笑容，“早上好。”

    “唐宝贝！”软软的嗓音，带着惊喜。

    唐净鸣心潮澎湃。

    多可爱的声音啊！

    简直就是他的梦中女神！

    可当他看到梦中女神的那一刻，笑容一下僵在了脸上。