    第148章心里住了个恶魔

    晏宁突然发现自己能听到别人的心声，这是不是就是封景渊的读心术。

    见晏宁盯着自己看，还咧嘴笑得很开心。

    晏修为觉得有些奇怪，封景渊中毒在楼上养伤。

    晏宁不是应该为封景渊担心？怎么脸上还笑得那么开心？

    “宁儿，你这是？”

    光高兴自己能听心声了，晏宁忘记表情管理。

    她忙看了眼一旁的晏平，向晏修为道着喜。

    “爷爷,宁儿心里当然高兴啊，因为从此以后我有姐姐了，你呢，有两个孙女了。”

    晏修为向晏宁示了个眼色，他心里本是高兴的。

    奈何晏华生和郭蓉自上桌后，一副食不知味的样子。

    “三叔，三婶，你们应该高兴不是吗？现在三姐又不用去守墓，我和阿渊也成了亲。”

    “以后我们晏家的女子不用再去当活死人了,你们还多个小棉袄多好。”

    晏宁说的是实话，并非安慰晏华生和郭蓉。

    现在都不去狐王墓守墓了，她不明白她的三叔和三婶还有什么可担心的。

    “爸，妈，宁儿说的没错，我真的没事了，莫不是你们重男轻女？”

    晏平不想晏宁受委屈，她在旁替晏宁帮着腔。

    她知道她的父母心里还怪晏宁，若不是晏宁带她去封宅，她也不会喝山参汁。

    也许，她会做一辈子的男人。

    在听到重男轻女的时候，晏华生和郭蓉连忙向晏平摆了摆手。

    “瞧你这孩子说的，我和你妈怎么会重男轻女，我们疼你都来不及。”

    晏平一夜之间从少爷变小姐，丁伯觉得有些蹊跷。

    他虽满腹疑问，但他知道什么该说，什么不该说。

    丁伯在旁默默的吃着饭，晏家上下在桌前对他客气,他终是知道自己的本份。

    “老身吃饱了，你们慢慢吃。”

    丁伯吃得差不多了，他提前离了席。

    他以熟悉厨房，准备晚餐的配菜为由先下了桌。

    见大家都吃得差不多了，晏修为看向晏平。

    “平儿，现在你是女孩，再叫原来的名字不太合适，爷爷给你重新取了个名字。”

    “以后你的新名字叫晏曦，爷爷记得你出生在早晨，希望晏曦的名字能给你事带来好运。”

    听到自己的新名字，晏平很是喜欢，她上前抱了抱晏修为。

    “谢谢爷爷。”

    晏曦很喜欢她的新名字。

    “大哥，二哥，我以后叫曦儿了喔，你们可别叫错名字。”

    晏喜从上桌子后，他就一直低头吃着饭。

    他觉得在他的心里住了个恶魔，他竟对自己的堂妹有了异性的情愫。

    这样的感觉让晏喜害怕，他无法谈笑风生的面对晏曦。

    晏乐见晏喜端着碗发着呆,他忙用胳膊肘拐了拐晏喜。

    “大哥，曦儿在跟我们说话呢,以后我们家没有平儿弟弟，多了曦儿妹妹了。”

    晏喜嘴里念着晏曦的名字，每念一句曦儿，让他的心莫名的抽痛。

    反常的晏喜，让一旁的徐玲不放心。

    想起之前家里遇到的怪事，她伸手摸了摸晏喜的额头。

    发现晏喜的额头竟有些烫！

    “乐儿，你快去医药房，拿温度计过来，你大哥身上怎么这么烫。”

    晏修为和苏飞兰闻言不放心，两夫妻也上前伸手探了探晏喜的额头。

    晏喜额头的温度很高，刚碰上就烫手。

    (本章完)

