    那少妇发狂之后，立刻双目赤红，对着卢子峰就撕咬过去。

    卢子峰身形飞快后退。

    他的修为要远远高于女修，很快就躲开了攻击，不过他并没有去击杀女修，而是直接消失在了通道之中。

    女修失去了目标，则在原地无意识的发出愤怒的嘶吼之声。

    陈林眼神一亮, 这个卢子峰看样子是很有对付红影的经验啊，知道无论是将女修杀死，还是使用诛邪符，那红影就会出来寻找下一个目标，所以干脆直接跑了。

    不过这样一样，他的同伴恐怕也无法活命。

    如果是普通凡人, 红影只要附身瞬间就能吸走所有身体机能，就算那女修士练气后期修士，估计特挺不住多久。

    果然, 那女修在通道交汇处无意识的发狂了一阵之后，身体便开始变得迟缓，躺在地上失去了行动能力。

    陈林躲在暗处，并没有帮忙的打算。

    他可以出手救赵梦如，但却不会救对方。

    无他，因为当时在面对马玉的逼迫时，对方同样也没有对他伸出援手，所以他不会去做烂好人。

    一切皆有因果，自己种下的因，就得自己承受。

    赵梦如在一旁面无表情，更不会要求陈林去救人。

    虽说陈林有灭杀红影的实力，但这个地方的红影可不止一个，而且除了红影外，还有其他修士存在，万一再遇上马玉那种人，属于自找麻烦。

    终于，女修变得一动不动。

    红影从尸体中钻了出来，陈林有一种感觉, 这个红影似乎壮大了一些，看来它们就是靠吞噬人类气血变强的。

    不过这东西不止吞噬修士，连凡人也不放过，只不过修士更有吸引力。

    另外，他还发现，如果此物强化到一定程度后，应该是能够生出一定的灵智来的，比如附身柳家新娘子那个，还懂得隐藏，足足好几天才发作。

    陈林继续观察这个红影，想要过去将其解决，收集颗粒结晶来补充玉符。

    玉符能量补充的越多，穿过空旷空间到对面台阶的安全性就越大。

    另外，那个女修的储物袋也不能浪费。

    不过他没有马上出手，这里距离空旷地带还是近了一些，出去容易引来更多。

    而且他发现这个红影向其中一个通道飘了过去，正好等对方进入通道之后再动手。

    可是让陈林惊疑的是, 那红影明明已经进了通道，却突然间又闪了出来，似乎十分急迫的冲向了空旷空间！

    他急忙探头观看，然后就看见空旷地带的上方，有一个超大号的石钟乳状物体倒悬在那里。

    之前平平无奇，现在却发出微微荧光，而这些红影全都变得十分兴奋的样子，聚集在那石钟乳下面。

    原来这些红影聚在这里是为了这个东西！

    陈林心下恍然，并好奇那发光的石钟乳是什么东西。

    按理说这正是一个穿过去的好机会，可偏偏在这个石钟乳就在石阶的前面，挡住了路径。

    如果想过去，需要从边缘处绕行。

    想了想，陈林还是放弃了这个机会，他另有想法。

    就在这时，通道中再次传出脚步声响。

    陈林将身体往回缩了缩，和赵梦如紧紧挤在一处，软软的，暖暖的，感觉很舒服。

    不过他没有心思感觉这些，而是小心望向通道的尽头处，然后就看见了马玉那张阴沉的面孔。

    马玉的身后，则跟着卢子峰，这两人竟然又聚到了一起。

    谷鐴

    看样子，应该是卢子峰把马玉带过来的，想要救援那个女修。

    这两人也都是一副小心翼翼的样子，边走边探头探脑的观望，另外两人手里都拿着一沓辟邪符，还有诛邪符，准备很充分。

    发现女修的尸体后，卢子峰明显流露出悲伤之色，但却没有去动，只是将对方的储物袋给收了起来。

    看到这一幕，陈林发现身边的赵梦如撇了撇嘴，满脸的不屑。

    陈林却面无表情，继续观察这两人的举动。

    卢子峰拿完储物袋之后，对着空旷地带的位置指了指，马玉便缓缓走了过去。

    因为有了准备，两人的脚步都很轻，到达转角的时候停了下来，小心的张望。

    然后，陈林就发现马玉的身体一颤，对那些红影视若无睹，反倒是抬头死死盯住那个发光的石钟乳！

    此刻，石钟乳上似乎有液体在缓缓凝聚，形成了一个乳白色的巨大水滴。

    “这液体，好像是灵乳！”

    忽然，陈林耳边响起赵梦如的声音，不过对方却不是直接说出来的，而是使用了传音术，只有他能听到。

    这个法术他也一直想要学习，还没有倒出时间。

    于是，他只能给对方投过去一个询问的眼神。

    “灵乳是一种特殊的灵物，需要特殊的环境才能凝聚，分为很多种，但不管哪一种想要形成最少千年，对任何生灵都有极大的益处。”

    赵梦如的声音响起。

    顿了一下，她又开口道：“不过我听说，这东西似乎还可以用来炼丹，但具体的效果我就不知道了，毕竟我没有使用过。”

    陈林露出恍然之色。

    怪不得这些红影都聚在这里，原来不是在守护通道，而是为了这个灵乳。

    关于灵乳的信息其实他也了解过一些，但都是只言片语，还没有赵梦如知道的多。

    但是他却知道一点，那就是这东西值钱，非常值钱！

    既然遇到了，那就不应该放过。

    陈林有了想法，但是马玉和卢子峰在那里，他也不能行动，只能先观望着，等两人走了再说。

    他不信这两人有对付这么多红影的实力，如果闯不过去，自然会知难而退的。

    不料，就在这时，那马玉突然飞身而起，直接冲向了那根石钟乳！

    陈林都被对方的举动给吓了一跳，这家伙可真够勇的，这么多红影，连他都不敢闯，难不成对方有什么克制红影怪物的手段不成？

    马上他就明白了，就在那些红影发现有人出现，冲上去的时候，马玉突然拿出一张符箓。

    激发后，符箓立刻发出一片白光将马玉罩在其中，形成了一个光罩，而那些红影全都被光罩给挡在了外面。

    这符箓虽然无法灭杀红影，却可以挡住它们！

    马玉见状脸上露出一抹得意的微笑，从储物袋中拿出一个瓶子，然后将已经快要滴落的一大滴灵乳给收了进去。

    灵乳被收，那根石钟乳顿时失去了光泽，变得与其它石钟乳一样普普通通。

    而收完灵乳的马玉并没有返回通道这边，而是直接飞向了石阶那边的方向。

    看到这一幕，还在翘首以待的卢子峰顿时大怒。

    他把对方领过来，对方不但宝物不分给他一点，还把他扔下来自己走了。

    气愤不过的卢子峰眼中阴狠之色一闪，手中飞剑就飞了出去，直刺马玉！

