    “事发时他跟你们在一起？”宋长谦犀利地问，“这个时间他不睡觉，跟你们在一起做什么？”

    “他、他遛狗。”保安说，“跟我们遇上了，就聊了几句。”

    “这个时间遛狗，他真的不是在把你们引开，好让这些人潜进来吗？”

    宋长谦这话一出口，围在四周的民众顿时躁动起来，几个离得近的队员也纷纷露出惊疑不定的神色。

    有个上了年纪的民众问：“姜队，这人是谁啊？我怎么从来没见过？”

    黎落还没说话，宋长谦抢先道：“是姜队在路上捡回来的。”

    “捡回来的？”有人惊叫起来，“这捡来的人哪能往基地带啊，谁知道他什么来头。”

    “对啊，万一是别的基地派来的奸细呢？”

    “今晚这些人说不定真是他放进来的。”

    被这些人众口一词这么一说，两个保安都不敢说话了。

    而惊蛰作为当事人，面对这些指责，他眉头微皱，但没有要开口解释的意思。

    “安静。”黎落沉下脸，“我带回来的人我心里有数，今晚这事要真是惊蛰做的，他为什么还要帮我们的人去制服那些偷盗者？你们动脑子好好想一想，别听风就是雨。”

    宋长谦听出黎落话里话外对惊蛰的维护，不满道：“姜队，恕我直言，今晚这件事最有嫌疑的就是他。

    他是新来的，我们根本不知道他是什么底细，而且为什么这么巧，他出来遛狗的时间跟这些人偷东西的时间重合在一起？

    至于他为什么要帮基地制服那些人，怕不是事情暴露，为了自保才对自己人下手，一来可以洗清嫌疑，二来还可以凭借这个举动得到基地的信任。”

    黎落冷冷地看着宋长谦，这人脑子转得倒是快，逻辑也缜密，面对失败的计划，居然这么快就找到反驳点，把锅甩向别人。

    “你有证据吗？”黎落问。

    “现在一切都在指向是他干的……”

    “一切？”黎落打断他的话，“你嘴里的一切都只是个人猜测，没有任何实质性的证据，按照你这种思维，就算惊蛰今晚没出来遛狗，只要基地出了事，那就是他干的。

    因为他是新来的，是捡来的，是个底细不明的外来者，所以他就得承担这些怀疑，你扪心自问，这种指摘合理吗？”

    宋长谦：“……我也是为了基地的安全着想，排查一切可能。”

    “对，站在你的角度，为基地排查一切危险因素没错，但你不能空口白牙往别人身上套这些莫须有的罪名。

    这件事站在惊蛰的角度来看，他只不过是大半夜出来遛狗，刚好遇上基地出事，出手相帮了一把，就得承受这样的指责，凭什么？

    这是我们基地处理事情的方式吗？你觉得这样能服众吗？”

    宋长谦：“……”

    当着这么多下属的面，被黎落咄咄逼人的质问，宋长谦脾气一下子就上来了，他恼火道：“姜檀，你这分明就是在偏袒他，就算我没有证据，他身上有嫌疑不是吗？你连最基本的调查都不做，就一口咬定不是他干的，你敢说你没有私心？”

    “私心？”黎落冷笑，“敢情你这是还在跟我闹呢，我跟你说了多少次，我把惊蛰带回来是看中他的身手，能为基地带来助益，没有别的心思，你为什么就是不相信？

    平时私底下跟我闹就算了，我当你小作怡情，不跟你计较，可你现在居然把他扯进这件事，试图利用大伙儿的防备心理来陷害驱逐他，这到底是谁有私心？”

    黎落这话一出口，围观的民众表情都微妙起来。

    “啊这……原来是小两口闹别扭啊。”

    “宋队是在吃这个男人的醋吗？”

    “我看是，这个男人住在姜家呢……不过平时没看出来啊，宋队居然是这么意气用事的人，内奸这种话是能随便说吗？万一我们信了，岂不是要把这个男人给打死。”

    “就是，宋队这也太过分了。”

    听着大家的议论，宋长谦脸色铁青：“姜檀，你胡说！我没有！”

    “有没有你自己心里清楚！”

    “……”宋长谦气得手都抖了，他咬牙切齿了半晌，又实在不知道该怎么反驳，面对围观民众越来越诡异的眼神，他怒道，“说白了你有心袒护他，那无论我说什么，你都觉得我是在无理取闹！”

    黎落眼看闹得差不多了，见好就收，她缓和了声音说：“我不是袒护他，这件事真不是他做的。”

    “你有什么证据？”

    “证据？是我叫他下来遛狗的，这算不算证据？”

    宋长谦一愣。

    “你也知道我爸妈睡眠浅，这狗刚来基地还不习惯，夜里总是叫，我怕吵着爸妈睡觉，就让他带狗下来遛一遛，把精力消耗掉，他今晚之所以会出现在C区，是我的意思。”

    黎落说到这里，话锋一转，“你要是因此认定他是内奸，那我是不是也要一并接受调查？”

    宋长谦：“……”

    他脸色由青转白，又由白转青，跟个调色盘似的，好一会儿才勉强扯出一丝僵硬的笑容：“那看来是我误会他了。”

    “嗯。”黎落说，“既然是误会，那你给他道个歉吧，刚才大家差点就信了你的话，以为他是内鬼。”

    “……”宋长谦憋着火气，转身看向惊蛰，“抱歉，是我误会你了。”

    惊蛰面无表情，拉了一下拴着旺财的绳子，侧过身没搭理他。

    宋长谦：“……”

    “好了，既然误会解开，大家都散了。”黎落拍拍手，“都回去睡觉，明天审问了那些人，我会向大家公开结果的。”

    民众们这才三三两两离开。

    黎落看向宋长谦：“你也回去休息吧，别总是疑神疑鬼的。”

    宋长谦：“……嗯。”

    打发走宋长谦，黎落和惊蛰一起往A区走。

    两人并肩走了一段，惊蛰突然弯腰把脚上仅剩的一只鞋脱了下来，拎在手里，光着脚走。

    黎落看着他这个举动，无奈一笑：“明天到后勤部给你领双新的。”

    “嗯。”

    “鞋给我吧，交给我妈，让她改一改，做成小鞋子给旺财穿算了。”

    “好。”

    黎落接过鞋，不知怎么的，脑子里电光石火间想起夏鸣，她脸色微变：“糟了！”

