    这样强烈的抗拒让陆亦然当场黑了脸，抬脚就上前。

    余光瞟到了身后的人，韩芷瑜吓得牙关紧咬，想也没想伸手端起身旁茶几上的半杯咖啡朝着身后泼了过去。

    “韩芷瑜！”

    这1声呵斥成功唤回了韩芷瑜的思绪，她动作僵硬地转身，毫不意外地看到对方阴沉地快要滴水的脸。

    咖啡泼的位置不偏不倚，正好在那个难以启齿的位置！

    这下韩芷瑜心跳如雷，马上拿起桌上的纸巾盒双手地上，“你…你要不擦擦……”

    她小心地瞅1眼他裤裆，还好是凉咖啡。

    要是热咖啡的话，她岂不是要负责到底！

    “你觉得擦擦就干净了？”陆亦然嘴角的弧度有些冷冽。

    “陆亦然，不能怪我，是你……你先耍流氓在先的！”想到对方先前的行径，韩芷瑜的腰板都不由得挺直了。

    “耍流氓？”陆亦然挑了挑眉头，声音沉沉无温，“我还以为你早就已经习惯了。”

    “谁习惯了，你这个整天发情的大坏蛋。”

    “是吗？那为什么突然来办公室找我，难道不是想我了？”

    “我来送手机。”

    “这倒没必要让你亲自跑1趟吧。”

    陆亦然从刚才开始无所谓的态度，让韩芷瑜心中没有来的委屈。

    她抿了抿唇，终于爆发：“没错，是我多此1举，打扰你和艾小姐的亲热了！”

    “我和艾小姐？”陆亦然眼底的疑惑扩大。

    可是在韩芷瑜看来，这个男人根本就是揣着明白当糊涂。

    刚才前台都说艾诗琪昨天来过，而且他脖颈衣领上的香水也和她的1模1样！

    看着小太太气愤的脸颊，陆亦然嘴角扬了扬，眼底闪现了捉弄的光芒。

    “所以你是在嫉妒吃醋吗？”

    “……”

    “原来我都不知道你对我这么在意的？”

    “你…你胡说。”

    被陆亦然步步紧逼的韩芷瑜不由得又慌张了起来，她眼神左右闪躲着。

    笑话，她怎么能在他的面前承认这个事情。

    “昨天艾诗琪确实来找过我，但是我们什么事情都没有发生。至于你在意的那个吻痕，也应该是她故意擦上去的，你相信我吗？”

    陆亦然幽黑的眼眸定格在她的身上，格外地认真。

    他1步步走向韩芷瑜，让她退无可退，直到将她圈在自己怀中，才抬手轻轻摩挲着她的脸颊，“或者我可以向你证明，我的身体和心到底对谁才是真实的。”

    两人亲密地贴合在1起，对方身体的散发的热度隔着衣服传了过来。

    低沉磁性的嗓音让人听了酥麻不已。

    韩芷瑜低头抿了抿唇，并不言语。

    “芷瑜，你说呢？”

    她挣脱了1下红着脸开口，“有这时间不如想想你的裤子怎么办吧！”

    陆亦然视线不移，薄唇动了动，“给我擦干净。”

    “……”

    “你闯的祸总要你负责。”

    韩芷瑜脸色难看了点，“我给你擦干净？你做梦！”

    腰部的力量1紧，耳边散漫的几缕笑声，“或许我太惯着你了，让你以为我脾气有这么好？你这么招惹我还想算了，可以试试看我是不是在做梦。”

    他语气没有没1丁点的威胁，也没有怒意。

    但最可怕的是，他没有开玩笑的意思。

    韩芷瑜抬起头，自己也不知道自己此刻看他的眼神是什么样。

    怎么办？

    别说陆亦然这个讲究的男人，就是自己，如果这个样子也是没法出门的。

    “陆亦然。”她想了半天，开口，语气里是商量的口吻。

    “恩？”他鼻尖绣着她发间的清香，身子立刻有点紧绷的难受，平静的声音也有了1丝不易觉察的紊乱，“还不说？”

    “要不，你找陈天借条裤子吧？”她手指有点紧张地蜷缩着，不敢真的去帮他擦干净，“我真的无能为力……”

    搭在她腰部的掌心，温度不断地攀升。

    她不知道是不是自己太敏感了，总觉得他的呼吸急促了点。

    “纸巾没法擦干净……”她解释着，“而且，这样也解决不了问题。”

    “不试试你怎么知道？”回答的声音比刚才低哑了几分，要命的勾心。

    她咽了咽口水，克制着紧张，“不用试，这是常识。”

    韩芷瑜根本不敢看他此刻的神色，只听到耳边1声沙哑的笑声，辨认不出情绪。

    他沉黑如墨的眼瞳泛着浓浓的撩人，好看的唇贴近了她耳廓，“好了，现在我知道你不是不满我了。”

    韩芷瑜吓得腿1软，下1刻就被强按到墙壁上，男人用整个身体压制住她，薄唇贴着她侧脸，故意地说，“你是在暗示我你想要什么。”

    她瞬间就想要暴走了，来不及说话，唇被他用力地堵住。

    腰身被反扣向他，他身上灼热的反应让她不敢在动。

    幽亮的眸子微眯着看向她，贴着她的唇说，“芷瑜，把你对我更多的情绪表达出来吧，我很乐意接受。”

    他吻上她，没有平时的强势，反而有点诱着她的不急不慢。

    甚至给了她1种错觉，她在挣扎几下就可以躲开。

    可是事与愿违，她越是躲着他的吻，他就越是不放过她。

    韩芷瑜被吻得使不出1点力气，余光看到办公室的陈设，这才陡然清醒过来。

    “陆亦然！”她忍住咬上去的冲动，手按着他肩膀推开，声音不知道因为紧张还是感官上的刺激，颤地厉害，“你疯了吗？没看到这是什么地方？”

    他都不分场合吗？

    刚才两人进来他只是随手将门带上，并没有上锁。

    “嗯，有点。”他噙着她下巴，迎着她抗议的眼神，在她脸上又吻了1下。

    本来这两天因为离婚证书的事情，他就忍无可忍。

    今天看到她心里就涌动出冲动，尤其她今天还为了自己吃醋。

    韩芷瑜不断地看向办公室门口，迫不得已地退步说，“会有人进来的……”

    “怕？”陆亦然松开她下巴，揉了下她后脑的头发，“放心，不会有人进来的。”

    “怕。”韩芷瑜紧紧地闭着眼睛点头。

    陆亦然薄唇够了下，松开她。

