    满宝眼睛一亮，更加急着回家了，“郑太医，我先回家去了，对了，济世堂那边您晚点儿说，等户部那边买好了药材再告诉他们……”

    郑太医：“……周太医您想多了，我们济世堂悬壶济世，是不会趁人之危的。”

    满宝点头，“我当然相信您和郑大掌柜了，但就怕郑家的其他人不这么想。”

    郑太医便脚步一顿，然后捂住肚子道：“糟了，我肚子有些不适，我得回太医院去，周太医先出宫吧。”

    这种事情既然不好说，那就晚一点儿出宫就是了，正好在查一查太医院里有记录的治疗天花的案例，看一下有没有能用的方子，很快一个晚上就过去了。

    满宝目送他捂着肚子又慢悠悠的转回太医院，便摇了摇头出宫去。

    大概是家里没人料到她今天还能出宫，所以宫外没人候着，满宝想了想，便顺着皇城往外走，远远的看到刘尚书的车架，她便摇了手，然后搭乘了刘尚书的车架出皇城。

    满宝和刘尚书一左一右的相对而坐，一老一少对视一眼，齐齐叹息了一声。

    刘尚书就问周满，“这天花可有防治的药方子？”

    满宝道：“喝药防治没用，它是邪物传染的，飞沫和接触都有可能传染，所以家里的人减少外出，东西洗漱干净，不仅主人，下仆饮用的水也要烧开后使用，屋内外注意整洁，这边断了传染的大半路径。”

    “剩下的那一小半就看人心了。”

    天花邪物又不是高高大大的怪物魔兽，可以肉眼看得见的，所以总会有错漏。

    满宝思考起来，半响后道：“不过口鼻应该是最主要的，然后才是裸露的手脚，嗯，或许你们家可以找块布，最好是绵布遮掩口鼻，多遮几层就是了。”

    刘尚书：……戴着罩着像怎么回事？遮遮掩掩还以为他不能见人呢？

    最后满宝还是给了他一张方子，“这不是防天花的方子，就是治天花的方子，但有多少效用谁也不知道，刘尚书想要我便给你写一张。”

    其实她觉得他用不着，他们家人要是真得了天花，就算不能请到太医院的太医，直接去太医院问药方也是不难的。

    但刘太医还是很高兴的收了，然后先将人送到周家门前，这才回刘家去。

    此时天都快要黑了。

    满宝就着最后一点光亮去拍门，门房开门看到周满回来都惊了一下，见外面只有她，既没有护卫也没有车马，立时心疼起来，一边让人进门，一边冲里面喊道：“满小姐回来了，满小姐回来了。”

    周六郎他们就住在侧门进院的第一进院子里，最先听到喊声，老周头他们也才吃饱了饭在堂屋里坐着，听见声音便连忙奔出来。

    周立如跑得最快，一溜烟就奔到了跟前，又紧张又刻意压低了声音问，“小姑，小姑父他们说外面起瘟疫了是吗？您要不要紧？”

    老周头和钱氏也着急。

    他们活了一辈子就没见过瘟疫，但听说过呀。

    远的不说，当年犍尾堰决堤，有些地方是起了瘟疫的，当时死的人和被水冲走的人有的一拼了，听逃难来他们县城里的人说，那人死的时候是一片一片的，死前还特别难受，既饿肚子却又吐又拉，等到拉出血来的时候人直接就没了。

    瘟疫就和大水一样可怖，甚至比大水还要可怖。

    遇上大水，躲到高处好歹还能活命，遇上瘟疫怎么办呢？

    在满宝回来前老周头就问钱氏，“要不要去山上拜一下天尊老爷？”

    满宝回来直接给他否决了，她道：“最近家里不要出门，大哥，莆村那边冬小麦也都种下了，你们也别出门了，偶尔去饭馆里帮忙就是，不要去太热闹的地方……”

    满宝在这边叮嘱，那边白善他们得了消息也连忙赶过来。

    看到他们兄弟三个连刘老夫人和庄先生都扶着过来了，她干脆又将注意事项又说了一遍，然后看向白大郎道：“白师兄最近就别回常青巷那边了，将嫂子和侄子接过来一起住这边吧，下人也尽量别外出。”

    “你是不是要去夏州？”白善打断她的话，问道。

    满宝叹息一声，冲他点头。

    老周头几个还来不及惊诧，白善便已经沉着的道：“我与你一道去。”

    白二郎张大了嘴巴，看看满宝，又看看白善，最后一咬牙一跺脚，“我，我也去。”

    白大郎就揪着他，白二郎“嘶”了一下，立即躲到了庄先生身后。

    庄先生皱眉，“你们三个都没出过痘。”

    满宝心里也忐忑，冲白善道：“你容我想想。”

    她得问过莫老师和科科才行。

    白善静静地看着满宝，以为她是想去问周小叔，半响后点头。

    老周家这边自然不乐意让满宝去的，但满宝道：“爹，娘，这是太医院的指派。”

    老周头就说不出话来了，他没什么太高的觉悟，却知道一个道理，端了皇帝家的饭，就得尽责为皇帝家做事儿。

    更何况救人是有大功德的事儿。

    老周头泄气，和钱氏道：“给孩子准备行李吧。”

    刘老夫人也叹息一声，虽然满宝还没确定同意让白善跟着去，但以她对两个孩子的了解，善宝是一定会去的，而满宝很大概率会拦不住。

    所以回到家后便也对郑氏道：“也给善宝收拾东西吧。”

    郑氏就忍不住抹眼泪，却没有说出反对的话来。

    刘老夫人就拍着她的手叹道：“孩子大了就是这样，人长大了，主意也就大了，那到底是他们的人生，我们不好过于插手。”

    “儿媳都明白，就是忧心。”

    “我知道，我也忧心，但我想着满宝是太医，善宝又从来身体康健，应该不会有事。”

    郑氏就顺着这个思路想起来，“二郎身体也好，倒是满宝从小就身体差一些，这些年才圆圆润润的健康些，恐怕比善宝和二郎还容易沾病。”

    “是这个道理，”刘老夫人叹息，“可惜她是太医，这是她的职责，走不脱。”

