    红鸾很是疑惑。

    小姐觉得自己明天就要病了，这是个什么意思？

    要病了，还能有事先觉得的？

    红鸾道：“小姐，您是有些不舒服吗？莫不是风寒？要不要奴婢，去给您煮一碗姜汤？”

    叶夭夭摸着下巴，琢磨了一会儿，既然是要演戏，自然是要演得像一点，红鸾要是知道真相，演得不像，她想钓出的美人太子，自然就钓不出来了。

    于是，叶夭夭点点头，看着红鸾，凝重地道：“嗯，你去煮一碗吧，我的确是不太舒服！”

    说着，叶夭夭还假咳了几声。

    红鸾一听这话，赶紧应了一声，便立即去了。

    主仆二人说着机密的话，便是关着门窗说的，还非常小声，天逸也没能听到。

    他索性也没有去听，直接便守在院子里头，躲在一棵树上，看着红鸾端了姜汤回来，打开了叶夭夭的门，说了一句：“小姐，姜汤来了！”

    天逸眉心一跳。

    怎么喝上姜汤了？叶夭夭莫非是病了？

    不过，他想了想，叶夭夭医术高强，应该是不会有什么事吧？想到这里，他便也没继续在意这个事儿……

    ……

    而这个时候的三皇子府。

    慕容胜雪白天听见了卓易回来，禀报的叶夭夭说的话，说他口出恶言，所以才不能说话。

    这令三皇子殿下，气得头发懵。

    太医们见着叶夭夭这么说，出于见识过几次叶夭夭的医术，对她很是信服。

    几个人又给三皇子诊断了几个时辰，实在是没有检查出来什么名堂，又发现三皇子除了不能说话之外，也没有什么其他的毛病，身体表现得很正常。

    一群人折腾到天黑了，都没有想出什么办法，来解决三皇子的症状。

    于是，出于对叶夭夭的信任，太医们竟然对着慕容胜雪道：“三皇子殿下，我们想过了，叶二小姐医术卓绝，既然她说您的病因是……应该就是真的吧。那三皇子殿下，您这几日就委屈些，先不要说话了，相信过个十天半个月，您就会不药而愈！等病好了之后呢，您说话也注意一些，免得再次复发。”

    三皇子气得脸都绿了：“……！”

    你们是在说些什么鬼东西！

    我要你们这些太医有什么用！

    太医们说完之后，看着三皇子铁青的脸色，战战兢兢地滚蛋了。

    震怒之下的三皇子，气得掀翻了自己的桌子！

    卓易看着三皇子，开口询问道：“殿下，您当真觉得，是叶二小姐动的手脚吗？”

    慕容胜雪飞快地点头，他自然再确定不过了！

    就在叶夭夭说完，短时间之内不想听见他说话，拿出手帕随便挥舞了几下，自己就成了这样，不是她动手，还能是谁动手？

    卓易一言难尽地看着自家主子，一副“我有一句话，不知当讲不当讲”的姿态。

    三皇子不耐烦地拿起笔，在纸上写下：“有什么话就说，你这么看着本殿下做什么？”

    卓易道：“那殿下，属下就说了！属下觉得，叶二小姐既然都忍心对您下毒了，她恐怕是真的不喜欢您了，哪个女子舍得随便对自己的心上人下毒的！”

    卓易说完之后，就低下头去了，都不敢看自家主子了，怕被主子迁怒。

    慕容胜雪：“……！”

    他生气地在纸上写下几个字：“狗嘴里吐不出象牙！”

    卓易：“……”

    殿下，属下说的都是掏心窝子的大实话……

    这个时候，管家匆忙地跑进来，开口道：“殿下，宫里传来消息，说是皇后也出事了，呼吸困难，脸色通红，捂着自己的脖子，因为难受，流了许久的眼泪，不过眼下太医们瞧过了，说是皇后娘娘的情况，应该也可以自行缓解，不会有事，娘娘知道您眼下嗓子说不出话，就说您不必去宫中探望了，自己在家注意您自己的身体就是了。”

    三皇子铁青着脸，点了点头。

    等管家一出去。

    卓易这个大嘴巴，又开口道：“殿下，其实属下觉得，皇后娘娘的情况，会不会也是叶二小姐的手笔？如果这个也是的话……那叶二小姐，便不仅仅是不喜欢您了，怕是连皇后也很不喜欢了！”

    卓易的话刚说完。

    慕容胜雪拿起桌上的砚台，就对着卓易砸了过去，用口型说了一个字——滚！

    ……

    此时此刻的皇宫，也是鸡飞狗跳。

    皇后脸色通红，艰难地喘气，在门口被侍婢们搀扶着，这个时候，她的宫殿，正在被宫人们冲洗。

    皇后咬着牙道：“都冲洗干净，多冲洗几遍！”

    太医们说什么是叶夭夭料中了，是薛文敏的恶毒，传染给她了，皇后却是一点都不相信，因为上次五公主莫名其妙的哭了一整晚，太医也是没有查出什么名堂。

    所以她觉得，肯定是叶夭夭在背后搞鬼。

    但是太医们却是对此坚信不疑，因为他们只能坚信啊，不然他们要如何解释，皇后阖宫上下身体都很难受，他们却啥都没有诊断出来这件事？

    于是。

    出于这样一种坚信，当天圣帝听说了皇后出事的消息，赶紧过来探望。

    太医们对着天圣帝，开口道：“陛下，您还是回去吧，在皇后身体恢复之前，您龙体为重，还是不要靠近皇后为好，您看薛小姐白日里发病，皇后晚上犯病，您若是靠近了皇后，也有了一个好歹，那……”

    天圣帝一听这话。

    远远地看了皇后一眼，说了一句：“皇后保重！”

    然后头也不回，笔直地往西宫，贵妃的寝宫去了，充分地向皇后表明了自己的夫妻情，对皇后展示了什么叫做， 夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞。

    皇后：“……”

    而天圣帝走了几步之后，又回头看了一眼皇后的脸，思虑了片刻，对着御医们吩咐了一句：“照顾好皇后，不论如何，也不能让皇后出事，明白吗？”

    太医们：“是！”

    皇后当然知道，天圣帝虽然不愿意陪着她一起死，但天圣帝也还是舍不得她死的。

    于是她赶紧上去，含着眼泪准备致谢：“陛下……”

    天圣帝赶紧看向她，伸出拒绝手，厉声呵斥道：“站住！别过来！站在那里就好，朕先走了，太医会照顾好你的！”

    天圣帝就这么走了。

    皇后：“……”

    她暗自咬牙，叶夭夭，你给本宫等着，本宫绝不会放过你！

