    “唐定山，你敢！”

    见到持枪男子，向剑魔府邸冲去，剩下的二十六名六层超绝境巅峰强者，也终于清醒了过来，一个个大惊大怒不已，齐齐怒喝。

    很明显，持枪男子，唐定山要杀了秦帝，爆了秦帝的剑魔府邸。

    秦帝虽强，甚至连入圣境后期巅峰强者都能斩杀，但他们可都是超绝境巅峰，想杀秦帝，也是一剑的事。

    就算是花如是想保都保不住。

    一旦秦帝被唐定山所杀，秦帝所获得的两次七彩霞光规则奖励和这座剑魔府邸，可全都是唐定山的了。

    唐定山。

    超绝境巅峰，距离超绝境极限的半步万劫境，也只是一线之差。

    是众人中最强的。

    一旦他获得了剑魔府邸，想要从他手中抢夺，实在是太难了。

    秦帝要比他好杀的太多了。

    “嗖嗖嗖……”

    二十六名超绝境巅峰强者，力量在一瞬间爆发，快速向唐定山攻击而去。

    对。

    他们要攻击的人，就是唐定山，他们要阻止唐定山杀了秦帝。

    唐定山可以死。

    秦帝不能死。

    “砰！”

    这时，一声巨响响起，冲向剑魔府邸的唐定山，刚冲到剑魔府邸的门槛，像是撞击到了一层无形屏障一般，整个人快速被弹飞。

    真的是来得快，去得更快。

    “傻逼！”

    剑魔府邸内的秦帝，脸上充满了不屑和鄙夷。

    剑魔府邸。

    可是昆仑圣地规则奖励，奖励给秦帝的，在没有获得他的允许的情况下，别人是无法进入的。

    一开始，秦帝还以为，虽然别人无法正常进入，但只要足够强大，还是可以强行冲进去的。

    而在见识了剑魔府邸的恐怖防御后，让秦帝知道，你再强也没用。

    除非你能打破剑魔府邸的防御。

    二十七名超绝境巅峰强者的攻击，也只是让剑魔府邸晃了晃，也只是在晃动的过程中，有一个花瓶掉落摔碎。

    是摔碎。

    不是被二十七人击碎。

    二十七人都打不破剑魔府邸的防御，更何况是唐定山一人？

    这样的剑魔府邸，没有得到秦帝的允许，谁能进入？

    谁都别想。

    秦帝偷偷地瞥了一眼花如是。

    这个小娘们也别想。

    以后要是再敢怀疑我，我就这小娘们睡大街！

    “艹！”

    不过很快，秦帝就后悔了。

    后悔没让唐定山进来。

    就唐定山一个人，把他放进来，自己钻进收尸小破车，把他交给花如是，来一个关门打狗，唐定山想逃都逃不掉。

    这唐定山死定了啊。

    真可惜。

    艹！

    “你们疯了？”

    正在秦帝悔恨的时候，那二十六名超绝境巅峰强者的攻击，齐齐向唐定山攻击而来，这让被剑魔府邸弹飞的唐定山，脸色剧变，惊恐怒喝。

    面对二十六名超绝境巅峰强者的攻击，唐定山可不敢接，瞬间将自己的速度，催发到了极致，快速闪躲逃离。

    他可不是剑祖花如是。

    也许花如是在他们二十七人的攻击之下，会有幸存的可能，但他必死无疑。

    “噗噗噗……”

    虽然唐定山闪避逃离得很快，但二十六人的攻击，也是铺天盖地，依旧有四道攻击，击中了他，让他连连吐出了数口鲜血，脸色也瞬间变得煞白无比。

    不是因为伤势太重，而是被吓得。

    差一点就被杀了。

    “你们是不是疯了？”躲过致命攻击的唐定山，伸手抹去嘴角的鲜血，盯着那二十六人，脸色阴冷无比。

    尤其是看向击中他的那四人时，脸色更是阴沉得快滴出了水，眸子中一道浓郁的杀机，一闪即逝。

    他记下了那四人。

    当然，唐定山也不怪他们。

    昆仑圣地本来就是如此。

    前一刻，彼此勾肩搭背是好兄弟，下一刻拔刀相向，以命相搏，在昆仑圣地实在是太过稀疏平常了，每天都在上演。

    这就是昆仑圣地。

    “一群废物！”

    剑魔府邸内的秦帝，看到二十六人攻击唐定山，却让唐定山躲掉了绝大多数的攻击，只是将唐定山重伤，却没能斩杀，这让秦帝很是不爽。

    二十六名超绝境巅峰强者都杀不了一个同级。

    不是废物是什么？

    当然，这只是一击，如果那二十六人再继续动手，唐定山必死无疑。

    “哼。”

    这时，唐定山冷哼一声，扫视了那二十六人一眼，冷声道：“你们对我出手，看来是不需要我了，那好，老子不奉陪了。”

    丢下一句话，唐定山化作一道残影，快速消失不见。

    他虽然躲掉了绝大多数的攻击，但依旧挨了四下，伤势比看上去要重的多，他不敢继续停留。

    他怕那二十六人再次对他动手。

    尤其是他已经察觉到，那四个击中的他人，有些蠢蠢欲动，颇有一副，趁他病要他命的趋势。

    毕竟，对唐定山出手的足足有二十六人，可真正给唐定山造成伤害的只有他们四人。

    而唐定山却是二十七人中最强的。

    不然大家也不会听他的。

    击中唐定山的四人，也怕被唐定山清算。

    为了以绝后患，趁着唐定山重伤，还不如直接杀了。

    可惜……

    唐定山没给他们机会，直接跑路了。

    “你们不仅是废物，还是傻逼。”这时，秦帝有开口了，“那个叫唐定山的家伙，明显已经重伤，而他的重伤，还是你们造成的，尤其是你们四个，你们觉得，唐定山能咽下这口气吗？”

    “可你们是怎么做的？”

    “竟然就这么的，眼睁睁的让他跑了。”

    “真他么的没脑子。”

    “尤其是你们四个，等着被唐定山清算吧。”

    说到这，秦帝摇了摇头。

    一盘散沙。

    那四名重伤唐定山的人，不是不想杀唐定山，以绝后患，不过，看上去一时间没达成一致，也像是担心杀不了唐定山，第一个动手的会被唐定山日后报复。

    他们犹豫了。

    就是因为这一犹豫，人家唐定山也不是傻子，直接跑路了。

    “还特么的看，还不趁着唐定山没跑远，去追唐定山？”秦帝一副恨铁不成钢的模样，指着远处的一个角落，“唐定山并没有真的走，就躲在那边，赶紧去杀了他，一群废物，傻逼。”

    “刷刷刷……”

    众人向秦帝所指方向看去，一脸狐疑。

    “看尼玛啊看，赶紧去啊，艹！”

    秦帝都无语了。

    “秦屠天，我，唐定山，必杀你！”

    这时，唐定山从秦帝所指的暗处，腾空而起，化作一道残影，快速消失，虚空中飘荡着他的声音。

    “……”

    秦帝对那二十六人，真是很无力。

    “……”

    那二十六人也是心惊不已，没想到唐定山的胆子，竟然如此之大，竟然真的没跑，真的躲在那里。

    距离他们，也就千米的距离罢了。

    瞬息即到的距离。

