    第288章 二八八章雅妃 纳兰嫣然 皇室双姝人到齐了！

    对火焰的掌控也是越发精纯。

    按照法犸的估计，如今自己已经完全有能力炼制六品丹药，至于能不能成功，还未可知！

    法犸听着周围百姓的欢呼，看向林洛掌心的蓝紫二色丹药，便已经知道，林洛炼制的是六品丹药。

    “法老头，你终于是出来了，听说你闭关冲击六品炼丹师，如今如何？你孙子可已经是六品了，你不会，还不如林洛吧？”

    加刑天笑道，显然，林洛炼制出六品丹药后，让加刑天内心很是兴奋，加玛帝国终于有新的六品炼药师了。

    还是属于炼药师协会，这样一来，加玛皇室以后需要高阶丹药，将会方便许多。

    “老妖怪，老夫我就算成为六品炼药师，也和林洛无法相比，林洛的未来，一定会让我们所有人为之敬仰。”

    法犸淡笑道，朝着加刑天和海波东挥手示意，便是朝着主席台走去。

    看到法犸的出现。

    米切尔以及身后一众长老，皆是神色兴奋的看向法犸。

    抱拳道：

    “会长大人...”

    米切尔上前一步道：

    “会长大人，林洛少主...炼制出了六品丹药！”

    “此事我已经知道，林洛没有让我失望，靠自己成为我们炼药师协会的骄傲。

    林洛能有如今的成就，全是这个孩子自己的努力，他是我们所有人的榜样！”

    法犸淡笑道，言语间赞赏之言毫不栗色！

    “这是自然，我们都会向少主好好学习！”

    米切尔点头道：

    “会长大人，炼药师大赛的冠军，还是由您来公布吧，毕竟您才是炼药师协会的会长！”

    闻言，米切尔身后一众长老，皆是附和道：

    “是啊，会长大人，炼药师大赛的冠军，当由您来公布！”

    看到众人这么热情，法犸不在迟疑，朝着首席台前端走去。

    俯瞰整个环形广场，此刻，此起彼伏的欢呼声，回荡在广场上空。

    法犸声音低沉道：

    “诸位，老夫是炼药师协会的会长法犸，炼药师大赛的冠军，将由老夫来公布！”

    “按照大会的规则，谁在最后一轮，炼制出品阶和价值最高的丹药，将成为炼药师大赛的冠军。”

    法犸神色激昂，继续说道：

    “因为林洛炼制出六品丹药的缘故，丹药的品质不需要在做鉴定，大家都知道，六品丹药代表这什么。

    第七届炼药师大赛的冠军，便是林洛！”

    “林洛，林洛！”

    法犸的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋的吼声，无数人激动的从椅子上站了起来，挥舞着手臂和衣袖，高喊着林洛的名字。

    无数早已准备好的烟花，以皇家广场为中心，冲入云霄绽放开来。

    一时间这个皇家广场，此刻陷入一片沸腾之中。

    这一刻，整个帝都都回响着林洛的名字，这个在炼药师大赛上一举夺魁的，少年六品炼药师！

    原本成为炼药师大赛的冠军，并不会如此轰动，奈何，这一切是林洛早已经准备好的，蓝仞的加入。

    五品丹药的出现，一度让加玛帝国百姓的情绪陷入低谷。

    谁也不想看到，自己国家举办的炼药师大会，冠军确是让异国炼药师夺走。

    林洛在最后关头，成功炼制出六品丹药，六品炼药师的身份，以及百姓心中压抑已久的爱国情绪，在这一刻彻底释放开来。

    帝国的荣誉，冠军的荣誉，以及少年六品炼药师，三种叠加到一起，使得林洛的声望，达到了巅峰。

    在广场的角落，蓝仞面如死灰，双眸恐惧的打量着周围，蓝仞察觉到没有人注视自己后，便是独自一人。

    快步朝着人群外走去。

    然而，蓝仞不知道的是，海波东早已在环形广场外等候多时。

    “法犸，你到底养了一个什么妖孽孙子，二十岁堪比斗宗强者，异火，六品炼药师...”

    加刑天感叹道。

    林洛的未来，确是如法犸所说，让所有人仰望！

    纳兰桀激动的起身，看着坐落在不远处的米特尔藤山，神色激动道：

    “哈哈，我就知道，林洛一定会获得冠军的，六品炼药师，这可是堪比古河的存在啊...

    不对，二十岁的六品炼药师，即便是丹王古河也无法媲美！”

    米特尔藤山，点了点头说道：

    “纳兰族长，恭喜了，以纳兰嫣然和林洛的关系，纳兰家族在帝国的地位，从今往后无可撼动！

    你可真是有个好孙女啊...”

    “嘿嘿，藤山你跟我装什么呢，你们米特尔家族的雅妃，也很优秀，米特尔家族有雅妃在，以后林洛还会亏待你们不成？”

    纳兰桀看着米特尔藤山淡笑道：

    闻言，加玛帝国两大家族的族长，相视一笑，皆是看出了对方心中所想。

    “纳兰族长，不如我们两家以后，多多交流，携手共进？”

    “老夫正有此意！”

    .....

    纳兰嫣然、雅妃和夭夜，如今已是从椅子上站了起来。

    看着站在青石台前，收集着药材和药鼎的林洛，眼眸中流露出浓浓的爱意。

    纳兰嫣然开心道：

    “六品炼药师，我就知道林洛哥哥是最棒的！”

    “确实...”

    雅妃淡笑道：

    “他真的很出色，我想正是因为林洛如此优秀，所以我们姐妹们，才会坐在一起。

    不过，我们身边还少一个夭月！”

    “少一个夭月？”

    纳兰嫣然诧异的看向雅妃：

    “雅妃姐姐，你这话是什么意思？”

    雅妃不动声色的看向身旁的夭夜，从刚才林洛和夭月在广场中的举动，雅妃就看的出来，不出所料的话。

    皇室双姝应该都是自己的姐妹。

    察觉到两人的目光，夭夜低声道：

    “是少了妹妹....因为妹妹要参加炼药师大赛，所以！”

    闻言，纳兰嫣然这才恍然大悟，幽怨的看向林洛，不过，如今纳兰嫣然内心并没有什么不开心的。

    因为她和夭月的关系还是挺好的，夭月能够和自己成为姐妹，纳兰嫣然内心有些窃喜。

    至少，自己以后有一些心事的话，终于是有人可以倾诉了！

    林洛将万物鼎和一些药材收入纳戒后，便是和小公主，一起朝着贵宾席走去。

    两人还未走到贵宾席。

    法犸、加刑天等人，便是已经朝两人走来。

    看到走近身前的法犸，林洛脸庞浮现一抹淡笑，抱拳道：

    “爷爷，你成功了吗？”

    闻言，众人皆是看向法犸，成功？难道法犸也晋升六品炼药师了不成？

    法犸笑着看向林洛，点了点头说道：

    “让你担心了，很顺利！”

    夭月上前一步，欠身道：

    “恭喜法犸爷爷，成为六品炼药师，爷爷，我也是三品炼药师了哦！”

    “才三品！”

    加刑天淡笑道：

    “林洛都是六品炼药师了，你没事和林洛好好学学炼丹！”

    “老妖怪，夭月刚学习炼丹没多久，已经是三品炼药师，这份天资已经超过太多人，你还是不要太过严厉了。”

    法犸看着加刑天笑道：

    目光看向夭月和林洛两人拉着的双手，眼眸中流露出一抹赞叹之意。

    “不错，不错，夭月公主，以后炼丹中有什么不懂的，就来炼药师协会问爷爷，我告诉你！”

    “月儿谢过法犸爷爷！”

    夭月开心的朝着法犸点了点头说道：

    法犸挥手示意夭月不必如此客气。

    看向加刑天，笑道：

    “老妖怪，我们也去看看海老头这个家伙，我们三人可是许久未聚，如今得以重聚，一醉方休如何？”

    “正合我意，法老头我可是馋你的化丝陈酿好久了，今晚你可不要栗色啊！”

    加刑天笑道，两人背后斗气羽翼浮现，快速振动，冲入云霄。

    旋即，朝着环形广场外疾驰而去。

    随着法犸、加刑天等斗皇强者离开后，环形广场上的帝国权贵，也是放开了许多，一同朝着林洛走来。

    向林洛表达自己的敬佩之意，同时也表达出想要跟随林洛的想法。

    林洛看到人群外的雅妃等人，脸庞浮现一抹无奈之色，道：

    “诸位，目前我并没有组建势力的打算，当然，炼药师协会，米特尔家族还有纳兰家族如果你们有实力的话。

    加入其中！”

    闻言，纳兰桀和米特尔藤山先是露出一抹错愕之色，随后，脸庞浮现出一抹狂喜，林洛此话。

    无疑会让两个家族在短时间内壮大起来，超越木家。

    至于炼药师协会，本身就是炼药师的定然是加入炼药师协会的，不是炼药师，你就算是想破脑袋也加入不进去。

    林洛此话最大的受益者，就是米特尔家族和纳兰家族，当然，这其中的缘由，还是因为纳兰嫣然和雅妃。

    林洛拉着夭月来到雅妃三人面前。

    看着三人深情注视的目光，林洛淡笑道：

    “我脸上是有什么脏东西吗？”

    夭月脸颊浮现一抹羞涩，低声道：

    “雅妃姐姐、夭夜姐姐、嫣然...”

    纳兰嫣然走到夭月身边，拉着夭月的手笑道：

    “夭月妹妹，你是让林洛这个家伙给骗到手了吗？以后我们姐妹可要同病相怜了！”

    “不是的，不是的...嫣然，我是自己愿意跟着林洛哥哥的。”

    夭月解释道：

    听到夭月解释的话，纳兰嫣然的脸颊霎时间便是羞红起来，低声道：

    “夭月，我跟你开玩笑的，你也太认真了吧。”

    看着两人通红的脸颊，众人也是笑出了声。

    林洛看着面前莺莺燕燕的四人，微笑道：

    “走吧，别以为我不知道你们想什么呢，我都给你们准备好丹药了，跟我回房间，我亲自喂你们吃！”

    闻言，纳兰嫣然开心的跑到林洛身旁，挽住另一只胳膊，柔声道：

    “林洛哥哥，我就知道你肯定不会忘了我的。”

    夭夜脸庞浮现一抹羞红之意，还要跟林洛回房间，和雅妃、纳兰嫣然一起吗？

    一想到昨夜的娇羞之事，夭夜脸颊就浮现一抹绯红，不过，对于林洛所说的丹药，夭夜也很是好奇。

    林洛如今可是六品炼药师，林洛拿出的丹药，肯定不是凡品，即便是有钱都买不到的。

    “夫君，谢谢你！”

    雅妃幽怨的看着林洛，柔声道：

    “夫君~妾身也有丹药吗？”

    看着雅妃吃醋的模样，林洛尴尬笑道：

    “当然了，我可是特意为你炼制的！”

    一想到同时喂雅妃、纳兰嫣然还有皇室双姝丹药，林洛内心就有一股莫名的激动。

    如果成功的话，这将是五人的第一次聚会，第一次团聚。

    显然，雅妃等人也是相当给面子，她们自然知道，林洛让几人跟随回到房间并不是为了什么丹药。

    想要给丹药，在这里不能给吗？

    明显是醉翁之意不在酒！

    雅妃微笑道：

    “好啊，那我们姐妹四个，就跟你回去，你的丹药真的够吗？”

    听闻此话，纳兰嫣然脸庞浮现一抹羞涩之意，显然也是听出来了雅妃姐姐话语中的意思。

    林洛看到神色羞愧的四人，宛若四朵含苞待放娇艳的花朵，不动声色道：

    “走吧，回去之后，也可以指点指点你们最近遇到的困难。

    还有，小公主不是想要学习炼丹术吗？我亲自教你！”

    林洛被纳兰嫣然和小公主夭月环顾在侧，雅妃和夭夜跟随在三人身后，一同朝着炼药师协会走去。

    看到林洛和皇室四美离开的背影，众人皆是流露出一抹羡慕的神色。

    然而，此刻所有人内心确是不敢有丝毫的逾越之意。

    六品炼药师的身份，以及林洛今天在炼药师大赛上的表现，当你和一个人的差距，已经无法弥补，无法追赶之时。

    所有的羡慕，妒忌就会消失不见，转变成崇拜！

    不光男生，在观众席上和贵宾席上的一些花季少女，此刻，皆是眼含春意柔情似水的望着林洛，想要的到林洛的垂青。

    奈何，林洛身边已经被雅妃四人围的水泄不通，林洛根本不会注意到她们。

    就在几人准备离开之时，林洛注意到不远处的柳翎。

    此刻的柳翎，正看向林洛几人，察觉到林洛的目光后，柳翎脸庞上流露出一抹落寞的微笑。

    神色僵硬的对林洛，躬身相拜道：

    “林洛，我输了...之前的赌约我还记得。

    以后我柳翎任凭差遣！”

    (本章完)

