
　　时间回到三个月前，世界征兵报名的最后一天。

　　海军本部，库赞正黑着眼圈，强提起精神，跟卡普，鹤，战国三名海军养老人士，商量着世界征兵的事宜，就听到外面传来一阵喧哗声。

　　“对不起，还请再等一会儿！”

　　“真的不能闯进去，库赞元帅在处理很重要的事情！”

　　“等库赞元帅忙完以后，我再给您通报！”

　　值班的海军新兵，看着眼前接近三米的猛男，内心有点慌乱。

　　“也不知道这猛男是谁的关系，让鼯鼠中将亲自带过来的。”

　　“这个胸毛，这个表情，他不会一巴掌扇死我吧？”

　　“我只是来本部镀金的啊，在海军本部给元帅站岗还能遇到危险吗？”

　　“不是已经结束跟白胡子海贼团的战争了吗？”

　　“怎么还有人敢在本部闹事？”

　　“妈妈！我好怕！我好想回家！”

　　“等个锤子！”

　　“等两个多小时了，老子都快憋死了！进去尿个尿行不行？”

　　“真的不行啊！”

　　“你给老子让开？看见老子的这只脚了吗？”https://m.23sk.net

　　“我现在就把这个门踹开，你要这么坚持的话，就站在这个门前面别躲！”

　　一股恶臭味传来，那感觉犹如妈妈做的咸鱼，加上放了三年的臭豆腐混合在一起一样，新兵的眼泪直接流了出来，痛苦的捂住鼻子蹲了下来。

　　库赞一脸愤怒的把门打开：

　　“吵...”

　　“砰！”

　　“库赞元帅！”

　　巴那重重的踩过库赞的身体，跑进屋里对着厕所直冲而去。

　　卡普三人目瞪口呆的看着巴那直接把厕所门撞开，然后一阵噼里啪啦的声音传进了耳朵里。

　　好半天巴那提着裤子，一脸舒爽的走了出来。

　　“嘶....”

　　“憋死了！”

　　“这下爽了！”

　　“吆！卡普中将！战国老头！鹤中将？”

　　“都还活着呢？！”

　　“你们吃了吗？现在应该到饭点了吧？”

　　“要不我们先去吃个饭？”

　　“巴那！你这个混蛋！”

　　卡普一脸惊叹的围着巴那转个不停：

　　“啧啧，实力恢复了？”

　　“还更厉害了？”

　　“有空我们切磋一下？”

　　“啊，可以，不过得等到我当上大将之后！”

　　“你倒是蛮自信的吗？”

　　“不过这次的对手可不是好对付的啊！”

　　战国起身把门关上，一脸严肃的对巴那说道：

　　“因为萨卡斯基的离去，还有库赞当上元帅，这次海军大将出现了两个空缺。”

　　“世界政府虽然一直掌握着海军的军费，但是这么多年来，我们海军的一切将官的人选都是由我们内部自己做主！”

　　“世界政府虽然有权利命令海军，但那也是经过我们的同意才行。”

　　“但是自从罗杰成为了海贼王之后，我就发现五老星有想要控制海军的想法。”

　　“先是以削减军费作为要挟，提出了关键时刻CP0在执行任务时可以有指挥海军的权利，这一点虽然过分但还没触碰到我们都底线，当时空元帅也就答应了。”

　　“但是这几年，世界政府的做法越来越过分了！萨卡斯基竟然获得了五老星的支持，虽然很是隐秘，但还是被我知道了。”

　　“所幸萨卡斯基失败了，要不然海军就会真正的变成世界政府养的一条狗了！”

　　“这一点已经触碰到我们海军的底线了！”

　　“对于这次世界征兵，也是没有办法的事。”

　　“加计他们的实力距离顶点还有一定的差距，其他人就更不用提了。”

　　“这次的情况有些出乎我们的意外，导致顶尖战力还没有真正成长起来。”

　　“所以得知你实力恢复后，我们首先就想到了你！”

　　“巴那！现在海军已经到了最危险的时刻！”

　　“萨卡斯基虽然败了，但是世界政府又把目光移向了大将之位！”

　　“这次他们派出的人手，实力非常强大！”

　　“名为荒牧！是自然系森森果实的能力者！”

　　“你有没有信心能够战胜他？”

　　库赞与鹤也一脸紧张的盯着巴那，只有卡普趁着战国不注意，偷偷的吃起了仙贝。

　　“信心？”

　　“能够战胜他？”

　　“哈哈哈哈！”

　　“我巴那！天下无敌！”

　　巴那身上突然出现一股强大的气息，同时他的拳头覆盖上武装色霸气，对着战国几人晃了一晃。

　　卡普看到后，立马跑了过来，看到巴那拳头上的武装色霸气后，立马举起了自己的拳头，打了过去，巴那见状也毫不犹豫的顶了上去。

　　“砰！”

　　刚刚建成没多久的元帅办公室已经变得破烂不堪，但是几人毫不关心，只是一脸焦急的看向卡普。

　　卡普露出自己的大白牙，坐到沙发上拿起仙贝就扔进了嘴里：

　　“哈哈哈哈！”

　　“没想到，巴那你受伤这么多年，武装色霸气竟然还能达到这个境界！”

　　“如果真打起来，说不准老夫也不是你的对手了！”

　　听到卡普这么一说，战国的脸上立马充满了笑容：

　　“很好！巴那！”

　　“没想到除了卡普之外，你也来到了这个境界！”

　　“这下，我就放心了！”

　　“对战那个荒牧的时候，务必要下手重一点！”

　　“让他没机会再去争夺大将之位！”

　　巴那点了点头，拍了拍自己的胸膛：

　　“这个没问题！”

　　“不过我的大将称号，还是希望跟以前一样！”

　　“血的颜色我很喜欢！就跟萨卡斯基喜欢赤色一样！”

　　库赞几人点了点头，战国看着巴那心里忽然冒出一个想法：

　　“巴那，既然你重新回到海军，那么索拉卡作为你的女儿！”

　　“能不能也一同加入海军？”

　　“只要加入海军，我们海军一定会在世界政府面前力保她！”

　　“她所犯的一切罪行，我们都可以帮她撤销！”

　　“并且给予她大将候补的职位！”

　　巴那的眼光看向卡普，两个人对视一眼，默默的低下了头。

　　“唉！”

　　“为什么！为什么你们这些专精体术的莽夫！教导出来的后辈一个比一个不省心？”

　　“龙是这样！索拉卡也是这样！”

　　“对了！还有艾斯！路飞！”

　　“卡普！都是你这个混蛋！”

　　战国看着毫不在意还在吃着仙贝的卡普，怒从心来，一把抢过卡普的仙贝，倒进了嘴里。

　　“战国！你这个家伙！”

　　库赞摘下眼罩，伸出双腿放在了桌子上，直接陷入到睡眠状态。

　　“喂！吃饭啊！”

　　“到饭点了啊！”

　　“你们不吃饭的吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第173章 我巴那天下无敌免费阅读。https://www.23sk.net 