    这里距离R市还有一个多小时的车程，而再到兰亭堡，还需要一个小时左右。

    毕竟兰亭堡是在R市的郊区。

    而且还是老旧的郊区，虽然R市的市政府已经对兰亭堡这个地区进行了规划，可是因为资金的问题，到现在还没有开始进行。

    苏青和雷动两个人将车开得飞快。

    包小黑抱着肚子坐在黑色悍马车的后座上，一张小黑脸上有些纠结：“姐，我饿了。”

    苏青：……

    萧季冰回头看了一眼包小黑。

    包小黑的眼睛立刻就是一亮：“姐夫，我姐这车里有没有什么备用的零食啊，给我吃点呗。”

    萧季冰微微一笑，顺便摊了摊手：“没有。”

    他家青青什么时候是一个爱吃零食的人了？

    苏青只是微微抬头，从后视镜里看了一眼包小黑，微微抿了抿唇，倒是非常难得的没有说什么。

    包小黑虽然是真的饿，但是既然自家师姐的车里没有吃的，他自然也不会再念了。

    看吧，当人家师弟的人，就是得这么善解人意呢。

    不过，在前面出现一个小商店的时候，苏青却是直接停了车。

    包小黑一脸懵逼地看着车窗外：“咦，这里不是兰亭堡吧？”

    苏青没好气地白了包小黑一眼，萧季冰也是有些无耐地看了看包小黑，这货，智商是硬伤啊。

    虽然苏青什么也没有说，但是萧季冰显然是知道自家女人的打算，当下便打开车门和苏青一起下了车。

    包小黑：……

    完全不知道自家师姐和姐夫两个人下去是想要干什么。

    只是自家姐夫临下车时看自己的那一眼……包小黑抬手揉了揉鼻子，莫名的有些一言难尽呢，话说这种眼神，平时不都是用来看孙晨那家伙的吗，现在居然连自己也有份了吗？

    而紧随其后的雷动，一看到黑色悍马车停下来了，便也放缓了车速，开到近前也踩了刹车。

    “头儿萧法医怎么在这儿停车？”孙晨一边说着，一边伸手推开了车门。

    “走吧，咱们一起下去看看。”李杰也跟着开口。

    而这个时候，手机传来了微信的提示音，雷动三人摸出手机，点开一看，微信是萧季冰发来的，让他们进小商店来。

    几个人虽然搞不清楚自家头儿这又是什么骚操作，不过既然让进去，那就进去呗。

    四个人一进去，便看到了小商店小老板的笑脸：“这是人到齐了，行，几位稍等啊，很快就好。”

    雷动，包小黑，李杰，孙晨四个人面面相觑，什么叫很快就好？完全搞不明白。

    苏青懒得搭理他们，萧季冰到底是一个厚道的人，于是萧季冰便担负起了解释的重任：“青青和老板商量，给咱们大家煮点方便面，再一个人打一个荷包蛋，再加点青菜和火腿肠。”

    几个人明白了。

    这条路一路开过来，他们也看了，吃饭的地方，还真是没有看到。

    于是他们家头儿便跑到这小商店里来解决他们的温饱问题了。

    六个人，苏青要了十袋方便面，六个荷包蛋，十二根火腿肠，再让店老板随便放点青菜，请店老板帮忙煮一下，她直接微信给店老板转了一百块钱。

    店老板自然高兴啊，不过就是煮个方便面嘛，也不费什么事儿，而自己这一次倒是直接赚了几十块钱，所以自然痛快地答应了。

    十二袋方便面很快便煮好端了上来，当真是满满一大盆，热气腾腾的。

    老板还挺贴心的又拿了自家榨的辣椒油，还有醋。

    “老板再拿两袋榨菜呗，”孙晨在吃上最积极了，已经率先端起了一个大碗，然后去夹面条。

    一袋榨菜进价还不到一块钱，老板自然也没有必要小气，当下直接拿了四袋出来，两袋榨菜，两袋辣萝卜，放在了桌子上。

    苏青和萧季冰两个人吃的不多，以他们两个人的饭量来说，一人一袋方便，再吃个荷包蛋也就差不多了。

    不过其他四只，可都是能吃的，而且在吃上的速度还属于飞快的那种。

    于是一大盆面很快的就连点汤都不剩了。

    “怎么样，吃饱没？”苏青扫了一眼自己的这些兄弟。

    孙晨拍了拍自己的肚子，特别诚实：“呃，还行吧，不能说太饱，也差不多吧，但是如果再给我点吃的，我还能吃下去。”

    所以，这是还没有吃饱。

    苏青没好气地白了孙晨一眼，这货莫不是属饭桶的？

    不过看了看小商店里的几盒酸奶还算新鲜，便直接一挥手，将几盒酸奶全都包圆了，然后又买了几袋火腿肠。

    这样应该就行了，就算没吃饱，需要溜缝的，就喝酸奶，吃火腿肠就行了。

    于是一行人再次重新上车，继续向着R市的方向而去。

    ……

    兰亭堡。

    这个地方其实就是一个小村子，村子里的年轻人差不多都去R市了，毕竟年轻人们守在小村子里也没有什么出息，所以但凡有追求的，能干得了活儿的人，便都出去了，除非逢年过节，或者家里的老人有事儿才会回来。

    大多数人出去，也会把自己的孩子带出去，毕竟R市不管是幼儿园还是小学都还挺不错的，而且他们本来也属于R市的户口，所以并不需要交借读费。

    所以，现在兰亭堡，几乎都是留守老人。

    只有不多的几户老人身边有小孩子在。

    以至于现在的兰亭堡，不管是白天还是晚上，都特别安静。

    这些老人，一般只会在下午的时候出来转转，在树荫下坐一坐，老姐老妹，老兄老弟的坐在那里，打打牌，聊聊天，磕磕牙什么的。

    陈海的舅舅家就在兰亭堡。

    他这一次带着丁友龙的媳妇和儿子过来，就是投奔自家舅舅的，只不过舅舅家里只有舅妈在，舅舅和舅舅家的表弟表妹们都在R市打工，根本不在家。

    不过陈海的舅妈倒是一个挺好的女人，对于陈海过来就不走了，倒是也没有多说什么，直接给陈海腾了一间房出来。

    陈海和丁友龙的媳妇，两个人倒也挺会做事儿的，虽然是白住白吃，不过却也将舅妈家里里外外的活儿全都包了。

    只不过，那个儿子，却是半点也不敢让舅妈沾手，就算舅妈主动提出来要带着孩子出去玩的时候，也立刻被陈海给一口回绝了。

    而今天，舅妈也不在家，她也去了R市。

    既然家里有人了，那么家里的狗和鸡自然也不用她再操心了，正好趁这个机会去看看自己的老伴和闺女儿子。

    舅妈不在家了，陈海和丁友龙的媳妇两个人说话的时候，也不用再小心翼翼的了。

    丁友龙的媳妇姓徐，叫徐月。

    “陈海，你到底是怎么打算的？”徐月的语气不怎么好。

    陈海正随手掐了一根黄瓜下来，也没有洗，直接在手上把刺撸掉，便直接咬了一口。

    还是这种自家园子里种出来的黄瓜好吃。

    陈海吃了两口，一抬头正对上徐月的眼睛，见女人一直不错眼珠地盯着自己，当下陈海又随手掐了一根黄瓜递给徐月：“先吃一根，咱们边吃边说。”

    徐月的儿子也直接挑了一个又大又红的西红柿摘了下来，也不看身边的两个大人，张嘴就啃。

    徐月接过黄瓜，也同样没有洗，一边吃一边看着自己的儿子对陈海道：“你和丁友龙到底干了什么？”

    陈海嘿嘿一笑：“这个你就别管了，你只要知道一件就行。”

    徐月瞪着眼睛看向陈海：“知道什么？”

    陈海笑嘿嘿地看着徐月的儿子：“不管我做什么，都是为了咱们一家团聚呢！”

    徐月：……

    徐月的脸上有些不太自在的僵了僵。

    而陈海却是继续道：“你没有发现吗，这孩子和我长得很像。”

    徐月正在嚼着黄瓜的动作就是一僵，握着黄瓜的手也不禁僵了僵。

    陈海却没有看她，依就是目不转睛地盯着徐月儿子：“虽然这事儿你没有和我说，但是我又不是个瞎的，打我看到这小子的第一眼时，我就知道这是我的种。”

    徐月：……

    陈海说到这里，默了默，但是很明显徐月现在也没有想要说话的意思。

    陈海看着徐月一个字一个字，非常认真地说：“你不会到现在还掂记着丁友龙吧，嘿嘿，如果他知道这孩子不是你和他在蜜月的时候怀上的，而是在你们蜜月期和我怀上的，你觉得丁友龙还会再要你吗？”

    听到了这话，徐月的嘴唇动了动，这是终于想要开口说点什么了。

    不过陈海却没有给她这个机会：“孩子这种东西，长得越大，那么就越会和我像了，虽然到现在丁友龙也没有看了来，你觉得再过上个一两年，两三年的他还看不出来吗？”

    徐月的心情有些复杂，当然更多的还是纠结，陈海这个王八蛋虽然为人不怎么样，从来不做什么正经事，可是却偏偏长着一张好嘴，会说会哄，便直接哄走了她的一颗心。

    只不过徐月的父母却说什么也不同意她和陈海一起，而且陈海还进了监狱，虽然那次判的时间并不长，但是蹲过监狱的人和没有蹲过监狱的人能一样吗？

    家里人逼着她和陈海分了手，然后直接给她介绍了丁友龙，而且还很快就让她和丁友龙结婚。

    那个时候，她也想了，就和陈海断了吧，然后好好地和丁友龙过日子算了。

    只是她和丁友龙前脚刚办了婚礼，后腿陈海就从监狱里出来了。

    不但出来了，还悄悄地过来找了徐月。

    其实在蜜月里，她只不过和陈海就做了一次，但是她怎么也没有想到，她居然怀了蜜月宝宝。

    其实当知道自己怀孕的时候，徐月也是慌的，但是后来想想，自己和丁友龙做了那么多次，而和陈海只不过只有一次，怎么可能会那么巧，一次就中标呢？

    但是，世上的事儿偏偏就是这么巧。

    孩子刚生下来的时候，她还不觉得，可是随着孩子越来越大，看着孩子的那张脸，她总是有些不安心。

    可是她又没有胆子和丁友龙说实话，不过还好，丁友龙进了监狱，倒是给了她一个不短的缓冲时间。

    只是她万万也没有想到，这一次丁友龙在监狱里居然会和陈海成了朋友。

    两个人之间，现在是陈海说的比较多，而徐月大多数时候都是听众。

    陈海不管是眼神，表情还是语气都显得分外真实。

    不得不说，徐月的心里真的有些动摇了。

    “徐月，其实你一直都没有忘记过我，而且孩子也是我和你的，你难道就真的忍心要让我们父子骨肉分离不成？”

    徐月：……

    “而且我可以明告诉你，就算是脾气再怎么好的男人，也不会容忍自己的媳妇给自己戴绿帽子，更受不了帮别的男人养儿子，虽然丁友龙一直对你很好，可那是因为他不知道真相，越是脾气好的人，一旦发起火来那就越可怕。”

    “而且有句老话你也应该是知道的……”

    徐月的脖子动了动，转向了陈海，便听到陈海吐字清晰的道：“纸里包不住火。”

    说完了这句话，两个人同时沉默了下来。

    也不知道过了多久，徐月的嘴唇动了动，她的声音虽然低，可是却足以让陈海听清楚：“所以，你带着丁友龙到底做了什么事儿？”

    陈海冷冷一笑：“他睡了我的女人，还让我儿子叫他爸爸，他必须得付出代价。”

    徐月看着陈海，紧紧地抿着唇。

    只是两个人都没有想到，就在这个时候，一前一后两辆车驶进了兰亭堡。

    苏青看到前面的大树下，正坐着两个老头儿，于是黑色的悍马车开到大树下的时候，便直接停了下来，苏青亮出陈海，徐月，还有徐月儿子三个人的照片，给两个老人看：“两位大叔，麻烦你们看看，这三个人你们见过不？”

    两个老头儿眯着眼睛很认真的看了看三个人的照片，当下便点了点头：“嗯，这个认识，这是老付家的外甥和外甥媳妇嘛。”

    苏青点了点头：“那么老付家在哪？”

    两个老头非常热心地抬手往前一指：“你看前面那个门口有一棵柳树的人家就是老付家，老付家这两天就只有他们外甥一家三口在！”

