    鲲仑山脚下，有无数的村民和游客向金光跪拜。

    各国航天部，官员们焦急地大叫着：“快快快！快调出卫星图像，看看到底是怎么回事！”

    赤日国神社中，武田川冲出外面，瞪着遥远天际的那一道金光，喃喃自语：“是华国的方向……”

    “鲲仑山！一定是鲲仑山！”

    “快去！问问高相大人准备好了没有？”

    “一定是那个少女，一定是她搞出来的！这次一定要杀了她！”

    武田川大叫着，瞪着金光的眼中无比狰狞，隐隐还有着一万分的恐惧……

    “怎么回事，我的金丹在发抖！”

    第四层的石碑前，参悟剑法的百里无情诧异地睁开眼，不解地感受着金丹的战栗。

    金丹存在在丹田里，是他的真气之源。

    而现在，这最重要的根基，却宛如在经受什么恐惧，不断颤抖战栗着。

    它几乎要飞出百里无情的丹田，欲要向着什么方向去膜拜……

    “给我定！”

    百里无情一声大喝，使出浑身解数才堪堪稳住了金丹。

    但不论怎么想都想不明白。

    “我凝结的已是上品金丹，除了千百年不得见的超品，上品就是金丹至尊！为何会出现这样的问题……”

    “怎么回事，我的金丹在发抖！”同样的一句话，响在一座不存在于任何国家领海的海岛上。

    传送阵旁，天榜排名第27的水波门汪洋，骇然又痛苦地望向远方的天空。

    “那金光到底是什么，为什么能影响到我的金丹？”

    他的脚下，躺着奄奄一息的龟公、灵王、夏尔玛、杜兰德，和洪峰。

    此刻洪峰原本就脸色惨白，更是被那金光影响到痛苦不堪。

    但他眼中却迸射出惊喜之光。

    “会不会是……”洪峰虚弱地激动道。

    其他四人微微一愣，顿时一个个反应过他的意思。

    沐大人手中有金丹果，更是实力超群，这金光，有没有可能是她晋升金丹境的天地异象？

    “老子让你们说话了吗！”怒熊杰斯坦一脚踢过去。

    洪峰顿时喷出一口血，嘴里的牙全碎了。

    杰斯坦又一人踢了一脚，看着他们狼狈喷血的惨相，恨恨地笑道：“再叫你们耍聪明，把东西都给了那个沐夏。”

    “我们早知道她有空间戒了！”

    “哼哼，一会儿等百里大人出来了，实力更上一层楼，看看她是直接逃跑，还是愿意救你们！”

    “救他们不是更好，咱们就围杀了她！哈哈哈……”波司武圣等人纷纷大笑，在看见百里无情这个小队实力大增之后，立刻选择了投靠他们。

    一群人皆是得意洋洋，跃跃欲试，就等着沐夏出来了。

    而杜兰德和夏尔玛等人，也是隐秘地对视一眼，眸子里迸射出希望的光芒……

    ……

    “绝品出，光华现，万丹皆臣服……”

    木屋中的男人狠狠地一震，喃喃声中每个字都在战栗。

    明知道沐夏一定会结出绝品金丹，可亲眼看见上古典籍上描述的这一幕，依旧让他双目死死地盯住那金光。

    而后便见到沐夏缓缓睁开了眼，丹田中金光收拢，笑着开口说了一句。

    “阁下已经看了很久了，不准备现身吗？”

    被、被发现了？

    男人又是一震，刚想安慰她是在诈自己。

    便瞧见少女的一双杏眼，弯弯成两道小月牙，准确无误地盯住了他的位置。

    “你……你是怎么……发现我的？”

    一道身影在地面上现出，还保持着趴着的姿势。

    “渡劫境的神念？”沐夏眨眨眼看着他。

    她不意外出现的是神念，哪怕刚开始没发现，后来这人这么大的情绪波动，自然是露出了端倪。

    只是以为现身的会是什么世外高人，哪想到画面这么的……清新脱俗。

    “阁下的出场……咳，好别具一格。”她尽量委婉地形容了。

    “我这幅德行，是叫谁给害的。”

    男人撇撇嘴，哀怨地瞅她一眼：“还不是叫你这个变态给吓的！我幼小的心灵受到你严重的摧残！”

    沐夏嘴角一抽，这个锅她不背！

    “我也没想到自己能结出绝品金丹。”她摸了摸鼻子说道，忍不住笑眯眯的，想起就开心的不得了。

    男人的眼神更哀怨：“小丫……罢了，你能拥有那九天仙光，想来曾经经历过天劫，至少也是和我一样的渡劫境。”

    “道友是以上古秘术转世重生的吧？”

    “啧啧，运气真好啊，竟在转世后觉醒了记忆。”

    说着一脸的羡慕。

    沐夏一笑默认，虽说和他想的不完全一样，但也差不多就是了。

    “未请教，阁下是……”

    男人拍拍屁股爬起来，郑重地一抱拳。

    剑眉星目，麻衣木屐，龙章凤姿的俊美和霸气！

    “见过道友，在下燕无敌！”

