一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱与恒彦林一同，朝着一个方向直接飞了进入。

    在进入的瞬间，两人都感觉到，周围微微一动，仿佛是穿越过了水流一般，而后面前一阵波动，随即就见到周围的景色已经大变了。

    “这是？”

    冰萱在此刻，脸色微微一变，万万没有想到过，自己这边才刚刚穿越过了一个东西，而后就感觉到，周围的景色微微一变。

    此刻这底下的景色，已经是与她们在之前的时候，在外头所见的，可完全是不一样了。

    在这里所看到的景色，已经完全是一幅极为瑰丽至极一般。

    除去这个以外，周围无比浓郁的灵力，才是让的冰萱更加的惊讶的地方。

    “小心一点。”

    恒彦林也注意到这一幕，看了看周围之后，顿时是开口说了一句，说话的时候也满是紧张之色。

    这里的变化，着实让恒彦林有些措手不及的。

    因此在看看面前的这个情况，恒彦林的脸色自然是微微有些许的变化的。

    不管怎么说，之前虽然感觉到这里有些不对劲，但是恒彦林也没有多想太多的。

    眼下这里的变化，着实让恒彦林有些许的意外。

    “果然，你们看这两人还是下来了。”

    “啧，看样子我也没有猜测错误的，对方在之前的时候，就已经到不对劲了，能够发现这里，似乎也是正常的很。”

    就在恒彦林凝神，准备看看四周有没有什么不对劲的地方之时，几道声音顿时传递了过来。

    听着这声音响起，一旁的冰萱还有恒彦林，顿时都是有些炸毛了一般，当即是被吓了一跳。

    在随后扭头看过来之时，就见到远处有一群的修士们，在此刻都是一脸玩味的将这边看着。

    而这些修士们，也非常的明显，直接分成了两拨。

    见着这般的模样，冰萱和恒彦林的心中都是微微一跳。

    两人着实是没有想到，这里面居然还有其余的人存在的。

    尤其是一旁的冰萱，原本还以为这连恒彦林都是琢磨了一下，才是找到入口的地方，也就是恒彦林与她，才刚好进来了才对。

    而会这样的地方，眼下却是有了其余的人在这里，简直是有些匪夷所思。

    恒彦林虽然微微有些心惊，但是片刻之后也微微整理了一下，安抚了一下自己的情绪。

    带着一旁的冰萱缓缓的飞了过去。

    不管怎么说，对方没有一开始，就上前来与恒彦林两人动手，很显然对方应该是没有什么敌意才对。

    如此说起来，恒彦林还是能够相信一下对方的。

    心中这般的一想，恒彦林也就没有太犹豫，冰萱跟在恒彦林身后。

    对于恒彦林就这样飞过去的举动，微微心中有些不安。

    但是想了想之后，到底也没有多说什么。

    片刻之后，两人就是飞到了众修士跟前。

    见着面前分明就是分成两拨的修士，恒彦林顿时微微一犹豫。

    也不知道这里在之前的时候，发生了什么事情，导致这里的修士们，居然还划分出了界线出来。

    恒彦林心中琢磨着，自己是不是应该到一旁，将自己分出去比较好。

    只是就在恒彦林这般的想的时候，一道声音在此刻直径响了起来。

    “恒道友，到我们这边过来吧。”

    开口说话的，赫然是一旁的一个之前与恒彦林有过几次见面的一个修士。

    这修士见着恒彦林微微有些疑惑的样子，当即就是开口叫唤了一声。

    恒彦林听着对方这般的叫唤，心中却是有些迟疑了。

    也不知道这两拨的修士到底是怎么回事，恒彦林其实是不想要就这样参合进去的。

    对方大约也知道恒彦林的想法，此刻见着恒彦林如此的态度，直径解释起来。

    “道友不用多想了，那另外一边的修士，那可都是元婴修士们低下的走狗，你若是过去，怕是过不了片刻，就会被这些人全部给杀了。”

    这修士说到这里，眼神之后满是讥讽之色。

    远处的修士们闻言，顿时是眼神微微一冷，直径扫视了一眼过来。

    只是在看到这边的情况之后，还是将自己心中的怒气隐忍了起来。

    眼下时间还没有到，也不是时间解决他们。

    等到了他们能够出手的时候，非要这些人好看！

    修士们在这个时候，都是一个个的脸上满是怒气。

    恒彦林看了看跟前的这个修士，在看看其余的修士们，见着这些人都没有反驳的意思，当即点了点头，直径朝着这些修士们飞去。

    “这个修士却是有些面色，怎么确定他就不是元婴修士手下的人？”

    一个修士见着恒彦林就要飞过来，当即是开口说了一句，说话的时候，眼神微微闪烁间，却也显得有几分的敌意。

    开口叫恒彦林过来的修士闻言，顿时心中一怒，而后看了一眼这个修士之后，顿时就是怒然说道。

    “恒道友你即便不认识，那也应该知道他的名字吧！在半年前，若非对方，交易所那边可就会陨落上百个结丹修士，这样的事情你会没听说过？

    对方救了这么多的结丹修士，你觉得对方还会是对方的人？”

    这话语一出，一旁的修士们顿时是一个个，都用着颇为奇怪的眼神将恒彦林看着。

    只是在眼神之中，却是显得有几分的和善了。

    不管怎么说，恒彦林能够做到这一步，确实是极为不错的。

    因此，在看看跟前的恒彦林来，其余的修士们都是一脸和善之意了。

    恒彦林这一个事情，完全也表明了，自己绝对不是那边的人，在这边自然是显得有几分吃相的。

    修士们仔细想想看，大约也知道，对方是不大可能会是元婴修士们的手下了。

    刚刚对于恒彦林有些敌意的修士，此刻也不说话了。

    看了看恒彦林一眼之后，就是站到了一旁。

    恒彦林飞到了前头一些，在对方的招手下，直径飞到了中心。

    恒彦林原本还以为，这里的中心只要是实力足够，都是能够到中心来的。

    外围的一些修士们，那都是实力不够的。

    但是等到恒彦林仔细的查看一圈之后，这才发现不是这样。