    车子再次启动，这一次速度快了很快。

    灰尘滚滚，藏在车子底下绝不好受。不过这样的苦对于孟昔年来说不算什么，他至少撑到了车子开出了四五百米之外，才准备落地滚到路旁。

    一松手，身子马上紧贴在地。

    沙尘飞呛入鼻，他紧闭上眼睛，车子呼啸着开了过去。

    孟昔年这才马上睁眼往旁边一滚，滚进了一片草丛。

    他暂时伏在草丛里，等了三分钟发现周围再无动静，这才站了起来。

    转身望向了小南城的方向，他都还有些恍惚之感。

    没有想到他竟然这么顺利就出来了！

    出了小南城了！

    但是他也不敢停留。

    辨了方向，立即就朝着一片山坡奔了过去。

    前几天过来的时候，他是把几颗符珠埋有那边的，就是为了出城来的时候能够顺利快速地离开这里。

    现在能够用上了。

    不过，他不敢把东西藏得离小南城太近，藏在了至少离它有一千米之外的山坡。

    想来小南城也不至于把仪器安置到这么远来。

    只是在他刚刚跑出没多远的时候便听到了后面有车子的声音。

    听声音，对方把车子开得飞快。

    孟昔年虽然没有丁海景那么恐怖的第六感，可这个时候还是倏然觉得，那很可能是来追他的。

    小南城那些人发现差别很迅速，反应和行动也很迅速。

    花姐要找他，而这个时候邹叔发现怎么都找不到他了，一问刚刚有什么人出去，马上就会追出来的。

    他们是宁愿追错了，也不会放过任何漏洞。

    他继续狂奔。

    现在必须是找回那符珠了，否则他很可能还是会被那些人追上。

    孟昔年连咒骂一句的时间都没有浪费，把奔跑的速度提到了极致。

    车子的声音越来越近，在缩短着与他的距离。

    但是，他也终于到了埋着符珠的地方。

    那里有一颗是千里符图，并且是用蜡封的。

    他现在必须得赶紧拿到那一张千里符图！

    看到了他用作标记的那一小块石头，孟昔年立即就扑了过去，快速地一手挖开，第一时间就把那一颗蜡丸挑了出来，一手揉开，另外那些抓在了手里。

    眼前一黑，景致一闪，已经空间变幻。

    这个地方，是江城。

    江筱早些年就买下的这么一套房子。

    之前他特意挑的中转的地方，想来想去，最安全的还是江城这边，不需要事先确认有没有人在场。

    在紧急关头，可以马上闪身过来。

    因为有一段时间没来了，房子里有一股不太好闻的味道。

    孟昔年哪里顾得上，倒在地上平复急喘。

    刚才他狂奔了那么一段路，是用了他到极致的速度，身上的伤虽然好得差不多了，但这么剧烈的动作还是有些影响。

    而且他只是早上吃了饭，中午还没有时间吃。

    好在现在他已经出来了。到了江城这里就算安全。

    这边也放着几张传信符图以防万一。

    好不容易平复过来之后，孟昔年立即就去翻出传信符图来，给江筱写信。

    这么多天了，还不知道她是怎样担心他。

    但是信刚闪出，孟昔年便听到了大门有钥匙嚓地一声。

