    其他的尸体来不及收敛，但这种强力的他可不会放过。

    “系统：杀死冰蛛（眷族），获得冰蛛生物精英生物资料卡、获得次级代码·冰（精英）”

    德古拉看了一下直接装上，但技能是灰色的不能发动。

    暴风雪：调动风和冰的力量操控暴风雪，凝聚成冰刃造成密集杀伤，3/3每天（需要主代码冰和主代码风发动。）

    然后还有一些其他的材料，比如兽丸和血丸。

    当然，就算不能发挥作用，这一套代码已经构架完成，他的支配者已经变成了2级，又多出了一个主代码空位。

    德古拉算看出来了，这梦魇代码就是给自己开启了精英模板。

    人族身体羸弱，就是转职了也只是主要提升一种，但无论如何提升，相比怪物而言，人类依旧是脆弱的。

    不说天生强悍的全方位属性制霸的生物，比如巨人种、龙种。就是变异的怪物或者神灵眷族，单从属性来说就强悍的一塌糊涂，阶位这种东西，也只能衡量正常的人，对怪物无效。

    而他的职业模板，两个职业均衡提升的话，能全面提升所有属性和素质，配合支配者，这妥妥的精英模板。

    他现在的代码比较少，若是代码收集的够多，就能获得很多匪夷所思的能力，集合不同的主代码，更是能掌控不同元素，确实很强悍。

    这个世界，辅助职业很多，比如上到国王、大臣、领主、统帅，下到小偷、商人、乃至于炼金，只要达到某种条件，都能成为辅助职业，根据个人的行为心志以及辅助职业特质就能觉醒独特的能力。

    而后再到一定程度，主要职业和辅助职业甚至能融合，变成只是属于自己适用于自己的独特职业，这个世界任何一个强者，也许开始的路可以复制，但想要成为真正的强者，都要走出自己的道路。

    如今想来，德古拉父亲主职业应该是术士和枪斗师，辅助职业是间谍大师和支配者。

    德古拉天生精神强大，而且能遗传下来，必然是术士血脉无疑，不过德古拉被诅咒，不能转职术士，觉醒血脉，他父亲也不愿意提及，血脉是什么他也不清楚。

    现在越寻思，他越是觉得两个灵魂融合有蹊跷。

    不过现在不是寻思这些的时候，里面还有更强的敌人，经历了这一战，他更加明白了施法者的危险，无论是那个亡灵炼金师，还是这个冰蛛占据人身的冰咒师都非常的不好惹，以他现在的体力，稍微有点大意就有可能凉凉。

    虽然他有系统，但死了估计也没有第二次机会了。

    进入里面，是一个无比广阔的大厅，只不过大厅很古怪，宛若蜂窝结构，无数的蛛网纠缠，大量蛛丝倒吊着不少人形的蛹，看起来诡异、阴森、恐怖。

    大厅尽头，战鼠堂的堂主悠然的坐在一个椅子上翘着二郎腿，抽着雪茄，仿佛没注意到这边来人了一般。

    “你很镇定，看来很有信心将我留在这里。”德古拉拿出了左轮。

    “不过杀死了一些残次品，有什么高兴的。精灵，不管你代表哪一方，今天你死，你身后的组织也会付出惨重的难以承受的代价。我只是痛惜，布置了三年的老巢，今日暴露了，怕是不能呆下去了。”战鼠堂堂主叹息道：“大小姐，我知道你来了，何必躲躲藏藏的。”

    一道赤红的火焰门户骤然出现在大厅，一个火红色的人影走出，来人身材高挑，居然比德古拉还要高出不少，一袭宛若蛇鳞一样的紧身皮衣勾勒出近乎让人疯狂的完美身躯。

    一头宛若火焰的头发下是一张蛇鳞面具，唯有一双富有侵略性的双眸让人凛然，被她扫上一眼，宛若被毒蛇盯上一般。

    “菲德，我父亲待你不薄，对你毫无防范，甚至将战鼠堂交给你，你就是这样回报他的？”

    “对我不薄，呵呵呵，对我不薄，他明明知道我想要什么，还将你嫁给贵族区那个病痨，结婚一年他就死了，你回来了，我再次求他老人家，将你嫁给我，我从他的眼神中看到了冷漠和嫌弃，是的，他是黑帮头子，却看不起黑帮，看不起我们所有人，想要让你过上光鲜亮丽的生活。这个可以理解，但为什么是那个病痨鬼。”

    “于是你就崇拜邪神，将战鼠堂变成怪物的老巢，你也被寄生？”女人的目光始终没有变化，冷漠非常，仿佛对方的话引不起她丝毫波动。

    “大小姐，我这都是为了您，您前十几年根本就没转职，结果觉醒几年就三阶了，我虽然被寄生，但我还是我，我的实力如今也突飞猛进，能跟上您的脚步了。神并没有让我做什么，我依旧是鼹鼠帮的人，效忠鼹鼠帮。”

    “包括擅自巴结贵族，动镀金玫瑰，包括这些吊在这里的你们的口粮？他们都是忠心的帮众吧。”

    “代价啊，大小姐，任何事都需要付出代价，这些不过微不足道的代价，他老人家和上面的关系不是断了吗。我就帮忙找下一个，定然让我鼹鼠帮更加辉煌。至于镀金玫瑰的事，虽然老爷子和镀金玫瑰那个恶魔有些交情，但那恶魔已经死了，剩下的镀金玫瑰不过空壳子，我整垮了酒馆，饶了那个残废小老板性命就是，全了老爷子的仁义。”

    “你果然疯了。”女人摇摇头，这才看向德古拉，说道：“精灵？那一路的人物。”

    德古拉笑笑说道：“哪一路都不是，只不过接受佣金，我在调查开膛手的踪迹。”

    “这就是你药翻所有人的理由？”

    “只是让他们睡眠而已。”

    女人点点头，又看向菲德，说道：“是要我杀你，还是你自己了结？”

    “大小姐，你要杀我？”

    “你应该知道，我对异种的痛恨。你也更应该知道，若是你不死，这件事传出去，鼹鼠帮转眼间就会被光影教给覆灭。”

    “只要杀了这个精灵，就没人会知道。我很快就能成为四阶，大小姐也会很快突破，我们就有三个四阶了，然后吞了剑鱼帮，夺取商业区，还有镀金玫瑰，只要我们拿到梦魇机的图纸，我们鼹鼠帮就能摆脱如今的困境……”

    菲德的脸上满是憧憬和狂热。

    “我再问你一遍，你自己死，还是让我动手。”……

