    石志坚突然出现在海里捞旗舰店，不禁把总经理王金发吓了一大跳，自己想了想最近没偷偷摸摸捞钱啊，自从上次被石先生警告以后，他可老实的很。

    石志坚可不管这位喜欢补脑的王经理在想些什么，要了一个包间，让老王帮忙沏了一壶茶坐着开始等人。

    火锅店生意在春节的时候超级火爆，尤其三楼那一万块的奢侈包桌，更是供不应求，再次证明了香港有钱人是真多。

    就像石志坚说的那样，只要你能卖给他们最高的面子和地位，那么他们就能掏出足够的钱来买单。

    可以说现在的这家火锅店是石志坚旗下现金流流转最多也最快的一家店铺，日进斗金也不为过。

    石志坚进了包间，王金发脸上笑成了花，不但对石志坚伺候周到，亲自让座倒茶，连带石志坚的私人保镖兼司机陈辉敏也伺候的细致入微，这让陈辉敏很不适应。

    陈辉敏以前都是刀头舔血生活，自从跟了石志坚这生活质量就跟做了火箭般飞起来。

    时常出入的都是高级场所，不是酒吧，就是舞厅，要么就是高级茶楼。

    这还不算，每次都能打包把一些糕点什么的带回家，给自己几个弟弟妹妹吃。

    一开始还好，那帮饿死鬼投胎的弟妹一看见他打包的东西就一拥而上，什么太白海鲜舫的糯米糕，陆羽茶楼的绿豆糕，还有龙凤茶的虾饺，叉烧包等等。

    再后来，一看见他打包回来，那些弟妹就全躲着他，没办法，吃腻了，按照小妹说的，现在一看见那些虾饺，叉烧就想吐。

    陈辉敏都有些怀疑人生了，幸亏自己老爸是个生冷不忌什么东西都舍不得浪费的人物，那些打包的都进了他肚子里，他吃了东西，就继续开始搓鱼丸，卖鱼丸。

    虽然跟了石志坚这么久，陈辉敏还是不太适应旁人对自己毕恭毕敬模样。

    他还是钟意别人呵斥他，叫他扑街仔，衰仔的岁月。

    像此刻，王金发时不时眯着眼睛，轻声呼唤他“辉敏哥”，就让他浑身发麻。

    要是对方是个纯情靓妹倒也罢了，一个三十来岁的油腻老男人时不时双眼放光给你来这么一句，总是让人不舒服。

    好不容易等王金发伺候完下去，石志坚姿态悠闲地端着茶杯抿着茶水，时不时隔着窗外看一眼烟波浩荡的海面。

    海里捞开在大船上，大船停泊在海面上，这种意境还是很不错的，怪不得很多香港人喜欢去海上吃东西，单单这风景就十分惬意舒适。

    陈辉敏坐在旁边，不知道石志坚心里在想什么，也不知道自己这个保镖该做些什么，来缓和包间内的沉默。

    他是个粗人，最钟意打拳，和人拳拳到肉，你来我往打个你死我活，觉得这才很爷们。

    可是跟了石志坚这么久，突然发觉自家主人擅长的却是给人挖坑，尤其那些笨蛋还不没出手，就被坑进去，活活埋掉，连李佳诚那样的大佬也未能幸免。

    这就让陈辉敏诧异了，原来这世上最硬的最厉害的不是拳头，而是脑子。

    石志坚食脑的程度，足以让陈辉敏心惊胆寒。

    陈辉敏龇牙咧嘴，好像很难受的样子，在座位上挪了挪屁股。

    石志坚刚好放下茶杯，瞥了他一眼：“你做乜嘢？屁股上长疮？动来动去的！”

    “坚哥，你想听真话，还是假话？”陈辉敏显得很羞涩。

    “当然是真的咯！一个大老爷们动不动就脸红，几个意思？”

    “那个我……刚才放了一个屁。”

    “挑！”石志坚猛扇鼻子，“怪不得这么臭，我还以为别个藏了臭鸡蛋过来！”

    “咳咳，我出去一下先！还剩下半个没放完！”

    “滚！”

    “嗳！”

    陈辉敏赶忙溜出去。

    ……

    陈辉敏出门的时候差点和王金发带着上来的人撞到。

    只见那人三十几岁，戴着眼镜，姿态傲慢，身后还跟着一鼠须男。

    “不长眼啊！”眼镜男没开口，那个胡须男倒是呵斥了陈辉敏一声。

    陈辉敏忙点头致歉，自从跟了坚哥，他变斯文了，换做以前早报以老拳。

    徐世建和曾文君被邀请进石志坚所在包间。

    一进屋，徐世建就很傲气地坐下，斜靠在椅子上石志坚说道：“恰好路过，来这里讨一杯茶吃吃，不介意吧？”

    曾文举手里拎着一公文袋，放到桌子上，然后躬身退下，对徐世建说：“徐大少，我帮你把守门外。”

    关了门，出去。

    徐世建扶扶眼镜，耸耸鼻子，“呃，这是什么味儿？”

    石志坚笑笑：“徐的少不要介意，刚才我那保镖不小心放了半个屁。”

    徐世建忙掏出手帕捂着鼻子：“你的茶水我是吃不下了！讲正事儿，明天你不要出席我们的股东大会，还有，你把手头的股份卖给我！”

    说完指了指放在桌子上的公文袋：“这里是一百万，你拿好，不用谢我！”姿态高傲，对着石志坚完全一副施舍嘴脸。

    “三百万！”石志坚突然说，“你拿三百万给我，我们就成交！”

    徐世建怀疑听错，“什么？三百万？你脑子有病啊？当初你只不过投资六十万，还是我那不成器的细佬帮你投的，现在给你一百万已经不错，你还想要六百万，你是不是想多了？”

    石志坚双眼平视气急败坏的徐世建：“我没想多，我也没和你讲笑！除了你，我还邀请了徐三少过来。嗯，看看时间也差不多了，他应该也到了，你们兄弟俩边个出钱多，我就支持谁！”

    “石志坚，别人说你够奸我还不信，今日一见，你不仅够奸，还很贪！怎么说我细佬跟你也是朋友，你竟然这样利用他？”

    “没办法，我缺钱嘛！你也知道的，我现在要支付三百万给李佳诚，拿回我石硖尾工厂，还要筹集五千万启动资金来开发荃湾，这些都要钱！”

    就在石志坚话音落地之时，就听外面徐三少赶了过来，在大吼大叫：“那个扑街石志坚是不是真的在和我大哥约会？我顶你个肺啊，我拿你当兄弟，你却拿我当凯子！”

    徐世建闻言，立马把桌子上公文袋推给石志坚，又从怀中拿出签字笔和支票唰唰写下两百万塞给石志坚，“三百万，成交！”

    外面-----

    “三少，你不能进去！”

    “滚开！”

    砰地一声，房门被人踹开。

    徐三少徐世勋怒气冲冲地出现在了石志坚和徐世建两人面前。

    “不好意思，细佬，你来晚了！我和你的好朋友阿坚已经达成协议，他的股份是我的了！还有，他明天不会再出席我们的股东大会！”徐世建摘下眼镜哈了口气，慢慢的擦拭着镜片，对徐三少说道。

    “扑街！”徐三少不顾身份一个虎扑，跳上桌子，然后爬在桌子上，模样歇斯底里地右手戟指石志坚：“你这就是好兄弟？我信错了你！”

    “三少，息怒，你听我解释！”

    “我不听！”徐三少横扫千军，把茶杯什么的扫落地上，碎裂。

    见此，徐世建心中充满舒爽和愉悦，觉得三百万花的很值。能看到一对铁打的好跟们反目成仇，这比看什么大戏都过瘾。

    “你们慢慢聊咯，我走先！”徐世建得意洋洋地重新戴眼镜。

    临出门的时候徐世建又回头指了指石志坚对徐三少说：“阿弟，不要太狠，怎么说阿坚以前也是你最好朋友！把他打个半死就可以了！”

    “我顶你个肺啊！大少不要走，救命啊！三少会打死我的！”石志坚苦苦哀求。

    徐世建心中再次舒爽的快要飞起来，背着手，高傲地离开了房间。

    只听包间内噼里啪啦，好不热闹。

    徐世建挺胸抬头，扶了扶眼镜，吐出一字：“爽！”

    等到徐世建带着曾文举离开，放完屁回来的陈辉敏忙不迭闯进包间救驾。

    “坚哥，你没事儿吧？我来……”

    陈辉敏愣住了，只见包间内静悄悄的，石志坚和徐三少这两个本该打在一起的家伙，此刻正勾肩搭背地食烟。

    “阿坚，你看我刚才演技浮夸不浮夸？”

    “不仅浮夸，还很尬！尤其爬到桌子上那一幕，好骚哦！”

    “骚就对了！我大哥好钟意人发骚的！”

    “也是，三百万给他安排的美美的，我们也算是尽到义务了！”

    “阿坚，还是你犀利啊，就这么一会儿就弄了三百万出来！”

    “是你大哥好骗咩，他钱多的花不完，我们帮他花花，也算是替天行道了！”

    陈辉敏看着眼前一幕整个人差点石化掉。

    “我在哪里？”

    “我看到了什么？”

    “为什么会这样？！”

