
见到皇上和皇后带了太子过来，百里齐聿既意外，又内疚。他之所以会供出那份军令状，以百里家族的前程换萧安落马，正是因为去见了百里丽香，听了百里丽香的劝，也听了“海王印”一事。

回想起父亲临死之前喊的一声，“皇上，老臣错了，错了”，百里齐聿更是后悔不已，他是父亲最器重的儿子，理当劝说父亲悬崖勒马的，可惜，他太没有主见了。

他心下，一直都排斥还萧家合作，他曾经问过父亲，问过大姐，百里家族世代为贵族，怎么就会沦落到和萧家那种后起的家族为伍了。

百里茗香跪了下来，“罪女拜见皇上，皇后娘娘，拜见太子殿下。”

这时候，百里齐聿从从思绪中缓过神来，也连忙下跪。

龙非夜没有理睬他们，他独自走到百里元隆墓前，站了许久，也沉默了许久，似有话要说，可最后什么都没说，却亲自为百里元隆的墓头，添了一把土。

这是亲人才会做的事情呀！

百里齐聿和百里茗香看在眼中，后悔，愧疚，难过，无奈等无数情愫全涌上心头，兄妹都无话，齐齐磕了三个响头。

龙非夜在墓碑前站着，沉默着。

这种沉默，百里元隆应该懂的吧，毕竟他看了二十多年。

“怎么葬这么高？”韩芸汐开了口。

活人往高处走，死人往地处葬，墓穴并不适高，可是，百里元隆的墓却在高山顶。

“回皇后娘娘，父亲生前一直念叨，想回皇都去，葬得高，才能让他望见皇都。”百里茗香哽咽地回答。

韩芸汐往东边眺望而去，百里元隆这坟面对的方向还真的就是皇都的方向。

她轻叹，“都想回去呀，我也想早些回去。你们俩都平身吧。”

百里齐聿和百里茗香起身来，这才朝站在后面的顾北月，唐离夫妇还有刚刚赶到的唐子晋行礼。

许久不见的唐子晋似乎苍老了很多，原本花白的两鬓都全白掉了，他一身风尘仆仆，疲惫的脸上尽是沉重。

他站在最后面，远远看着百里元隆的墓碑，眼眶便渐渐地湿了。他和百里元隆斗了多年，都不过是争宠而已。百里元隆不服气唐门侍卫出声，却攀上了皇亲，唐子晋则不满百里元隆老拿贵族的身份炫耀。可是，他们之间都不曾真正动过干戈呀！

唐子晋此时此刻的心情是复杂的，既庆幸，又后悔。

庆幸的是自己在朝堂派系的争斗中，至今都没有忘本，没有忘记自己的身份。否则，百里家族如今的下场，何尝不是他唐门的下场？他后悔的是，他明明知道百里元隆和江南军系勾结，却没有劝，反倒幸灾乐祸，藏有私心。

唐子晋站了许久，见皇上走到一旁了，他才箭步上前去。他在百里元隆坟头上添了一把土后，扯了袖口擦拭墓碑。

“不应该呀！不应该呀！百里老兄，你说你我……你说你我追随殿下多年，怎么就……怎么就着了江南那帮狼子野心的道了？”他连连摇头，无限感慨。

龙非夜和韩芸汐都站在一旁，看着，不做声。

宁静垂着眼，看不清楚情绪来，唐离抱着小糖糖，冷冷地看着自己的父亲，心口至今都还赌着一口气。

对他下药要他坐对不起宁静的事，这事若换成别的人干的，他早就杀人了。

小糖糖愣愣地看着许久没见了的爷爷，看着看着，忽然就哭了起来，“奶奶……我要奶奶……我要奶奶！”

唐子晋对小糖糖很冷淡，唐夫人却特别疼小糖糖呀！唐离和宁静还没回唐门之前，小糖糖可都是唐夫人和沐灵儿照顾着的。

小孩子易忘事，忘人，可是，唐夫人毕竟是亲人，见着了爷爷，小糖糖自然就想起了奶奶来，好久好久都没见着奶奶了。

“呜呜，我要奶奶……奶奶，我要奶奶！”小糖糖哭闹起来。

“糖糖乖，不哭了，不哭了！”

“你看看，弟弟要笑话你了，不哭了哦。”

唐离连忙劝，可是，小糖糖却哭得更难过了，“奶奶在哪里？我要奶奶抱，奶奶抱……”

唐子晋回头看过来，似有些犹豫，但最后还是走了过来，他难得这么温和，“糖糖不哭，爷爷抱好不好？”

小糖糖先是一愣，随即就吓着了，惊恐地圈住爹爹的脖子，似乎害怕自己被抱走，她戒备地盯着爷爷看，话都不敢说。

这一幕，别说宁静了，韩芸汐站在一旁看着都心疼。她正要开腔，谁知道唐子晋却说，“糖糖不哭不哭，爷爷带你去找奶奶，咱们一家人一起回家去，好不好？”

这话一出，宁静和唐离便都震惊了，龙非夜也看了过来。

唐子晋这话什么意思？

妥协了吗？

龙非夜之前已经把下面的人参唐门没按时交付兵械的奏折，原封不动地寄给唐子晋看。这是逼着唐子晋要么把唐离和宁静找回去，要么就将唐门的兵械之权交出来。

唐子晋可是一直都没有回复。

小糖糖并不相信爷爷，她埋头在爹爹肩上，看都不看爷爷。

小孩子是最任性的，却也是最真实的，心里有什么全写在脸上。唐子晋拿小糖糖没办法，他朝宁静看了过去。

“宁静，回去吧。你婆婆去佛庙过年……”唐子晋停了好久，从又继续，“她身子骨不好，一个人在外头我不放心，咱们……咱们一道去接她回去吧。”

唐子晋这话说的委婉，面上的意思就是为了唐夫人的身子着想，他没办法从来找宁静和唐离的。

而真正的意思，其实是来求和的。

宁静正要开口，唐离却忽然大怒，“你自己不会去接我娘吗？你明知道我娘身子骨不好，你还让她在佛庙里过年！唐子晋，你的心到底是什么做的？”

唐子晋立马怒目看去，“臭小子，你这什么态度？”

“什么态度？我告诉你，我对你没态度！”唐离一手抱紧小糖糖，另一手欠起宁静便要走。

宁静和唐离在一起那么久，唐离的心思，她怎么会不知道。

唐离何尝不是一直等着他父亲来，只是，唐子晋把话说得那么委婉，那么云淡风凄的，让唐离不高兴了。

他们夫妻俩在唐门受了那么大的委屈，唐子晋明明错了，连个错都不认，就一句话就要他们回去吗？

唐离无非是要唐子晋认错，要唐子晋拿出求人的态度来。

宁静心头上憋着的气，绝对比唐离多，可是，她终究还是拦住唐离的手，没让他走。

唐子晋终究是唐离的父亲呀！

唐离有一颗不让她受委屈的心就足矣，没必要跟唐子晋横下去，落下个大逆不道的罪名。

唐离止步，蹙眉看了宁静一眼。

宁静没理睬他，而是把小糖糖抱了过来，说，“糖糖乖，不哭了，咱们去找奶奶，咱们回家去，好不好？”

同样的话，宁静一问，小糖糖立马就点了头。

看女儿哭得泪水模糊的样子，宁静心疼极了，“不哭了不哭了，再哭的话，弟弟要笑话咱们了。”

小睿儿被他母后抱着，双手捂着耳朵，他眨巴着大眼睛，一脸迷茫，不知所以。

宁静这话，让唐子晋十分欣喜，更是欣慰。

其实，宁静这媳妇到底怎么样，他心下都是有数的。唐离要找出第二个宁静来，估计也难了。只可惜……

唐子晋一想起那件事就烦，也无力多想。

如今，保住唐门比什么都重要！别的事，他也老了，管不了那么多了。

宁静都这么说了，唐离自然是听她的，他低着头没说话。

见状，唐子晋一颗心总算是方落了下来。

他朝龙非夜走去，恭恭敬敬地呈上那两份奏折，“皇上，属下有罪，让皇上劳心了。属下保证，月底之前，唐门一定会交出第一批兵械。皇都的进度，亦会按计划完成。请皇上恕罪。”

龙非夜一个字都没有回答唐子晋，他接过那两份还未批复的奏折来，随手就丢到一旁的深渊里去。

这奏折没有批复就丢了，那就意味着龙非夜不会理睬那两位参奏唐门的大臣。

“多谢皇上开恩！”唐子晋连忙拜谢。

唐离和宁静双双上前，为百里元隆上了香，才同唐子晋离开。顾北月上了香，正要走，韩芸汐拦下。

她跟睿儿说了下悄悄话，睿儿就伸手要太傅抱了。顾北月没多问，悄无声息地把睿儿带走了。

韩芸汐上了香没有离开，而是站在一旁，等龙非夜。

龙非夜知道她在一旁，伸手让她过来，韩芸汐走过去，牵住他的手，低声道了一句，“节哀吧。”

“嗯。”

虽然就一个“嗯”字，可是，龙非夜终究还是出声了。

百里茗香和百里齐聿都低着头，侯在一旁，听得清清楚楚。百里茗香忍不住想起多年前荷花池边的那个缄默的少年，此时此刻皇上的背影落寞的背影和当年的那么相似，可却又不一样。

如果当年，他早一点遇到韩芸汐，又会发生什么？

“哥，我们戴罪之身不能久留。”百里茗香低声提醒。

百里齐聿原以为这个妹妹会和皇上，皇后娘娘说点什么的，可谁知道她一句都没说。

百里齐聿上前走，双手奉上了两颗泪珠状的晶石来。这晶石非常漂亮，通体晶莹剔透，泛着幽幽蓝芒，有种神奇的魔力。若是盯着看久了，便会令人想起广袤无垠，蔚蓝无边的大海来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585909"  chaptername="第1258章  夜汐番外：回家">加入书签</a>
</div>
