    11月8日周四，天盛资本总部。

    “请进！”

    听到办公室敲门声的陆鸣应了一声，韩秋琳缓步走了进来，“天盛转2的手续均已办理完成，就等你签字了。”

    说完，韩秋琳便将一份材料递到了桌上，陆鸣稍加一览没有过多犹豫便签字盖章，顺便问道：“天盛转债已经收尾了？”

    韩秋琳接过已经完成签字盖章的文件并点头道：“昨日所有投资者均已完成债转股，天盛转债也正式停牌，天盛转2基本上无缝隙对接市场。”

    陆鸣返回宁州，回到公司总部处理的第一件事情“天盛转2”的发行批复，第二只可转债的发行规模仍然是300亿元，早几个月之前就已经对市场予以披露了，很多投资者都等着申购。

    尽管陆鸣没有明说更没有主动承认，但如今已通过其它的声音渠道向市场传递了他的意愿，现在即便是广大散户也知道天盛资本发行可转债并不是缺钱，而是给普通散户一个间接投资天盛控股的渠道。

    很多人都对正股天文数字的价格无力，如今是越往后拖，股价高的越离谱，越是不可能买得起一手，最高价一度飙升到了4.1万元每股，买一手得花400多万元人民币，A股市场99.9%的投资者都买不起一手是一点都不夸张。

    以前还只是散户买不起，而到了现如今，随着股价不断的抬升，越来越多的公募基金、私募基金甚至都买不起一手了。

    一手400多万元，意味着一只公募基金想要配置天盛控股，这只基金的总规模最少也要在4100万元之上，因为按照相关规定，单只个股的资金比例不得高于基金总规模的10%，国内的公募基金多如牛毛，但2000万左右的基金一抓一大把。

    换言之，那些在4000万规模以下的公募基金也不能配置天盛控股了。

    现在天盛控股有4000家机构配置，妥妥的机构票，而往后翻页一大票的机构接近1200家都是配置100股的，也就是一手，别看只有一手，但这些公募基金的规模普遍都在1个亿的规模。

    私募基金的规模相对来说宽松一些，因为没有硬性规定单一个股配置必须占比基金总额的限制，理论上一只私募基金的规模在400万元以上，买得起一手的最低标准就可以配置了。

    很多散户看到天盛控股后面那配置100股的一千多家机构，也是调侃不断，觉得是在跟风。

    现在的风气给人的感觉就是，公募基金不配置点天盛控股都不好意思和同行说话似的，尤其是蓝筹基金，必定配置天盛控股。

    ……

    下午17时许，天盛资本发布公告，正式对外披露了“天盛转2”发行上市的相关消息，时间是于11月9日周五也就是明天正式开放网上申购，11月29日周四正式上市可在二级市场交易，而且这一次是全额300亿资金的募集都由网上申购。

    这样一来，即便是大资金也得和普通散户一样在网上打新，不过资金大肯定是比一般普通散户要有优势的，但总的来讲相较于以往的大资金在网下指定获配方式要公平的多了。

    毕竟，天盛资本发行可转债的主旨是间接给散户一个投资通道，只不过大资金也可以按照规则参与进来。

    承销商仍然是财联证券，这是陆鸣当初以“散户”征战大A时的券商机构，双方的合作由来已久，算是老朋友了，合作也非常的融洽，没有太多的问题都会交给老朋友来运作。

    值得一提的是，天盛转2的打新申购方面有所调整，因为正股价太高的原因，传统的1手即10张1000元根本无法债转股，就只能等债券到期拿到债券的利息收益。

    调整过后的天盛转2，其打新申购为单个账户的最小申购单位为50手即500张5万元市，单个账户的申购上限为1000手即1万张100万元维持不变。

    天盛转2的转股价为38735元。

    这样的调整也意味着只要中签的投资者，在他坚定持有不换手的情况下，无须向二级市场抢购，已经持有的数量能够保证他在半年后的开放转股期时，至少能够转化1股天盛控股的正股，并且绰绰有余。

    至于多出来的部分，是选择持有待涨、抛售换手亦或者从二级市场再买一点凑够第2股，都是投资者自己看着办了。

    天盛转2要发行上市的消息一经公布便引发了巨大关注，不少的财经媒体也援引报道了这一消息，众多股民也通过自己常用的行情软件推送的消息得知了这件事情，当然也有炒股大V们也转发了消息。

    一夜之间消息就传开了，堪称万众瞩目，众多投资者翘首期盼。

    “早几个月就放出了消息，终于盼到第二只天盛可转债上市了，我的大刀已经饥渴难耐！”

    “错过了股王5000元股价的白菜价时代，又错过了股王第一只可转债的时代，第二只可转债不能再错过了。”

    “为了能打新天盛转2，特地注销了一家券商，转而注册了一个财联证券的交易账户！”

    “今天刚刚割肉，不知道买什么，十来万块钱，打新股王转2得了。”

    “话说，股王转2的中签率是大不大？”

    “应该很大的吧，毕竟300个亿的规模的，肯定比其他可转债打新中签的概率大得多，而且这次是全额网上打新。”

    “根据当初天盛转债的打新来看，中签率很大，我随便打了一手都中了。”

    “天盛转2就未必了，这次申购上限拔高到了5万，而且看这热度，抢购的人恐怕巨多。”

    “确实中签率应该要比第一只低很多，假设每户都是中签5万，300亿那就是60万户，但实际上有的人可能欧皇附体给中签100万，所以实际户数肯定低于60万，森多肉少啊！”

    ……

    在一阵热议中迎来了本周最后一个交易日。

    11月9日周五，大A如期开盘，同时股民们打开自己的行情软件就弹出了一个今日打新的窗口，各大行情软件都有“一键打新”的功能，只要投资者没有关闭今日打新提醒，当天只要有新股、新债上市开放打新时都会弹出窗口。

    而投资者们基本上都会点击一键打新，能不能中签看脸，反正顺手的事情，但只要中了基本上都是稳赚不赔，在国内的A股市场，新股新债上市破发几乎很少出现，新股一般上市都是先连板拉台一倍再说，这也是大家热衷于打新的原因。

    至于可转债，通常中签之后在二级市场上市首日都会选择卖掉，1000块钱能挣个300块的样子，一顿宵夜钱是妥妥的。

    今天一早，很多股民便看到了打新提醒上面有“天盛转2”，于是乎毫不犹豫的点击申购。

    但是今天大A集合竞价便出现跳空低开大跌，这个低开并非是大资金出逃行为，事实上主力都是懵圈的。

    原来是因为众多散户纷纷为了打新“天盛转2”搞出了一场让主力资金都苦笑不得的一幕，堪称魔幻，有一批散户并没有详细的去了解打新的规则，以为打新需要空出流动资金才行，可见股市的小白群体相当巨大，而且还远远不断有新的小白入市。

    这些散户纷纷卖出手里的股票把资金空出来去打新天盛转2，由于相当一部分为了打新的小白群体扎堆在早盘集合竞价就开始砸盘卖出股票，由此引发了多米诺骨牌效应……

    其他资金一看这盘口信息，满脸问号的直呼：卧槽，这么多资金在跑路，什么情况发生什么了？根本就不知道！但也不管了，先跑了再说。

    到了9点30分开盘之后继续下跌，一部分资金在集合竞价阶段坚持住了，这会儿也不敢坚持了，但凡对大A不服的最后都被教育的服服帖帖，所以这种情况赶紧跑，跑了也许不对，但肯定错不了太多！

    于是引发资金跟风式出逃，接着就是引发踩踏式效应，今天大盘就这么崩了。

    ……

