    下午的时间，几人都泡在实验室里准备网络安全竞赛。

    这种比赛，不仅仅是个人能力强就足够了，当然，个人能力强很重要，但是，团队的配合更加的重要。

    毕竟，这是个多人运动，并不只是一个人的比赛。

    四人在一起练了一会，对彼此的实力都有了直观的感受。

    首先是对秦越！

    先前，王宗斌和吕志良二人还对他的实力有些怀疑。

    毕竟这种东西，别人说是一个样，自己看见是另一个样。

    只有自己真正看见的实力，才是真正能够让自己信服的。

    而秦越，下午就好好给他们两个展示了一把。

    娴熟的操作，一心二用的恐怖，直接把两人震惊了。

    与此同时，也开始钦佩起这个比他们还要小好几岁的师弟。

    虽然年纪比他们小，但是实力强的可不是一星半点。

    而秦越和李木兮两人的实力也都是在第一梯队，拿到国际上，也属于靠前的行列。

    至于吕志良和王宗斌二人，实力相差不大，虽然比不上李木兮和秦越，但是，在北大，也是顶尖人物。

    放眼整个华夏的各大高校中，也能算作种子选手。

    如此豪华强悍的阵容，这也就是为什么吴安同对他们取得华夏冠军很信任了。

    两王带俩二！

    这咋输？

    晚上九点多！

    吴安同拍了拍手，笑呵呵的道：

    “不早了，大家停下吧。”

    从下午六点半开始，一直到现在，几人就一直在训练。

    无论是从实力还是其他方面，对彼此的了解也更加的深刻。

    几人相视一眼，纷纷放下了手里的动作。

    说实话，练了一下午，确实很累。

    用电脑来进行网络安全的攻防，其实是很消耗精神的。

    这也是为什么，很多程序员容易秃头。

    熬夜，精神压力大，长时间看着电脑。

    再加上996的福报，能活下来，就很不容易了。

    吴安同笑着道：

    “今天的训练就先到这里吧，咱们一起去吃个夜宵，我请客。”

    几人相视一笑，吕志良开口道：

    “太好了，刚刚跟秦师弟训练的时候，我肚子都还在叫呢。”

    李木兮和王宗斌都是不爱说话的，不过也是轻笑一声，满是微笑。

    几人收拾了一下，然后结伴出门。

    吴安同在北大呆了很多年，周围的很多吃的地方他都一清二楚。

    不过，他还是看向了这几个年轻人，笑着道：

    “你们想吃什么，尽管说，我请客。”

    虽然有时候，吴安同很直板，但是，和这些年轻人相处的时候，他的心情还是很愉悦的。

    一颗心，都感觉年轻了许多。

    吴安同笑呵呵的道：

    “女士优先，李木兮同学，你觉得呢？”

    吴安同和李木兮同一届，虽然不是一个专业，但其实之前还是有些接触的，彼此之间也算熟悉。

    李木兮轻笑一声，平静的道：

    “我都行，秦师弟最小，他定吧。”

    “也有道理，秦师弟定吧。”

    “嗯嗯，不错！”

    “………”

    几人很好的遵循了尊老爱幼的传统，把吃什么踢给了秦越。

    秦越苦笑一声，看了看几人，干咳一声道：

    “要不……吃撸串去？”

    这大晚上的，九点多，他还真想不到吃什么夜宵。

    撸串……

    貌似才是正常操作。

    只不过，几人你看看我，我看看你。

    带着一个大学教授一起去撸串。

    这画面，有点诡异啊。

    不过，吴安同倒是没什么，笑呵呵的道：

    “行啊，你们师母管的严，正好我也好长时间没吃过那东西了，哈哈哈，走，一起去尝尝。”

    这么多年，吴安同在外面吃东西吃的很少，再加上吴教授妻子管的严，所以，撸串这种东西，就更少了。

    几人笑呵呵的道：

    “哈哈哈，走，撸串去。”

    很快，几人迈着轻快的步伐，来到了北大附近的一家烧烤店。

    这家店秦越之前来过几回，还算熟悉。

    几人很快的点好了菜，然后坐在外面等着。

    这种露天烧烤，才更带味。

    有气氛，有氛围！

    吕志良笑着道：

    “吴教授，你们喝酒吗？”

    吴安同抬起头，笑呵呵的道：

    “啤的可以来一点，白的已经不怎么喝了。”

    毕竟年纪有些大了，再加上之前也没有喝白酒的爱好，所以白的喝的少。

    不过，吃点烧烤喝点啤酒，倒是不错。

    他的目光又在秦越几人脸上扫过。

    秦越和王宗斌都点了点头。

    作为男生，酒量虽然不一定好，但是也大多不会差到哪去。

    秦越酒量好，王宗斌也还行，只不过平时喝的少罢了。

    但是，硬要跟他喝，一般人还真扛不住。

    随后，几人的目光看向了李木兮。

    秦越开口道：

    “李师姐要不来点饮料？”

    女生大多不能喝酒，哪怕是啤酒，度数低，也不一定能喝。

    看李木兮文文弱弱的，所以秦越下意识以为她不能喝。

    然而，秦越话音刚落，吴安同就笑了，他拍了拍秦越的肩膀道：

    “哈哈哈，秦师弟，这你可就有所不知了。

    李木兮酒量可不小，之前我跟她喝过，差点没把我喝吐了。”

    两人之前在聚会上喝过，原以为一个文弱女生不会喝酒。

    然而，那天现实却给了他狠狠地扇了一巴掌。

    李木兮，太能喝了！

    自己都喝晕了，她还能喝。

    顿时，秦越听傻眼了。

    只见李木兮平静的点点头，面无表情的道：

    “先来一箱！”

    她这个先来一箱的意思可不是大家一块喝一箱，而是她自己一个人先喝一箱。

    顿时，秦越咽了咽口水。

    妈呀，太他么可怕了吧。

    秦越还是第一回碰见这么能喝的女生。

    大概过了五六分钟，秦越他们的串开始上了。

    再加上啤酒，很快，桌上的气氛热烈了起来。

    像这种小桌，吃着烤串喝着啤酒，其实更容易拉进人与人之间的距离。

    “我靠，秦越，你女朋友竟然是叶安然？”

    几人喝到半晌，聊的很多，听到秦越的女朋友是叶安然的时候，吕志良惊了。

    他在北大混了这么长时间，对学校的美女了如指掌。

    没想到，号称经管女神的叶安然，竟然是秦越的女朋友！

    虽然震惊于秦越的女朋友是叶安然这种女神级别的人物。

    不过，联想到秦越的颜值和才华，貌似这一切，倒也正常。

    也只有他这样的人，才能配得上叶安然。

    几人喝着酒聊着天，随着一瓶瓶酒下肚，几人脑海中都有些晕乎乎的。

    人一晕，话匣子就容易打开。

    那些平时不爱说话的，更是如此。

    吴安同脸上微醺，苍老的脸上有些红，他笑呵呵的道：

    “想当年我年轻的时候，那是多恣意生活，我跟你们说啊………”

    人上了年纪，再喝点酒，就爱回忆往昔。

    不过，几人也不感觉无趣，反倒是饶有兴致的听吴安同说着当年的事情。

    毕竟，他所处的那个年代对秦越他们来说实在是太久远了。

    哪怕是他们的父母，也没有经历过。

    …………

    晚上十一点多！

    几人喝的差不多，脸上红红的。

    不过坐了这么长时间，酒也醒了不少，所以倒是没什么。

    吴安同离开了，秦越几人也都回学校去了。

    他们几个先把李木兮送了回去，然后再各自离去。

    虽然李木兮的酒量大，比他们几个状态都好，但是毕竟是女生，所以还是先把她送了回去再离开。

    接下来的生活，秦越仿佛进入了快节奏一样。

    平日里教室的学习，和叶安然吃个饭，晚上下了课之后，就去实验室训练。

    长时间的配合，让几人的默契都增加了不少。

    转瞬之间，十天后！！

    今天是周六，也是华夏网络安全竞赛开赛的日子。

    一大早，秦越六点钟就起床了，七点钟要在实验室集合去参赛。

    洗漱换好衣服之后，秦越急匆匆下了楼，就看见叶安然笑眼盈盈的站在自己的寝室楼下。

    秦越一愣，还以为是自己看错了，揉了揉眼，才难以置信的走了过去道：

    “你怎么来了？”

    今天是周六，一般来说要是没什么事情，都不会起的太早。

    叶安然笑嘻嘻的道：

    “知道你今天早上要去参加比赛，我特意早起鼓励你，嘿嘿。”

    知道秦越早上要去比赛，所以叶安然早上五点半就起来了，穿好衣服化好妆，就跑到秦越楼下等他，给他个惊喜。

    秦越闻言，心里一暖，轻轻的在她的嘴唇上吻了一口。

    “哈哈哈，真乖！”

    秦越啵了一口，叶安然俏脸一红，拽着他的胳膊道：

    “先去吃点东西吧。”

    “好！”

    反正七点钟集合，现在还不到六点二十，还早。

    两人笑呵呵的朝着食堂走去。

    虽然才早上七点多，但是路上，食堂里，人流量却是不少。

    毕竟这里是北大，优秀的人多。

    哪怕是周六周日，许多人也会习惯性的早早起床去图书馆学习。

    对于他们来说，学习，几乎是一种本能，或者说是爱好。

    一天不学习，就不舒服！

    秦越喝着粥，叶安然坐在他对面小心点剥着一个茶叶蛋，剥好之后，温柔的送到了秦越嘴边，轻笑道：

    “张嘴。”

    秦越看了她一眼，然后十分配合的长大了嘴巴，咬了一半。

    叶安然温柔的道：

    “多吃点，不然等会中午饿了，记得要好好比赛。

    出去比赛的几天在外面要住好，不要着凉了……”

    此刻的叶安然就像是一个中年妈妈一样，言语间满是关怀。

    秦越微微一笑，只顾点头。

    很快，两人的饭吃的差不多了，叶安然回寝室拿书准备去学习，秦越也准备出发去实验室。

    早上六点五十五！

    秦越一路小跑到了实验室，除了他以外，其他几人都已经到了，都在等他。

    吕志良笑呵呵的道：

    “秦师弟起的这么晚啊。”

    秦越微微一笑道：

    “哈哈哈，刚跟女朋友吃了个早饭，所以来的晚了点。”

    顿时，实验室安静的可怕。

    吕志良：“…………”

    王宗斌：“…………”

    李木兮：“…………”

    淦，有对象，了不起啊！

