    张秉忠不敢夜晚围山，因为白天刚吃了一场大败仗，如今正人心惶惶，而且他的人有很多是鸡盲眼，到了晚上就成了瞎子，还一惊一乍的很容易炸营。

    　　他只能把所有人都召回营，晚上又开始叮叮咚咚地造起了投石机。

    　　白天那七架投石机烂了三架，其余四架和六门虎蹲炮，还有几箱火药全落到了姓秦的手里。

    　　他得重新打造投石机，而且越多越好，明天砸死那姓秦的狗东西。

    　　天黑过后，把事情安排妥当的张秉忠回在自己的营帐里，和张可望、张能奇及张文秀坐在一起，拿起一根羊腿就啃。

    　　这时，大营外突然传来“轰”的一声巨响。

    　　张秉忠一甩手把羊腿扔在地上，抄起旁边的刀子，大步往外跑。

    　　张可望等人也急急忙忙抄着兵器往外冲。

    　　到了外面，只见大营里一片乱糟糟的，到处都是哭爹喊娘四处乱跑的人。

    　　“不许乱，都跟老子来，谁他妈乱跑老子砍了他！”

    　　张秉忠大喊几句，顺手将一个正好跑到自己身边的流寇砍翻在地后，便大步往营门的方向跑。

    　　到了营门一看，外面只有几堆他特意让人点燃的篝火，但人影一个都没有。

    　　“怎么回事？”张秉忠皱着眉冲旁边守营门的人问道。

    　　“回大王，小的也不知道怎么回事，就听外面轰一声大响，看到外边冒起一团火光，小的还以为有人来劫营，可那团火光过后，啥都没了，人影也没见一个，小的们往外放了几箭，啥响动都没。”

    　　“嗯？”

    　　张秉忠皱着眉头想了想，很快便不屑地冷笑：“哼！雕虫小技，也敢跟你爷爷玩这种小把戏。”

    　　说罢，他便收刀往回走，又朝跟来的几个义子和一群老营人马喊道：“散了散了，姓秦那小王八蛋刷的小手段罢了，都回去睡觉，养足了精神明日攻山。”

    　　见虚惊一场，他的人纷纷松了一口气，有的则冲着边隘山的方向破口大骂。

    　　张秉忠回到营帐，见那根羊腿掉在地上沾了泥巴，不由得骂了几句，然后把羊腿捡起来，吹掉沾上的泥土，又放锅里洗了洗。

    　　没多久，他吃饱喝足了，打着饱嗝让几个义子离开，自己也出去拎了个女人回来。

    　　裤头带还没得解，外面又突然传来轰轰两声巨响。

    　　张秉忠下身一紧，差点没尿出来，明知这是姓秦那狗样娘使得扰敌战术，可偏偏又放不下心。

    　　犹豫片刻，他最终还是骂骂咧咧几句后，抄着刀子大步往外跑。

    　　到了营门一问，果然又是对方的骚扰，只在大约百来步外腾起两团火光，连个鬼影都看不见。

    　　张秉忠猜测，姓秦的应该是用了万人敌之类的玩意，也就是把火药和石子塞进瓦罐里，点燃火绳扔出去，响声比放炮还大声，但威力不敢恭维。

    　　看来，姓秦的是铁了心不让自己睡好觉了。

    　　张秉忠不敢让手下放松警惕，只骂骂咧咧几句，然后回营帐找刚刚那女人去了。

    　　活正紧时，外面忽然又传来轰隆隆一连串巨响，张秉忠一哆嗦就尿了。

    　　“姓秦的，俺入你姥姥的毞！”

    　　张秉忠气得七窍生烟，冲着边隘山的方向破口大骂。

    　　他没打算出去，这次肯定也是袭扰。

    　　但骂了几句之后，他感觉不对劲了，大营里响起了好几道撕心裂肺的惨叫声，那是负伤后才有的叫声。

    　　张秉忠脸色大变，急急忙忙套上裤子，衣服也不穿，只抄了刀子就往外跑。

    　　大营里乱成一片，无数人影在黑灯瞎火里到处乱跑，惊叫声惨叫声喝骂声此起彼伏。

    　　“迎敌！随我迎敌！”

    　　张秉忠赤裸上身，高举着刀子一边大喊一边往营门冲去。

    　　还没到营门，外面又响起了一连串轰隆隆的巨响，只见营外的黑暗中突然喷出一道道火舌，十几颗炮弹在夜空中划出道道妖异的猩红轨迹，呼啸和落入了他的营寨里。

    　　眨眼后，营寨里响起了一大片惨叫声。

    　　“布防，放箭，快放箭。”

    　　张秉忠连声大吼，挥舞着刀子指挥赶来的老营人马布防。艳艳电子书

    　　很快就有百来支箭朝刚才发出火光的地方射去。

    　　但，那些箭支跟泥牛入海似的，连朵水花都没闹腾起来。

    　　“再放，放远点。”张秉忠又喊道。

    　　他的手下急忙把弓箭的角度抬高，射出了第二波箭支。

    　　这次，外面的黑暗中终于响起了几声闷哼。

    　　“再放再放。”

    　　第三波箭时，外面又没了任何响动。

    　　张秉忠等了好一会，然后朝旁边喊道：“你们几个出去看看。”

    　　旁边几个手下面面相觑，最后还是硬着头皮牵来马匹，打开营门，小心翼翼地往前探。

    　　刚探到大约五十步外那些篝火堆时，远处的黑暗中突然又喷出十数道火舌，一排枪声同时响了起来，出去探路那几人顿时应声而倒。

    　　“给老子放箭，放箭！”

    　　张秉忠要气疯了。

    　　与此同时，边隘山上，秦川指挥一群手下依葫芦画瓢，照着缴获的投石机，新做了几架投石机。

    　　他以前没碰过这玩意，今天见张秉忠用过之后，感觉这玩意还行，如果随军带着工匠和铁皮铁钉，并且能找到阴干木材的话，造一些威力大的来攻城也挺不错的。

    　　如果造好了随军带着去打仗，就不划算了，哪怕能拆卸搬运，那几根木头搬着也费劲，还不如直接带火炮。

    　　若无法找到阴干木材的话，用刚砍伐下来的木材打造的投石车又过于笨重，而且生的木柴太软。一点也不牢固，张秉忠那七架投石机就是用生木材打造的，结果没发几炮就烂了三架。

    　　张秉忠那六门虎蹲炮也被秦川缴获了，其中五门两尺长的小炮，套有五道铁箍，重三十来斤，一门两尺五寸长，有六道铁箍，都是用熟铁锻造而成的。

    　　这些明军锻造的小炮威力不大，射程比秦川做的那种三尺虎蹲炮短了许多，炮弹也小，唯一的好处就是熟铁锻造，又加有铁箍，所以炸膛的几率也较小。

    　　这几门小炮秦川照单全收了，正好可以用来抵御张秉忠。

    　　去袭扰张秉忠的人并不多，只五十人一班，给战马的马掌都裹上棉布，带二十支燧发枪做掩护，每隔半个时辰去一骚扰一波。

    　　大部分时候，都只是在一百多步之外扔几个万人敌，也就是火药瓶，吓唬吓唬张秉忠。

    　　但偶尔会搬十来门虎蹲炮去，打两轮炮就跑，反正就是不让张秉忠的人马安生。

    　　秦川的人则轮三班睡觉，天还没黑就开始睡了，保证每一班人都能睡至少四个时辰。

    　　……

    　　第二天直到天亮，张秉忠的大营里才开始生火造饭。

    　　所有人都没精打采呵欠连连，一整晚都担惊受怕，觉都没得睡好。

    　　张秉忠一夜没睡，刚想趁天亮眯一小会的时候，手下突然来报：昨晚跑了好多人，起码有六七千，应该是趁乱跑的。

    　　最为关键的是，造投石车那老工匠跑了，一台投石车都没造出来。

    　　张秉忠一听，顿时勃然大怒，冲着边隘山方向又是破口大骂。

    　　如今，他只剩两万人马，能上战场的不到只剩一万三左右了。

    　　投石车倒是容易造，依葫芦画瓢就行了，最多就是再花点时间而已。

    　　问题的关键是，那投石车他们打不准。

    　　以前都是那个被他逮来到老工匠给瞄准的，篮子里放多少石头能打多远等等，只有那老工匠会。

    　　那人一跑，他的人就只能两眼摸黑，慢慢摸索篮子里的石头重量和射程。

    　　说不定，等他的人好不容易瞄准，投石车都烂了。

    　　没有投石车，就只能一窝蜂往上堆，多造些大盾，造大点，厚一点，用人命往上堆。

    　　就怕那些裹挟来的饥民贪生怕死，不敢往上冲。

    　　最重要的是，他的时间不多了。

    　　其他明军将领很可能正往这赶来，不论拿不拿得下边隘山，他明天都必须得走，否则就来不及了。

