    “这么六？”

    “那是相当的六啊。”

    林斡指着车体说道。

    “这是动力部分，能源部分也和法师塔部分分割开来。

    长达十五米的庞大车体，又不需要其他多余的配置，那我完全充足的空间配备动力系统，自然也有充足的空间配备单独的能源系统。

    每一个发动机我都单独配备了一个火系元素池。

    或许由于周围环境内火元素浓度有限，再多火元素池恢复起来速度都没有多大差距。

    但在储备上完全不同，我们可以提前储备，从而增加续航，增加作战时间。

    车体不调用法师塔的元素行使，而元素塔却可以调动车体的元素进行施法。”

    说道这里，林斡微微有些感慨。

    “说实话，我们现在造车的技术很差，又严重缺乏经验，很多东西都是在一点一点摸索。

    这车，别说完美，够格都称不上，只能说不计成本，用豪华的人员、配备强行拼凑在一起。

    这辆车的性价比差到了姥姥家，不过我可以保证，这辆车绝对能用，动力绝对够用！”

    林斡斩钉截铁的说道，墨澜闻言点头，拍了拍他的肩膀。

    “谁都是摸着石头过河，不会，没关系，做的差也没关系。

    你只要做出来了，那就是成功，你就是从无到有的功臣。

    接下来我们就可以在这个的基础上不断优化，不断学习，不断摸索，迟早有一天会变得了解、熟悉，甚至是精通。

    去吧，把这辆车从图纸中带出来，留给我们的时间不多了。”

    “好。”

    林斡点头离去，一车又一车的黑铁石倒入高炉中熔炼为金纹黑钢。

    无论是林斡还是墨澜都没打算节省成本，车地盘有点地方对材料硬度要求高，有的要求低。

    他们没有经验，不知道哪里要高哪里要低，干脆全部都用最好的材料，达成最高的要求，这样虽然可能不好，但绝对也不坏，够用。

    当然，一般人也没有这样尝试的资本就是了。

    工程持续推进，而墨澜完成对法师塔的调试，确定没有问题之后就开始了最后一道工序。

    一股股液态金纹黑钢从高炉中涌出来，被y火焰之手托举着来到微型法师塔之上，均匀流淌，平铺在微型法师塔表面。

    一点一点，七个法师同时动手，从外面完完整整的用金纹黑钢铺一遍，把所有地方都包裹起来，并边角加以修饰，完成最后的塑形。

    待金纹黑钢凝固之后，一座与原先一模一样的微型法师塔出现在他们面前，每一个细节都一模一样，只是表面那一条条细小缝隙消失不见，而整体也变厚了几分。

    随即又是内部，完完全全的再用金纹黑钢浇筑一遍，表面已经看不到丝毫缝隙。

    金纹黑钢凝固，这一座微型法师塔直接从一个拼装积木化为一个整体，一座法师塔！

    卡槽虽紧，可毕竟是两个结构，墨澜自然不会在法师塔表面留下如此致命的漏洞。

    至此，微型法师塔才彻底完工。

    再次检测一遍，确定各个功能都可以正常运行之后，在外面搭上一层木架，将其遮住，现在只等车架了。

    林斡打造车架的方式和墨澜如出一辙，唯一不同的是车架除了简单的能源通路之外不需要恒定大量法术模型，而能源通路不需要共鸣，只需要对接即可，毫无难度。

    在这种情况之下，车架模件以数倍于法师塔模件的速度飞快生产。

    一块块黑铁石化为金纹黑钢铸造成车架模件。

    很快，车架所有模件生产完成，最后的组装开始。

    先将模件拼凑起来，确定能源通路都可以运行之后，和墨澜之前一样，采用金纹黑钢镀膜，将车架化为一个整体。

    紧接着制造完毕，经过多次检测，经过长时间运行确定可靠性的六个发动机安装在预留的卡槽上面。

    一片一片金纹黑钢互相连接，化为长长的履带，履带内部，轮子连接在发动机上。

    随即就是元素池，一个个一体成型的元素池卡在预留的卡槽上，分布在车体的不同部位，并不均匀，也没有位于发动机旁，元素利用能源通路流动，这种设计是为了防止打击。

    元素池安装完毕之后，先从外部接入能源通路，火元素注入元素池之中。

    能源添加！

    能源添加完毕，林斡深呼一口气，缓缓拨下六个开关，然后转动打火开关。

    “打火！”

    轰！轰！轰！

    轰鸣响起，六个发动机瞬间启动，一个接一个火球爆炸，带动整个车架一起震动，坐在上面，瞬间感觉身体就要散架了。

    林斡默默的竖起大拇指。

    “绝了，动力够绝！”

    下一刻，林斡摆动另外一个开关，这一瞬间，发动机动力接入履带。

    轰！

    车架瞬间就冲了出去，猛地转入四壁之中，石壁破碎坍塌，车架深深陷入其中。

    “咳咳，咳咳。”

    林斡推开石头，灰头土脸的从里面钻出来。

    “这动力太猛了。”

    项目组的人见此一脸担忧的蜂拥而上，林斡见此刚刚有所感动就见这群人迅速绕过他围在车架旁边。

    “快快快把石头搬开。”

    “没坏吧？”

    “仔细看看。”

    “没坏，没坏。”

    “非常好！”

    张开手的林斡脸上笑容一僵，默默把手收回来。

    感受到突然震动的墨澜过来，看着强上坍塌的大洞，有些奇怪。

    “怎么了？刚刚那么大动静，墙上还这么大一个洞，你们谁撞墙了啊。”

    墨澜差异的说道，他看向车架，心中有所猜测，顿时就惊了。

    要知道，这个地下室可是用石墙术挖出来的，当初为了建筑结构稳固，石墙是造的比较硬，比较厚实的，可现在却撞出这么大一洞，墙都半塌了。

    墨澜又看了看灰头土脸的林斡，沉吟片刻后问道。

    “车架没坏吧？”

    林斡翻了个白眼。

    “没坏，结实着呢，全金纹黑钢结构，一切都是加厚加粗的标准，无论它撞上什么你都不用担心它坏，担心它撞坏了什么就好。”

    墨澜点了点头。

    “那现在测试结束了吗？能不能把微型法师塔安装上去？”

