    十天的时间很快过去。

    凌云窟外，天下会的帮众已经将出口封锁的严严实实，而这些天过去，进入凌云窟内的断浪却没有丝毫的动静。

    这让狗王、鬼影、媒婆三人有些失算。

    他们自然不知道，风元正在凌云窟内闭关修炼玄武真功，有包裹内的食物清水，再加上血菩提的充饥效果，别说是十天，就算是半年都能坚持。

    鬼影修炼的是东瀛的忍术，耐心极好。

    但狗王和媒婆都不是那种忍得住气的人。他们两人等待十天，已经是极限。

    “难道断浪这臭小子被凌云窟困住了？如果只是给他爹上香，算算时间，他应该早就出来了！”

    媒婆皱着眉说道。

    狗王脸上的赘肉不断的跳动，一双小眼睛迸射出寒光，说道：“老大给我们的命令，就是帮雄霸杀了断浪，生要见人，死要见尸！”

    “既然他不出来，我们就杀进去！”

    媒婆用蒲扇遮住嘴巴，呵呵一笑，

    她目光在狗王身侧的大黑狗扫过，笑道：“狗王说的不错，有哮天在前面带路，就算凌云窟内的地形再复杂，也肯定能找到断浪这臭小子！”

    鬼影心中虽然担忧凌云窟内的火麒麟，但并没有说出来。

    除非大河涨水，江水倒灌进入凌云窟，平时火麒麟很少外出，他们应该不会这么倒霉，正巧碰上这头凶兽。

    “走！进凌云窟！”

    在十天之前，狗王就说过进入凌云窟的话，所以天下会的帮众，已经做好了准备。

    这三个先天高手一声令下，数百天下会帮众一拥而入。

    狗王喂养的大黑狗跑在最前面。

    几个时辰后。

    天下会的帮众分散开来，行走的速度没有了之前的迅捷，大黑狗鼻子不断的嗅着，在前面奔行。

    如果不是狗王对自家的哮天深信不疑，别人还以为这条黑狗是在乱窜。

    “这臭小子怎么跑这么远！”

    尽管真气没有消耗多少，但媒婆的体力有些跟不上，她摇动蒲扇，朝着前方的通道看去，只见通道幽深，岔道无数，心中忍不住的对断浪产生怨愤之气。

    等找到这小子，她一定要让断浪知道，让她动怒的后果！

    天下会的众多帮众也累的不轻。

    他们虽然实力不弱，但连续奔行几个时辰，铁打的人也受不了啊。

    “狗王，先让这些人休息一下吧！”

    鬼影身法迅捷，最喜欢这种阴暗的环境，在凌云窟的通道中如鱼得水，如果他不发出声音，谁也不知道他藏在什么地方。

    他悄无声息的出现在狗王的身侧，看着体力不支的众多帮众，微微的摇头。

    狗王在天池十二煞中排名第五，比鬼影的地位要高，也是这次追杀断浪的首领。

    正当狗王准备说话的时候，被称为哮天的大黑狗突然停在原地。

    汪汪！

    哮天对着前面的一条微微散发出红光的岔道发出吼叫，在叫了两声之后，迅速的夹着尾巴回到了狗王的身侧。

    狗王摸着它的脑袋，满是赘肉的脸上，露出凝重之色。

    “大家小心！前面有危险！”

    鬼影和媒婆听到这话，顿时脸色一变，他们都知道狗王的能力，能被狗王提醒的危险，必然非同小可。

    “凌云窟内的危险……莫非是火麒麟？”

    鬼影嘴里有些发苦，在进来之前他心中就有些担心，但还是心怀侥幸，认为自己不可能这么倒霉。

    但现在的情况，和他想的可不一样！

    吼！

    一阵沉闷的吼叫声顺着极远处的岔道由远及近迅速的奔来，伴随着吼叫声，一股股的热风呼啸而出，席卷周围的众多岔道。

    这吼叫声似乎蕴含着摄人心魄的力量，让人听到就心神丧乱。

    “什么声音？”

    这些天下会的帮众并不知道火麒麟，猛然听到这种吼叫声，都有些不知所措，连忙把目光落在三个先天高手身上，想要让他们拿定主意。

    还不等狗王三人商量好，远处的凶兽似乎闻到了这里的气息。

    热风呼啸，轰然一声，一头龙首兽身，全身笼罩在火光中的麒麟踏风而来。

    “怪物！”

    猛然看到火麒麟，天下会的帮众顿时大乱，惊慌大叫。

    轰！

    火麒麟身上的火焰猛然飞涨，距离它最近的几个天下会帮众措手不及，顿时被火焰覆盖。

    烈火熊熊，伴随着凄厉的惨叫声，不到片刻，几个实力不弱的帮众就被焚烧成灰。

    “快走！”

    狗王的脸上露出一丝冷汗。

    越是高手，越能感觉到火麒麟一身的魔火气息雄浑磅礴，他们三个先天高手，对上这头火麒麟根本无法抵挡，只有逃命的份。

    一声厉喝，提醒了众人一句，随后狗王直接带着黑狗哮天转身就跑。

    唰！鬼影和媒婆的身法也不慢，紧跟其后，鬼影消失在洞窟的阴影中，而媒婆化作一缕青烟，跟在狗王后面迅速的消失。

    “三位大人……”

    被留在岔道中的数百天下会帮众见状叫了一声。

    但这三个天池杀手，从来都是只顾着自己啊的性命，根本无法指望。

    听到这些帮众的叫声，他们消失的速度更快。

    这些帮众也都不是善茬，纷纷对这三个天池杀手破口大骂。

    与此同时他们也各自找了一个岔道，飞快的逃窜。

    吼！

    火麒麟双目通红，带着疯狂的煞气，张口对着其中一条岔道吐出熊熊火焰。

    这种火焰温度极高，迎风就涨，恍如爆炸的焰火瞬间将整条岔道覆盖。

    逃入岔道中的天下会帮众，连反抗的机会都没有，惨叫着被烧成了灰烬，他们手中的兵器，也在火焰中融化……

    伴随着一声声的吼叫，火麒麟大开杀戒！

    三个天池杀手见机得早，把几百个天下会帮众当成了拖延的炮灰，侥幸的逃出。

    听到后面隐隐约约的惨叫声逐渐的消失，三人面上冷汗直流，立即加快速度。

    连续飞奔了大半个时辰，在听不到火麒麟的任何声音后，他们才停下脚步。

    “这……这头畜生就是火麒麟？我还以为这只是江湖上的传言，没想到居然是真的！”

    媒婆跑的上气不接下气，扶着旁边的墙壁，喘气说道。

    鬼影从旁边的黑暗处显出身形，说道：“当然是真的！据说断家家传的火麟剑，就是用火麒麟的鳞甲打造而成！”

    “断家……还有断浪这个臭小子，如果不是他，我们根本不用进凌云窟！要是找到他，我一定要让他求生不得求死不能！”

    媒婆咬牙恨声道。

    她已经把刚才看到火麒麟的惊吓，全部归罪在断浪身上。

    这时，他们突然看到狗王正趴在地上，似乎在听什么声音。两人立即停下了说话。

    狗王修炼的吼神册，能通过声音的震动来探查远处的动静。

    现在狗王运转功法，肯定是捕捉到了什么声音。

    片刻之后，狗王起身，满是赘肉的脸上露出一丝狞笑，拍了拍身侧的黑狗哮天，嘿嘿说道：“找到断浪的踪迹了……”

