    赵军和张来宝约好的是八点，张来宝七点半就出门了，在他身后跟了一青、一黑两条狗。

    这两条狗卖相都不错，青狗是张来宝家的，黑狗则是昨晚从秦强家牵过来的。

    张来宝还记得，自己去牵狗时，秦强两口子那无比惊讶的神色。

    他们万万想不到，张来宝能说服赵军，带他上山打猎，帮他拖狗。

    面对秦强的虚心请教，张来宝自得一笑，道：“凭我三寸不烂之舌，区区一个赵军不在话下！”

    秦强两口子没念过什么书，张来宝的话，他们听得不大明白，但一想张来宝的确说服了赵军，就感觉以前认为张来宝是个草包，可能错误的。

    张来宝在屯东头等了几分钟，心里暗暗嘀咕，嘀咕着赵军会不会放自己鸽子。

    就在这时，只听有人喊他小名：“张宝子。”

    张来宝寻声望去，见赵军、李宝玉带着四条狗来，不禁心花怒放。

    “军哥！”张来宝离老远就挥着胳膊，朝着赵军招手。

    这时，花小儿颠颠地向张来宝带来那条黑狗跑去。

    黑狗迎上花小儿，俩狗相遇停下，花小儿闻闻那黑狗屁股，黑狗同时闻着花小儿屁股。

    互相熟悉了一下，俩狗分开，花小儿又凑到张来宝身边，闻了他一下，就转身跑开了。

    看着花小儿，张来宝眼中闪过一丝火热，他可是听秦强说过，这花脖子是永安林区最好的头狗，没有之一。

    有它带着，自己家的那两条狗，经历几场战斗，便都能出活。

    就在张来宝想美事的时候，大黄和白龙与张来宝带来的青狗、黑狗相遇了。

    青狗、黑狗在岭南的时候，经常跟各家狗搭伙围猎野猪，它们不认生人，也不认生狗，见了花小儿、大黄和白龙都很友好。

    而花小儿和大黄，跟人打围多年，半懂不懂的多少懂点，既然这俩狗没表现出敌意，花小儿、大黄也懒得搭理它们。

    大青脾气倒是不好，虽然被李宝玉拽着，但不断地冲两条陌生的狗叫嚷着。

    不过赵军知道，大青也只是表面看着凶，只要熟悉了一会儿，它是会放下敌意的。

    但是，那白龙可不是好脾气啊。

    想到此处，赵军抬眼去找白龙。

    只见白龙正伸着头，在那只青狗脖子上嗅着。

    而这时，那只黑狗凑到白龙背后，向白龙屁股上闻去。

    其实这是狗互相熟悉的一种方式。

    可白龙，回头就是一口。

    这一口，不是真咬，它只回头咬在空气中，将那黑狗吓退。

    果然，被白龙一吓唬，黑狗转身就跑。

    反倒是刚才和白龙挺友好的青狗，嘴唇上翻，呲牙发出“呼”、“呼”的声音。

    白龙瞬间转回头，目露凶光，同样嘴里发着低沉的吼声。

    “嗷！”

    “汪！”

    突然，两条狗齐叫一声，就见两只狗直立而起，都是两条后腿如人般站立，各自前腿两两架在了一起。

    听见狗叫声，正在那边觊觎花小儿的张来宝突然回神，可等他视线移动过来时，白龙和那条青狗已经打作了一团。

    两条狗一边嘶吼着，一边爪蹬、嘴咬。

    眼见它俩打起来了，离近的大黄和黑狗双双加入战团。

    狗打架，肯定是一帮狗向着一帮狗，大黄和白龙对上了张来宝带来的两条狗。

    四条狗咬做一团，打的是难解难分。

    张来宝一下子就懵了，他哪里见过这等阵仗啊，等他回过神时，花小儿已经参战了。

    这花小儿，掏野猪什么样，掏狗还是什么样。

    就见它绕到后方，迅速出击，脑袋往那青狗两条后腿裆下一伸，抬头张嘴咬住就扯。

    “嗷……”

    一声尖叫，刺人耳膜。

    张宝来被这声惨叫惊醒，但他已然慌了手脚，他往左右寻摸，可周围什么都没有啊。

    这时，青狗下身流血不止，佝偻着躺在雪地上，被白龙按着一顿猛咬。

    “宝玉，赶紧给大青拴上，救狗。”赵军见状不妙，忙招呼李宝玉一声，而他自己则向战场内跑去。

    赵军未至时，花小儿又帮着大黄把那条黑狗给收拾了。

    这次花小儿还是那么简单粗暴，照着黑狗屁股就是一口。

    黑狗哪里受得了这个，回身去咬花小儿时，却被大黄一口咬住脖子按在了雪地里。

    赵军赶来，急忙将大黄扯起，大黄死死咬着黑狗脖子不撒口，赵军无奈，只能往它鼻子上拍了一巴掌。

    大黄一扑棱脑袋，这才松口放了黑狗，黑狗倒在雪地上，刚要翻身起来，却又被花小儿给按住了。

    “去！”赵军抬脚做势要踢，花小儿却扔不肯撒口。

    赵军无奈，他哪里舍得踢啊，只能大叫：“宝玉！宝玉…”

    李宝玉慌忙跑来，伸手搂住花小儿的腰，用力将其从黑狗身上往下拽。

    可狗打架，很难拉开。

    何况花小儿下口最狠，咬着那黑狗前胸就不撒口，李宝玉怎么也无法将其拽开。

    赵军实在是没有办法，忙把大黄往旁边大雪地里一丢，大黄落地翻身而起，又要参战。

    赵军急忙把左手横起，挡住大黄，另一个手抓住了花小儿的嘴。

    当赵军抓住花小儿的嘴时，口中喊道：“花小儿，疼！”

    赵军一说疼，花小儿以为是咬到了赵军，急忙松开了黑狗。

    赵军则顺势把黑狗拽了出来，抱在了怀里。

    “宝玉，赶紧过去看白龙！”

    李宝玉反应过来，赶紧丢下花小儿，奔白龙和青狗交战那边。

    此时张来宝已经在拉架了，只不过这小子拉偏架，一个劲儿地把白龙往出拽。

    可是他家那青狗被花小儿掏了一口，卵子皮破了，两颗蛋都啷当出来，一直流血不止。

    而且，花小儿掏完，青狗又被白龙按着一顿咬，一条前腿好像不能落地了。现在虽然有张来宝拉着，但这青狗仍不占上风。

    李宝玉赶来，一手抓住青狗后脖子，一手抓住它一条后腿，往过一带。

    与此同时，张来宝正抓着白龙两边后胯，他俩一起将这两条狗分了开来。

    嘴前无了黑狗，白龙回头一口，张来宝躲闪不急，被白龙一口咬在手腕上。

    多亏这是冬天，张来宝穿着厚厚的棉袄，手腕才安然无恙。

    无了张来宝束缚，白龙又想奔青狗去，却听不远处赵军厉声喊道：“白龙！过来！”

    白龙低头，一溜小跑的跑到赵军身旁。

    赵军蹲身，揽过白龙，将它从头到尾摸了一边，见它只是肩膀破了点皮，便放下心来。

    可与赵军不同的是，张来宝看着自己带来的两条狗，眼泪瞬间就下来了。

    张来宝真哭了。

    一边哭，还一边说：“我这俩狗没让熊霸咬，倒全让你家狗给咬了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一了，过节。

    从明晚开始加更，一起过个节

