    他阎行可是半圣，怎么可能被一个昆仑界的弱者所伤？

    即便不愿意相信，自己骨头都被打出来的事实，但事实就摆在那里，他阎行也不得不相信。

    此刻。

    阎行咬牙，单手之上运魔气。

    硬是将腰上那块刺破皮肉，突出出来的骨头，给压了过去。同时，体内魔气快速运转，以修复自己的经脉和骨骼的损伤。在做这些的时候，阎行在认真的审视我。

    他突然感觉，事情可能没有他想象的那么简单。

    我刚才的那些话，恐怕也不是大话。

    从昆仑界一路走来，我都在修行，而之前，在昆仑魔界之外，我根本不是他半圣阎行的对手，面对阎行，毫无还手之力，而现在，却能够在几招之内，将魔族的这位半圣给打到骨折。

    这是什么样一种修炼提升的速度？

    这修行提升的速度，让人感觉恐怖。

    就算阎行仔细的观察，我也没达到半圣之境，但我的实力，却已早至。

    这边。

    我远远地看过去。

    我发现，阎行在修复他的伤势。

    如此一幕，也让我意外。

    他居然伤了？

    我刚才只是试探，都还没有出全力，他一个堂堂的魔族半圣，怎么就伤了？

    为了确定他是否受伤，我看他动手修复伤势的时候，立即俯冲而去，逼近他。

    阎行一愣，看到我逼近，快速的向后退去，拉开与我之前的距离。

    很显然。

    阎行是真的伤了。

    他手一动，一道魔气屏障，将他整个人包裹了起来。似乎觉得，一道屏障不够安全，他在一道屏障护住他躯体之后，还祭出了数道魔气屏障，护住了他自己。

    做完这个，阎行扫了我一眼，才在半空中坐了下来。

    稳住身形。

    他闭眼修复自己的伤势。

    看来，他的伤势不算轻。

    老话说的好，趁他病，要他命。

    看来，现在就是我出手的好机会，既然刚才我无意中伤了他，现在在他伤势恢复之前，去杀了他，便是最为合适的机会。而且，阎行可是魔族半圣，斩杀他之后，炼化他的魔心。

    对于我的实力提升，大有助益。

    我深吸了一口气。

    周身的气场，沸腾了起来。

    右手握拳，拳头之上，一道道金色的气息，萦绕着，汇聚着。

    我感知四象之力，加持，感知真言太极之力，加持！

    两种力量的加持，让我这一拳之上的力量没有砸出去的时候，就已经发出了噼里啪啦的响声，指缝之间，一道道电流和金色的气息，迸发而去。

    那边。

    数道魔气屏障之中的阎行，扫了一眼我。

    他冷哼道。

    “我有九重魔气屏障，纵然你达半圣初期，也无法破我屏障。”

    “刚才我没有防备，让你小子占了便宜，接下来，等我修复好身上的经脉骨骼伤势，看本圣，取你性命！”

    “若我没猜错，那三颗五界遗珠，一定全部都在你的手上，对吗？若非五界遗珠的力量，你的实力不可能提升的这么快，既如此，杨八仙，别着急，接下来，本圣便将你，一寸一寸炼化！”

    “三颗五界遗珠，一颗都不能少！”

    阎行这话说的很有气势。

    他说话的同时，周身魔气萦绕，而修复着他的伤势。

    我则在观察，他这魔气屏障。

    看起来，的确有些强度的样子。

    不过。

    我这一拳之上，已经凝聚了四象拳之力，而且，也有真言太极加持，先试试看。

    若一拳无法破掉这道屏障，那就十拳。

    我右手之上的力量，已经凝聚到了极致，而阎行根本不把我这一拳的力量放在眼里，他对他那九重魔气屏障非常的有信心，我不管他有没有信心，只是以一拳，冲着他的魔气屏障之上，就砸了过去！

    这一拳出！

    附近的虚空，被震开数道裂纹。

    强烈的速度和力量，碰撞到空气，便已经产生了无数道电流，四面八方掠去。

    瞬息之间。

    我的一拳，就已经砸在了那魔气屏障之上。

    怦然一声巨响！

    咔嚓！

    无数道裂纹，直接布满整个魔气屏障。

    那阎行都愣了一下。

    不过。

    他也只是稍稍意外之后，却继续保持平静，而修复他的伤势。

    “这就是你一拳的极限了吧？”

    “外围魔气结界，是第一重，也是最弱的一重，就算你碎掉一重，里边还有八重更为强大的魔气结界，你想要破掉全部九重魔气屏障，本圣可以负责人的告诉你，你做不到……”

    他这一句话快要说完的时候，却没有想到。

    我的一拳，并没有破掉魔气屏障，整个人却穿过了魔气屏障，而以一拳，砸向了他阎行。

    一拳之力发出破空之音。

    阎行脸色骤然一变。

    他立即停下修复他伤势的指诀，而是掌心凝成一道强势的魔气风暴，而冲着我这边了过来。但我这一拳的力量，却是凶猛无比，直接震散他的魔气屏障，震开他的双手，而砸在了他的胸膛之上。

    魔气屏障九重，瞬间破碎。

    阎行整个人再次倒飞出去。

    他惊讶之余，咬牙，以掌心的魔气风暴，化成数道利刃，刺向我。

    嗖地一声。

    那些魔气所化的利刃，从我躯体之中穿梭而过。

    阎行虽然受了我一拳，且他的九重魔气屏障也被我破了，但是，他的嘴角还是挂上了一丝得意的笑容，毕竟他那魔气所化利刃是从我胸膛之上掠过的。

    “小子，你还是太嫩了，一拳之力得手的时候，就是你最为得意的时候，你得意的时候，就是你防御最为薄弱的时候，我在这种时机出手，你，防不胜防！”

    “昆仑仙帝，命陨！”

    他如同在宣判我的死刑。

    然而。

    这边的我，却没有任何的反应。

    我的身躯被那魔气风暴利刃贯穿，却并没有流血，只是出现了一阵气息萦绕，我的躯体便已经恢复了原本的模样。

    “你的利刃，没沾到我，我怎么会命陨？”

    我反问了一句。

    阎行的那张脸，一下子就变成了猪肝色，很是难看。

    没错，他的确看到我，根本没有受伤。

    我身影一动。

    下一秒，便已经出现在阎行的面前，一个翻身，一脚踹在阎行的胸膛之上。他本就受了我一拳，这一脚下去，他彻底失去平衡，而撞到了下边的雪山上，引起了雪崩。

    雪崩将那阎行，埋在山谷之中。

