    得到了想要的人，沈傲的心情也不错，看向着钱言打趣的问着，“钱老板，但不知道你收这两人时花了多少的银子？”

    “老板不敢当，叫小的钱言就行，叫钱眼也可以，他们很多人都这么叫的。”得了银子的钱言心情很是不错，再说买卖已经成了，有些话也不必在藏着掖着，他便一笑说道：“这位贵爷，其实买他们真没有花多少的银子，一共才十两而已？”

    “十两？”真心被这个价格给震到了，沈傲感叹的道：“一人才十两银子吗？”

    “不是，两人十两，铁凤是送的，呵呵。”钱言嘿嘿的笑了笑。

    好嘛，十两银子三个月时间转手卖了一千两百两，翻了一百二十倍，这还真是一个好买卖呢。

    翁九得了八十两银子，也是喜笑开颜。接着沈傲让他带白秋彤去挑一些女子奴隶，他自然是照准而行。到了晌午时分，买下了十名女奴隶的白秋彤重新回到了沈傲的身边。

    十名女奴隶都是豆蔻年华，且一个个身材不错，模样周正，一共又花了五百两银子。这一行人才满意而归，沈傲还和翁九打了招呼，如果以后奴隶市场中在有什么好货色的话，可以去往忠国公府通晓于他。

    翁九这才知道眼前之人竟然是一位国公爷，当下是纳头就拜，一幅如果沈傲愿意，他就愿意拜在门下的模样。

    这个时代，如果身后有一位国公爷撑腰的话，那想要办点什么事情不仅容易了许多，也会更有面子。对于翁九想要成为门人，甚至是入府当奴仆，沈傲并没有答应，国公府是缺人，尤其是人才，但也不会什么人都收的。翁九此人不过就是第一次接触，到底秉性如何，还需要调查之后才做决定。

    虽然没有拜成，可是沈傲并没有马上拒绝，这让翁九看到了希望。决定以后一定要好好的表现，多为国公爷做事，那就不怕成不了国公府的门人。

    一行人顺着来路缓缓向回而行，铁龙和铁凤还带着手镣况各自在牛车一旁行走着，身边是十名刚买的女子奴隶。护卫石磊正盯着他们的举动，赶车的冯逊不知道去了哪里，是管家沈兴行了赶车之位。

    “少爷，办好了。”行了大约半个时辰左右。护卫冯逊出现了，手中一同出现的还有两张官府开的证明。

    旧时阶级森严，皇帝下面有臣、臣下面有官、官下面有民、民下面就是奴隶。

    即便是民也分读书人、农民、工匠、军士、商人等等。

    一级一级就像是金字塔一样。

    凡大乾天下之人，皆有“良贱奴”之分。良籍包括士农工商这样的百姓子民，贱籍就是罪犯、奴婢、妓·女、乞丐和曲艺杂伎这一类。律法规定良贱奴之间彼此不可以通婚联姻。有钱了养几个妓·女玩一玩可以，不可以娶作正妻、哪怕是做妾都不行，否则就等着被检举治罪吧！

    就连贱籍奴婢给主人家生的孩子，都脱不了贱籍！

    在大乾的社会形态中，良贱奴三籍有如天堑鸿沟，不是那么容易逾越的。贱籍的奴婢从本质上讲都不能算是“人”，可以被主人家任意的买卖交换和打骂，有如牲畜一般。

    奴籍就更不屑说了，没有谁把你当人看，你连结婚生子的权力都没有。一经发现，孩子要打掉不说，母亲也要被赐死。

    但这看似严格的等级差异，放在沈傲眼中却算不得什么。虽说“免去贱、奴籍归作良人”这样的事情可不容易办到，不是主人家说同意了就能行的。官府那边的“资格审查”相当的严格和繁琐，由良籍打成贱、奴籍容易，由贱、奴转良那是难上加难。要是没有一点身份和人脉，还真是办不成。

    沈傲是勋贵，他的一句话已经足以改变铁龙、铁凤和他们的子孙后代的人生。只要他肯使些银子给官府，奴转良并不困难。当然，钱也少给不了，一个奴隶就要两百两银子，一个贱籍要一百两银子，换成普通人还真的未必接受的了。

    “这就是权力的威力与美妙所在。”沈傲的嘴角略微向上轻轻一扬，露出一抹玩味的微笑，随后就将这官府刚开的良民证明递向到了马车旁的铁龙手中，“对了，你认识字吧？”

    “认识一些。小时候家境还可以，找过先生学字。”抬起了头，铁龙一幅不明所以的模样。他不明白沈傲为什么问自己这样的问题。奴隶不就应该干最重的活，吃最少的饭吗？与识不识字有什么关系？

    “认字就好，这些是给你的。冯逊，把他们两兄妹的手镣去掉吧。”沈傲呵呵的笑了笑，似是再说一件无关痛痒的事情一般。随后整个人又钻入到了牛车之中。那里有白秋彤的陪伴，整个牛车棚中都有一股子沁人心脾的好闻味道，他喜欢闻。

    沈傲钻入到了牛车，冯逊走来打开了手镣，铁龙也得以看清手中纸上写的是什么，这一看双眼便有如牛眼一般的瞪大着，妹妹铁凤此时也恢复了自由，来到兄长身边，好奇的向那纸上看去，随后也如钉在地上一般动也不动。

    自打铁龙伸手打了那位百夫长之后，他便知道这一世算是完了。但为了救妹妹，他并不后悔。

    事实证明了他的想法，从一名士兵成为了一名奴隶，铁龙有如从天下到了地底，从此生活暗淡无光，当真是天下之大，无他可去之处。奴隶市场一呆就是几个月，他也渐渐习惯，唯一可做的事情就是能吃饱饭，继续的活下去。

    只有活下去，只有坚持下去，人生才会有希望。

    可打死他也不敢想，希望来的如此之快，转眼前他从奴籍就成为了良籍，他现在自由了！

    “兄长，我们要给恩人下跪的吧。”铁龙还徜徉在世界变化如此之快的时候，妹妹倒是先一步反应过来，小声的提醒了一句。

    “对，下跪，给恩人下跪。”铁龙连连点头，同时双膝一弯，那只跪天跪地跪父母的不屈双腿这一刻主动的软了下来。

    扑通通，兄妹两人便于当街之上跪了下来，声音之大，便是在牛车中的沈傲都听了一个清楚。赶车的沈兴也是将车停下，回头看了看铁家兄妹，一脸的若有所思。

    少公爷先是花了一千两百两银子买下了铁家兄妹，这一点沈兴虽然认为贵了一些，但也可以接受。毕竟少公爷现在是很能赚钱的，每天国昌隆的分红就不知道有多少。

    可是跟着就让冯逊去了官府，把两名奴隶给转成了良籍，这就是他所想不通的。但想不通归想不通，他充分的尊重沈傲，在他眼中，少公爷已经长大，他即然这样做一定有他的道理。

    牛车停了下来，沈傲透过棚帘也看到了铁氏兄妹下跪的模样。沈傲免去铁氏兄妹的奴籍，无异于赐予了他们挺直腰竿重新做人的机会，他们从此可以受到法律的保护、可以自由自在的去经营自己的家业、名正言顺的去娶妻，去嫁人生子，这和恩同再造并没有区别。他们会下跪感谢也是人之常理。

    感谢归感谢，沈傲并没有想让他们报答自己。铁龙服役边军，杀了蛮兵已然是为大乾做贡献，这样的人，理应有自己的自由，有自己的生活。而不是因为一点的小事，为了自保而要成为最下贱的奴隶，这样不公平。

    自然，天下间不公平的事情多了去了，沈傲也不可能一一去管，也管不过来。可即然被自己碰上了，他就一定要出手，哪怕就是买一个心安也是值得地。

    “走！”沈傲等着铁氏兄妹跪在各磕了三个响头之后，等着他们表达了谢意，他也从容接受之后，便轻轻吐出了一字，沈兴马鞭挥动，老牛哞的一声，缓缓向前继续而行。

    牛车棚中，白秋彤已经知道外面发生了什么事情，刚才沈傲安排冯逊去官府办理良籍证件的时候也没有让她回避，她才更加的不解，“少爷，您为何要这样做呢？”

    “为什么？呵呵。”沈傲自嘲般的笑了笑，想到后世解放军如此的被人尊敬，才有了强大的祖国。这便道：“军人为国出力，保卫家园和故土时，甚至是要牺牲生命，他们是可敬的，他们也应该享受着最好的待遇。少爷这样做，不过就是把他们应得的还给他们而已。”

    “可是...可是别人不会这样认为呀。从军不也是为了吃饭穿衣，还可以拿饷的吗？”白秋彤自然理解不了。

    沈傲也没有要继续解释的意思，他知道有些道理就算是他说了出来，别人也不会明白，更不会理解。索性他就耸了耸肩膀说道：“世间有一种快乐叫做精神愉悦，本少爷就当买一个精神高兴好了。只是不到两千两银子，算不得什么。”

    沈傲说的是轻描淡写，可是落在白秋彤眼中完全不是这么一回事了。她双眼中冒着小星星，这一刻她似乎看到沈傲的全身周边都出现了一圈光环，沈傲在她眼中是那样的伟大，就有如书中所写的圣人一般。

