
    第1376章索性一狠到底！

    华孚阴眼珠一转，添油加醋道：“没错。王道和王洋，嘴里高喊着‘兄弟不求同年同月同日生，但求同年同月同日死’的调调，紧随辰申冲出了阴阳阻玄阵。”

    “眼看着炼兽宗高手将至，老朽有心回护，却实在无力相帮，这才……”

    “唉！老朽甘愿领罪，但凭掌教至尊责罚！”

    “老朽亦然！”

    看着那两个老家伙跪伏于地，青云逍略一沉吟，道：“唔……这倒也符合他们少年热血的心性。”

    “罢了罢了，事既已发，再怪你们也是无用。”

    “更何况，本座又如何忍心责惩自己的心腹？你们且退下吧。”

    “是，多谢掌教至尊开恩！”

    眼看着那两道身影闭门而出后，青云逍周身上下、顿时爆发出狠厉而阴煞的气息：“混账！”

    “若不是本座手下无人能替代你们的玄阵技法，老子非把你们大卸八块不可！”

    “柳如烟和周敬恩该杀，王道和王洋死了也没啥好可惜的。”

    “可是……辰申怎么能有事？本座还等着他成长起来，以夺运祭天大法掠夺他的大气运以为己用呢！”

    “现在可好，辰申丢了……”

    “他若是一死了之倒还罢了，他没死！不仅他没死，柳如烟，周敬恩等人，也都下落不明。这让我如何是好？”

    青云逍怒不可抑。

    在他想来，落啼山脉是先天密藏之所在，必由炼兽宗诸多强者镇守。

    按照阴阳二老所言，柳如烟他们分明暴露了行踪，可至今未死。

    要说他们统统投降叛宗了，青云逍是绝对不会相信的。

    那他们凭什么能活到现在？自然是辰申的大气运在庇佑！

    万一辰申真被炼兽宗招揽了去，又或者……

    他在先天密藏中得了大造化，修为暴增，干脆脱离了备受不公的青云宗而自立门户，那可就糟了！

    青云逍越想越是郁闷，最终浓眉一拧，心下喃喃：“看来要早作部署才是……”

    另一边，阴阳二老离开宗主大殿后，与等在殿外的徒儿谢不群结伴而行。

    师徒三人一路有说有笑。

    可等他们离开青云城，回到谢不群的“卓尔不群峰”时，华孚阴的态度突然来了个一百八十度的大转变：“哼！还好你没有忘本，知道在宗主大殿外恭候老夫。”

    “否则，为师往后再不会管你，任你自生自灭！”

    “啊？这……师尊何出此言？”

    谢不群脸上的笑容骤然一凝，心里直觉着堵的慌。

    他也就不管不顾的、将一直压抑在心的情绪吐露而出：“真要说起来，还是师尊和师伯您二老不厚道吧？”

    “来之前您二位不都说了，要把甲三山打击的一蹶不振。弟子只是依言而行啊？可临到头，你们却不吭声了。”

    “这一点暂且不论。”

    “后来，掌教至尊对弟子委以重任，多好的机会啊！一旦此事办的漂亮，徒儿将从青云宗的众多真传弟子中脱颖而出，您二老也有面子不是？”

    “可、可师尊师伯你们不但不支持徒儿，反说我年轻威浅，难堪重任。”

    “您二老这不是自家人拆自家人的台吗？”

    “你……唉！到底还是太年轻了啊！”

    见对方说的理直气壮，华孚阴微微叹了口气，恨铁不成钢的道：“你以为我和你师伯是在故意刁难你，怕你羽翼渐丰、功劳盖过我二人不成？”

    “徒儿不敢！”

    “不敢？哼！你的眼神已经出卖了你！”华灼阳横插一语：“枉老夫往日那么护佑于你，真是太令我寒心了。”

    “啊？”谢不群一脸茫然。看着师伯与师傅痛心疾首的神态，也不似作假啊。

    难道自己真的做错了什么？

    正当此时，华孚阴已开口为其解惑：“为师的确说过，要一竿子打死甲三山的余孽。可为师也没有叫你当出头鸟啊！”

    “大殿之上，那么多的长老，谁说都好，可你为什么要这么冲动？”

    “现在可好，你的话说到了掌教至尊的心坎上，他自然是乐得将异己者斩尽杀绝！可到头来，是谁给掌教至尊献上出的主意？是你谢不群啊！”

    “如果此次甲三山真的一蹶不振倒还罢了。可你别忘了，甲三山的背后，还有一位玄宗大能，青风扬的影子！”

    “若是让这老家伙知晓，是你献上主意，让掌教至尊‘杀一儆百’的，依他的脾性，能轻饶了你？”

    “啊？这这这……”直至此刻，谢不群才恍然大悟，他被掌教至尊当枪使了啊！

    “啊什么啊？还不是你自己惹下的祸！”

    华灼阳一声冷哼：“你现在知道，为什么老夫和你师父要阻止此事了吧？还不是为了你好！”

    谢不群有些木讷的点了点头，眼中已显出一抹悔意。

    华孚阴再道：“你再想想，当掌教至尊又问众人意见的时候，其他长老是不是都袖手旁观，让掌教至尊自己拿主意？”

    “因为他们都知道，这事闹的狠了，就是把青风扬往死里得罪啊！可如果替甲三山求情，又会被掌教至尊所厌恶。”

    “那群老家伙避之唯恐不及，就你，傻蠢傻蠢的硬往上撞！”

    ……

    听到这，谢不群浑身冷汗直冒。

    想当初，甲三山死了个叛徒昊日，即便罪责夯实，青风扬还是毅然决然的大闹了一场。

    那老家伙现在虽被罚去镇守山门了，可他那身玄宗境的修为、那股子敢与掌教至尊当面叫板的心气儿，百多年来谁都不曾忘却！

    谢不群一想到自己之前的所作所为，一旦传到了青风扬的耳中，那个老家伙一怒之下，说不定就直接一巴掌拍死他了！

    “弟子糊涂，弟子糊涂啊！”

    这小青年越想越是害怕，哆嗦着嘴唇道：“要不……我再向掌教至尊禀明，求他宽大处理？或者我私下里给那些甲三山的叛门欲孽放点水？”

    “哼！那你可就不只是得罪了青风扬，连咱们的掌教至尊也一并得罪了，连为师都护不了你！”

    “啊？”

    谢不群面色惨白，“噗通”一下跪倒在地，无比懊悔道：“那、那现在可怎么办？还请师尊，师伯教徒儿！”

    华孚阴老眼一眯，瞳中寒光乍现：“为今之计，索性一狠到底……”
