    第54章欺负庄稼人老实是不是？

    “真要是，那当然好。”薛大富笑道。虽然他觉得五十两已经非常非常多了，但若是能卖更多，他还是想能卖更多的。

    薛一虎难得也催：“爹，我们赶紧将熊瞎子拉过去吧。”

    “对对对。”薛大富直点头，开始跟薛一虎和薛二虎一块将牛车掉头，要去吉祥酒楼了。

    姜月没有说话，也没有阻止，她只是眼角余光再次望向了菜市那块收猎物的地方。

    果然，还在那里的人，见薛大富他们要走了，显然是找到买主了，立刻都急了，忙都过来了。

    完全没了之前的无所谓样子。

    也完全没想到先沉不住气的是他们自己。

    “大兄弟，大兄弟，你这是要去哪啊，不卖了？”那些人边急急问，边将牛车拦下了。

    薛大富笑的见牙不见眼：“有酒楼愿意出五十两买这熊瞎子，还说若是熊瞎子够大，还会加银子，不止五十两，麻烦你们让让啊，我们这就要过去了。”

    “别啊，”那脸上有一颗大痦子的男的满脸堆笑，“有酒楼出五十两，那我出六十两，行吗？”

    薛二虎立刻道：“你们不是说顶多就值十两银子吗，怎么又六十两了？”

    那大痦子的男人更是脸上堆着笑：“我们方才合计了一下，这些年，的确镇上都没有熊瞎子，稀罕着呢。六十两不少了，你卖给我吧。”

    反正说好买熊瞎子的钱其实大家一块出，等熊瞎子转手卖了得来的钱，大家又一块分，其他围过来的人自然是立刻都附和：“是啊是啊，你就卖给他吧，六十两是真不少了，你去打听打听，这菜市上何时有东西能卖这么高的价的。也省的你们将熊瞎子再送去酒楼啊，在这就卸下来多好。再说了，你们拉去酒楼，要是那酒楼最后就只肯给你们五十多两，你们岂不是亏了？”

    薛大富在原则问题上，是很能坚持的，但在这方面，一听这些人这么说，他也觉得有道理，不由地又动摇了。

    薛一虎也一样。

    薛二虎还一心认为肯定能卖至少八十两，这六十两他怎么肯卖，只见他催道：“爹，我们还是快拉去给那掌柜的看看吧。”

    薛大富还没说话，那大痦子的男人就笑了：“先说好啊，你们要是从这出去了，想再回来让我买，就不能了。”

    这下好了，薛大富和薛一虎更动摇了。

    还玩心理战？

    欺负庄稼人老实是不是？

    只见姜月伸出一只手，小小的拉了拉薛大富的衣裳，直到薛大富低头，她才不紧不慢的道：“叔，这五十多两和六十两也没多大区别，大不了就是不要那几两，但说不定那酒楼出的价更高呢，琰哥哥可是说了至少值八十两，琰哥哥从不乱说话，叔你又不是不知道。”

    薛大富立刻被点醒，“对对对，你琰哥哥从来不乱说话，还是去酒楼吧。”说着，朝围住他们的人道：“对不住啊各位，麻烦都让一让，六十两我们不卖的。”

    “让一让，麻烦都让一让。”薛一虎向来没主见，他爹都决定了还是去酒楼，他立刻也帮着赶牛车，让都让一让。

    (本章完)

