    “老大和其他人都在三十三层餐厅等你，洗漱一下快过去。”

    刚推开门，就看到黄三在门口等我，说完便转身离开了。

    他告诉我，昨天晚上在船上帮助我们的那两个男子已经离开了，去往姜家村了。

    我只是“哦”了一句，并未放在心上，只要他们不伤害村里的人就行。

    我将在青龙洞内拿到的木盒子扔在一旁，正准备去洗漱，但我突然看到一股光从里面射出来。

    还以为是眼花了，我拼命擦眼睛，再看去那光确实存在，只是瞬间又消失了。

    “这…”

    我早就觉得这东西不简单，今天突然异变，我整个人一脸懵逼。

    这次我把它放在手里，想看看光到底怎么发出来的，但这时却显得格外安静，再也没有发出任何光。

    无论我如何玩弄，都安静地躺在那里，最后我只得先去参加聚餐。

    我精心打扮一番，这可是见其他人的大好机会，错过这次也不知道什么时候才能见。

    三十三层是星空城的餐厅，这栋楼都是阮赤离的，具体是做什么的，我也不太清楚，只知道很复杂。

    推开房门，只见有五个人在厢房里，黄三和阮赤离也在其中，有三个我不认识。

    一个看上去斯斯文文，一个高大威猛，五大三粗，而另一个则给人的感觉阴沉奸诈。

    斯斯文文那个叫杨帆，好像是贪狼星，别看他长得斯文，其实是个好战分子。

    而那个身材魁梧的男子叫李钧宗，是巨门星，不用说人如其名。

    那个看上去阴沉奸猾的叫马鸿程，是文曲星君，毫无书生气息。

    大家自我介绍完，都把目光投向我。

    “你呢，是什么星宿？”

    “我？！”

    见他们问我，我有些紧张，因为天煞孤星似乎不在星宿命格里面。

    “怎么，不是星宿？”

    见状，巨门星君李钧宗有些疑惑地看着我，认为自己老大绝对不会招一个非星宿命格的人加入他们。

    “是…是，我是星宿。”

    见已经瞒不下去，我也就只好如实交代，这一天反正迟早会来。

    “什么，天煞孤星？！”

    三人听说我的身份，都起身用难以置信地目光看着我。

    还以为我也是北斗七星之一，没想到竟是七星之外！

    天煞孤星，臭名昭著他们自然不想让我加入他们。

    一字一句都在透露着对我的不爽，希望我能识相地离开。

    “好了，既然他已经加入我们星空城，以后大家都是一家人，应当相辅相成才是。”

    见三人吃惊，且对我咄咄相逼，阮赤离立即圆场，然后将话题引到黄三身上。

    “如今黄三的七杀剑已经找到，你们也得继续寻找，特别是杨帆，你的贪狼剑可有消息？”

    杨帆的贪狼剑，前段时间总是传来消息，但却总是找不到。

    阮赤离对此也非常关心，多次让杨帆外出寻找，但每次都是无功而返。

    杨帆也很无奈，每次有丁点感应后就突然消失，感觉贪狼剑像是在故事玩弄他。

    “没事总有一天，你们都会找到自己的本命武器，也希望我们七星能早日聚集。”

    阮赤离见状，立即安慰杨帆让他别灰心，贪狼剑迟早会归位的。

    “对了小姜，你也该找找你的本命武器。”

    这时，阮赤离突然让我也试试看，能不能找到我的本命武器。

    “我也有本命武器？！”

    听到我也有属于自己的武器，我整个人瞬间打起十二万分精神。

    “每个星宿都有，只要能能感应到它。”

    阮赤离告诉我们，星宿在下凡历练前，就提前将武器扔到凡间。

    只要体内的灵体激活觉醒，本命武器就会感应到，到那时凭感觉就能找到武器。

    “阮先生，外面有群人在找您。”

    就在我们聊接下来该怎么找武器时，一个服务员从外面走进来，打断我们的话。

    他那样子满是惊恐，似乎被什么东西吓得不轻。

    “谁找我？！”

    阮赤离分明记得今天谁都不见，怎么还会有人找自己？

    “老夫找你。”

    就在我们几人疑惑之时，几道人影缓缓走了进来。

    他并不是别人，正是冉家那位老者，而且冉承和冉敏也在其中。

    “是你们？！”

    看到他，不止是我，就连阮赤离也惊讶万分，真没想到他会来。

    虽然星空城会占卜，但不是道门之人，从来也不会去抢道门生意，两家井水不犯河水。

    而且星空城与冉家更无半点瓜葛，他怎么会找上门来？

    这时，阮赤离才突然想起，前段时间他们抢了冉家的干将剑，该不会是因为这件事吧？

    “没错，正是老夫一行人！”

    冉家老者也毫不客气，直到坐下，似乎并没有把阮赤离放在眼里。

    “冉老先生远道而来，我阮某有失远迎切勿见怪，若不嫌弃一起吃个饭如何？”

    阮赤离本来想生气，但突然想到了什么，淡淡一笑，让冉家一行人入坐。

    我大胆猜测，冉家之人应该是冲七杀剑而来。

    昨天晚上他在薛凃手里吃亏，想必现在是想找回一点面子吧。

    阮赤离不动声色，他倒要看看这冉家究竟想干嘛。

    “听说昨天晚上你们拿到了七杀剑，不知是真是假？”

    果然，那老头按耐不住，先开口问道，语气中表现的极为不满，仿佛就像是星空城欠他似的。

    “好像是有这么回事，但结果我不知道，你得问问黄三，此事由他负责。”

    阮赤离并不想说实话，并把目光投向黄三。

    “剑被古生会之人拿走，你若想要，可去找薛凃。”

    见阮赤离不愿讲出实话，黄三也就随便撒了个谎。

    当然并不是害怕他们，而是想借他们之手灭一下古生会的威风。

    “老夫不管你们谁拿到，我并不在乎，今天来是找你们另有目的。”

    冉家老者见状，也就不遮遮掩掩直接，直接实话实说。

    “哦，还有其他目的？！”

    听到老者并不是因为七杀剑，这倒让人感到意外。

    难道在他们眼里，还有比七杀剑更重要的事情？

    不此是我，就连阮赤离他们也很诧异，没想到冉家居然还有其他目的。

