    “下路虽然崩了，但是IG还是把上半区给让了出去！现在八分钟，峡谷先锋恐怕要落在龙珠手里了。”

    长毛微微皱眉。

    因为宁王的青钢影来了下半区，上半野区完全给了cuzz的奥拉夫，即便炼金不惧gank，但也无法骚扰奥拉夫和卢锡安打先锋。

    龙珠毕竟也是LCK的一号种子，顶尖强队，在看到IG下路打小龙的时候，就开始打峡谷先锋了。

    游戏时间八分半，龙珠拿下了峡谷先锋。

    “嗯，这波先锋控下来，对龙珠来说还是挺舒服的，IG实在有些赶不过去，算是小亏吧，只能把下路塔消耗掉一些血量。不过能把VN养起来，就算放掉一条峡谷先锋也可以接受的。”

    笑笑也是沉吟道。

    IG把战略重心转到了下路，上半区自然是没法管的，肉鸡的发条也仅仅只能保证与辛德拉和平发育。

    真正打起来，别说IG上中只有两个人，就算是真的2V2，发条的前期战斗力也远不如辛德拉。

    放掉这条峡谷先锋，虽然是无奈之选，但为了保障VN的发育，这是必须要做的牺牲。

    而且炼金一直在断兵线，上路防御塔的血量非常健康，中路两边法师也都在推兵线，没有消耗到防御塔的血量。

    即便龙珠拿到了峡谷先锋，也很难推到一血塔。

    ......

    “中路有TP吗？宁王六级没有？找机会再抓一波下路，把一血塔拔了！”

    与此同时，在IG的队聊里，陈御则是做出了指令。

    下路一塔只有半血，来一波四包二，推掉下路一塔没有任何问题。

    “我准备好了！”

    肉鸡和宁王都是点点头。

    随后发条率先回城，宁王的青钢影则是绕到了下路一塔的后面，直接当着炸弹人和塔姆的面走出来，插了一枚饰品眼。

    随后蓝色的TP亮起。

    “发条TP了！有没有人看一下！”

    龙珠的队聊里，pray也是大惊失色，刚刚抓过一次，IG竟然还要四包二。

    为了活命，他只能不断在队聊里呼叫支援。

    “我来！”

    此时龙珠阵中只有中路BDD一个TP，只能是他的辛德拉前来下路支援。

    但是还没等他点出TP，却听到汉子哥在队聊里喊道：“不用去了，保不住的，来上路抓炼金！”

    汉子哥心中很急，但也很清楚，现在即便是辛德拉TP去下路，因为发条先TP，也会慢上不少。

    而且发条是从家里补给完装备再TP的，辛德拉却是贪了一波兵线，没有回家。

    双方的战斗力差距明显。

    再加上炸弹人和塔姆早已经被打废了，几乎提供不了太多的战斗力，即便辛德拉落下去，也保不住任何人，甚至有可能跟炸弹人塔姆一起被IG越塔击杀。

    因此汉子哥希望辛德拉来上路抓炼金。

    炼金是没有TP的，只要抓死这炼金一次，放出峡谷先锋，上路一塔是很有可能推下来的，何必去下路陪葬呢？

    BDD转念一想，似乎是这么回事儿。

    便放弃了TP下路的念头，悄悄摸到了上路。

    解说席上的朴老师看到这一幕，嘴都笑裂了：“哈哈哈，龙珠放弃了下路！IG组织这波下路四包二，龙珠居然没人来救！”

    “明明辛德拉有TP，他竟然去上路抓这个炼金了？”

    【这个时候去抓炼金怕不是石乐志？这是多想帮汉子哥打优势啊？】

    【但凡龙珠聪明点，打野来中路放个先锋，不拆掉中塔也能打残了，发条是支援不过来的，这上中野三兄弟竟然跑去抓炼金？】

    【龙珠乱了呀！】

    观众们也都看出了龙珠这波决策出现了重大问题。

    IG这边为了四包二，是付出发条TP的，可以说是中门大开。

    而辛德拉此前一直没有回家，兵线早就推进了防御塔里，这是消耗IG中路一塔的打好机会。

    当然，不是说抓死炼金就很亏，而是炼金很难被抓死。

    一旦抓不死，龙珠这波就什么都赚不到。

    而召唤峡谷先锋推中路一塔却是稳赚不赔的。

    ......

    最后结果也没让观众们失望。

    在龙珠上中野三人的包围之中，duke的炼金摇摇晃摇，开启大招跑得飞快。

    轻而易举地躲过了无数技能，身后浓烟滚滚，熏得奥拉夫和卢锡安睁不开眼睛。

    最后一个闪现躲开辛德拉迎面推来的天女散花，扬长而去。

    更令人恶心的事，炼金在三人包夹下非但不死，绕着上半野区跑了一大圈，最后竟然又跑回了上路，开启Q技能再次清掉一波兵线才选择回城补给。

    这让龙珠的上中野三人即便是召唤出峡谷先锋，也不可能拿下上路一塔了。

    与此同时，IG下路的四包二却是进行得很顺利。

    虽然炸弹人和塔姆都有闪现，但IG众人的配合显然也极为默契。

    宁王的青钢影率先出手，目标直指炸弹人。

    塔姆只能无奈交出W，将炸弹人吞进肚子里。

    随后青钢影大招海克斯最后通牒将塔姆罩住，含在塔姆嘴里的炸弹人自然也不能例外。

    在海克斯最后通牒里，即便是闪现也无法离开控制区域。

    紧接着，发条将球给到青钢影。

    指令：冲击波！

    大招席卷开来，虽然仅仅只是大到了塔姆一个人，但伤害依旧非常可观。

    随后莫甘娜接上Q，VN在莫甘娜Q技能禁锢之前，找到角度钉墙。

    塔姆压根就没有丝毫操作空间，直接被击杀。

    人头再次落到了VN的手里。

    除此之外，从塔姆嘴里掉出来的炸弹人也是放弃了抵抗。

    即便他有闪现，可防御塔周围遍布了IG的人，无论往那个方向闪，都逃不过IG的包围圈。

    两秒过后，炸弹人也随之倒地。

    不过这个人头，众人有意识地让给了肉鸡的发条。

    毕竟远道而来，总不能空手而归。

    肉鸡则是也很贼地在TP来之前就买好了黑暗封印，这趟下路，一个人头加一个助攻，三层杀人戒。

    可谓是皆大欢喜。

    而随着龙珠下路双人组的阵亡，龙珠的下路也就没有了任何防守兵力。

    IG众人都开始拼命攻击下路一塔。

    直到这个时候，龙珠才想起要把峡谷先锋放到中路止损。

    可为时已晚。

    肉鸡并没有参与到下路火热的推塔运动之中，而是火速赶回了中路防守中路一塔。

    发条的守塔能力自是不用多说。

    峡谷先锋仅仅只是撞出了一头，便被发条击杀。

    二十五金币到手的同时，还保住了中路一塔一半的血量。

    游戏时间十分钟，龙珠下路一塔告破。

    人头比零比五，经济落后超过三千。

    “怎么说？这波龙珠还是大亏，IG直接赚了小两千块，前期优势已经拿捏了！”

    解说席上的朴老师美滋滋的。

    在他看来，十分钟4-0的VN，距离破败都已经不远了，身上还有一双攻速鞋，战斗力甩炸弹人几条街，一旦打起团来，VN在莫甘娜的保护下根本就不可能切死，是一个解决不了的存在。

    “IG下路双人组换到了中路，发条去下路发育，中路一塔虽然被龙珠用峡谷先锋撞到半血，但是他们这局游戏再也摸不到中路一塔了！”

    一旁的笑笑也是说道。

    以现在IG下路双人组的战斗力，都能打得过龙珠的任意三个人，中路的兵线龙珠是再也推不过来了。

    游戏时间十二分钟，IG拿下第二条小龙。

    “我破败了！”

    队聊里，小孩激动地说道。

    “那就打吧。”

    陈御闻言也是笑了笑，这一局小孩的战意激昂，与平常完全不同，已经开始主动求战了。

    而破败加攻速鞋的VN，第一个强势期到了，的确到了该打团的时候。

    现在龙珠那边能够对VN造成一丝威胁的，只有卢锡安和奥拉夫。

    不过奥拉夫发育并不肥，即便开大后无法控制，但也会减少双抗，显得特别脆，IG还是能够很快解决掉的。

    所有IG开团的第一目标，就是卢锡安。

    游戏时间十三分钟，IG众人突兀地抱团推中，但龙珠因为炸弹人守塔强势的缘故，并没有全员撤回，而是放辛德拉一个人在下路二塔发育。

    “先把塔姆吞逼出来！”

    陈御在队聊里提醒道。

    虽然龙珠少了一个人，但塔姆的保护能力还是很让他们头疼的，IG无法开到关键人，只能将塔姆的W逼出来才行。

    “我来！”

    带了断了正常兵线的duke第一次参团，自然要有所发挥。

    只见他猛得开启大招和正义荣耀，移动速度飙升到一个夸张的程度，直奔炸弹人而去。

    虽然他也不算肥，但等级足够高，正义荣耀加布甲鞋的配置，也能让他扛住第一波伤害。

    他套着莫甘娜的黑盾，不惧一切控制，冲进人群之中，洒下强力胶水阻止位移，一把就将炸弹人扛了起来。

    见炸弹人被炼金抓起，塔姆自然不会眼睁睁看着队友被人丢出去秒掉，立即一口将炸弹人吞了进去。

    “冲！”

    逼塔姆W的目的已经打到，陈御当即一声令下。

    IG剩下四人一拥而上。

    青钢影带球E闪踢晕开大扫射的卢锡安，大招海克斯最后通牒直接坐住。

    随后发条给上必中的大招，再接QW打出爆发伤害。

    VN也是开大滚翻上来，一个普攻。

    满血的卢锡安瞬间蒸发。

    紧接着，陈御的莫甘娜闪现进入龙珠的人群之中。

    刚才炼金的进场已经吸收了大量的技能，龙珠已经没有更多的伤害可以轻易秒杀他了。

    开启大招，灵魂镣铐锁住剩余三人。

    龙珠的阵型瞬间大乱。

    奥拉夫开启大招直奔VN而来，可还没等靠近，别被VN三环点掉半血。

    辛德拉的TP还没落地，龙珠便陷入了溃散。

    VN的收割能力极强，豪取四杀！

    但由于追得太远，最后才TP落地的辛德拉被陈御等人集火秒掉，痛失五杀。

