    庄云黛这三云串串店的生意，不夸张的说，已经稳稳占据了京城串串店的大半市场。

    也不是没人在店里闹过事，结果那日里康王正好在角落一隅用着红油串串，那人吵着闹着要砸店，还真的动手掀了庄云黛的一张桌子。

    庄云黛直接给那人一脚，也是巧了，正好把那人踹飞到了康王附近。

    康王虽说是个闲散没有实权的挂名王爷，但到底也是个王爷。

    康王见闹事的人还在叫嚣，要找人弄死庄云黛，索性直接喊了侍卫进来，把那人给架住了。

    那人不认识康王，又见他穿得低调朴实，直接污言秽语的上来骂了一通，让他别多管闲事云云。

    康王眼皮抬也不抬，让侍卫把人给丢了出去：“本王住在云流巷。不服尽管去云流巷找本王。”

    云流巷只有一户人家，那就是康王的府邸。

    那人当即就吓软了腿，屁滚尿流的就跑了。

    在现场的食客们简直是一线吃瓜，深觉爽翻。

    也不是没有那种走歪门邪路的跟风串串店店家，试图找关系靠山来打击庄云黛这小小的铺子。但很快，那所谓的“关系靠山”还未等动手，便骇然发现这小小的串串店，背后站着的人，那是他们想都不敢想的，慌不迭的收了手。

    庄云黛这小小的三云串串店，安然的在京中站稳了脚。

    在初雪洋洋洒洒落下来的时候，欧老爷子那得了几张请帖，是他一名弟子郊外的庄子被雪覆盖，雪景美不胜收，便想请欧老爷子去城外的庄子做客几日。

    欧老爷子自己是在郊外有庄子的，原本也没怎么意动，但他一瞥，发现自己心爱的小弟子彤彤似是有些向往的模样，向来疼孩子的欧老爷子立刻拍板。

    他还没怎么带着两个小弟子出去玩过呢！

    去！

    既然是要去了，除了自己心爱的小弟子庄云期跟庄云彤，欧老爷子又特特喊了庄云黛一道，到时候让她带着庄云期跟庄云彤在庄子里逛一逛。

    庄云黛想了想，正好这些日子忙得天翻地覆，也是好些时候没好好歇一歇了，也有好些时日没怎么跟弟弟妹妹一道玩耍了，她便应了下来。

    既然是要去旁人家里做客，庄云黛拿了两瓶月上仙，放在锦盒中，当了伴手礼。

    这月上仙，庄云黛还没有正式开始售卖。

    因为酒跟串串不一样，串串是个崭新的市场，庄云黛开店是她开创了新的蛋糕来给旁人分；但酒，涉及的利益牵扯太多太多了，庄云黛进去，势必要分走旁人的利润，那些错综复杂的利益网，怎么会允许她分走本属于自己的蛋糕？

    是以，庄云黛很镇定的，没有把月上仙放出来销售。

    不过，没放出来卖归没放出来卖，拿出来送人，也还是可以的。

    欧老爷子出发的时候，随口问了句庄云黛锦盒里是什么，庄云黛一说“月上仙”，欧老爷子动作就僵了。

    虽说庄云黛给了他不少“对月眠”，平日里冲饮也是十分好喝。

    但到底，不能完全代替酒。

    欧老爷子心心念念着月上仙。

    他甚至有些幽怨，幽幽的看了一眼庄云黛：“黛姐儿，要不你直接去我郊外的庄子，把这月上仙直接给我得了。”

    庄云黛一本正经的拒绝了。

    可把老爷子给委屈坏了，拉着他两个心爱的小弟子，嘀哩咕噜的小声商量，让他俩到时候趁他们大姐不备，给偷瓶月上仙出来让他这个可怜的老人过过瘾。

    瞧瞧这话说的……

    那真是闻者落泪见者伤心。

    庄云黛都无奈了：“成成成，等我回去着，给您送点过去。只不过话先说在前头，老爷子，您年岁也高了，酒这东西，说什么也不能当水喝，偶尔喝喝也就算了……”

    欧老爷子大喜过望，就连庄云黛带点说教意味的话，都给忍了，连连点头。

    庄云黛：“……”

    谁能想象得到，这位竟然是帝师呢！

    宽大的马车驶出了京城，压过积雪的官道，往郊外小山上的庄子行去。

    到了快要进庄子的那条道，便有几个穿着锦衣的管事模样的人在山脚那等着，拦住了欧老爷子的马车。

    欧老爷子身边的书童展示了帖子，那几个管事模样的人立即殷切无比，一副恨不得他们把欧老爷子的马车给拉上去的架势。

    欧老爷子跟庄云黛抱怨：“所以我就不太喜欢出来，也不喜欢在京城待着。”

    庄云黛十分理解。

    马车到了山庄门口，外头传来一道激动的中年男子的声音：“老师，弟子等您很久了。”

    男子带着家眷，在山庄外头站了一排。

    但车帘掀开，先后下来的，却是两名生得很是相像的小小少年。

    那中年男子恍然大悟，也是十分惊喜：“你们便是老师在信里提到的小师弟小师妹吧？真真犹如老师夸赞的那般，钟灵毓秀。”

    “王师兄。”

    庄云彤跟庄云期齐齐向那中年男子行礼。

    中年男子捋着下巴处的一捋小胡子，笑着点头。

    男子身后站了好些子女，最大的那个头上已经加了冠，最小的那个还由乳娘抱着，头上戴了个可可爱爱的虎头帽。

    看着便是兴旺发达的一家子。

    随后，庄云黛下了马车，扶着欧老爷子下了车。

    中年男子热泪盈眶的带着家里人，跪地给欧老爷子行了大礼：“老师！”

    欧老爷子挺无奈，又有点不大高兴：“行了行了赶紧起来啊。我先前就说过，不乐意跟你们这些当学生的多亲近，就是因为你们这，动不动的就下跪。麻烦的很。”

    中年男子忍不住就笑了，从地上起来：“一别多年，老师还是先前的脾气。”

    欧老爷子哼了哼：“那不然呢？……行了行了，进屋进屋。把我这小徒孙的脸给冻得，都通红了。”

    他随手逗了逗带着虎头帽的小男娃，小男娃看着不过两岁的模样，大概是有些怕生，眼里迅速浮起一包泪来，惹人怜爱极了。

    欧老爷子也怕把孩子给逗弄哭了，刚收回手，结果就见着那小男娃，咿咿呀呀的，朝着他身边的庄云黛，张开了手，一副想让庄云黛抱抱的模样。

    【作者有话说】

    临时有点事，先更这一章，一会儿回来再码一章放出，就是要晚点。不过大家放心，一定会更足两章

