    第3章 镇杀

    “我能破开。”无眼法师解释。

    “那为何不一起把其他犯人破开？那样抢夺长枪的机率岂不是更大？”李剑棠反问。

    “不可，”无眼法师摇头：“我未能相信他们，如果一同释放，他们就会毫不犹豫地把这位统领杀掉，而你不会。

    这位统领包过其他士兵只是奉命行事，不至于死。”

    无眼法师语气坚决，目光落在莫将身上。

    李剑棠望向莫将，脸色复杂。

    从一位身经百战的军人手中抢过武器，这可能吗……

    交流间。

    天上乌云飘忽，已然到达祭祀台的顶方。

    这一片地域被遮盖，逐渐暗淡。

    瞧见这一幕，莫将便拿起火折子给香点上。

    随后朝着祭祀台中间鼎走去，并让士卒们退下。

    他把手中香往鼎中一插，几秒钟后。

    轰！

    瞬然，一道道金色符文凭空浮现，汇聚成阵。

    如同倒扣的琉璃碗，将整座祭祀台及深渊所笼罩，速度很快。

    这一举动瞬间引起犯人们的疯狂呐喊。

    要死了，真的要死了……

    法阵形成，他们心底的最后一丝幻想希望彻底破灭。

    不愿意等死的，竭尽全力催动自身修为，想要破开身上锁链。

    但奈何连续几日下来，他们的身体已经疲惫不堪。

    全盛时期都破不开这锁链，更别说如今了。

    轰隆！

    恰逢此时，一道巨大震动于山脚下传来。

    伴随着的，还有一道鸟类尖鸣。

    “来了，它来了……”有人面露恐惧，身子不断颤抖。

    九天幽雀生性残暴，以生为食，早已传闻各地。

    也就是说，它从不吃死物，这也是犯人们一直没有被杀的另一原因。

    一道蓝色火柱冲天而起，伴随雷鸣。

    顿然，一只巨大鸟类身型随火焰升起，盘旋于空。

    它眼瞳如鹰，恶狠又贪婪，注视着祭祀台上的食物。

    其蓝色的羽毛构筑成坚韧盔甲，双爪如刃，锋利寒芒。

    长长的喙弯曲如勾，尖锐骇人。

    “这便是九天幽雀吗……”李剑棠嘴巴张大，惊恐注视眼前的巨大身影。

    确定这还叫雀？

    与我前世的雀相差不是几倍十几倍的算啊。

    粗略估计，仅是这身躯便有一间房子之大。

    “来了！”

    无眼法师目色一寒，一道金色符文如流水汇聚成形，在其操控下一分为二，分别轰向自己与李剑棠脚下的锁链。

    哐当！

    锁链裂开，掉落在地。

    “行动。”

    他瞧了一眼李剑棠，后者连忙咬牙，朝着莫将冲去。

    “日月轮生，六道回转，汇聚成风，形如火莲……”

    而无眼法师自己，则是念着法咒一步一个脚印，脚踏虚空朝着九天幽雀方向缓慢走去。

    他的身旁，一道道金色符文现象，相互接连交织。

    赫然，一个金色的火莲悬浮在其脚下。

    这一举动很突然，以至于很多人都没有反应过来，直到这一闪亮火莲的出现。

    “怎么回事？！”

    莫将忽然感受到身后有着一股强大气息暴涌，急忙转身。

    碰！

    只是这时，一个快如迅风的身影突闪而至，一拳打在他手臂的肱二头肌上。

    此处是一个软肋，使其短时间内使不上力。

    来者正是李剑棠。

    二话不说，袭击成功后，李剑棠就一把夺过莫将手中的长枪便往回跑。

    莫将：？？？

    “抢过来了，怎么破开这法阵？”李剑棠还不忘对无眼法师询问。

    “用灵气催动，后直插在法阵上！”无眼法师回道。

    说这话时，他脚下的火莲已经轰然绽放，随时都可以朝着面前的九天幽雀轰出。

    我这是在作死啊！

    李剑棠嘴角一撇，调动体内灵气，灌输入长枪，长枪如鱼得水，焕发生灵气息，盘旋在枪柄上的龙眼骤然点亮。

    “这枪绝了！”

    李剑棠一脸赞叹，利用原主那三脚猫的功夫狠狠地把长枪对准法阵壁抛出。

    轰！

    巨大金色符文法阵裂开数条纹路，随之破碎。

    “好枪！”

    不多迟疑，法阵破开，李剑棠又快速从腰中取出一条红色绳子。

    那是无眼法师提前给他的昆仑绳。

    时间紧迫，得给这些犯人们先上绳，然后释放。

    “嗯？”

    莫将看向李剑棠，皱了皱眉后一咬牙：“该死……”

    一甩拂尘，右手对准一处凭空一抓。

    先前被李剑棠抛出的长枪瞬间被吸飞回，落于他手上。

    他轻点一下地面，提着长枪健步如飞，朝李剑棠顿射而来：“不讲武德！”

    只是他刚冲出五米，一条巨大蓝色火柱从天而降，朝着祭祀台这边喷射而来。

    是那九天幽雀的吐息！

    糟了！

    莫将停下一愣，这畜牲是想把我也一起烧了？

    说话时，他马上将长枪抵挡在身前，催动自身最强防御法阵，护佑身体。

    然，那蓝色火柱即将触及地面之际，靠九天幽雀最近的无眼法师嘴角一勾，露出一股不屑。

    手指掌一挥：

    “焚风火莲，镇～杀！”

    轰然，整个金色火莲与蓝色火柱相撞在一起，震声如雷！

    但有着火莲莲叶的庇护，没有一丝火焰逃离，全都被笼罩吸收。

    “竟有如此大能！”莫将松下身子，惊叹一声。

    但眼下不容其懈怠过多，必须尽快阻止那盗枪贼。

    李剑棠这边，此刻承受着极大的心里压力，他的战斗力不高，目前定然不敌莫将，如果被那长枪刺中必死无疑。

    更严重的是，他关键时刻突然掉链子，竟然忘记了无眼法师教过他催动昆仑绳的咒语！

    “是什么来着？什么来着……”李剑棠一边低喃一边极力回想。

    然莫将已经是杀到身前：“小贼受死！”

    “日月坤生，红仑为绳，开！”

    咻！

    长枪下的李剑棠瞬间消失。

    莫将：？？？

    生死紧急之际，李剑棠脑子一热，不但被逼迫想起了咒语，还施展了昨晚刚领悟的神足通，快速闪到了一旁。

    只是……

    为什么只有五米？

    是我资质太差了吗？！

    算了，现在也不是反思的时候，得把所有犯人捆上绳。

    避开莫将的攻击后，李剑棠就控制昆仑绳分身锁住每一位犯人。

    直到这时，他才长长地舒了一口气，停在一处望向莫将，露出一丝无奈：我真不想搞偷袭。

    后者恼羞成怒，心中怒骂，但他也疑惑。

    这小子又是何人？竟能在如此短暂的时间内避开我那最快一击！

    有些不甘，莫将抬起长枪再次对李剑棠冲来：“休得猖狂！”

    这回刚冲出几步，他又是停下了，因为另一边的战况吸引住了他。

    抬头看向顶方，那巨大金色火莲竟已是把蓝色火柱完全吞噬，朝着九天幽雀包裹而去。

    震撼！称霸一方的镇魔兽九天幽雀败了！

    “这怎么可能，那和尚……”莫将目瞪口呆，不相信九天幽雀会败。

    “神足通！”

    但就在他短暂的呆滞时刻，一道身影突闪而至，瞬间又夺走了他手上的长枪。

    莫将：？？？

    莫将回头看向忽然变的空空的右手，又看了看停在不远处、手持长枪的李剑棠，咬牙切齿，暴跳如雷：

    “气煞我也，我堂堂黑石城持枪征战数十年的统领，竟被一位小辈来回戏耍！我非得活生生撕了你不可！”

    (本章完)

