    过年时，那些人有心想要挑拨一下顾五夫人和程可佳的婆媳关系，只是顾五夫人的心思直，她们不敢把话说得太过明白。

    程可佳听那些隐晦的话，她只当不曾听明白那话里真正的意思。

    程可佳把那些说话的人记了下来，大过年的日子，在自家里，只要客人不明着过分，她这个当主人的人，自是表面要礼貌对待客人。

    她不会因为这一时心气不平，而因此直接怼上去。

    而且那些客人明显等着想要看她的笑话，程可佳怎么会给她们看笑话的机会。

    她听着客人们说的话，她是一脸同情神色瞧着客人们说：“你们家的事情真不少，难为你们在过年的日子，还能说出来给我们大家听一听。”

    顾五夫人在一旁瞧着客人们也是一脸好奇神色问：“你们说的是自家的事情？我怎么从前都不曾听说过啊？

    当公公婆婆的人，要对小辈们大度知事，当儿媳妇的人，在公公婆婆面前也应该尽好孝道。

    你们家儿媳妇不懂事，你们把她送回娘家去管教吧。”

    顾五夫人转头瞧着程可佳笑着说：“可佳，大过年的日子，别人家的闲事，我们听一听，你可别跟着心烦。”

    程可佳瞧一瞧那几位客人面上的神色，她笑着一脸恭敬神色跟顾五夫人说：“我听母亲的话，旁人家的事情，旁人能够说，我不会多想的。”

    客人们走后，顾五夫人瞧着管事妇人皱眉头说：“这几户人家，我之前听说过，我们家与他们家少往来了。大过年的日子，她们怎么又来了？”

    管事妇人低声跟顾五夫人说：“夫人，大夫人那边说想见一见旧时有交情的人。”

    顾五夫人听后冷冷的笑了，说：“你吩咐门房，下一次，我不要再见到她们。我历来和她们没有多少交情，我用不着多应付她们。

    再说依照大夫人的原话，我们年纪都这么老了，自然是想怎么自在便顺心行事，那用得着顾及那么多的外事。

    一个个闲着无事只会四处里乱挑拨是非，我还没有这份闲功夫应付她们。”

    顾五夫人转头跟程可佳低声说：“这几家的人，从大到小都是喜欢传闲话的性子，当年这几家人还想为女儿攀一攀则儿的亲事，则儿那时节不愿意，我也不愿意有这样的亲家。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“母亲，既然是长房那边邀请过来的客人，原本也应该由长房来招待客人们。

    她们来这一趟，我们三房愿意客气对待客人，已经给了长房的面子。”

    顾五夫人轻轻的点头，说：“我去你伯母那里瞧一瞧，她可比我要多顾虑一些事情，可别给这群人给气着了。”

    顾五夫人匆匆去寻顾四夫人说话，程可佳回到长园。

    程可佳刚刚在房里坐稳下来，端良氏带着两个孩子来到长园，程可佳瞧着端良氏的神色，她赶紧去从丫头手里接孩子。

    端良氏赶紧阻止说：“弟妹，你好好坐着，我听说你这个月晚了。”

    程可佳脸微微的红了起来，说：“我平时也会晚那么几天，再说我只是伸手抱一抱侄子，也不是多大的事。”

    端良氏把大儿接过来放在榻位上，她伸手摸一摸榻上的温度后，她再把小儿子接了过来，两个小孩子很快的凑到一处。

    端良氏瞧着他们说：“意儿，析儿，给婶婶拜年。”

    顾定意和顾定析两个小孩子赶紧双手抱拳给程可佳行礼说：“婶婶，早生、贵子。”

    程可佳伸手轻轻的摸一摸他们兄弟的头发，说：“意儿和析儿今天和婶婶一起用餐，可好？”

    两个孩子满脸欢喜的轻点头，端良氏是一脸无奈神色瞧着他们兄弟两人，说：“我来的时候，可和你们说好了，我们不在婶婶这里用餐的。”

    两个孩子瞧一瞧端良氏的神色，他们小又瞧向程可佳，两人的小脸上满满一本正经的神情，说：“婶，不吃。”

    程可佳瞧着他们便是一脸欢喜的神色，两个孩子实在是太可爱，程可佳吩咐福月和福米把福袋拿了过来。

    程可佳给两个孩子一人一个福袋，端良氏脸红起来，说：“弟妹，他们已经收了你的压岁银，那能够再多收你给的福袋。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“只不过是给两个孩子玩耍的福袋，你由着他们拿着玩耍吧，我这里也没有旁的东西可以给他们兄弟玩耍。”

    顾定意和顾定析原本伸手要接福袋，只是他们瞧着端良氏不曾点头，顾定意的手停了下来，顾定析则是笑得掉着口水接了福袋。

    程可佳直接把福袋塞给顾定意，笑着说：“意儿，给你玩耍，你母亲应许了。”

    端良氏冲着顾定意轻轻的点头后，顾定意满脸欢喜神情翻看福袋，顾定析立时跟着凑过去，兄弟两人有事可以做，自然是不会理会大人们的事。

    端良氏跟程可佳悄悄说：“我带着两个孩子陪他们祖母在一处说话，原本都好好的，他们兄弟在一处也玩耍得不错。

    只是那些客人们来了，我们一时之间，也不方便把孩子们带走，结果她们不敢挑两个嫂嫂的事，她们便直接冲着我来说，指正我以后不要把两个孩子教导得太过木讷了一些。”

    程可佳瞧着两个明显机灵活泼的孩子，她怎么瞧不出这对兄弟木讷在哪里？

    程可佳微微皱眉头，说：“我听说他们家的孩子不多，大约是妒忌你生了两个这般可爱的孩子，而且她们也瞧得见，你还能一生再生，她们的年纪却是想生也无力了。”

    端良氏瞧着程可佳好一会，她低声说：“弟妹，你现在情形，我也不方便与你说别人家那些不好的事。反正我是信了，好人自有好报。”

    程可佳瞧着端良氏笑了，说：“嫂嫂，那你也别为她们的闲话烦心。意儿和析儿都是可爱的孩子，你今年再怀一胎，给他们再添一个弟弟，也让那些人更加的眼热。”

    端良氏一下子脸红了起来，她低声说：“那我借你吉言，你哥哥和我说了，希望能够再得一个可爱的女儿。”