    娘希匹的，被个小孩看不起了，张宣快步跟上。

    问：“离家还两里路呢，你怎么出现在这里？”

    胖小孩说：“我找我同学玩。”

    张宣想起来是谁了，偏头问：“是李家那个胖丫？”

    听到这话，胖小孩不愿意了，“李香哪里胖了？还没我胖哼，你别这么说她，她是我最好的朋友。”

    “哦……”张宣笑了，也懂了，然后就这样直直地看着胖小孩。

    胖小孩面皮子薄，这样被盯着瞅，没事也被瞧出事来了，最后脸一红，背着尿素袋狂奔。

    张宣背后高喊：“诶！你慢点啊…，我跟不上。”

    下午四点过。

    经过千辛万苦，终于到家了，这10里路感觉走得比万里长征还累人。

    给胖小孩拿了几个自家产的桔子打口干，见他要走就诚心挽留说：“等会再回去吧，到我们家吃晚饭。”

    胖小孩双手用蛮力掰开一个桔子，皮一剥，塞半边放大嘴里，把脑袋摇得咕噜咕噜响，坚决拒绝道：“不到你们家吃，你们家的菜不好，天天吃草。”

    “我你妈！……”

    张宣听不得这话，快气晕了，拿起脚边的匍垫就朝他后背砸过去。

    娘希匹的！有种你别跑啊！

    下午5点过，阮秀琴从外边地里背了一竹筐萝卜回来。

    见到张宣，阮秀琴早上的怨气早已烟消云散，一见面就紧着问：“医生怎么说？”

    张宣笑道：“妈，你放心吧，医生说我完全好了呢。”

    “好了就好，你晚上的针还是要记得打。”阮秀琴嘱咐。

    “嗯，知道，吃完饭就去。”张宣回答。

    儿子的身体好了，阮秀琴心情自然开阔，开始翻看他买的东西。

    见到衣服、鞋子、布匹，她用手抻了抻，没说什么。

    见到防水皮手套，她只嘀咕了句“这太贵了”。

    见到木炭时，她陷入了沉默，许久后才说一句，“你的眼光好，这木炭挑的不错。”

    可一看到牛肉和羊肉，阮秀琴的脸一下就拉胯了，再也绷不住了。

    她瞪眼睛说：“吃这么好，那些债主会怎么想我们？”

    “唉哟…妈，我保证就这一次，咱过年关起门来偷偷吃。”就知道会这样，张宣只能耍起无赖。

    知子莫若母，阮秀琴压根不信他，拿眼继续瞪他。

    得！没办法了，张宣只能把医生拉出来背锅：“医生今天嘱咐我说，我身子太虚了，免疫力不行，这么冷的天让我多吃点牛羊肉补补，所以我就买了。”

    明知道儿子说的是假话，但这次阮秀琴怔了怔，没再瞪他了，转身提着羊肉牛肉就往厨房里去，只是走着走着，她眼眶忽的噙满了泪。

    她心疼，她心酸，她愧疚，她觉得是她自己没用，辜负了丈夫的遗愿，对不起三个儿女。

    晚饭又变成了红薯饭，菜也是早上的剩菜，就多了个白萝卜丁，这让张宣长吁短叹了好久。

    勉强把肚子塞满饭，有气无力的张宣又提着药和生理盐水去打吊针，这次赤脚医生的大孙女一看到他就低头绕路跑开了。

    瞧着人家不自在的别扭样，他没有一点负罪感，反而觉得这样才有趣来着，少女活力满满嘛。

    赤脚医生是个怕事的，输液不敢太快，也不许张宣私自调的太快，怕药力太猛出事故。

    后面见他不死心总想着调快点，人家医生干脆在旁边挨着坐下，看起了金庸小说。还是不怎么好看的“书剑恩仇录”，还是余鱼同暗恋骆冰的狗血桥段。

    张宣冷不着问：“你觉得余鱼同怎么样？”

    赤脚医生手一横，一副大侠气派，道：“这人该杀！”

    张宣又问：“那骆冰呢？”

    赤脚医生明显带入情感了，眼含杀气：“不守妇道，也该杀！”

    头晕，红花会的颜值担当就这样被宰了，真是浪费啊，会天理不容的。

    又瞅了眼赤脚医生，算了吧，这也是一个老古董，张宣砸吧嘴，没了跟他继续说话的兴趣，就这样开始背诵政史地，硬耗了三个半小时。

    晚上回去时，已经比较晚了。

    这时候张萍也回来了，一脸喜气地在剁萝卜碎。

    而阮秀琴就在边上纳布鞋底，时不时瞅一冷眼。

    张宣进去就问：“姐，这么晚了，你还剁什么啊，明早的猪食不是有么？”

    张萍回答：“剁明天晚上的。”

    “哦，那你也慢点，注意手。”张宣懂了，大姐明天要去约会，难怪自家母亲不太高兴的样子。

    第二天一大早，欧阳勇果然又来接张萍出去玩了。阮秀琴看在野味的份上，没吭声。

    第三天，欧阳勇又又来了，这次提的不是野味，而是一条刚从池塘里起上来的大草鱼，哟！好家伙！足足有5斤重，尾巴摇摆的那叫一个有力。

    周边的邻居都在夸赞欧阳勇舍得，同时还调侃问阮秀琴“什么时候办喜事啊”。

    第四天，大雪融化了，欧阳勇骑着摩托车准时把张萍接走了，让后来的阳恩德扑了个空。

    阳恩德站在十字路口，望着远去的摩托车，灰扑扑的脸上看不出是什么表情。

    不过张宣还是给这表情取了个名字，叫“一脸便秘”。

    往后的日子，张家门口天天可以看到欧阳勇的身影，而且这位很会诛心，时间点把握的相当好，总是比阳恩德来的早那么一丢丢，然后骑车带人走了，留下情敌在摩托车尾气中发呆。

    后来不知什么时候起，村里开始出现了一个“绯闻”。

    有村民到处在传：跟你们港！好稀奇哦！我和我家那婆子，在镇上看到了欧阳勇和张萍手掐手接驳…

    还有村妇手舞足蹈佐证：系嘞！系嘞！我也看着了，你们不几道那个样哦，唉哟哟！两个嗯骑个摩托车，张萍从嚯面抱起，那箍腰个动作呔，肉麻的咔，我看的个脸都红了…

    阮秀琴从邻居口里听到这个消息时，当时面色平静，没什么反应，只是回到家后独自闷坐了一下午。

    也是从这天起，阳恩德不再来了，欧阳勇却来得更频繁了，张萍在母亲和心上人之间，来回横跳，过得即开心又害怕。

    农历12月27，这天张家杀年猪。

    猪很大，去头去尾，光顶好的肉就开了260多斤，大家都在说张萍能干，是喂猪的一把好手。

    欧阳勇来帮忙了，他父亲欧阳祝也来了，后者来帮着卖肉的。

    杀完猪，卖完肉，吃中饭的时候，欧阳祝在众人起哄中趁机笑问：“亲家母诶，什么时候看个日子把酒席办了咯，刚好大家都在家，热热闹闹，你看怎么样？”

    阮秀琴在外人面前是很软和的一个人，当即就温温笑说：“这是个大事，晚上我跟她姑商量商量。”

    终于松口风了，两年来第一次见到阮秀琴松口风，欧阳父子很是高兴，喝酒的热情都高了几分，红光满面的。

    当天下午，姑姑张茹夫妻从镇上赶来了，三个大人在后院处理猪下水的同时，还就张萍的事情商量了一下午。

    ps：新书期间数据很重要。

    求推荐票，求月票，求收藏，求打赏，三月让让要，不嫌弃啊！

