    

    “南风！”沉戎顾不得手脏，一把拉开南风，巧手夺走她手上的长夏，将人护在胸前。

    同时，抬头防备着抽疯的南风。

    刚才南风动作太快。

    等众人反应过来，一个个满头黑线。这南风是疯了吗？把长夏都快吓哭了。

    咳咳——

    虽说兽态的长夏确实可爱！

    但，这太过了啊。

    难怪长夏都不敢兽化，要是多几个像南风这样的族人，长夏还不得每天都生活的战战兢兢。

    “呃！抱歉，刚才高兴了点。”南风道：“长夏几年没兽化，难得见她兽态的样子，一时间情急了一些。”

    说着，余光暗搓搓盯着长夏。

    盘算着，还有没有机会再抱一次。

    “呵！”长夏往沉戎肩膀上一蹲，朝南风冷笑一声，骂道：“南风，你下次再随便动手，我揍你。”

    靠——

    小肚肚都被撸痛了。

    要不是她及时求救，肚肚上的毛毛都被撸秃了。

    南风，你给我等着。

    等我再练练，撸秃你脑门上的毛毛。

    长夏气呼呼摇动着尾巴，嘴里发出愤愤呼噜声。

    惹得沉戎一阵心痒，这样的长夏别说南风想撸，沉戎也有点心猿意马。估计旁边枫叶暖春等人，心思也差不多。

    “沉戎，送我去浴室，我得泡个热水澡。”长夏指挥着沉戎，让他接过陆游手上的衣服，开口留下陆游等人，“陆游你们晌午留在这边吃午饭，等吃了饭再回部落。”

    “好耶！”

    “长夏姐姐家的菜最好吃了！”

    顿时，十几个萝卜头崽崽欢呼雀跃，蹦跶了起来。

    厨房灶台熬煮着骨头汤，旁边石锅烧着热水。长夏不用担心没热水，沉戎抱着长夏进了厨房打水。长夏想下地，被沉戎抱着阻止了。

    “衣服，还有衣服。”长夏提醒道。

    沉戎道：“没事，我抱着你去浴室，衣服等下给你送过去。”

    “不用，我自己走过去。”长夏倔强道。

    被山雀抱着走了那么久，消耗的体力多少恢复了七七八八。这会儿，她才不想继续让人抱着。

    长夏态度坚定。

    沉戎只能松开手，让长夏落地。

    目送着长夏走进浴室，沉戎惋惜不已。难得有机会见识长夏的兽态，可惜不能多抱一会。

    “沉戎，你快点。”长夏催促道。

    她等着洗澡穿衣服，恢复人形。

    哼——

    隔着墙壁，她都能感受到来自南风的怨气。

    以及枫叶暖春她们那颗蠢蠢欲动的心。

    手滑什么的。

    绝对不会再有下一次。

    窑洞庭院众人一脸惋惜，同时责备望着南风。

    南风要是能冷静点，长夏哪会这么快进浴室洗澡。怎样也会跟大家打声招呼，聊聊天什么。

    这一来，他们自然就有机会做点什么。

    现在，全没了。

    “南风——”

    枫叶摩拳擦掌，朝南风露出灿烂的笑容。

    这次，暖春他们依然没有阻止。

    甚至还直接上手，群殴，把南风揍了一顿。

    旁边山雀这些兽崽崽觉得有趣，抡起小拳头跟着加入战场。於是气氛瞬间热闹了起来，喧嚣声直接传遍整个白湖。

    半响。

    等长夏泡完澡出来。

    窑洞庭院开始清扫，差不多收尾了。

    树坑是预留的，墙角那边暂时没有铺成雪花石板。而是把剩余的雪花石板全都垒放在那里，等长夏挖回果树种下，才能再铺建。

    “你们这么快！”长夏惊叹望着整个窑洞庭院，满眼惊叹。水池暂时没有放水，窑洞这边没有引入活水，填满窑洞庭院这水池的水不容易。

    再有花坛光秃秃没有栽种花草，一切看上去很整洁。

    但是，长夏幻想着水池蓄上水，池底铺上鹅卵石，再把漂亮的鱼丢进去。搭配着满庭院的鲜花果树，那画面简直不要太美丽！

    “人多，速度也快。”沉戎道。

    长夏擦拭着滴水的头发，开心道：“南风，这次我不跟你计较。中午，你们想吃什么直接说……”

    高兴的长夏，大方极了。

    前后忙碌两个多月，她有了一座完全属于自己的窑洞。

    这份喜悦绝对是惊人的。

    家，看似简单的一个字。

    想真正拥有，却真的不容易。

    “鸡汤粉——”

    南风抢先开口。早上，她没吃到鸡汤粉，中午怎样也不能错过。再说长夏在部落训练了一上午，肯定累。

    南风一开口。

    其他人瞬间明白了意思。

    “长夏，中午吃鸡汤粉和烤肉怎么样？”

    “我再去白湖捞几条鱼，加个炖鱼。”

    尝过长夏做的炖肉，枫叶想尝尝炖鱼的味道。思考着，炖鱼会不会像鱼丸一样鲜嫩细滑。

    商量好中午的菜色，众人开始行动。

    捞鱼的捞鱼，逮鸡的逮鸡。

    瞬间，窑洞庭院就只剩下长夏沉戎二人。不，还应该加上长夏怀里的双胎崽崽，你问山雀那些兽崽崽们，他们一起可以跟去白湖湖畔捞鱼逮鸡，一个个跑的不要太快。

    “我去揉粉团——”长夏迟疑道。

    沉戎摇摇头，说：“你带崽崽们坐着歇会，揉粉团等枫叶她们回来再动手。我用树叶把窑洞庭院再清扫一下。”

    “好吧！”长夏没拒绝，她确实还有些累，抱着双胎崽崽，轻轻揉捏着，感叹道：“上午回部落训练场训练，我还以为会很轻松渡过，谁知道…我连山雀他们都跑不过。”

    “你身体刚好，自然差一点。等你慢慢适应了，一定可以跑赢他们的。”沉戎安慰道。

    一听。

    长夏差点没炸毛。

    跑赢山雀这群兽崽崽！！！

    沉戎对她的期待，就这么低？

    见长夏瞬间瞪圆眼睛，沉戎低头闷笑。

    果然逗长夏，真的太有趣了。

    不过，不能被她发现。

    要是被发现了，长夏会发飙生气的。

    “别着急，你先跟着山雀他们训练打打基础，等雨季停歇，我们就能入森林了。那时候，你想打猎还是采摘都可以。”

    沉戎见情况差不多了。

    于是，立马接上。

    这一说，长夏瞬间开心了起来。

    她冒着丢脸的风险，回部落训练场跟一群兽崽崽锻炼，还不是盼着能走出部落进入森林打猎和采摘？

    想着，这一天能很快到来。

    长夏感觉吃了苦，受点累。

    这些都是值得的。

    突然长夏想起苏叶的承诺，有点担心和紧张。

    这是苏叶栢青回卡纳圣山巫师殿的第二天了。也不知，狮族熊族什么的，有没有派人进入卡纳圣山巫师殿？

