    同时，他的手中也是出现了一根如同千年老树根一般的木杖。木

    杖之上，一颗紫色珠子，光芒透了出来，将他身体周围笼罩，将他跟盖文康身体周围笼罩，形成了一个保护罩。

    而后，两人方才向赵浩初点点头，大步跨了进去。瞬

    间，便是消失于那金色光芒之中。众

    人都是焦急等待着，有些沉不住气的，已经是在那台阶之上走来走去。唯

    有赵浩初，目光沉静，看起来颇为从容。

    甚至还在旁边悠然的坐了下来。陈

    枫也是注视在那里，他也想要得到更多信息。

    众人心情都是颇为焦急，但是根本没有让他们等多久。

    不过十五个呼吸之后，忽然，那金光之中，便是传出了两声凄厉的惨叫！众

    人都是骇然色变，脸上露出震惊之色！赵

    浩初则是身子一颤，似乎本能的想要站起来。但

    最终，还是稳稳地坐在那里，脸色不变。

    而下一刻，忽然砰砰砰几声巨响，在那金光之中，数件东西被甩了出来，狠狠的砸在大殿之前。众

    人看去，只见那飞出来的几件东西，正是那青铜铠甲，那巨大盾牌，还有那件法袍，以及那木杖啊！

    除此之外，还有一些零七碎八的！里

    面有一些配饰，甚至还有贴身衣物。

    一名瘦高中年人扫了一眼，立刻便是惊呼道：“这里面，是盖文康和成良翰全部的东西，甚至连他们的贴身家当都被扔出来了！”

    众人听到他说的话之后，如坠冰窖，浑身发凉！对

    视一眼，都是目光中露出震惊之色。

    那震惊之中，还有一些恐惧。

    “也就是说，除了盖文康和成良翰这两个人，没有回来，其他的都已经回来了！”

    “而这两人，显然已经是……”

    他们互相看看，眼中都是透这四个字：凶多吉少！而

    陈枫看到这一幕，也是心中暗自震惊。“

    这金光之中，到底有什么又是何等恐怖的力量？”“

    两名五星武帝中期强者进去不过十几个呼吸的时间，就死在里头了？”他

    此时，忽然有些庆幸。

    幸亏自己是追着朝歌天子城众人来的，朝歌天子城高手众多，有众多的命可以去送。

    而他，可只有一条命啊！陈

    枫自忖，就算自己进去，只怕也是凶多吉少。

    赵浩初沉默片刻，接着，缓缓站起身来。

    他的脸色，一片阴沉，他的目光从众人脸上缓缓扫过，众人此时都是低下头去，有些畏惧，不敢与之对视。显

    然是生怕被他点到名字。最

    终，他的目光定格在两人身上，缓缓说道：“栾飞鸾，你和奚冠玉，你们两个进去！”

    听到这话之后，大部分人都是松了口气，竟是有些庆幸不是自己。他

    们这些凶悍至极的强者，此时也都是惧了，怕了！而

    被赵浩初点到名字的那栾飞鸾和奚冠玉两个，正是朝歌天子城的两位副城主！

    其中栾飞鸾，陈枫还算是跟他打过交道。众

    人互相看看，目光之中都是隐含着一丝惊惧，这惊惧里面还有着难以言喻的味觉。

    栾飞鸾和奚冠玉两人，乃是朝歌天子城的副城主，也是赵浩初最好的两个兄弟。

    他们是赵浩初的得力臂膀，不知道为他处理了多少事情，而现在他竟然让这两人进去！进这极可能有死无生之地！

    这意味着，他为此，已经是不惜代价拉了！

    付出一切，都要将这东西给拿到！栾

    飞鸾和奚冠玉两人缓缓站出，他们两个，却不是如别人那般。

    要知道，他们可都是五星武帝巅峰高手，尤其是栾飞鸾，差一点就能够踏入六星武帝了！

    能够到这等境界的强者，又怎么会对自己不自信？

    他们认为，别人做不了的事情，他们未必做不了！

    所以，两人不但没有畏惧，神色间反而有些激昂。栾

    飞鸾更是哈哈大笑，沉声道：“赵大哥，等着，我替你将那宝物拿回来！”

    “好！”赵

    浩初大笑，重重拍了拍两人肩膀：“不愧是我赵浩初的好兄弟！”而

    后，则是取出数件宝物，为他们佩戴在身上。

    众人看都是眼皮狂跳。

    这些宝物他们是认得的，这可是赵浩初最珍贵的家底儿，他们平时别说碰，别说用了，看一眼都不成。

    赵浩初哈哈笑道：“只要你们能出来，这宝物就归你俩！”

    众人一听，顿时都是颇为眼热，甚至有些后悔为什么被选中的不是自己了。这

    些宝物里面，最弱的也都是三品神兵啊！栾

    飞鸾和奚冠玉也是被激的更是情绪激昂，很快，两人便是穿戴完毕。然

    后将自己最强的法宝祭出，将自己最强的功法运起，缓缓踏入到那金色光芒里面！此

    时，赵浩初坐不住了，他眼睛死死的盯着金色光芒。眼

    中有着期待，更是说不出来的忐忑。他

    已经有着上百年没有出现过这样的情绪了！

    但是，今日之事，由不得他不紧张！事

    关重大啊！今

    日之事，只要做成，那么他朝歌天子城城主府，就将一跃成为九大势力之首，镇压整个龙脉大陆！甚

    至，更有可能，勘破那龙脉大陆百万年，以来无人能够破解的大秘密！

    而他，也将成为龙脉大陆古往今来第一人！想

    到这里，他心中灼热无比！甚

    至连双手都是不由得颤抖了起来，激动到了极致。

    忽然，他有些不敢看，他有些怕面对这个后果。

    他生怕，这后果是自己无法承担的啊！

    这一次栾飞鸾和奚冠玉两人进入之后许久，那金光之中也都没有动静，众人都是在心中默念着。

    甚至他们都在数着，而时间越是推移，众人脸上神色就越是轻松。因

    为这意味着，栾飞鸾和奚冠玉极有可能成功了。

    但，就当他们数到第一百个呼吸的时候，忽然那金光里面传出来一声急促的惨叫！惨

    叫里面，充满了无比的惊恐，就好像见到什么极其可怕的事情一样！接

    着。惨叫声便是消失，众人吓得几乎要跳起来！有

    人更是失声喊道：“死了一个！我能听出来，这是奚冠玉的声音！” 

