    马超兵败凉州！

    刘封在离开冀城之时，向马超提议，再度结盟韩遂，共抗曹操，由于韩、马之间隔阂太深，最终没有能达成。

    刘封对此也是无可奈何。

    彼此又没什么深交，扶一把是友情，扶二把还扶不起来，那只能说，马超没有能力割据一方，也没有本事与魏公曹操抗衡。

    马超最好的选择，就是如历史上一样投奔刘备，守镇葭萌关一带，然后出兵打打凉州，发挥一下余热。

    不过，靠着傅肜、邓艾在阴平、沓中一线的增缓，马超也比历史上要多坚持了半年时间，这对于人心动荡、麾下除庞德之外，无可用之将的马超来说，已经非常不容易了。

    一个月前，赵昂、梁宽等人举兵呼应夏侯渊大军，马超妻杨氏及儿子疏忽大意，不及提防城中有变，被赵昂等人俘获。

    杨氏这一次没了王异说项，但还是被赵昂的新妻梁氏蒙骗，结局和历史上一样，在马超回转冀城时，被杀于城头。

    马超大怒，急攻冀城不下。

    最后无奈之下，带着庞德、马岱及不到千骑人兵投奔汉中张鲁。

    马超侍妾董氏、庶儿马秋因与杨氏不睦，未住在城内，这一次倒是逃过了一劫，在庞德的保护下，董氏、马秋也跟着马超进了汉中。

    马超失了冀城，凉州的另一强豪韩遂也没落什么好下场。

    夏侯渊的军事能力，在攻凉一战中尽显无疑，在他的疾风暴雨进攻下，割据西凉三十二年的韩遂在金城病死，死后头颅被人砍下，然后当成献礼送予曹操。

    韩遂所部中，便宜女婿阎行投靠曹操，另一部将成公英则带着少数部队退往西海，随后与傅肜相遇后，领军合兵一处屯于沓中。

    成公英此人甚有谋略，傅肜有他相助之后，与夏侯渊的部将牛金在陇上来回拉据，拼了一个不分胜负。

    马超之所以投张鲁而没有投奔傅肜，主要是因为杨任、杨昂两人同在军中，劝说马超向张鲁借兵，以便卷土重来，复夺凉州。

    与坐拥二十余万人口的五斗米教大天师张鲁相比，傅肜不过是刘备的一个偏将，自然吸引不了马超的注意。

    不过，马超投了张鲁不到一个月，就和张鲁的部将、治头大祭酒杨白起了冲突。

    原因也很简单，张鲁听说马超丧妻，考虑到手底下没有得力战将可抵挡曹操，遂有意向将女儿张敏，也就是张琪瑛嫁给马超。

    张敏在天师教中，是圣姑一般的存在。

    也是教中实力人物中意的娶妻人选，其中最为不满的是治头大祭酒之一的杨白。

    张鲁教中，有三杨最为出名：杨任、杨昂、杨白。

    杨任、杨昂主要是领兵作战，杨白则是侍奉在大天师张鲁左右，其地位相当于秦始皇跟前的赵高，权力相当的大。

    前一阵子，张琪瑛从葭萌关回来后，曾一度神情郁郁，杨白当时怀疑刘封与张琪瑛有什么瓜葛，但后来，刘封出使江东，这一桩事情就算过去了。

    杨白万万没想到，刘封的威胁解除了，马超又来抢他的女人，要是不给马超上点眼药，那他杨白在汉中还怎么当大祭酒？

    其实，杨白根本不用担心。

    张敏一颗心早被龙虎山刘元通道友的高深道法所绊住，马超就是在勇猛十倍，也挡不住刘封的一次讲经说道。

    在历史上，张敏和马超之间，也没什么大的关联，这就好像后世的相亲，双方只提了下条件，然后连面都没见到，就吹了。

    给刘封送来这封信的人，是关中的老熟人程银。

    上一次刘封从汉中往凉州，程银和侯选随同一起，也正是这一次的同行，让程银看清楚了刘封的手段。

    氐王强端被刘封搞得族灭，人头悬在冀城城门口。

    参军赵昂硬要和刘封作对，结果妻离子散，虽然去妻后又新娶了梁氏，但在凉州的大族眼里，赵昂就是一个被抢了妻子的笑话。

    这样的英雄人物，程银当然想投靠。

    但可惜，刘封暂时看不上已成光杆的他，程银和侯选思来想去，最后终于想到了一个曲线投奔刘封的办法。

    先在天师教中找张琪瑛投靠，然后借着张琪瑛的关系，再搭上刘封。

    程银这一次，听到张鲁、杨白的争执，立即跑到张琪瑛跟前，自告奋勇的请令，前来阆中送信，张琪瑛本来还对是否联系刘封迟疑，听到程选这么一说，终于下了决心。

    “刘将军，琪瑛真人如今心急如焚，还望看在同道中人的份上，救真人于苦海之中。”

    “其实，张师君也是糊涂了，当年的潼关之战，别人不知实情，我程银可是亲身经历，马超再勇，也不可能是曹操的对手，要不是有刘将军你援手，潼关那会儿，马超就已败亡了。”

    程银看着刘封的神情，小声的拍着马屁。

    在程银觉得快要无望时，一直沉吟不语的刘封终于开口：“也罢，我和琪瑛真人是道中好友，如今她有危难，我就是舍了龙虎山元通真人的名号，也要救她于水火之中。”

    刘封脸上神情庄严肃穆，显得分外正义凛然。

    程银得到肯定回复，兴冲冲的辞别刘封，急回去向张琪瑛报告喜讯，也好提前安排迎接刘封入汉中事宜。

    定下主意之后，刘封又将王异召了过来，想听一听她对入汉中的建议。王异因为心思灵敏，智计百出，在刘封回转巴西郡后，被拜为女军师，参画军事。

    “将军这次入汉中，是进去后不想出来，还是进去后不久就出来？”听罢刘封的叙述，王异冲着刘封笑了笑，问道。

    进进出出！

    这话一说出口，王异忽然察觉到意思不对，白皙的脸上晕红一片。

    “汉中是兵家必争之地，我若能先行一步，抢在曹操之前，占领汉中谷地，则进可凭褒斜道、骆道、子午道等险地，与曹军相峙，退可从金牛、米仓两道守蜀郡、巴郡，此为决胜的关键，就算千难万险，我也当奋勇向前。”

    刘封还沉浸在进入汉中之后，要直接面对曹操大军的艰难处境之中，没有去想王异话里的另外一层意思。

    这一次举兵入汉中，有张琪瑛作内应，机会实在难得。

    刘封的设想，是打出龙虎山天师道的道旗、道幡，沿途再有张琪瑛的教徒、鬼卒相迎，则进入汉中的把握就会加大不少。

    要想在汉中站稳脚跟，刘封需要面对五斗米教内部的权力争斗、外部曹操南征大军的威胁，还要处理好与张鲁、张琪瑛父女的关系。

    这些难题无一不是在考验刘封的道法，是真高深，还是假大空。

