
0706

尽管如此，当发现思晶人战斗艇出现后，这些M军战机也随即赶到，先是一轮中距空空导弹齐射，击落部份驭风者战斗艇的同时，又打乱了它们的阵型，为第二轮的导弹射击成功率提供了一定的帮助。被打乱了阵型的驭风者战斗艇拦截导弹的拦截效率就会明显的下降，它们无法组织起有效而又密集的火力网，这些驭风者大部份的时间都花在不断躲避射向自己的导弹上，根本不能像阵型整齐时，还可以相互协助击落攻击友军的导弹。

除此之外，M军后方阵地也同时做出了反应，虽然多少有些电子干扰的影响，但好在M军本就有电子干扰环境下的作战准备，于是大量防空导弹被不计成本的发射升空，配合空中的战机，对那些驭风者战斗艇进行攻击。

天空中不断出现爆炸火球的时候，地面上的战斗也完全进入到了白热化。

由于M军及时出手，从另一个方向大规模强行攻击起思晶人的阵线，而原本留守在原地的思晶人部队由于兵力不足，完全抵挡不住M军的攻势，这让负责指挥的思晶人犹豫不决起来，它们拿不定是分兵回去抵挡M军进攻，还是继续维持目前的局面，先解决了特遣队再去对付M军。

但是很快，它们就不需要再犹豫什么了。几发威力远超过M军平定者火炮的炮弹精准的落到了思晶人部队当中，其中一发炮击甚至直接击中了一台正准备攻击特遣队坦克的吞噬者身上！

巨大的火球消散后，这台吞噬者的护盾完全消失，车体装甲表面也是破烂不堪，完全看不出之前是什么样子了。除此之外，这台吞噬者的炮管也没了一半，断口处就像是被人硬生生扭断一样，惨不忍睹。

失去了护盾，失去了主武器，装甲也受损严重，这台原本属于进攻中的吞噬者只得向后退去，毕竟就算是量产的炮灰机械兵器，吞噬者在思晶人的眼中也算是比较高档的炮灰，能收回修复自然也不会随便放弃。而且好在刚才的炮击还没有破坏掉它的悬浮系统，它还能继续行动。

只是没有人类会就这样放过它，一辆特遣队的坦克在吞噬者后退的同时，就盯上了它。如果这台吞噬者不动，说不定还会有人看走眼把它当成已经被摧毁的废品而放过了它，但它一动，立刻就引起了别人的注意。

盯上这台吞噬者的是一辆牧人坦克，先进的火控观察系统第一时间就发现了它的动静，车长条件反应性的给炮手发去了目标数据，炮手也没有多问，直接调转炮口瞄准了目标就是一炮。

别看牧人坦克主炮口径和支柱式超重型坦克的一样，都是150毫米，但牧人坦克使用的主炮却是电热炮。

电热炮是电炮家族的成员之一。电热炮是全部或部分地利用电能加热工质来推进弹丸的发射装置。一般来说，电热炮分两种：一种是使用高功率脉冲电源放电或使电热丝发生电爆炸产生等离子体加热工质，使得工质剧烈膨胀推动弹丸发射。这种称为电热炮，或者直热式电热炮。另一种是使用产生的等离子体再去加热其它更多质量的低分子质量的轻工质，使其发射化学反应生成热气体（含少量等离子体），借助热气体和未反应完的工质的膨胀推动弹丸。这种称为电热化学炮，或者间热式电热炮。这种电热炮使用的工质称作含能工质，从原理和结构来讲，电热炮与电热化学炮只存在工质差异。两种炮均为电热炮。由于电热炮的原理中几乎不含电磁力用作加速力，因此电热炮不是电磁炮。电热炮的工作离不开工质。

而牧人坦克所使用的电热炮，正是属于第一类的直热式电热炮。之所铁鹰会选择电热炮来作为这种新型里克的主武器，除了保护己方电磁轨道炮技术外，还因为目前各国常规火炮的威力对于思晶人来说，已经有些不堪大用了，必须要有一种威力更大的武器来替代，电磁轨道炮当然不可能，铁鹰还需要保持技术上的优越性，而电热炮，自然就成了目前而言最合适的替代选择。

而之所以选择电热炮，第一，电热炮技术结构简单。当然这是相对于电磁轨道炮，电磁线圈炮这类纯电磁加速推进类武器而言的，但比常规的化学火炮又略为复杂。某些电热炮，放低条件的情况下，甚至可由常规火炮直接改造而成。

第二，驱动气体的成分可以选择和控制。常规火炮的******成分已固定，因此化学含能量和分子成分已定；而大多数电热炮，可按所需目的，采用各种轻质工质或含能高的推进剂作驱动工质，这有利于提高电热炮的性能和减小炮的重量及体积。

第三，电热炮具有高阻抗。许多电热炮都在毛细放电管内或绝缘的轻工质内放电，在放电期间（特别是前期）呈现很高的负载阻抗。高阻抗有利于改善发射效率，并有广泛的电源可用。

第四，电热炮的消费比高。多数电热炮的工质（如石蜡和水）成本极为低廉，又加之炮的结构简单，故电热炮的消费比比其它电磁炮的高。可以在极短的时间内大量生产制造，成本也不会高到哪去。

有了以上理由，在有限的提升了人类武器威力的同时，又提升不了太多，还令己方保持着技术优势，这样的情况下，牧人坦克（外销型）才选择了电热炮做为主武器。

之前那些吞噬者还有护盾的时候，电热炮与常规化学火炮的威力区别还不大看得出来，除非仔细观察，否则在战斗如此激烈的地方，是没人会注意到摧毁吞噬者时，牧人坦克用了几炮，支柱式坦克用了几炮。

而这台吞噬者在既失去了护盾，装甲又受损严重的情况下，被使用了电热炮的牧人坦克一炮正中车体与炮塔之间的连结处——一朵蓝色的巨大火球从这里迸发出来，将整个车体笼罩，巨大的冲击波和大量的碎片向四周猛烈喷洒开来！几个离着较近的粉碎者步兵甚至被爆炸冲击和车体碎片给撕成了数断！

“看起来是击中能源自爆系统了。”突如其来的大爆炸，甚至吸引了雷克斯等人的注意力，比别人更了解一些思晶人载具结构的铁鹰军官们立刻明白了那里发生了什么事。

“刚才的炮击，看起来不像是M军的大炮啊？”也有人提出了另外的问题。

“威力更强。可能是我们的火炮。”回答这问题的也是铁鹰的军官，“之前得到消息说，有我们研发出来的新型自行火炮已经运到M国了，口径足有200毫米的大炮。那么大的口径，炮弹威力自然也要更大一些。不比平定者，平定者强调的是单车火力覆盖能力，我们铁鹰的就只是强调威力，讲究一炮就可以解决几炮才能解决的问题。”

不管特遣队军官们在扯些什么，至少第一线的装甲部队，这会儿还在与思晶人的部队拼命交战中。就算之前的炮击摧毁了一点数量的思晶人部队和载具，但对于这些人类装甲部队来说，己方仍然还是处于劣势。虽然他们之前主要攻击和摧毁的目标都集中在吞噬者悬浮坦克身上，但思晶人派出来对付他们的部队，也并不只有吞噬者，搜索者、步行炮这些轻型装甲载具数量还更多，配上思晶人威力强大的电浆武器，就算是人类重型装甲载具也不能轻易无视掉它们。

唯一比较好的情况，就是经过激战后，这条原本还算宽敞的主干道上到处都堆弃着各种各样被摧毁的载具残骸，有人类的，也有思晶人的。这使得双方后面的其他载具装备要么冒着暴露薄弱的底盘从那些残骸上翻过来，要么就得绕开或者推开那些残骸。这又使得战斗花掉的时间增加了。

特遣队这边其实还好，反正M军已经发动强攻了，而且看情况，攻势相当的猛烈，他们只需要再多牵制一会儿思晶人就行了，甚至可以在原地等着M军攻过来，到时候M军自然会处理剩下来的事。可是思晶人就不行了，它们此时兵力不足，又不断受到远程炮火的打击，再分兵防守已经是不可能的了，只能集中兵力做其他的事。那就是集中兵力，突破人类部队的两面夹攻，退回到自己的控制区或者直接回到登陆场区域。明眼人都知道，这个突出部，思晶人是守不住了。

但几分钟后，进攻中的M军步伐却慢了下来。并非他们想借机削弱特遣队的实力，那是不可能的事，要知道，铁鹰在特遣队里的兵力其实并不算多，而且特遣队里还有他们M国人自己的兵在里面。他们进攻的脚步放慢，只不过是因为在进攻部队的两翼，出现了新的思晶人部队。这是防线上其他思晶人指挥官发现了突出部的情况很糟糕后，从牙缝里挤了一些兵力来做为援军，派来支援突出部守军的。

尽管援军兵力不多，但至少迟滞了M军的行动，这就给特遣队方面带来了巨大的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692101"  chaptername="0706  纽约之战（二十六）">加入书签</a>
</div>
