
　　第十七章荣国府旧事

　　听到这个回答，贾琏瞬间便明白了贾赦为什么会变成这个样子了。

　　原来真的和红迷们猜测的那样，是因为先太子一案贾赦才会成这个样子的。

　　不过，恐怕也正是因为贾赦避居东院的行为，才让皇宫里的那位对荣国府放下了戒心吧。

　　说起这个，还要说到当年的一些事情。

　　话说当年圣人，也就是现在的太上皇有不少皇子，其中皇后嫡子大皇子从小就被立为了太子，是太上皇最为看重的，也是一首培养出来的接班人。

　　有嫡立嫡，这也是应有之意。

　　可是谁知道太上皇当了三十多年的皇帝都没驾崩，而且看样子还能再活十几年，可是当了三十多年的太子不愿意了，你老不死的活那么久，那岂不是我要一直当太子。

　　这样我还玩个屁啊。

　　当年的皇帝，现在的太上皇也不愿意了。

　　老子当了三十多年的皇帝，还没死呢，你就想着登基当皇帝，做梦吧你。

　　当了三十多皇帝的太上皇觉得自己当了这么久的皇帝，还能再干几十年，可是儿子却盼着自己死，既然你想让我死，那我干脆让你先死。

　　于是就越发的逼迫太子，开始明里暗里扶持太子的一干兄弟，同时开始打压太子，将太子的心腹臣子一个个的调离了重要岗位。

　　当了三十多年的太子觉得自己经营了这么多年，再加上年富力强，这么多大臣支持自己，觉得他爹该让位了。

　　再加上他爹的压迫以及众兄弟的逼迫，再加上皇位的引诱，太子终于是忍不住了，最后在一次围猎的时候发动了宫变。

　　最后宫变自然是没有成功，不过太子也是相当果决之辈，在知道自己成功不了的时候，便直接自杀身亡了。

　　当时的荣国公贾代善也因为那场宫变受到了重伤，之后便告劳养病没多久便挂了，而跟随着太子的一干勋贵臣子也都随着太子宫变失败而倒了大霉。

　　当时的圣人可不管你有没有参与，知不知道，反正你和太子有关系，那你就是逆臣，所以该抄家的抄家，该夺爵的夺爵。

　　贾赦就是其中的一员。

　　贾赦从小就给先太子做伴读，和太子是从小一块长大的，再加上当时的圣人和贾代善也是关系匪浅，所以两人的关系自然要比其他人好一些。

　　可也正是这种关系，贾赦也受到了太子一案的牵连，原本应该入仕的贾赦从此之后只能在家里当个闲人，这还是看在贾代善的面子上。

　　原本可以在贾代善去世之后袭个侯爵的他，最后只袭了个一等将军的爵位。

　　不只是贾赦，当年和太子有关系的勋贵人家，爵位都被降的厉害。

　　要知道，当年圣人将大皇子封为太子的时候，可是将八公当中的大部分人家都指给了太子做助手，当年太子他爹可没想过，这儿子也是可以杀的。

　　也正因为这样，四王八公当中除了四王之外，八大国公的爵位都已经不是国公爵位了。

　　像是贾家的宁荣二府，都因为太子一案被降几等袭爵，贾赦和贾敬都是一等将军，齐国公陈家袭了三品将军，治国公马家也是袭了三品将军。

　　而像是和太子一案没有关系的其他国公府最低的都是子爵，比如理国公柳家现在是一等子，镇国公牛家现在是一等伯，修国公侯家现在是一等子。天籁小说网

　　就连一些侯爵都要比这贾家国公府袭爵要高。

　　比如平原侯之孙世袭二等男，定城侯之孙世袭二等男，襄阳侯之孙世袭二等男。

　　不多不说，当年的太子一案对于几位国公府可谓是损失严重。

　　先太子自杀身亡之后，可能是觉得自己有些愧疚，后悔什么的，当年的圣人突然就想起了自己大儿子的好，在狠心处置了一干教唆太子不孝的臣子之后，又追封了太子为义忠亲王，然后让太子的儿子袭了义忠郡王的爵位。

　　而太子一倒，下面的皇子却是有了机会，没了太子，谁都有机会，于是暗中的夺嫡之争就更加的激烈了。

　　可是他们没想到，快六十的皇上真的又当了十几年的皇帝，然后才在一次中风之后难以理政，最后不得不选了一个低调透明看着好拿捏的皇子为新皇。

　　也就是十二皇子恒亲王。

　　谁也没想到，这个在人们如同透明人般的十二皇子恒亲王，居然成为了人生大赢家，坐上了好象征着万岁万万岁的龙椅。

　　当了皇帝之后，新皇便打算着等老爹死了之后就开始当家作主当皇帝。

　　可是呢，让他失望了，就在他登基之后不久，原本看着要去见上帝的老皇帝，竟然慢慢的好了。

　　不光能吃能喝，还能继续插手朝政了。

　　这就尴尬了，尼玛我刚当了皇帝，想要干点大事的，你却突然说你不想死了，这不是玩我吗。

　　新皇不甘心，但是再不甘心，在当了四十多年皇帝的太上皇面前，还得乖乖称儿子。

　　于是朝堂又成了太上皇一言而决的情景，无论大小事情新皇都要请教太上皇。

　　直到现在，新皇已经慢慢的有了不浅的根基，而太上皇因为年纪的缘故，再加上身体的原因，慢慢的放松了手中权力的掌控，所以现在新皇慢慢的在朝堂之上有了不少话语权。

　　不过这对贾家就更加的不好了。

　　贾代善活着的时候，是太上皇的心腹，手中有着上代国公的人脉，而贾赦呢，则是先太子的伴读，手中有没有国公府的人脉和兵权，谁也不敢确定。

　　要知道，现在还有个义忠郡王在呢，谁知道贾赦会不会带着手中的人脉和兵权投靠义忠郡王。

　　这是新皇不愿意看到的。

　　想到在扬州时候收到的那份名单，贾琏也觉得，要是自己是皇帝的话，不弄死你贾赦，我都不会放心。

　　怪不得自己这个便宜老子最后会是那么个结局。

　　想想也是活该，你手中握着人脉和兵权，你不投靠皇帝，还整天在家里玩妹纸，玩古董，这不是作死吗？

　　贾琏想了想，想要改变自己便宜爹和自己的悲惨结局，只要表现出自己的诚意就行。

　　最好的诚意，莫过于去当官了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十七章 荣国府旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 