    “这件事我来处理吧，事情都过去那么多年了，如果非要揪着不放会死更多人的。既然他愿意少作孽，我们也答应了条件，不管怎么讲也得把意见压下去。这不是某个人的问题，而是关系到联盟的发展。”

    有关孙大成的问题林娜也知道，而且她还在政府提交的报告里投了赞同票, 支持周媛的建议。现在好处和麻烦一起来了，不能翻脸不认人，光拿好处不沾麻烦。

    “是啊，思想工作不太好做，当年的事情我也是经历者，有时间的话把大家召集起来，我帮你坐镇。”

    同样，初秋也没法躲避, 虽然她当初并不赞同周媛的计划，可眼下效果出来了，完全符合联盟利益，做为最高领导人不光不能扯后腿还得主动配合。

    “好好好，这样最好，我们从政府到理事会双管齐下，尽快把这件事的影响消除，不要让周部长为难。但今天先不要谈孙大成了，还是说说张凤武吧。林部长，具体情况都查清楚了吗？”

    大家凑在一起三言两句就把一件大事儿给谈清楚了，这让蓝迪颇有些感慨。想当年就是这批人，在一无所有的情况下走一步看一步商量一步，磕磕绊绊的走到了今天。

    如果还能像那时候一样该多好啊，比如眼下, 抛开一切私心杂念，很多大事儿也不过是看着大，几句话就能解决。可他心里明白, 回不去了。

    随着群体的扩大，权力也跟着变大。这玩意是世界上最诱惑人的东西, 分配合适了是核动力，能推着大家一起前进。分配不合适了也是核动力，但不受控，保不齐哪天就轰的一声，推着大家一起升天。

    眼下就有一颗核弹正蠢蠢欲动呢，张凤武的死因能不能查明、查明之后能不能拿出让各方都接受的解决方案，责任基本都压在自己肩上，稍有疏忽就是大灾难。

    “特别调查科刚刚抵达现场不久，我也正在等消息。”林娜抬手看了看表，同时也是在提醒在场的诸位，我不是神仙，更没有筋斗云，比你们得到消息早不了多久，催什么催啊！

    “听说里面还有几个女人幸存了下来，她们有供述了吗？”蓝迪点了点头，可心里真着急，尤其是啥也不知道的时候，连思考都找不到出发点。

    “她们全被锁在地下室里, 对上面发生的事情毫不知情。我已经派人把她们接到北园别墅里去了, 由空勤团、宪兵和内务部共同看管。”

    “哦，那就好、那就好……要不我们进去看看？”蓝迪嘴里说着好，实际上心里指不定怎么不好呢，焦虑情绪是半点没缓解，又提出了一个要求。

    “我说老蓝啊，你就别添乱了。人家要进行现场勘验，咱们一大帮人去了，是该先接待呢还是继续工作？既然北园别墅被征用了，那我也把临时指挥部放进去。走走走，别在这里吹风玩了，一起去别墅里等着，急也没用。”

    这次不等林娜说话焦樵先出面阻止了蓝迪的举动，不光不让进，连桥头都不让待了，连推带拉全弄上车，转瞬间走得干干净净。

    这场面让在附近站岗的士兵们长长舒了口气，还是部长给力，敢说敢做。确实，让一帮大脑袋站在这里喝风，周围就得有好几倍的人陪着一起喝，赶紧滚蛋吧，少添乱。

    北园别墅，实际上不是别墅，只是旧世界里的奥运村办公机构，有几座二层小楼建在奥运公园里面。

    城北安全区最先规划的时候，这里被理事会要过去当成了夏季临时办公区，后来理事会有了正式驻地，这里就成了休假疗养的地方，俗称北园别墅。

    要说在联盟内部，理事会确实像当年洪涛设立时说的那样，是最高权力机构，待遇自然也是最高的。

    别墅里总共有三座小楼，被改造成了四十个套房、三个大会议室，一個宴会厅。都有供暖设施，还有餐厅和单独的厨师，并配备了室内游泳池、室外网球场、足球场。

    武装部和内务部的临时指挥中心就设在了一楼的第三会议室里，把转圈沙发重新摆一摆弄成两个区域，再把茶几拼一拼就是办公桌，架上电台连上小楼自带的天线，立刻就能和京津地区的所有政府机构以及驻军连通。

    不知道是不是这里的服务人员看到理事长、秘书长加几位部长一起来了，把锅炉烧得有点过，坐在角落里的蓝迪、焦樵、初秋、林娜脸色都有些红，呼吸也有些急促。站在两排沙发中间的王简更是鬓角带汗，双手不住的在一起揉搓。

    他是刚刚从案发现场赶过来向林娜做初步调查报告的，没想到在临时指挥部里碰到了这么多大脑袋，还得当面接受质询，即便心里素质好也难免有些紧张。

    更让他紧张的则是汇报的内容，张凤武的死因基本已经确定了，他是在昨天晚上10点多由专职车夫护送离开的基地北门，没说具体去向。但从出基地的方向与时间计算，肯定是直接来湖心岛农庄了。

    抵达农庄之后，凶手很可能已经在里面等候，车夫叫门没人开，于是想翻墙进入，结果在门房被杀。然后凶手抓住了张凤武，连人带车一起赶进小院，最终把他杀死在客厅地毯上。

    刚刚抵达案发现场不到2个小时，已经把主要死者的死因、来龙去脉搞清楚，应该算很快了。本来大家也是这么想的，刚要当着林娜夸王简几句以示鼓励，就被接下来的汇报给来了当头一棒。

    楼上的张如可被忽略了，那个恶心玩意前两年就在基地里出过丑闻，再出一次也没啥大不了的，死了更好，免得以后继续捅娄子。可他居然和陈耀祖抱着死在一起，让现场所有人的眼光忍不住看向了初秋。

    安通机械公司背后是谁，这几位顶尖大脑袋心知肚明。公司里到底在搞些什么，也有所了解。出于各种原因，谁都当它不存在。

    但安通机械公司里的骨干成员，怎么突然和张凤武包养的小白脸睡到一起，就不能不问问了。如果张凤武是因为这个原因被杀，除了骂句活该之外，调查方向恐怕就得先转向安通机械公司了。

    “具体情况我不了解……婉君，你来回答王科长的问题！”面对好几双眼睛的注视，初秋也不得不重视起来。可安通机械公司的具体情况她确实不太了解，只能让何婉君顶上。

    “……身份确定了？”何婉君倒是不慌不忙，走过来坐在沙发副手上拿出纸笔，用公文包当桌子，刷刷几笔。

    何婉君是谁王简必须知道，如果要说怪异，基地里没人能比这个年轻的哑巴姑娘怪。她从来不笑，学习成绩、工作技能培训、军事培训一直都是优秀，还有元老级身份，最终却哪个部门也没去。

    要说给初秋当秘书情有可原，她是从当初的平难军手里交换回来的，如果没有洪涛，她恐怕要遭受更惨痛的经历。

    知恩图报，给干妈当秘书无可厚非，还得说声仁义。可是跑到理事会里当个没啥前途也没啥发展的第一秘书又是为啥呢？难道说去别的实权部门，经过几年历练独当一面，不符合初秋的利益？

    “目前已经基本确定了身份，这个人我见过，还有印象，他身上也带着身份证明和随身物品。只是事关重大，还没有通知安通机械公司来辨认尸体。”

    “……给我十五分钟！”何婉君听的很认真，马上又在纸上写了几个字，说是拿给王简看，实际上大部分都冲着初秋。在得到点头同意之后二话不说，扭头就走了出去，好像在座的都不是人。

    “……这孩子的性格随谁了呢，越来越孤僻了！”焦樵吧嗒吧嗒嘴，冲着何婉君的背影嘀咕了一句。

    “……”但他得到的回答是三双横眉立目的女人眼睛。

    “王科长，有明确的侦破方向吗？或者说有没有怀疑对象？”

    蓝迪是唯一没瞪焦樵的，不是不想，是并排坐着还得转头太麻烦。眼下他全部心思都在案件上，非常想赶紧得到明确答复，至少也得有点方向。

    “经过初步勘察，我个人和技术科都比较倾向于凶手是一个人。他是什么时候、通过什么渠道摆脱沿途岗哨进入农庄的还不清楚。根据被害人的死亡时间推断，应该是在凌晨四点之前离开的。

    眼下各区都在进行人员排查，整个过程大概要持续三天时间。不过我个人认为，凶手很可能不会出现在排查人员中。”

    王简在回答这个问题之前，眼珠先向林娜那边瞟了瞟，结果不光没得到任何暗示，还被周媛给抓住了，狠狠的瞪了回来。到底为啥挨瞪，王简也没想明白，不过林娜既然没顾虑，那就敞开说呗，爱谁谁！

    “哦？说说你的理由！”蓝迪对前面的案情分析没表态，倒是对王简的个人直觉来了兴趣，坐直身体双手扶膝，摆出一副我很认真的模样。

