    虽说鲁路修的游戏尚未出现，但是相关的讨论，在第一话播放之后，便开始在网络上出现了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着网络的展，大家的讨论，也已经越来越多的出现在了互联网上。

    不过可惜的是，在美国，很多翘以盼的美国人，只能等待游戏。

    这年头还没有网络直播，而且想要让日本的动画片放在美国这边播放，这并不是一件简单的事情。

    但这并不是说美国人就没有玩游戏的热情了，在这时候，他们对于鲁路修的游戏，更加的翘以盼，他们希望能够通过这个游戏，来了解鲁路修的整体剧情。

    当然，也有人会在网络上剧透有关的内容，但是这并非而已，因为无法看到动画的众人，只能够通过这种方式来了解有关剧情的消息。

    毕竟只能看剧透，对于美国人来说，这个作品现在也就只能够等待了，到了这个时候，另外一件事情显然更重要。

    ——那就是星际牛仔的男主角斯派克登6《英雄轨迹》了。

    “夕颜，你的莉娜后退一点，躲草丛里面！学姐，快给我加BuFF！”

    嗯，要说在有了女仆们之后，森夏感觉最舒服的事情是什么，那肯定就是网吧五连坐（大误）了。

    若紫、胧月、夕颜、森夏、千佳，现在这五个人，便组成了队伍，在开黑玩《英雄轨迹》这个游戏。

    虽说这个游戏在日本并不是很火，但是也并非没有人玩，在这边，对这个游戏感兴趣的人，其实也还是有的，毕竟，这个游戏里面有很多的游戏和动画角色，只要有爱，就算是不喜欢玩的游戏，也玩个你看口牙！

    当然，森夏这边并不是单爱某一个角色，森夏其实更喜欢的是这个游戏本身。

    带着四个妹纸打游戏，这果然是人生的一大乐趣啊！

    如果换做是另外一个地方，比如美国，比如某东方大国，那森夏现在肯定被坑得怀疑人生了。

    但是这里是日本。

    日本人虽然对于游戏都很精通，但是在这种5V5的对抗比赛中，日本人总是容易被教做人的。

    毕竟，这种游戏的并不是日本人所擅长的东西，他们玩Rpg或许能够将里面的每一个要素都抓住，但是在这种网络游戏之中，那些单机游戏的爱好者们，是不屑于去研究的。虽然他们依然对游戏十分的精通，但对于网络游戏来说，他们就差了那么一点。

    不过更重要的是……

    森夏的斯派克，在将对面团灭了一波之后，然后看向了旁边的三位女仆。

    她们三人，此时此刻，正聚精会神的看着屏幕。

    坐在森夏最旁边的，便是夕颜。

    在注意到了森夏的目光之后，夕颜便转过了头来。

    “主人，您有什么事情么？”

    清冷的声音，虽然不带有情感，但是却意外的很好听。

    “咳咳。”

    森夏尴尬的咳嗽了一声。

    他总不能说，自己刚刚正在偷偷的观察着这三个女仆吧？

    “嘛，没什么，只是觉得你们的技术真的挺厉害的呢。”

    这句话并不算假话。

    森夏刚刚玩的是新英雄斯派克。

    斯派克是上单英雄，能打能抗，非常好用，所以森夏刚刚大咧咧的就冲到了敌人的阵营里面。

    本来森夏就要被教做人了的，但是就在这个时候，夕颜的莉娜却很及时的放了一个眩晕，教对面做人了。

    也幸亏对面没有反应过来，不然的话，自己刚才肯定要被对面带走，哪怕团灭了对方，这种事情也是够尴尬的。

    明明就是我要带你们装逼带你们飞，结果自家却是前门失火，这种事情就简直是尴尬了……

    “新英雄手感还不错……”森夏嘀咕了一声。

    斯派克在游戏之中是偏向输出的上单角色，可以突进，也能够逃跑，但是因为比较脆的关系，所以对于技巧的要求稍微有些大。

    “下一把就是我的了哟！”千佳在旁边说了一句。

    “学姐你觉得如何？”森夏问了一下旁边的千佳，“我说的是对这个游戏本身。”

    “虽说我并不是对这个游戏特别喜欢，但是里面的角色很多很丰富，单单凭借这一点，我就能够玩下去了……”千佳嘀咕了一声，“嘛，现在这个游戏也成熟了，我也放心了呢。”

    “啊，我记得美国那边，是有不少人把咱们的游戏和级机器人大战系列放在一起比较呢。”

    级机器人大战系列，是一个非常有趣的大杂烩系列，基本上比较成功的机战系列的动画，其中的机甲都会进入这个世界之中。

    eVa、高达、盖塔……这个系列的作品，无论是真实系还是级系，都被囊括在了其中，形成了一个独特的世界观。

    森夏这边也是一样。

    虽说不是机甲，但是《英雄轨迹》便利的将其他各个作品的主角都拿了过来，因为喜欢某一个角色而开始玩这个游戏的人，绝对不在少数。

    例如森夏就知道，在日本这边就有不少人专门就是为了楪祈这个角色来的，大家在玩游戏的时候，基本都是对着楪祈这个角色狂点鼠标，希望自己选上楪祈。

    “只玩楪祈，不给就送！”

    以上这么一句台词，可以说是经常出现在游戏之中的。

    不过还好，喜欢一个角色的毕竟是少数，大家好歹还有喜欢几个角色的。

    例如木之本樱。

    第一届萌王——当然现在还不是——在刚刚登6《英雄轨迹》的时候，可以说是引起了不小的关注，不少宅系爱好者都会选择这个角色。

    木之本樱和楪祈，算是在日本这边人气最高的角色了，哦，顺带一提，排在第三位的人气角色，是月野兔，嗯，就是美少女战士里面的那个。莉娜因巴斯这个强力的法师角色，则是排在第五位。

    森夏这边其实还是有意想要加入eVa系列的，但是痞子那边还没有松口，所以eVa暂时没有登录这个游戏。

    ——不过森夏感觉这倒是快了，痞子庵野秀明最近在骗钱的道路上越走越远，eVa加入《英雄轨迹》的日子，怕是已经不远了。

    “对了，我们去美服看看吧？”

    千佳忽然提议。

    “诶，去美服？”森夏看向了千佳。

    “是啊，森夏君你不是说日本这边没有高手么？那咱们一起去妹夫看看？”千佳对游戏本身并不是很感兴趣，但是这并不代表千佳本身对于游戏不精通。在熟练了游戏之后，千佳也感觉日服这边的感觉，实在是太弱渣了。

    拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园这种纯虐菜的事情，做个一次两次什么的，感觉还是不错的，但如果说，一直这么虐菜什么的……那真心没有意思。

    玩游戏什么的，果然还是希望和敌人打得风生水起、有来有回，这样的话，才有意思。

    在这种比赛之中，输了虽然会很可惜，但是在打的时候，那绝对是酣畅淋漓的，如果团队之间合作好一些的话，就算输了，其实也不会很往心里去。

    但是在日服之中，森夏他们完全体会不到这种感觉。

    网吧五连坐，一路虐菜的感觉虽然很爽，但是虐菜结束之后，留下来的就只剩下空虚了。

    啊，这个世界是如此的美好，我为什么要把精力浪费在虐菜上面呢？

    如果有人要问千佳，虐菜到底开不开心的话，千佳肯定要说……

    当然开心啦！在这个世界上，有比虐菜更开心的事情么？

    答案是没有！

    没有口牙！

    但是那句话怎么说的来着，人总是生活在安逸的环境中，就会想要作死。

    不断的推倒多了，也会想要换个姿势来点高难度，在和平地区呆久了，就可能会变成圣母婊。

    虐菜久了，偶尔也会想要被虐虐看嘛，这就好像是抖s大多也同样是抖m一样，一体两面的……

    森夏这边也有美服的客户端。

    在登6了游戏之后，森夏便开了一局人机对战，测试了一下延迟。

    “5oms左右，嗯，这个网络还不错，能玩。”

    相隔一个太平洋，网络系统还这么好，这情况可不多见。

    不过这种时候，大家到时可以安心的去美服打两局。

    “哟嚯～天海家的小火车要开动啦～”

    网吧五连黑开车，这绝对是一件非常有趣的事情。

    小火车开动之后，森夏这边就在进行排队。

    排队系统，在这年头也是森夏创，这种排队系统能够评判玩家的水准，然后将玩家和水平相近的选手匹配在一起。

    ……

    “斯派克，我来了！”

    因为斯派克而入手英雄轨迹的人，不在少数。

    莱尼就是其中一个。

    他去年在看过了星际牛仔之后，便将这部动画奉为神作。

    星际牛仔这个动画绝对是日本动画……不，绝对是整个动画界的集大成之作，这个堪称是炫技的动画，绝对是一个经典！

    无论是动作、配乐或者是场景，那都是非常令人感动的。

    所以，在听说斯派克加入了肯德基豪华午餐……不对，在听说斯派克加入了英雄轨迹这个游戏之后，莱尼便对这款游戏产生了兴趣。

    不查不知道，以前很少接触互联网游戏的莱尼，在查探了一番之后，才现现在互联网上最火爆的网络游戏，就是这个。

    《英雄轨迹》这款游戏，只要是在美国网民群体之中，那绝对没有不知道的。

    或许你可以不了解这款游戏，或许你可以从来没有玩过这个游戏，但你绝对不会没有听说过这个游戏。

    原来是这么厉害的游戏啊！

    抱着这个心态，莱尼便购买了这款游戏的游戏光盘——几美元的价格，和其他游戏相比，这游戏简直就是良心。

    当然，如果去网络下载的话，那干脆就是直接免费的，但是莱尼所使用的宽带，最高下载度才只有64kb/s，要下载的话，这个度绝对是坑爹中的坑爹。

    虽然这个网下载一些游戏还是可以的，但是挂上几个小时的时间去下载客户端，这种蛋疼的事情，莱尼并不想去做。

    相反，购买了游戏光盘之后，只需要安装之后下载更新包就好了，容量非常小。

    啊，顺带一提，莱尼购买的并不是几美元的光盘，而是49美元的星际牛仔版本——简单来说，就是游戏里面自带了斯派克的英雄和一套传奇皮肤。

    嗯，在还没有玩游戏之前，莱尼就氪金了。

    玩了几把人机对战之后，莱尼便现，这个游戏的确是非常有趣。

    并不仅仅只是因为有斯派克而已，这个游戏本身，便就是一种非常惹人喜欢的模式。

    快节奏的战斗，而且还有各种自己熟悉的动漫角色，这种感觉着实是令人感到high。

    “隔壁邻居……”

    “前任某国总统……”

    “经济学大师……”

    “喝咖啡的猫……”

    “会玩电脑的狗……”

    “每天玩25小时的专业玩家……”

    “旗鼓相当的对手……”

    系统在匹配最后，终于匹配到了自己的对手：“匹配好了……”

    系统的匹配，森夏表面上采用了炉石传说系列的模式，在匹配的时候，系统会出现一个类似摇奖的系统，虽然每一次都是“旗鼓相当的对手”，但在这之前，系统还会出现一些很特别和搞笑的条目。

    虽然知道不会匹配到，但是莱尼有时候还会想到，如果对面真的是“喝咖啡的猫”或者“会玩电脑的狗”什么的，那一定会非常有趣。

    当然，那种事情并不现实。

    “诶……？”

    然而，当莱尼排到对面的对手之后，他却愣住了。

    “……”

    嗯，没错，对面的名字，就是这么整齐划一。

    这种感觉看得莱尼瞬间就不淡定了。

    在这之前，莱尼就曾经听说过，一些虐菜的老鸟，最喜欢开心好，然后教那些新人做人。

    这种没品的人，偏偏还对此乐此不疲。

    难道自己现在就遇到了那种家伙？

    ……

    这是本日的节操。

    今天稍微玩了一下诺诺来自异世界，然后教程抽卡直接拿到了四星的九歌，难得脸白了一下……

    没玩过不要紧，只要知道咱正走在通往欧皇的大路上就对了。

    ovo