    “那需要带什么，我马上去补办一张。不然，如果没有的话今后还真是麻烦。”唐文说道。

    “算了，城主还在等着，咱们先进去，今后再补办就是。”罗奇摆了摆手，门卫自然不敢拦着, 马上放行了。

    “你们的车马能进入城主府吗？”唐文问道。

    “外人的不行，只有我们城主府的车马能直接进入。

    当然，如果你有城主府给的通行令也行。

    不过，我们城主府一般极少发这种通行令。除非你有来头，比如，玄武城几大一流世家家主就有。

    还有一流宗派重要人物, 这些都是特别待遇，一般人没资格。”罗副队说道。

    唐文发现, 城主府的建筑有点欧式风格，大大小小的城堡错落有致的座落在这个巨大的圆形院子里。

    来这里办事的人也相当的多，不过，进来后全都得走路。

    当然，城主府内也有马车，甚至人力车可以租，只要你不嫌灵石多。

    马车直奔后院，不久，停在了一座巨大的城堡前。

    “这里是城主以及族人住的地方，外人不让进来的。”下了马车后，罗奇介绍道。

    “这么大座城堡，得住多少人？”唐文问道。

    “西方氏家族人口可不少，光是这座城堡中就住了几千人。如果加上在外地的，还有各路分支族人，估计几十万。”罗奇回道。

    拐过一个天井，又往右侧拐了几个弯。

    跨过小桥，前方又出现了一座小城堡, 好像附着在大城堡旁侧似的。

    进到城堡，虽说是小城堡, 但城堡的堂厅也有一百多平方。

    不过，唐文发现，这座小城堡以粉色调为主，布置得温馨，舒服。

    墙壁上挂着许多画，有山水，有场面画，但并没有出现别的城堡那种暴力场面的画，比如，杀人、战争，打斗等。

    “这是三小姐‘西方碧落雨’的城堡，专属她一个人。”罗奇说道。

    “一个人住这么大城堡，不感到害怕吗？还有，城主的子女不少吧，那得多少城堡才够住？”唐文摇了摇头。

    “不一样，三小姐特殊，所以，特别为她建了一座城堡。别的小姐公子们，包括几位夫人等，全住在一起的, 就是旁边的大城堡。”罗奇摇摇头道。

    “三小姐有何特殊之处？”唐文顿时兴趣感爆棚。

    “我玄武域百年难见的天才，出生时千只喜鹊云集城主府上空报喜。当时，天空布满了霞彩，犹如凤凰在翱翔。”罗奇一脸骄傲说道。

    “那三小姐根骨料必了得了，武功也是惊才艳艳吧？”唐文问道。

    “那当然，当年，西方氏太爷西方庸曾说过，三小姐将是西方氏家族最耀眼的星辰，将来的成就有可能超过祖上西方不败。“罗奇应道。

    “所以，三小姐在西方氏家族中就是女神一般的被供着了。”唐文说道。

    “那是当然，不然，换成你，你会怎么样对她？”这时，一道威严的声音传来。罗奇吓得赶紧躬身见礼，“见过城主。”

    唐文发现，西方空明一身华丽紫锦袍服，头上戴着一顶毕缕空金冠，腰缠白玉带。

    锦袍上镶着华丽的金边，针线细致。

    再加上那如皓月般明亮的双眼，堪称美男子。

    此刻，他双眼正冰冰的盯着唐文，那犀利的眼神，仿似能穿透你的心脏。

    顿时，唐文心里一阵慌乱，就快陷入迷茫之中。

    这时，人气眼中传来一道清流，瞬间，西门空明给自已带来的压迫感消失殆尽。

    人气眼，果然有镇定心神的作用。

    当初，自已差点被蓝云儿天生的媚术迷惑，也是人气眼传来的清流破解的。

    谷烦

    毕竟，到现在，自已的人气眼已经吸收了一万多人的人气。

    其中有武者，有读书人，官员、也有贩夫百姓们，三教九流，集各家气势，自然，非同一般了。

    “小子你倒是淡定。”西方空明好像有些不满意。旁边的罗奇一听，顿时讶然的看着唐文。

    他可是知道的，刚才城主施展了‘查心术’，此术可查你心灵，辨别你是好人不是坏人。

    你就是個好人，在此术下，也会感到迷茫，慌乱。

    如果你心术不正，有可能马上就吓尿。

    “身正不怕影子歪，我心有明月，自然空明。”唐文答道。

    “哈哈哈，好个自然空明。”西门空明顿时大笑起来。

    因为，他的名字中有‘空明’两个字，唐文随口一句，倒是拍了他一记马屁，恰到好处。

    “听说伱有一些奇怪的医术？”落座后，西门空明问道。

    “是跟别人的不一样。”唐文点头道。

    “跟谁学的，他在哪？叫什么名字，功力如何？学的又是什么医……”西方空明连珠炮似的轰了过来。

    有若心里有鬼，在这样高强度的逼问下，肯定会慌乱。

    “一个怪人，不晓得叫什么名字，功力如何不知道，不过，一跳有十来丈，至于医术，这叫西医。”唐文有条不紊的回答。

    “你好像有点来路不明？”西方空明突然的脸一板，顿时，杀气腾腾。一旁的罗奇都吓得抖了抖，一脸警觉的看着唐文。

    “我没有玄武贴，也可以这样讲。

    不过，我心有明月，唯天可表。

    而且，我武功低劣，难道堂堂的城主还怕我一个才十七岁的年轻人吗？”唐文镇定反问。

    “那倒是，你这点小身手，我吹口气你就爆了。”西方空明点了点头，“你修炼什么功法，摧气行功，让本城主瞧瞧。”

    唐文照办。

    “功法没问题，纯正大气，好像有引动星辰之势。只不过，不怎么高阶啊？”西方空明看了看，摇摇头。

    “呵呵，城主怀疑我是邪魔歪道，所以，才查验我的功法，看看能否看出一丝蛛丝马迹。”唐文笑道。

    “你应该不是，不过，你医术听说很了得，功法为何如此低劣？”西方空明道。

    “以前更低劣了，不然，我也不会如此的弱。”唐文道。

    “为何如此说法？”西方空明问道。

    “一年前我修炼的只是地阶功法，后来，是无剑李给了我天阶功法。

    几个月后，在天宝塔遇到诸葛子亮前辈，当时小孟尝需要他布法阵，他就替我讨了这套青木天辰诀。

    不然，我现在还在修炼天阶功法。

    只不过，我现在修炼的是玄阶功法，我自认为还是不错的了。”唐文道。

    “玄阶下品而已。”西方空明说道。

    “的确如此，听说城主你修炼的游龙引是玄阶上品功法，小子我只能仰望了。”唐文道。

    “谁跟你说我西方氏家族修炼的是玄阶功法？”西方空明哼道。

    “听说的。”唐文道。

    “呵呵呵，我只能告诉你，玄阶功法无法成就神识之境。”西方空明笑道。

    “这世上最高也就玄阶了，还有什么？”唐文马上反驳。

