    何止是很快……

    而且还相当无情！

    望着满手鲜血的林易，入行最晚的斯凯顿时头皮发麻，双手抱着肩膀下意识打了个哆嗦，目光异常惊悚地望着那张俊美的脸庞。

    不知道为什么，这张原本非常符合她审美的英武面孔忽然就不香了……

    林易似有所感，目光斜斜地瞥了斯凯一眼，惊得她心里一个激灵，脸上连忙堆起了笑容。

    察觉到斯凯心中缩小后，林易不由得失笑一声，摇了摇头，将手中完整的两颗义眼展示给科尔森看。

    科尔森身为神盾局资深特工，尼克弗瑞的左膀右臂，几十年下来什么大风大浪没有见过，自然不可能像菜鸡斯凯一样天真。

    看到这两颗血淋淋的完整义眼，科尔森第一时间想到的便是这其中蕴含的科技信息和情报线索，当即忍不住面露欣喜。

    “隔绝信号……当然可以，如果您能坚持一下的话，我想菲兹和西蒙斯应该能想到办法！”

    “很好，在那之前，就由我先替你们收藏着吧。”

    林易点了点头，手腕一翻，两颗完整的义眼顿时消失不见，只剩下一滩血迹落在林易的掌心，被他随手一甩甩到了地面。

    这种好似魔法一般的能力科尔森已经见怪不怪了，但芭芭拉却还是第一次见，于是不由得惊奇地睁大了眼睛。

    科尔森微微一笑，伸手掏出了通讯器，将当年的坐标信号发给了战机上的菲兹和西蒙斯，让他们赶紧赶来这边，顺便想办法屏蔽掉义眼发出的信号。

    梅琳达扯了扯嘴角，低头看了眼脚边不断痛苦打滚的红发战士，本想举起铁棍将他打晕，缓解一下这家伙双眼被摘的痛苦，但刚抬起一半，忽然想起自己的力气不一定能将这个超级战士打晕，于是又无奈地放了下来。

    “唰——”

    迅疾的残影如同鬼魅般从梅琳达的身边掠过，刚刚垂下的右手忽然一空，原本紧紧握持的铁质短棍已然消失在那里，进而出现在那道残影的手中。

    “嘭！”

    翻滚的红发战士身体一僵，哼都没哼一声便昏迷当场。

    林易微笑着转过身，将手里铁棍还给了梅琳达。

    “……”

    梅琳达面无表情地低下头，望了眼弯曲的铁棍，又抬头望了眼微笑的林易，想了想还是摇了摇头：“算了，正好我需要换一对更硬的短棍。”

    “不，你需要学一点更强的东西。”林易摇着头，用最纯正的汉语说道。

    梅琳达脚步一顿，神情有些诧异地望向林易，同样用汉语回答道：“什么意思？”

    林易笑着将铁棍塞回她的手中：“去尚武武馆吧，到了那里，你就知道我说的话是什么意思了。”

    梅琳达眉头一挑，将手中弯曲得夸张的铁棍举起来。

    “学了那些东西，就能像你一样这么强？”

    “不能，不过以你的天资，应该只比我师弟弱一点。”

    “……你师弟很强吗？”

    “也不算多强。”林易笑了笑，神色貌似不经意地说道，“再过几个月，我打算让他加入复仇者，成为史蒂夫和巴顿他们的东方武术教官。”

    梅琳达：“……”

    那应该是很强了！

    梅琳达心中不禁起了一丝兴致。

    至于林易所谓‘不算多强’的评价，梅琳达直接选择无视。

    她很有自知之明，知道面前这位对于强弱的标准肯定不能适用在自己的身上，于是又换了一种说法。

    “以你师弟的实力，能打的赢这些强化过的蜈蚣战士吗？”

    “……蜈蚣战士？”

    “就是他们。”

    梅琳达踢了踢脚边昏迷的红发战士。

    林易先是面露了然，旋即不在意地笑了笑。

    “如果都是这种实力的超级士兵，我师弟至少能打十个！”

    “十个……”

    梅琳达的双眼不禁亮了起来。

    一旁的科尔森虽然不会汉语，但他早在林易转变语言的时候就相当鸡贼地开启了耳麦上的实时翻译器，此刻听到这句话也是眼前一亮，连忙快步走了过来。

    “梅琳达，既然林先生都这么说了，你还在犹豫什么？放心吧，神盾局那边我会处理，肯定不会耽搁你的学习，等今天的任务结束，你就放心的去吧！”

    梅琳达：“……”

    不知道为什么，她总有种被嫌弃赶走的既视感。

    “先等等！”梅琳达满头黑线，“如果我走了，谁来驾驶战机？”

    “芭芭拉特工！”科尔森毫不犹豫地说道，“你忘了吗，她也是一位十项全能的优秀特工，在驾驶飞机方面不会比你弱的。”

    芭芭拉：“……”

    好家伙，一段话得罪两个女人，真不愧是你！

    林易翻了个白眼，一时间不知道该怎么吐槽。

    芭芭拉显然也不太满意科尔森拿自己当团队备胎的行为，当即撇了撇嘴，红润的双唇微微一抿，纤手抬起轻轻撩了撩耳边的发丝，朝着林易露出一个妩媚的笑容，而后用非常纯正的汉语口音问道。

    “帅哥，你说的那个我能学吗？”

    “……”

    林易眉头一挑，目光略带审视地望向了芭芭拉。

    看惯了莉娅和西摩，地球上绝大部分的美女在他眼里跟普通女人没什么区别，芭芭拉自然也不会例外。

    很快，芭芭拉脸上妩媚的笑容便僵硬了起来。

    她发现，林易的目光似乎有一种奇异的穿透力，仅仅是一眼，芭芭拉就有一种全身都被看了个通透的感觉。

    别误会，这种通透不是指衣服扒光了的那种通透，而是连带着皮肤和血肉也都一起扒光，直接看到体内的心肝脾肺肾的那种感觉。

    这就非常令人惊悚了！

    如果不是理智还未消失，芭芭拉甚至有种转身要逃的感觉。

    “您看出来什么了吗？”

    芭芭拉脸上挂着僵硬的笑容，语气中忍不住带上了一丝敬畏。

    “嗯……你恐怕不行。”

    林易有些遗憾地摇了摇头。

    “你的身体素质还算可以，筋骨方面也相当优异，但你的体内缺少了一种至关重要的东西，没有这种东西，你就算是苦练几十年，也无法达到我师弟的程度。”

    就算有也不一定……

    林易心里默默补充了一句。

    芭芭拉微微皱起眉头，若有所思地望了梅琳达一眼。

    “这种东西只有亚洲人才会拥有吗？”

    “不一定。”林易摇了摇头，“据我所知，美国队长史蒂夫体内也有这种东西。”

    “那好吧。”

    芭芭拉叹了口气，神色似乎有些泄气。

    排除了人种因素，她也没什么好说的了，只能羡慕梅琳达投胎投的好。

    梅琳达扯了扯嘴角，刚想就这个问题继续询问的时候，忽然听到不远处传来了阵阵引擎的轰鸣。

    众人迅速转过头，顿时发现公路尽头出现了一个骑着摩托车的身影。

    以林易强大的感知力，可以很清晰地感受到摩托手身上远超常人的澎湃气血，就好像刚刚败在他手中的那些蜈蚣战士一样。

    “又是一个超级战士……”

    林易微微眯起眼睛，体表浮现出一层银白色的光芒。

    一旁的科尔森微微一怔，连忙拉住了想要出手的林易。

    “等等，这可能是我们的人！”

    “……你们的人？”

    林易眉头微皱，体表浮现的银白色光芒渐渐敛去。

    很快，疾驰而来的摩托车抵达了众人身前，穿着黑色作战服的摩托车手停下了车，摘下了黑色的摩托头盔，露出了那张属于迈克尔的面孔。

    “科尔森！”

    迈克尔欣喜激动地翻身下车，朝着面带微笑的科尔森走了过去。

    “谢天谢地，你们没事真是太好了，我差点以为自己赶不上了！”

    “不用担心，我们等到了后援，倒是你，居然能在两个蜈蚣战士的围攻下逃了出来，看起来在神盾局的训练也不算白费。”

    科尔森笑着拍了拍迈克尔的肩膀，语气非常欣慰。

    与其他的超级英雄不同，迈克尔是他亲手发掘并招募的超级战士，从训练到如今的每一步几乎都有他参与的影子。

    能看到迈克尔逐渐成长，对科尔森来说是一件非常值得欣慰的事情。

    不过迈克尔为他带来的惊喜还远不止这一点。

    只见迈克尔摇头一笑，神色略带傲然地说道：“我可不只是逃了出来，那两个蜈蚣战士都已经被我击败了！”

    “你击败了两个蜈蚣战士？！”

    科尔森瞪大了眼睛，神色中带上了一丝明显的惊讶。

    迈克尔呵呵一笑，目光斜斜地瞥了那边的林易一眼。

    “科尔森，能介绍一下这位吗？”

    科尔森回过神来，轻笑一声：“忘了跟你介绍，这位就是……”

    还没说完，林易身形一闪来到了他们面前，突如其来的动作打断了科尔森的话语，也令抱着头盔的迈克尔微微愕然。

    迈克尔连忙后撤一步，一脸警惕地望着林易。

    “你要做什么？”

    林易没有在意他的反应，剑炁运转间，漆黑的眸子变成了银白色的竖瞳，皱眉打量着面前这个警惕的超级战士。

    “迈克尔对吧？”

    “你的身体状况很危险，为什么要强撑着？”

