    任天堂在八九十年代能够成为游戏界的霸主有两个功勋式的人物不得不提。

    一个是开发出马里奥，塞尔达传说的宫本茂，他可以说是世界上最出色的游戏设计师，没有之一。

    而另一个就是横井军平，他几乎主导开发了任天堂的所有硬件设备，被称为Game Boy之父。

    并且他发明的十字键是游戏界中的经典，使得游戏操作更具人性化, 至今也被广泛使用。

    这两人可谓是任天堂的擎天白玉柱，架海紫金梁，支撑着任天堂成为游戏界的王者。

    不过相对于宫本茂，雷蕴荣对横井军平要更感兴趣一些。

    游戏开发方面雷蕴荣不是太迫切，实在不行他自己可以亲自上阵。

    但对硬件开发的话雷蕴荣就没有办法了，就像之前开发一个自家通用的街机主板他就只能干看着，最后还得在外面找人合作开发。

    所以雷蕴荣对陈禹祥才会这么礼遇，他的加入可以快速的补足荣耀电子硬件开发的短板。

    但是对于雷蕴荣接下来要开展的计划, 一个陈禹祥还不够, 所以雷蕴荣才想到了横井军平这个大牛。

    不过要邀请到他可不太容易，横井军平已经在任天堂工作快十年了，而且因为他的几个发明受到山内溥的重用，让他担任了公司研发部门的主要负责人之一。

    但是也不是一点机会都没有，此时的任天堂还不是游戏界的霸主，只是一家生产纸牌以及玩具的公司，资金并不充裕，它现在肯定是没有这个实力支持横井军平才华的发挥。

    历史上也是任天堂的会长山内溥破釜沉舟all in游戏机，才得以让横井军平的才能得以焕发光彩。

    “横井军平？雷生这是谁？”

    “他是一个才华横溢的人，只不过现在正处于蒙尘之中。此时他应该是一本任天堂研发部门的一个负责人，应该很好找。”

    其实卢玉娟很想问一句：你又是怎么知道这个人的？

    不过想想还是没有问出口，只要把事情做好就行。

    “你也不用亲自去了解，安排个人过去就行，到时候把情况反馈给我，你去和他约个时间让他和我见一面就行。”

    卢玉娟惊讶的问道：

    “雷生，这个人有这么重要需要你亲自出马吗？”

    “没错，他确实很重要, 一定程度上他关乎到我们荣耀电子的游戏业务能不能再独领风骚。”

    “我尽快把他的情况反馈给你。”

    “行, 卢总还有什么事吗？”

    “没有了。”

    “没有的话那就先去忙吧，时不我待！”

    卢玉娟离开以后，雷蕴荣也是长出一口气，如果不是今天特意叫了她过来了解情况，还真不知道玩具公司还有个这样的纰漏，不然到时候绝对会手忙脚乱。

    处理完这件事情，雷蕴荣驱车来到汇丰银行这边。

    这次雷蕴荣没有过来找沈弼的而是直接来到汇丰银行的证券部门。

    对于雷蕴荣这样既是大班的坐上宾，又是公司大客户，汇丰银行的证券部经理杰拉德亲自出来接待。

    “雷生，今天怎么有空过来，我立马叫人去通知Boss。”

    “不用去打扰沈生，我这次过来是找你的。”

    “哦，有什么事情雷生尽管吩咐。”

    “也没什么事情，我只是想具体了解一下我委托给你们收购股票的事情进展的怎么样了。”

    “具体怎样我这边可能也不太清楚，要不我叫个一线操作的员工过来给雷生你具体介绍一下？”

    “可以。”

    杰拉德打了个电话，不一会就有个年轻人过来了。

    “杰米，你给雷生具体介绍一下股票的收购情况。”

    “好的。”

    雷蕴荣看这个年轻人也不怯场，面对着他侃侃地说道：

    “雷生, 目前我们已经举牌了五家公司, 除了昨天的四家公司, 今天我们也举牌了太古集团。这五家公司我们都是持有百分之五的股份，目前我们正在吸纳恒生银行以及中华电力的股票。”

    “总共花费了多少钱？”

    “总共用了两亿一千万左右。”

    “现在九龙仓的股价是多少？”

    “目前是在13块5每股，比前两天又涨了一点。”

    听到这雷蕴荣也停止了询问，而是对着杰拉德说道：

    “杰拉德先生，暂停吸纳恒生银行以及中华电力的股票吧，并且把之前收购的股票都慢慢卖出去。”

    “没问题雷生。”杰拉德没有问具体的原因，而是立马答应下来。

    “我个人对怡和洋行比较看好，之后就停止收购其他公司的股票吧，主要就慢慢吸纳九龙仓和香江置地的股票吧，尤其是九龙仓的股票。

    “那之前举牌的其他几家公司需要慢慢把股票卖掉吗？”

    “暂时不用吧。”

    如果仅仅只是收购九龙仓和置地的股票而把其他公司的股票都抛售掉，那这样目的性太强了，只要不是瞎子都能看出雷蕴荣对怡和集团有想法。

    不过这时，站在旁边的年轻人说道：

    “雷生，最近九龙仓的股票一直都在慢慢的上涨，可能有其他的机构或者个人正在吸纳九龙仓的股票。”

    “那这不是正好说明九龙仓很被人看好吗？”

    “雷生，我仔细研究了最近半年九龙仓的股价变化，发现除了它扩股融资的一段时间九龙仓的股价都很平稳，但是最近它的股价却一直在不断的上涨，可能之后一段时间的话九龙仓股价会波动很大，投资的话不太保险。”

    “你觉得这是有人在针对九龙仓？”

    “这只是我的猜测。”

    “你叫什么名字？”

    “雷生，我叫袁天帆。”

    听到这个名字雷蕴荣眉毛一挑，对着他说道：

    “你很不错！”

    转而又说道：“杰拉德先生，你手下还真是是人才济济。”

    “哈哈，杰米能力确实很出色，他是芝加哥大学经济系毕业的高材生，去年才加入到汇丰银行，但已经在我们汇丰银行的证券部门展露头角了。”

    “原来如此，不过我还是坚信我自己的眼光，所以我需要你们继续慢慢收购九龙仓的股票。”

    袁天帆还想再说什么，但被杰拉德给阻止了，后者对雷蕴荣说道：

    “雷生我们肯定是以客户的意愿为主，我们会立马按照雷生你的要求操作。”

    “行，我也没有其他事了，就先离开了。”

    临走之前雷蕴荣又对袁天帆说道：

    “如果你有考虑离开汇丰银行的话可以来找我。”

    望着雷蕴荣离去的背影，杰拉德对他当面挖墙脚的行为丝毫不以为意，对着袁天帆说道：

    “杰米，你很有才华，但你要记住，永远不要替客户做决定。没什么事的话就先去忙吧。”

    “我明白了杰拉德先生。”

    在袁天帆离开后，杰拉德拨通了汇丰集团大班沈弼的电话。

    另一边，沈弼在听完杰拉德讲述的情况之后，将背靠在椅子上，揉了揉太阳穴，用只能自己才能听到的声音呢喃道：

    “都不是省油的灯啊！”

