    第18章院长他好吓人

    人世间的功德想要获得，说难也难，说简单也简单。

    无外乎离不开四个字——

    惩恶扬善。

    简单来说就是惩治恶人，做善事，都能获得功德。

    但因为这年头人都太会伪装，恶人不好找，找到了也不好确定罪恶值到底够不够审判，加上使用能力的一系列后遗症，曲春熙是不爱做这个的，毕竟一不小心就像上次鹿鹿子那样，费劲的收了结果血亏。

    而如果不去惩治恶人的话，那就只有做善事了。

    来人间这么多年，曲春熙一直都在做善事，这家孤儿院也只是她一直在赞助那些希望工程之一而已。

    不过可能是因为孩子多，孤儿院每个月能提供的功德还是相当可观的，所以曲春熙哪怕穷的都快揭不开锅了，还是会每个月将叶时琛给她生活费原封不动的全部打给孤儿院。

    也不单单是为了功德，那些小孩吃上饭后真诚开心的笑脸，同样令人无法割舍。

    于是，孤儿院赞助便成了她每个月固定支出中最大的一笔，哪怕穷的连吃一个星期泡面也雷打不动。

    可现在这笔钱被人贪了。

    曲春熙当天晚上就坐车去了孤儿院所在的p市，并在早上七点到达了这家名为“小幸福”的孤儿院门口。

    这家孤儿院规模很小，很破旧，门口也没人守，她径直走进去都没人拦的，好几个醒得早的小孩都端着有豁口的碗蹲在院子里吃饭，看到曲春熙，一个个激动的不行。

    他们都认识曲春熙，并且非常喜欢，他们最大的也才五，六岁左右，无法理解赞助商这个词，只知道曲春熙很温柔，对他们很好，每次来都带吃的。

    这足够俘获小孩子们单纯的内心。

    “曲姐姐！”抱着破碗的小孩团团围了上来，一个个开心的眼里泛着光，但曲春熙却注意到了他们身上破破烂烂的衣服，脏兮兮的小脸，以及那碗里连咸菜都没有的半个馒头。

    这明明才刚入春，温度还很低，可这些小孩们却只穿着单薄的衣服，很多地方都破了，连补丁都没有。

    一个个脏兮兮的就像泥巴里面滚出来的小猴，只有一双眼睛亮晶晶的。

    曲春熙蹲下身子看着他们，放轻了声音问：“怎么就吃这个呀，这个好吃吗？”

    “不好吃。”小孩们瘪了瘪嘴，天真无邪的说：“可是不吃会饿，饿了会很难受。”

    “每天都吃这个吗？”曲春熙又问。

    “也不是，昨天吃了菜叶汤。”一个瘦的看上去只剩下一层皮的小男孩说：“我不喜欢汤，汤吃不饱，但是好几天只有一天有馒头吃。”

    曲春熙默了，从口袋里拿出当早饭的巧克力，分给了这些小孩，在小孩激动的欢呼声中问：“你们知道院长在哪吗？”

    “在房间里！早上起床的时候我看到了。”一个扎着乱糟糟的小马尾的女孩害怕的低着头，瑟缩着说：“他早上又打遥遥了，好可怕。”

    曲春熙皱眉，念着这个陌生的名字：“遥遥？”

    这几个月她忙，一直没来孤儿院，所以不知道孤儿院在她不知道的时候居然变成了这样，还多了陌生孩子。

    “遥遥是上个月来的，她总是惹院长生气，院长就天天打她。”一个看起来稍微大一点的男孩说：“上个星期遥遥都被打吐血了，特别吓人。”

    曲春熙闻言，眉头紧锁，彻底冷下了脸。

    (本章完)

