    “你说什么？！”

    阿加纳斯加达听到叶无双话，先是一愣，继而便怒哼道：“叶无双，我承认你非常强大，但是你别忘了，我虽然不善于正面战斗，但依旧是金丹天人境，我若想走，你可拦不住我！“

    “而实际上，我之所以和你谈，完全是因为我不想让梵天教损失过于惨重！”

    “所以我劝你最好选择接受我的提议，否则，可不要怪我们与你鱼死网破了！”

    说着，他周身的能量迅速涌动了起来。

    阴风借道、百鬼夜行！

    在这关键的时刻，他再次发挥了自己的实力，以此来向叶无双施压。

    与此同时，佛屠红衣克罗斯汉也调动起自己的能量，数十颗佛珠瞬间散发出凌厉的能量！

    这，便是他们的态度！

    你若同意，大家各回各家；

    你若是不同意，大家鱼死网破！

    “鱼死网破？”

    叶无双淡淡一笑：“你们配吗？”

    话音落下，他缓缓提起手中那把金刀，猛地一刀挥出！

    “轰隆隆。”

    虚空之中，一道青金色的巨大刀芒嗖的浮现出来，刀芒长达数丈，笼罩天地，带着凌厉与不可敌之势，足以震骇人心。

    太玄刀诀第一式：斩天龙！

    “一刀就想解决我着一尊天人吗？哼！”

    阿加纳斯加达脸现不屑，身形猛的扭曲，无数的阴风与鬼气瞬间将他笼罩，眨眼消失不见。

    三长老阿加纳斯加达能够利用自身的功法隐匿身形，但是佛屠红衣克罗斯汉则是没有这么好的运气了。

    刀芒没有斩到三长老，在横贯了阴风鬼气之后，直接便冲着克罗斯汉斩去！

    “怎么……这么强！”

    这一刻，克罗斯汉浑身的汗毛都在刹那间竖起！

    一股死亡的气息瞬间将他笼罩！

    “这一击，必须要搏命了！”

    克罗斯汉不愧为“佛屠”的称号，即便是面对叶无双那近乎无敌的一击，他也没有坐以待毙，而是快速的调整心情，准备以命相搏！

    “噗——”

    但见得，他快速的朝着头顶的数十颗佛珠吐出一口精血，而后双手猛地掐诀！

    同时，口中大喊：“我以精血祭西天，召唤极乐降佛缘！”

    “降魔刃，现！”

    话音落下，他头顶之上那数十颗佛珠，竟是快速游动了起来，眨眼之间，竟是组合排序成了一柄刀刃！

    降魔刃！

    降魔刃，自于藏传佛教的法器“降魔杵”，可破除愚痴妄想之内魔、违缘障碍之外魔、能摧十种烦恼、消除自身一切罪障、以展现自性清净之智光。

    当然，它的作用还不仅仅只是如此，更重要的是，在对战的时候，可以成为一柄极其锋利的兵器！

    就比如是现在，这一把由佛珠组成成为的兵刃，虽然与真正的降魔刃样貌相去甚远，但是在它的表面上，则是已经浮现出了一道降魔刃的佛光虚影！

    这一招，是佛屠红衣真正的底牌！

    此刀一出，也就代表着克罗斯汉要拼命了。

    “降魔刃嘛，来得好！”

    叶无双哈哈一笑，在一刀斩天龙还未斩到克罗斯汉的时候，又是一刀挥出！

    太玄刀诀，第二式——断山河！

    “噗呲呲——”

    这一刀挥出，比起刚才他与梵天教的另外一个底蕴安东尔·汗交手之时，不知道强大了多少！

    他有十足的把握，就算克罗斯汉的手中的召唤的降魔刃能够抵挡住他的第一刀，那这一刀，他根本不可能抵挡！

    “咣——”

    第一刀，终于与降魔刃轰然相撞！

    顿时间，无尽的能量四溢，虚空都为之震动！

    那降魔刃与斩天龙一式的刀芒同时破碎，破败的小院中，房间瞬间就被震成粉碎！

    “挡住了！”

    克罗斯汉噔噔噔的向后退了好几步，不由得心中一喜！

    “什么？！”

    但是就在这个时候，第二刀断山河已经出现在了他的头顶之上。

    “完了……”

    这一刻，就算他这位佛屠心智再强，再不肯束手就擒，也只能颓然的闭上双眼。

    第一刀，他可以用降魔刃抵挡，但是这第二刀，他知道，除非他进入天人之境再召唤降魔刃，他才有可能抵挡得住，否则，必死！

    “阿弥陀佛……”

    死亡的前一秒，这位具有高深佛法却又罪孽深重的老和尚，以最平静的态度，缓缓闭上了双眼。

    “轰——”

    断山河刀芒落下，克罗斯汉整个人烟消云散。

    “就剩下你一个人了。”

    叶无双斩杀了克罗斯汉之后，目光终于转向了那一团被金木阴阳图锁定的阴风鬼气。

    既然他已经打定主意要斩杀三长老阿加纳斯加达，自然不可能让他逃窜。

    所以在他出手斩杀克罗斯汉的同时，他便已经使出金木阴阳图，锁定那一团阴风鬼气。

    而金木阴阳图恰好便是阴风鬼气的克星！

    毕竟，阴风鬼气从根源上来说还是死之气，而金木阴阳图中，可是有天地之间最精纯的生之气——先天之木的木之灵核中的能量。

    所以在金木阴阳图的锁定之下，那团阴风鬼气根本丝毫都动弹不得！

    “你逃不掉的。”

    叶无双冷冷的看着那团阴风鬼气，嘴角微微翘起，而后便继续挥舞金刀，朝着阴风狠狠的斩下！

    “轰——”

    一道金芒挥出，散发着凌厉的气息，虚空都为之震颤。

    而那团阴风鬼气似乎也感受到了这一刀的恐惧，立刻开始逃窜起来。

    不过它毕竟是被金木阴阳图锁定，即便是想过要逃窜，其逃窜的范围也极其有限。

    另一边，躲在阴风鬼气之中的三长老阿加纳斯加达心中更是又急又气：“该死，为什么不能动了呢！”

    阿加纳斯加达心中又惊又怒。

    他的隐遁之术，借用了阴影之力作为掩护和媒介，这样的手段就算是丹劲的天人想要留下他都十分不易，而他也正是仗着这一手的“逃命”手段，在无数次生死危局中安然无恙，但是现在，他这放在之前无往而不利的一招，竟然失效了！

    “拼了！”

    阿加纳斯加达自知自己不能永远的躲避，无奈之下，他只得强提一口气，而后猛地从阴风中冲出！

    而在他冲突的瞬间，他猛地转移了方位，从叶无双的身侧浮现，双手握爪，直直的朝着叶无双的脖颈抓去！

    （第五更！）

