    “这里是什么地方？”

    楚君四周一望，这似乎是一片森林，莫非自己出来了？

    心中惊疑，刚才分明还在魔藏之中，后来那密室塌陷了，接着，他就感觉自己脑子陷入了一片昏沉之中。

    等到转醒后，便出现在了这个地方，对了，秦放他们呢？

    楚君眉头一邹，如果说自己被送了出来，那秦放他们也应该是被送出来了。

    很可惜，四周空旷一片，除开他以外，根本没有任何人在。

    忽然，他刚收回目光，一下子惊住了，在他的面前，竟然是一个硕大的脚印！

    而且，最让他奇怪的是，这硕大脚印竟然是一只人类的脚掌，长足有数十米！

    是巨人吗？

    地球上的时候，不是没有听过巨人的传说，虽惊了一下，但更多的是好奇，毕竟他楚君现在也将就算个高手，所谓艺高人胆大嘛。

    不由得开始向着这巨大脚印的方向走了去，不为其他，只为看个究竟，解答心中那份好奇。

    随着不断深入，楚君发现，在他四周的环境越来越黑暗了，而且，四周连树木花草也逐步减少。

    “小伙儿，这儿很不对劲，你自己小心点！”

    老者声音凝重的提醒道。

    “我知道了。”

    老者感觉到了这里气氛不对，楚君又怎么不知道呢，不过，他连现在这是哪儿都不知道，也只能随着这巨大的脚印追去看看了。

    就在追了这巨大的脚印半个时辰后，楚君脚步停了下来，因为，他发现，这巨大的脚印不见了！

    而且，在他的正前方，还摆着一双白玉般的双脚：“这是？”

    楚君眉头一凝，这双脚给他一种很强大，强大到让他无力反抗的感觉，就好像是面对上了一个绝世强者一般！

    “好奇怪的感觉！这到底是一双什么样的脚！或者说，这究竟是谁的脚？”

    “好一双举世无双的脚！小伙儿，捡起来！你的双脚齐了！”

    老者声音里面露出惊喜之色。

    “这也能炼化？”

    楚君错愕了一下，这双脚分明是一双人类的脚，一直以来楚君以为炼化四肢一首都是以在异兽身上取材为主，这忽然让他炼化人类的东西，他还真有点不适应。

    “哼！你知道什么！这些脚印，就是这双脚走出来的，这双脚的能力我暂时不清楚，但这绝对是一位绝世强者用多种珍材打造过的脚！”

    说到最后，老者的声音里面尽是惊赞。

    “老头儿，这真的可行？”

    楚君有些不自然的蹲下伸，把那双白玉的脚捡了起来，可当他刚捧起那双脚丢入虚空袋的时候，他四周的场景骤然一变！

    黑，无尽的黑暗！

    在那无尽黑暗的前方，是一双血红的眸子，眸子里面极其平静，但这平静中却传达出无上的威严！

    楚君脸色一变：“你是何人？”

    “你都拿了老夫的脚，你说老夫是何人？”

    声音平淡，却极具威严，每一个震动的音节里面还带着极为混厚的源力，简单的一句话，竟震得出君体内气血翻滚！

    眼中一骇：“你……到底是谁！”

    忽然，他想起了一件事儿，当日斩了吴双过后，吴双手下一个叫景龙的家伙告诉过他，在这魔藏里面还镇压了一个魔物！

    心中一惊：“原来是你！传闻是真的！”

    “呵，原来你听过老夫！年轻人，你应该觉得幸运，因为你是第二个被老夫邀请到这里，见过老夫的人。”

    “第二个？那第一个是谁？”

    “第一个嘛……我想你应该是不会想见他的，但你一会儿可能也会见到。”

    楚君沉默了一会儿：“好吧，既然你说是邀请我到这儿来，你的目的是什么？”

    “那双脚送你，你要不要？”

    楚君楞了楞，旋即冷笑一声：“敬你是前辈，也别拐弯抹角，你的脚已经在我这儿，就算你不送，我也不可能还给你！”

    “有些气魄！不过有时候单单有气魄是不行的，还得有实力！你以为我虽然被镇压了，就不能对你怎么样？既然如此，那我先让你看点东西。”

    “看什么？”

    楚君刚问完，他的前面就浮现出了一个画面。

    在画面中，是一个个被铁链绑住的源宿者，让楚君奇怪的是，这些源宿者好像都有点熟悉。

    “很熟悉，是吧？那你再看看。”

    忽然，画面里面镜头一转，出现在画面中的，竟然是李涛和许灼他们！

    紧接着，画面又是一转，这一次画面中出现的，是秦放，李连，十三娘，东玄圣四人！

    “你……把他们都抓住了？”

    楚君声音沉了下来，李涛许灼就算了，秦放李连他们可是他真正的朋友！

    “抓他们？你也太看得起他们了，不过是落入了我的陷阱之中罢了，对了，还有一个人你或许很感兴趣。”

    话一说完，画面忽然黑了一下，随后，一个面色苍白的人影出现在了画面中！

    “冰灵！”

    楚君浑身一震，呆呆的看着画面中的人影，竟然是洛冰灵，从她苍白的脸色上面就看得出来，她已经受不少罪了已经！

    眼中杀机瞬间迸发而出，双目中充满了怒气：“你抓了她！”

    “你猜对了，这个是我故意抓的。”

    见楚君生气了，那声音反而饶有兴趣。

    “说！你想怎么样！”

    “我说过，脚我送你，但是，我要你帮我一个忙。”

    楚君声音冰冷：“帮你，我恐怕没那本事，只能说尽力而为！”

    “不，这个忙你一定可以帮，你身上有九尾的气息，我需要它的元神，只有它的元神才能够让我恢复，并且，让我冲破这里的封印！”

    声音越说越激动，重见天日的那一天，他已经等了很久很久了！

    楚君心中一沉：“你的意思是让我帮你逃出去！”

    “怎么，你不愿意？”

    声音中语气一变。

    “小伙儿！不能这么做！如今九尾元神与你神魂合一，一旦离了它，你必死无疑！而且，这个东西，绝对不能放！”

    老者的声音急切的叫了起来！

    “老头儿！对不起，这一次，我又不能听你的了！”

    这家伙出来或者不出来，不关他楚君的事儿，而生死……他已经多活了一世了，可以说已经是赚了，但洛冰灵不可以不救！

    “元神可以给你！人先放了，我要先看到人！”

    “哈哈！好！”

    忽然，画面中的洛冰灵身子轻飘飘的飘荡了起来，然后就从画面中一闪而出。

    “啊！楚君！你怎么会在这儿！”

    看见清楚面前的人影，洛冰灵脸上惊喜了起来！

    楚君真切的感受到了，这气息，的确是洛冰灵的气息，不是假的，脸上微微一笑：“我来救你了，不用担心。”

    “救我？”

    洛冰灵楞了一下，眼中流露出感动之色，一脸歉意的道：“对不起，我也不知道怎么回事，就被人抓了起来。”

    “呵呵，没事儿，都过去了，相信我，我一定会把你救出去的。”

    说完，看向那双血红的双眼：“可以送她离开吗？”

    “可以，元神先给我！你要知道，我抓她就是为了等你，既然你来了，她也没有任何作用了。”

    声音里面毫不掩饰的散发出兴奋和贪婪！

    “元神？什么元神？”

    洛冰灵一脸惊疑的看着楚君。

    楚君对她笑了笑，摇摇头，然后脸色一收，双目冰冷的又看向血红的双眼：“元神我可以先拿出来，但人，你必须得立刻放了，大不了一拍两散，既然你是为我而来，我相信你也了解我的性格！我不喜欢开玩笑！”

    “哼！你以为你是在什么地方！这里是我的地盘！立刻！你立刻把元神给我！”

    楚君眼睛眯了眯，就知道这家伙没那么好说话！

    森冷笑了一声：“我也是说的立刻！放人！我可以得到元神，也能毁了它！”

    说罢，楚君已经手持凌雷剑放在了胸口元神所在的位置。

    “你……哼！好，你先将元神拿出来！”

    楚君点点头，声音沉冷依旧：“你必须相信，只要元神在我手上，不管什么时候，我都有能力立刻毁了它！不过一剑的事儿，很简单。”

    然后神色一敛，目光温柔的看向一脸还茫然的洛冰灵，无奈笑了笑：“对不起，你的情，我来生再还了。”

    “楚，楚君，你要做什么？”

    洛冰灵看着楚君那放在胸口的凌雷剑，双目担忧。

    “小伙儿！且慢！”

    楚君手中的凌雷剑顿了一下，歉然苦笑：“对不起，老头儿……这次还真不能听你的。”

    “混账小子！人是假的！”

    “什么！”

    楚君呆了一下，不可能，确实是洛冰灵的气息，只听老者又是一声冷哼：“你见过这小姑娘性格这么软弱的时候吗？气息是真，人也很逼真，不过，这些只不过是从小姑娘身上所取的气息与映像罢了，不止是她，就连那画面里面的东西，也全部都是假的！”

    “全部都是假的！”

    “没错！不过区区映像而已，你如果想学，我也可以教你！我还说这魔物怎么会有如此通天的手段！这小姑娘多少天前就已经回到玄医门了，怎会被抓？若是他出手，玄医们的人会感觉不到？而且玄医门中那些老家伙又能容得这魔物出来作孽？所以，他不止没抓到一个人，甚至连出手也不敢！”

    老者讥讽冷笑一声。

    “你可以用源力去试探一下那小姑娘。”

    楚君不是一个冲动的人，放在胸口的剑没有动，但源力已经朝着洛冰灵飞了过去。

    “嗤……”

    只见在洛冰灵的身上，一团黑色的烟雾赫然冒了出来，不过片刻的时间，面前娇滴滴的人影已经变成了一句骷髅！

    眼中寒芒一闪，妈的，差点把老子逼死了，果然是假的！

