    “父皇，对于大兄，还真是偏心呐！”胡亥对于大位未必有想法，但是他想要得到父亲的看重。

    只是胡亥不是帝王，不清楚帝王不同于普通百姓家，一个看重，这便是一种态度，这会动摇储君的威信。

    对于这一点，胡亥不清楚，但是嬴政深以为然，他从李康的记忆之中，看到了太多这一类的悲剧。

    而且胡亥性格残暴，没有主见，注定这一生只能混吃等死，对于胡亥，嬴政没有半点期待。

    正因为如此，他对于胡亥自然也就没有了好脸色，虽然态度不算恶劣，但相比之前却是千差万别。

    “若是你有长进，朕也会对你另眼相待！”

    嬴政撇了一眼胡亥，随及摇了摇头，他执掌大秦帝国，注定不能像普通百姓家中，夫妻和睦，父子情深。

    对于而言，庸碌之辈，根本就没有资格让他重视，他背负着大秦帝国的命运，连一步都不敢错。

    十八个儿子，就没有一个成才，这让嬴政心中十分不满，他本就因为扶苏不能监国而心情不好。

    而在这个时候，胡亥迎头赶上，自然是让嬴政暴怒，狠狠地斥责了一顿。

    胡亥离去，嬴政终于闲了下来，只可惜扶苏没有成长起来，要不然，政务有了扶苏执掌，未来他的选择更多。

    在大秦诸公子之中，目下嬴政就只对扶苏抱有期望，除此之外，他已经放弃了。

    更别说是胡亥这个败家子，他就算是将江山社稷交给外人，也不会交给胡亥。

    有些人，天生残暴。

    为了以防万一，只能如此，嬴政更看重的是大秦帝国的传承，而不是胡亥等人。

    心中念头闪烁，嬴政一时间想到了很多，到最后他也释然了，大不了他驾崩之前，赐死胡亥就是了。

    在大秦帝国之中，以他的统治力与在民间的信仰力，他想要做一件事根本就不需要理由。

    哪怕是赐死胡亥，也只会让人不解，仅此而已。

    一想到这里，嬴政彻底释然了，毕竟这一世，他选择了扶苏以及嬴君度。

    而且他还能活很久，而不是短命，这样一来，他有的是时间去解决这些问题。

    嬴姓一脉的事情，他可以一言而断，任何人也没有资格质疑。

    ……

    “臣王绾见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”胡亥离去不久，王绾就匆匆赶到了。

    这位帝国右相赶在这个节骨眼上来见他，必然是有重要的事情。

    “王卿不必多礼，坐！”见到王绾行礼，嬴政一伸手示意王绾落座。

    对于这些大秦帝国建立过程中的有功之臣，嬴政是十分善待的，只要是没有践踏底线，他都不会轻易发怒。

    毕竟这些人的心血都是在大秦帝国之上，他们与嬴政的目标都是一致的，都希望大秦帝国变得越发的强大，唯有如此才能够保证他们的利益。

    “陛下，臣听闻陛下要东巡了？”

    “嗯。”

    对于王绾，嬴政没有隐瞒，本来就算是这一次王绾不来，过一会儿，他也要将王绾找来嘱托一下。

    他一旦东巡，大秦的帝都以及举国的政务都将落在王绾一个人的身上，虽然嬴政对于王绾等人很放心，但是不嘱托一下，他终究是不安心。

    “朕打算前往会稽郡见一见公输仇，看一看我大秦的宝船建造的如何了，同时朕打算前往辽东丹东港，检阅一下大秦帝国皇家海军，顺带威慑天下，以保证大秦帝国的安定。”

    说到这里，嬴政朝着王绾淡然一笑，道：“爱卿觉得如何？”

    “陛下，一国之君擅自离开都城，这是一件很危险的事情，更何况经过武成候这一次的清扫，虽然歼灭了大部分六国遗族，但是还有一部分侥幸逃脱，这些人对于陛下恨之入骨。”

    王绾眉头紧锁朝着嬴政，道：“一旦有消息传出去，他们一定会不惜一切代价刺杀陛下，虽然我大秦锐士天下无双，但是陛下之重高于一切。”

    王绾不是陈平等小年轻，嬴政想要开口的话，已经被王绾说了出来，一时间书房之中的气氛一下子变得死寂。

    对于这一次东巡，王绾的反对态度其实并不坚决，他之所以坚决反对，但他就是想让嬴政清楚，一国之君的重要，而不是每一次都如此的任性。

    深深地看了一眼王绾，嬴政嘴角浮现一抹笑容，道：“朕知晓这一点，但是此事朕必须要亲自前往，朕此番东巡，咸阳的政务朕就交给你了，大秦社稷朕就摆脱爱卿了。”

    “请陛下放心，臣一定会竭尽全力，保证大秦帝都的安稳，等陛下东巡归来——！”王绾是一个聪明人，他反对归反对，当嬴政的决定落下之后，他必然会在最短的时间之内收敛心思然后服从。

    这便是一直以来，王绾都是大秦帝国之内除了始皇帝之外，最有权势的人，一直没有动摇便是基于此。

    “若是有难以决断的事情，第一时间将奏报送到朕的行宫！”

    “诺。”

    点头答应一声，王绾清楚有些事情不是他能够决断的，大秦帝国的掌控权，只能在嬴政一个人的手中。

    ..........

    有些东西，有些规律，不能够逾越，对于王绾而言，这便是他的安身立命之所。

    望着王绾离去，嬴政眼中浮现一抹笑意，在某种程度上，王绾就是一只老狐狸。

    “传李斯！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去，嬴政目光幽深，如今东巡在即，也是时候将赵高传诏了。

    毕竟赵高还是大秦的中车府令，这是一个极好的驭手，这一次东巡有了赵高在，也能够安稳许多。

    一念至此，嬴政朝着门廊下的内侍吩咐，道：“立即前往长安传诏中车府令，令其立即归咸阳。”

    “诺。”

    点头答应一声，内侍匆匆离去，嬴政走出书房望着天空，不由得莞尔一笑。

    这一次东巡，将会让大秦帝国变得彻底不同。

    前一次东巡改变了他的命运，嬴政相信这一次东巡之后，将会彻底的改变大秦帝国的命运。

    ……

