    陈枫听到这话，顿时一愣，然后脸色瞬间便沉了下来，他盯着韩玉儿，一字一句说道：“师姐，以后再也不要说这样的话！“

    “我只告诉你一句，我陈枫，绝对不会放弃你！要生一起生！要死一起死！”

    “自从我将你从烈家救回来的那一刻，我便发誓，绝对不会再让你离开我身边！”

    韩玉儿听的浑身巨颤，眼中已瞬间布满泪水，她忽然嘤咛一声，直接抱紧了陈枫。

    两人一言不发，但无声却胜过有声。

    而这个时候，远处忽然又有雷暴之声响起。

    陈枫脸色阴沉：“那个老东西还真是穷追不舍啊！整整追了三天，他竟然还没有放弃！”

    韩玉儿问道：“他是什么级别的高手，可有能力与他一战？”

    陈枫摇头：“我还不是他的对手，比他差了一个量级，你忘了昨天咱们的尝试了吗？”

    原来，昨天陈枫试着停下来与七长老一战，结果没想到，七长老八星武王中期的实力，是陈枫现在根本无法抵挡的。

    一接触之后，陈枫便是直接被打的吐血，不得不继续逃跑！

    “而且，”陈枫低声说道：“我现在身上没有玄黄石，体内的力量又即将耗尽，根本无法打出大威力的招式。”

    “这可怎么办呀？”韩玉儿满脸焦急。

    陈枫摇了摇头，说道：“暂时无法可想，但是你也别着急，在逃跑过程中总能看到生机的，放心就是。”

    说着，拉着韩玉儿而继续向前。

    而两人刚刚准备提速，忽然，前方道路之上，数十人闪了出来。

    这些人都是身穿白袍，脸上蒙着黑巾，这打扮，正是白袍盗贼。

    看见陈枫两人，他们脸上都是露出一抹激动之色：“哈哈哈哈，没想到今日刚刚出来就开张了，运气真是不错呀！”

    “这俩人，一看就是穷酸，可不是什么肥羊，不过嘛……”

    那领头的看起来像是队长模样的白袍盗贼，目光在韩玉儿身上转了转，露出一抹淫邪光芒：“这小妞身材长相可真是不错，堪称绝美。”

    “等咱们过一遍手，然后带回去献给大当家的，大当家的一高兴，咱们就都有好处！”

    “没错，哈哈，运气是真好啊！一上来就能碰见这等角色。”他们纷纷兴奋说道！

    而他们，已经完全无视了陈枫，直接对着韩玉儿指指点点，显得极为嚣张，根本没有将陈枫放在眼里。

    陈枫目光瞬间变了。

    忽然，他好像想到了什么似的，嘴角微微勾勒出一抹笑意，看向韩玉儿，轻声说道：“师姐，玄黄石有着落了。”

    “什么？”韩玉儿顿时有些愣住了。

    而对面的那白袍盗贼，看见陈枫两人窃窃私语，都是有一种被轻视的感觉，满脸阴冷的说道：“小崽子，你很嚣张嘛！”

    “你到现在了，竟然还在装，还在装出好像并不惧怕我们的样子。”

    “行了，不用装了！”那白袍盗贼队长一脸不屑的说道：“我知道你现在已经是怕到了极点，哈哈哈，这不是什么丢人的事儿。”

    “毕竟，怕我们白袍盗贼那是再正常不过了！不用觉得丢脸，表现出来就行，没人会嘲笑你的。”

    陈枫看向他，嘴角微微一勾：“哦？我怕你们？”

    他忽然冷冷一笑：“你们算什么东西？也配我怕？”

    这些白袍盗贼，瞬间脸色都是变得阴沉下来。

    那队长一挥手，冷冷喝道：“杀！给我杀！将这个小崽子斩杀，然后将这个妞带回去！”

    “是！”众人纷纷应是，然后向着陈枫两人杀了过来。

    陈枫一声冷笑：“不知死活的东西！”

    说着，一拳轰出。

    那十几名白袍盗贼直接被打成无数碎屑，尸骨无存。

    看到这一幕，那白袍盗贼队长都吓傻了，他不敢置信的呆呆的看着陈枫，脸上露出一抹惊恐之色：“你，你竟然，你竟然这么强大？”

    这一刻，他意识到自己踢到铁板上了，这个看起来很平常的少年，实际上是自己根本得罪不起的强大存在。

    陈枫向着他缓缓地逼了过来，目光冰冷，盯着他一言不发。

    这白袍盗贼队长，吓得浑身颤抖，扑通一声，直接跪倒在地，向陈枫连连磕头，颤声说道：“这位少侠，这位大爷，求求你，饶我一命，不要杀我，你让我做什么我都愿意。”

    陈枫盯着他，淡淡说道：“做什么都愿意是吗？”

    “好，我现在还真有一个事情要让你做。”

    说着，他便是在那白袍盗贼队长耳边，压低声音，说了一番。

    “什么？这……这……”白袍盗贼队长脸上露出一抹为难之色。

    陈枫看着他，微笑说道：“为难是吧？不想做是吧？好啊，没关系啊，那现在我就将你杀了！”

    “啊？我做，我做。”那白袍盗贼队长激灵灵的打了个哆嗦。

    开什么玩笑，这件事情就算败露了，他也不过就是一死而已，还未必会被发现。

    而若是不答应的话，他现在就得死，两者权衡，应该怎么做，也就很清楚了。

    陈枫微笑着拍了拍他的肩膀：“倒是个识时务的。”

    陈枫之所以这样，是要杀上白袍盗贼的老巢。

    而这一切的最终目的，不是因为别的，而是因为他现在急缺玄黄石。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫现在跟之前不一样了，玄黄之力的补充实在太难了，他需要将玄黄之力转化为降龙罗汉之力才能为自己所用，若是靠修炼的话，他力量耗尽之后，只怕要修炼个三五月，才能够将这些重新补全，才能够再次打出降龙翻天印。

    陈枫哪里有那么多的时间？

    他需要大量的玄黄石来进行补充。

    然后，他和韩玉儿两人都换上了白袍盗贼的衣服，陈枫又将此处战斗过的痕迹清扫干净。

    接着，陈枫忽然凌空跃起。

    天空之上，一声略带凄厉的鸟鸣之声忽然响起，接着就消失，然后，陈枫落地。

    他手中，则是出现了一头约有巴掌大小的绿色猛禽。

