    五行环，悬空在天穹之间，它不断的变大，周身散发着五色光彩。

    每一种光彩都蕴含着恐怖的能量和道韵。

    青红黄白黑五种色彩，代表着五行在天地涌动循环。

    天地化作一个五行的牢笼，五行就是唯一，所以的一切都环在其中。

    下方，五行古教的门人站在五方，他们各自爆发自身的道韵，不断的没入到五行环中，五行环被激发，越发的恐怖。

    五行之力垂落，如同一条条大道，如同一条条的鞭子，无形的捆缚住所有人。

    即使强大如同大能，也觉得周身沉重万分，想要挣断很是不易。

    这就是五行环的强大，强大到让道宗门人惊惧，有大能已经生出退走之心。

    躲在暗处围观的武者，见到这一幕都心惊肉跳，他们骇然无比。

    不愧是顶尖古教，此物一出，谁能抗衡？

    除非像道书那样的至宝才能撼动。

    可道宗有这样的至宝吗？

    道宗肯定是没有的。

    何况就算有，道宗有驱动这至宝的能力吗？

    而五行环，却能举教之力驱动。

    如何破？

    “唉！道宗虽然招揽很多强者，可面对这样的顶尖古教依旧无可奈何！”

    “许无舟还是太年轻啊，不知道这些顶尖古教底蕴何其恐怖。”

    “是啊！此番无功而过，此次道宗盛会就成为一个笑话了。”

    “嗯！道宗提议的互相监督政策，没人会当一回事了。”

    “……”武耀这时候也看向许无舟，他劝过许无舟。

    告知过许无舟的五行古教的五行环的恐怖。

    可许无舟执意而行，说不足为虑。

    可此刻，他感觉在五行环下，他感觉整个大道都被斩。

    五行环，非人间之器。

    五行教主站在五行环下，眸光看向黄金战车。

    所有人心头一凝：道宗危险了，黄金体危险了。

    五行教主看向许无舟说道：“道宗虽是天下领袖，但实施恶政，天下有德者自可否之。

    你道宗却因此征伐五行古教，我尊你们曾经是领袖，此刻你们离开，五行古教不与你们计较。”

    许无舟笑了起来：“曾经的领袖？

    意思是现在不认我道宗为领袖了？

    怎么？

    天下谁把道宗从领袖的位置赶下来了？

    这件事我道宗居然不知道。”

    五行教主哼道：“无德无能，如何能久居道门领袖之位。”

    许无舟听到这句话笑了起来：“无德暂且不说，道宗的德无需去证明什么。

    无能？

    你们以为一个五行环，就能让我道宗低头？”

    五行教主说道：“你们要是执意要残害我五行古教弟子，那就别怪我五行古教。”

    “看来五行环真的给你们很大的信心了。”

    说到这，许无舟目光看向五行环顿了顿又道，“可是你们错估了道宗。

    你们一直就不了解道宗。”

    五行教主皱眉，心中一紧，看着许无舟冷声道：“难道你道宗，还能拿出镇压我教你五行环的至宝不成。”

    “你不用试探，我道宗没有这样的至宝。”

    一句话，让五行教主大松一口气。

    尽管知道道宗没有，可从确定没有就更安心了。

    “哼！你道宗就算有镇压五行环的至宝又如何？

    你道宗现在还有能力驱动这等至宝吗？”

    五行教主讥讽，他要撕掉道宗的面具，让天下知道道宗就算招揽的很多强者，那也是一个不再有底蕴的宗门，没有什么可怕的。

    领袖之名，大可不尊。

    这时候，却听到许无舟笑了起来，“有时候人啊，总是想当然的认为。

    谁告诉你，道宗对付你的五行环需要依靠至宝了？”

    五行教主嗤笑道：“那难道你道宗还有圣人不成？

    就算有圣人又如何？

    也破不了我五行古教五行环。”

    “一个小小的五行环，还需要圣人出手？”

    许无舟叹息了一声，“这天下自大的人总是那么多，总是轻视了别人高估了自己。”

    众人都看向许无舟，心想许无舟凭什么说这样的话。

    一无至宝二无圣人，难道想要靠道门弟子强破五行环？

    举教激发的五行环，如何破？

    数十位大能联手也破不了。

    就在众人疑惑中，却听到许无舟道：“我喊上三声，五行环自落，你信不信？”

    五行教主觉得听到了一个惊天大笑话？

    叫上几句，五行环自落！你当五行环是什么？

    就算当年炼制五行环的老祖，也叫不下五行环。

    道门围观的强者，也都神情古怪。

    许无舟难道是在活跃气氛开玩笑？

    这个场合开这样的玩笑不合适吧。

    就在众人都为许无舟的话嗤之以鼻时，却听到黄金战车中的许无舟，真的喊出了一句话：“下来！下来！”

    许无舟连喊三声，声音并不大，和平常说话并没有什么不一样。

    所有人都觉得许无舟是不是脑抽了，在这样针锋相对的场合做这样的事就不觉得幼稚吗？

    就算是道宗武者，都很多皱起来了眉头。

    而唯有在战车中的黄金体，他正襟危坐，望着许无舟满是敬畏之色。

    他距离许无舟很近，在许无舟喊着这三句话的时候，他感受到当日的那股气息。

    同样的，许无舟没吐出一个字，他口中有道韵符文没入天地之间，黄金体离的近，所以他隐隐感觉到五行的道韵，他感知的很不清楚，但正是不清楚，才知道这道没入天地的符文何等恐怖。

    五行教主见许无舟真的喊，他嗤笑了一声道：“这样小孩子才玩的过家家，你自己回去慢慢玩，我五行古教可不允许。

    再说一遍，你们不退走别怪五行古教不客气。”

    许无舟却没有理会他，继续喊了一句：“下来！”

    “哼！冥顽不灵，那就教你长大长大。”

    五行教主说话间，道韵流动，要和五行环合一，借其力量镇压道宗强者，擒住许无舟。

    但三句下来，六个字说完。

    横在苍穹巨大的五行环，突然黯淡无光，猛然的向着下方掉落。

    原本巨大无比的五行环，在掉落的过程中，不断的缩小。

    下一个刹那，每一个人都瞪圆眼睛。

    五行环向着黄金战车落下，而落到黄金战车时，变得只有一个手镯大小。

    正好，一只手从黄金战车中伸出，五行环正好套在他的手腕上，真的如同一个漂亮的五彩手镯。

    四周！死一般的寂静！……… 

