    凌厉的气机瞬间爆发，帝华眼中深邃的日月星辰爆发了！那是一片古老的宇宙，从帝华的眼眸之中，直接飞出！那不是幻化而出的，而是真的有一片古老的宇宙！“唉！”

    洛尘叹息一声。

    这是天尊才能够拥有的一种绝技，显化自己的天地！洛尘之前有时候吓唬一下蚂蚁的时候也会显化自己的天地！但是值得叹息的是，帝华怕是只有一个可以使用的天尊手段了。

    余下的，怕是只能使用天命的手段了，而且即便是天尊的手段，怕是也发挥不出威力了。

    但是不管怎么说，那个自身的天地世界是十分吓人的。

    因为古老宇宙横跨天地，像是直接笼罩了整个北大宙一般。

    古老宇宙遮掩了一切，直接将整个羽化圣地都笼罩进去了。

    四位天命神色一蹙，但是依旧无惧。

    因为他们相信自身的强大，那是一种无敌的信念就像是普通人相信，明天太阳，一定还是从东边升起一样。

    此刻古老的宇宙涵盖一切，威压动人，有着一股苍凉的原始气息，那是属于帝华的天地！在那宇宙的当中，有一尊巨大的身影，她不可侵犯，始终笼罩着古老的而又神秘的仙辉。

    看得出来，帝华对拾地的感情的确很深很真！因为一般天尊，都会以自己为中心。

    但是帝华的中心居然是拾地，虽然看不清楚，但是那个巨大的模糊身影却始终傲立在那里。

    她出手了，玉指一点，犹如割裂了十方天地，毁灭了无数大道，粉碎了一切生机，灭世一般。

    天命禅机冷笑一声，对方阵仗吓人，结果威力却显得十分弱小。

    这就是洛尘说的，帝华无法动用全部的力量了。

    而天命禅机大手一探，以他为中心涵盖四野八方，一片大海升腾而起。

    那是一股奇异的力量，有着莫测的威能，像是古老的海域，像是生灵的起点一般。

    那汪洋砸下，侵蚀一切，拾地的手指被腐蚀了。

    带着一股古老的侵蚀之力，又像是一片血海一般。

    天命和其他人真的不一样，交手间动辄毁天灭地，每一个景象内都是极其庞大的，也是极为骇人的。

    但是这也是一种不完美，因为例如天尊，攻击可能真的风轻云淡，毫无观赏性。

    但是那是大道至简，已经化繁为简了。

    此刻大战滔天，威势迫天地，颤乾坤。

    那已经不再像是两个人在交手了，而是两股力量，两个世界在交手了。

    那是世界的碰撞，大道的交锋！一切都在湮灭之中重生，然后周而复始，继续湮灭与重生。

    这是力的极致和道的极致在碰撞一般，一片灿烂的光辉炸开了。

    终于，两股力量达到了巅峰，造成了万物都在凋零一般的可怕景象。

    万物坠落，仙界无量生灵都在恐惧，那只是一丝气息泄露了而已。

    而且这个时候，天命悟道，化作了一道青虹而去，要击穿一切，要洞杀帝华！帝华抬手镇压，打出了璀璨的万古大道。

    那真的是一条大道，起点在帝华这边，但是终点在虚无之中，像是延伸到了世界的尽头，但是仿佛又永远到不了尽头。

    万物生光辉，大道璀璨迷离，简直看的人不敢与之直视了。

    悟道冲了进去，但是气机割裂了一切，他璀璨无敌的身躯，瞬间被打出了一道道血孔。

    孔洞之中鲜血飚射，但是悟道似乎毫不在意，因为到了这种地步了，这种伤害顷刻间恢复。

    根本不会去在意！关键还是另外一个天命也此刻出手了，他拂尘一甩，像是摔出了万千世界，像是打出了无尽的道则一般。

    这些道则碎片飞舞间，横贯了整片古老的宇宙，而且气机非常凌厉，像是璀璨的剑雨一般。

    无尽的光化简直刺透了一切，要消融古老的宇宙。

    别看拂尘威力似乎只有这样了，因为这一刻古老的宇宙变得一片血红了。

    那像是流血了一般，古老的宇宙像是有血肉一般，此刻遭受不住这种猛烈的冲击，开始流血了一般。

    帝华眼神一冷，直接冲击而去，到了他们这种地步，攻击往往防不胜防。

    就是有知道了，也没有时间去反应。

    这也是为何洛尘以前的攻击都是刹那间就来了，一般人根本反应不过来。

    此刻天命圣司也无法去躲避！但是天命眼中霸绝天下的气魄像是根本就没有考虑躲避一般。

    他抬手就是横压苍穹的一击，直接选择了与帝华硬撼。

    轰隆！帝华抓住了他的手臂，而他也一指点在了帝华的眉心。

    他是天命，早已经洞悉了帝华不是真身，此刻只是残念强大而已！轰隆！两个人互相僵持在一起了，像是要剥开对方一般。

    帝华的手摁住了对方的肩膀，手掌大道流转，他一身道行悉数压下，纵然只是天命，但是也是有股让人仿佛可以力压乾坤的感觉。

    而天命圣司此刻通体泛光，肌体生辉，早就有了不灭之意一般。

    只是此刻他还是被帝华捏的骨头咔嚓作响。

    他的肩膀已经被扣出血了。

    鲜血内，是五个手指洞，这可不是普通的洞了，气机一旦被灌注进去，那么帝华就可以直接撕裂了他。

    而且他更加担心的是，帝华会夺舍他的身躯，然后利用他的身躯一战。

    只是他的一指点出，点在帝华眉心，手指之中有股大道天火在焚烧一般，燃烧的帝华整个人像是撕心裂肺一般疼痛。

    眉心处裂开了，流淌出金色的血液，这也就是神秀的身躯异常强大毕竟有人王血脉被开发了。

    否则这种等级的大战，换了其他人，肉身早就炸开了，根本承受不起！“给我出来！”

    忽地，在帝华背后，一只手直接化拳而来，隔空无数大宇宙一般，刺破苍穹，拉出长长的尾翼直接打在了帝华的后背上！这一击，是要毁灭帝华残念，震碎他的神魂！帝华不得不仰天长啸，以卸去力道。

    显然，这将是一场血战！ 

