    “放肆！”

    “混账！”

    “狂悖小儿！”

    “该杀！”

    那四张人脸无不被激怒，同时发出大吼声，似乎要将江浩给一口吞下。

    域主境三重强者的威压一旦释放，犹如天倾地覆，震得四周昏暗如夜，一层层虚空为之爆破。

    然而，这等声势没能给江浩造成丝毫的困扰，他依旧淡然地悬立半空：“本命灵魂既入此令，当受我命！奴仆身份，你等可有异议？”

    他掌心一展，剑门令浮现其上，散发出了柔润的光晕。

    自从四张人脸浮现的第一时间，江浩就察觉到剑门令中有灵魂气息的波动。而当初青龙剑主说过，此令可以驱使昔日天地剑门幸存的强者。

    因此，江浩立即确定了他们的身份——

    这四人，必定就是幸存者！

    而且，他们的本命灵魂受到剑门令的控制。持有此令，与他们就相当于主仆关系！

    “哼！”

    四张人脸同时一滞，显然没有想到江浩会如此敏锐。

    那张“怒脸”断喝：“区区万象，竟能在我等面前侃侃而谈，倒有几分胆色！可惜，你的修为实在太差，也敢觍颜自称为‘主’，滑天下之大稽！”

    “恶脸”声音低沉：“狂言，该杀！”

    “哀脸”神容凄惨：“死吧，死吧，一死百了，呜呼哀哉。”

    “喜脸”打起了圆场：“小儿，你将剑门令交予我们，今日冒犯之事，我们可不与你计较。”

    这四张脸特点鲜明，一番话连消带打，有人唱红脸有人唱白脸，逼迫江浩交出手中的剑门令。

    “不计较？”

    江浩哂然一笑，“你们，拿什么与我计较？”

    嗡！

    骤然间，剑门令剧烈颤动，一股强横的天心神识力量冲入其中，当即像是点燃了数万吨火药。

    于是，一团团烟云呼啸而生，隐隐然要形成一只大手，生生地抓爆里面的某道神魂！

    “怎么可能！？”

    这一刻，四张人脸同时发出了惊骇的吼声，语气音调一模一样。

    他们急呼：“住手！”

    江浩并未继续，而是轻描淡写地停下天心神识：“现在，可以好好说话了么？”

    四张人脸如见鬼魅，良久，才惊怒交加地猜测：“转世劫主？不，不可能！就算是独尊境的上位域主转世，也不可能将天心神识保存得如此强大！”

    那枚剑门令乃是昔日青龙剑主从绝意宝殿中所得，里面蕴藏了大秘密。

    即便是青龙剑主全盛时期，也不曾能够将之完全窥破。他只勉强发掘出剑门令的一道用处，那就是——

    拘禁神魂！

    昔日，他们被青龙剑主降服，为了保命，不得不分化出了一道本命神魂进入剑门令，俯首听命。

    此后，剑门令一直在青龙剑主手中，他们自然翻不起大浪。

    而这次，因为江浩动用剑门令召唤青龙剑主神识分身，他们发现了外泄的气息！

    在感知到剑门令居然在江浩身上之后，他们无不大喜，看到了摆脱控制的希望。

    因此，才会有他们布置大阵，行威逼之举！

    “你到底是什么人？”

    四张人脸万般不解。

    即便青龙剑主愿意将剑门令交予其他人，外人也必须拥有足够媲美“封疆境”上位域主的天心神识，才能将之使用！

    眼前少年，怎么可能拥有如此强大的天心神识？

    江浩自然不会多做解释：“你们只需知道，此后，遵我之令即可。”

    “你放——哼！”

    四张人脸又怒又不敢言，担心江浩一个不耐烦，直接摧毁了他们的本命神魂。

    喜脸道：“我们昔日答应青龙剑主，并不加入剑门，只是帮他做三件事！我们助他反出玄天学院、斩杀幻魔王，已经完成了两件。”

    “你就算有剑门令在手，顶多也就驱使我们做一件事罢了。你速速说清楚，有什么心愿未了，我们为你去办！以后一了百了！”

    通过他们留在剑门令中的神魂，江浩可以感知，他们没有说谎。

    看来，他们确实与青龙剑主达成过约定。

    不过，江浩依旧摇头：“还不够。三年之内，我要你们遵我为主！从我之令！”

    “小子！你想毁诺？”

    怒脸双眼圆瞪，充斥了无尽的怒火，“你想借剑门令钳制我们，那就打错算盘了！我等，宁为玉碎！”

    刹那间，阵法内部气流涌动，一丝丝一缕缕波震之间都显露出了无尽的杀意，宛然要将世间的一切都给毁灭。

    看得出，这四张人脸绝不是在虚言恫吓，他们真的拥有同归于尽的决心。

    即便是出身不凡的何木，都不由捏了一把冷汗，惊得浑身绷紧。

    他暗中准备，万一四张人脸暴起，自己哪怕就是拼却了性命，也一定要将江浩救出去。

    然而，这一切风暴的中心——

    那道青袍身影却是不紧不慢，仿佛闲庭观月，犹有闲情长吟：“曰喜怒，曰哀惧，爱恶欲，七情俱……七情三伤，可得长生？”

    平缓之极的语调，却仿佛一记惊雷狠狠地炸开当空，令得四张人脸满脸愤怒陡然消失，瞠目结舌。

    时间仿佛过去了千万万年，才有低沉声音响起：“你知道什么！？”

    “你们奉我为主，我可助你们再进一步，以作回报。”

    江浩只是随意地抛出条件。

    “哈哈哈哈！”

    四张人脸听得此言，反而一下子冷静了下来，他们嘲弄地大笑，“我们还当你真有什么底蕴不曾显露，原来不过如此！就连青龙剑主都无法助我们恢复分身！你，还想帮我们？”

    “小儿！你想用这种无知伎俩诓骗我等，以为我们是三岁小孩吗？”

    江浩表情从容，丝毫没有被他们“点破”心思后的窘迫。

    他只是默默地等四张人脸恢复平静，才缓缓地道：“谁说，我要助你们恢复分身？”

    他的话令得四人再度一怔。

    下一刻，一枚记载了修炼功法的玉玦从他指尖弹出，径直射向为首的喜脸。

    那张脸一口将玉玦吞下，神识快速扫过，继而就像是被雷劈中了一般，满脸呆滞，彻底石化！

    不仅是他，其余三张脸同样面露呆滞，似乎他们也同一时间看清楚了玉玦中的内容。

    而此时，江浩的声音一字字石破天惊般响起：“既然失去，那——”

    “索性斩了便是！”

