    “三百多岁的小傅？”

    月儿岛的乡亲们，我看你，你看我，没有一个人开口搭话。

    “额······”

    傅大力尴尬的笑了两声，求助似的看向妻子纪明秀。

    纪明秀冷哼一声不回答，抛出一个“你自己惹出的事情，自己想办法解释”的眼神，倒是她怀里的胖娃娃，吵闹着要傅大力抱一下。

    “咳！”

    最后，还是德高望重的老村长咳嗽一声，指了指屋里说道：“大家就别站着了，坐下来再聊吧。”

    “好的好的！”

    傅大力忙不迭的点头，然后殷勤的扶着妻子胳膊，纪明秀甩了几次都没甩开，也就由着他了。

    不过，纪明秀家里的院落并不大，只有老村长这些德高望重的人才能优先进去。

    那些进不去的村民也都没有回家，他们三五成群的聚集在一起，一边等着获得最新的八卦消息，一边讨论着书生的身份。

    朱姬和宁玉萌都是有修为的，即使站在外面也能听到院落里的对话。

    陈平安原来以为自己听不到，可是当傅大力和纪明秀开口的时候，他耳朵里居然也能清楚的听到所有内容。

    “朱姬姑姑说过，我也是筑元境了。”

    陈平安突然想到了这一点，其实他对于自己如何成为筑元境是没有一点概念的。

    傅九殇自从第一次和陈平安交流过以后，后面出来的次数也很少，而且越往后面他似乎也越来越虚弱，所以根本没空告诉陈平安——你这筑元境是靠着老祖龙元滋养才突破的。

    “古语有云，非礼勿视，非礼勿听，别人都没有邀请我，我还是不该听啊······”

    陈平安心里关心的，反而是自己的做法是否符合社会道德准则。

    正当他犹豫着要不要走远一点的时候，傅大力已经干脆利索的把所有东西交代完毕了。

    姓名：傅大力

    性别：男

    年龄：375岁

    种别：蛟龙

    社会职务：北海龙宫巡海禁军统领

    事情的经过：

    五年前，当傅大力在北海附近巡视的时候，正巧碰上了撒网捕鱼的纪明秀。

    十八岁的纪明秀朝气蓬勃，而且很有活力，一下子就吸引了傅大力的注意，不过他知道自己是蛟龙，而纪明秀是人，很担心被拒绝，所以整天闷闷不乐。

    手下的巡海夜叉看到后，于是就出了一个馊主意。

    月儿岛上的渔民都是很迷信的，只要兴起一场风浪，然后告诉他们这是海妖在作祟，需要把纪家闺女推进海里祭祀，风浪才能平息。

    “那时，傅将军只要把那女子救起来，对方还不能以身相许？”

    看多了俗世间戏剧的巡海夜叉，当时是这样说的，毕竟在戏剧里，女人一般都是讲究个“以身相许”。

    傅大力也是没什么智慧的，他觉得这主意不错，所以干脆就试上一试。

    蛟龙本就善于控水，弄点海潮那完全是小菜一碟，刚开始的时候，月儿岛的渔民确实都很害怕，傅大力又变作一个会算命的书生，神神叨叨的要求把大家把纪明秀推入海里祭祀。

    可是没想到，岛上的乡亲们都不答应，大家宁愿沉岛而亡，也不愿意丧尽天良。

    于是事情就这样僵持住了，傅大力也不敢真的把月儿岛给淹没了，龙宫可是有很严格的赏罚机制。

    就当傅大力以为没有希望的时候，纪明秀知道了这个事，为了救下这个岛，她就主动投海了。

    “三叔。”

    375岁的傅大力，称呼着75岁的老村长，特别诚恳的说道：“我救起秀儿以后，真是从来没有对她用过强，一心一意对她是言听计从。”

    纪明秀没吭声，看来傅大力所言非虚。

    “哦。”

    老村长抚摸着山羊胡子，在傅大力身上不住的打量。

    “您这样想一想嘛！”

    傅大力以为老村长不相信，心里一急，忍不住说道：“当时我要是用强了，五年过来了我儿子怎么可能才两岁，至少应该四岁多了吧。”

    “呸！滚你妈蛋！”

    纪明秀顿时闹了个大红脸，啐了一口自己的丈夫。

    “朱姨，这是什么意思哦？”

    少女宁玉萌，没有理解这句话。

    “什么？”

    朱姬眨了眨眼：“我刚才在想别的事情，不重要的东西直接忽略掉吧，抓住重点就好了。”

    “喔。”

    宁玉萌乖乖的应了一声。

    不过，屋里的很多渔民都是“过来人”，他们忍不住都笑了起来。

    其实现在还能怎么办，这孩子都有了，难道还能劝他们分开不成？

    现在唯一的问题就是，傅大力当初骗了大家，如何让岛上的乡亲解开这个心结。

    老村长还是很有见识的，他看了一会傅大力，突然说道：“我问你，这五年里我们岛出海的渔船遇到风浪，最后都是莫名其妙的转危为安，可是你在暗中相助？”

    “这算不上什么相助！”

    傅大力很仗义的说道：“你们都是秀儿的娘家人，我看到了自然不能不管。”

    “就等着这句话了。”

    老村长心里想着，有了这句话，双方就都有阶梯可下了，自己这边也有了原谅傅大力的理由了。

    “既然如此，你和秀秀也有了孩子，我们也就不多说什么了。”

    老村长慢吞吞的说道：“明日一早你来到宗祠上个香，以后就是月儿岛的女婿了。”

    “好！”

    傅大力喜滋滋的答应下来。

    随后老村长等人出来后，又稍微夸一夸傅大力，岛上的渔民都很淳朴，尽管知道傅大力是蛟龙，但有些听到傅大力救过自己的性命，马上就要拉着他回家喝酒。

    “明日，明日······”

    傅大力拍着胸脯说道：“明日等我去完宗祠，一定和大家伙喝个痛快！”

    等到外面的乡亲散去以后，纪明秀疑惑的说道：“你这好酒的，居然能忍着不去喝？”

    “那是因为我发现，有两个一直偷听我们说话的小毛贼！”

    傅大力面色一沉，伸手凭空一抓，喝到：“过来吧你！”

    一阵眩晕的空间变换，傅大力已经从屋里到了院子外面。

    “······怎么回事啊？”

    傅大力看着自己的双手，还在犹自奇怪，

    其实他早就发现了陈平安和宁玉萌，不过一个刚刚突破到筑元境，一个是筑元二重境，所以傅大力也没有放在心上，打算等到结束谈话以后，再把他们摄入屋里审问的。

    哪知道，自己居然先被摄入到外面了。

    等到傅大力一抬头，发现了面带黑纱的朱姬，这个女人身上气机渺渺如临深渊，傅大力这才明白除了两个小毛贼以外，原来还有元婴高人啊。

    “前辈有礼。”

    傅大力先是深施一礼，但他心里一点都不怕，这里可是龙宫的管辖范围，傅大力还没听说过敢来龙宫撒野的修士。

    “晚辈······”

    傅大力顿了一下，然后重音说道：“北海龙宫——巡海禁军——统领——傅大力！”

    朱姬明白傅大力的潜台词，但她也没有其他心思，只是听说傅大力是北海龙宫里的将士，有些问题想要咨询一下。

    “恭喜了，傅将军。”

    朱姬也没有直接询问，反而寒暄道：“终于能以蛟龙之身，大大方方的迎娶美娇娘。”

    “害！”

    傅大力摇了摇头说道：“这也就是在月儿岛，这里人都是天然的亲近大海，而且也没什么卫道士来主持正义，不过人和蛟龙结婚生子这件事，如果想被全天下接受，除非我是象相真人了。”

    “又是这样的！”

    陈平安心里嘀咕一句，不管是人和妖的结合，还是人和龙结合，甚至是玄门和魔宗的结合，似乎都要冒着天下大不韪的风险。

    唯一能够解决这个风险的，那就是成为象相真人。

    “幸好。”

    陈平安默默的想着：“我既不会和龙结婚，也不会和魔宗的人结婚，我只要和九儿生活在竹林里就好了，难度应该要小了很多。”

    至于另一边，朱姬和傅大力随意攀谈了几句，终于切入正题：“傅将军，不知道龙宫的宫主，该如何拜见呢？”

    “拜见我们宫主？”

    傅大力愣了一下，他想了好一会，这才认真的说道：“前辈，我们宫主早已闭关不问世事了，能够让他起身接见的人，世上绝对不超过五个！”

    傅大力言下之意，就是朱姬的身份还不够格。

    朱姬也不生气，龙宫宫主早已是象相大能，自己的确是不够格的。

    “那能打听一下······”

    朱姬继续问道：“你们龙宫的俗事，谁在处理呢？”

    “少宫主啊。”

    傅大力也没有隐瞒，因为这都不是秘密，不过他也强调道：“我们少宫主也是比较忙的，一般的寻常小事，自然有书记官打理。”

    这既是一种姿态，也是一种提醒。

    姿态就是龙宫的地位很高，少宫主地位也很高；

    提醒就是如果事情的分量不足，尽管前辈是元婴真人，但是也最多由龙宫里的文官接待。

    “那傅将军听听这件事的分量如何？”

    朱姬传音一句给了傅大力，虽然这句话只有三个字，或者是一个名字，但是傅大力脸色陡然变了。

    他匆匆一抱拳，说一声“前辈请稍等”以后，立刻分开海浪跳了进去。

    不多时，一声龙吟之声从海底咆哮着传了出来。

    ······

    （陈平安的三段经历，分别寓意着三个女的啊，这不是很好的伏笔嘛，既见识了世面，也有了铺垫。）

