    天空下着不小的雪，纷纷扬扬，渺渺茫茫。

    皇宫的西华门则在下着不少的血，一群皇宫侍卫正在跟一群反贼激战，血色或飞溅或洒落或流淌……

    包括楚明楷在内，皇宫侍卫只有二十多人，而反贼有四十多人。

    这时，曹武、唐大千、贾芸三人先后举刀策马，朝着反贼冲杀而去。

    冲过去一趟冲杀，冲回来一趟冲杀。

    一去一回两趟冲杀后，三人便都有了战果，曹武诛杀了两名反贼，唐大千诛杀了一名反贼，贾芸则诛杀了三名反贼。

    两趟冲杀下来，贾芸心中的一些害怕就消散了，武生血性则被激发得越来越多，加上他中午喝了些酒造成的一些醉意的刺激，武生血性就像是一条河流奔涌在了他的身上。

    曹武、唐大千继续举刀策马冲杀反贼。

    贾芸则突然翻身下马，以步战的方式紧握三元刀冲向反贼。

    对他而言，很多时候步战比马战更有优势，杀伤力更大。

    他可不仅有一身神力，还有很强的力量、速度、耐力、灵敏，这些综合起来才是他体能很强这一金手指，步战方便将这一金手指发挥得更好，再配上三元刀这杆几十斤重且很长的长杆大刀，他的杀伤力会非常大！

    毫不夸张地说，这样的贾芸在这个世界步战一对一，没人会是他的对手。

    如果动用火器，那就另当别论了。

    杀！

    一名反贼的一条腿被贾芸的三元刀斩断。

    杀！

    一名反贼被贾芸的三元刀斩落了脑袋。

    杀！

    一名反贼被贾芸的三元刀斜着斩中身子，身子断裂。

    不一会儿，雪中厮杀的贾芸，身上就落了不少雪花，用文青的方式来说，他就像是披上了一件雪衣，然而这件雪衣不是纯白的，而是红白红白的，因为上面沾染了不少殷红的血色。

    浴雪奋战也是浴血奋战！

    只是，他身上的血都不是他自己的，都是反贼的。

    不一会儿，贾芸这边的战况就成了现场焦点，不少皇宫侍卫和不少反贼都注意到了他，包括了楚明楷和现场的一名反贼小头目。

    楚明楷惊奇，纳闷这位英武少年的来历，一时间也不便问。

    反贼小头目则受到了惊吓，意识到了贾芸的可怕，当即亲自带着四名反贼，纷纷手握兵器朝着贾芸包围而去。

    贾芸立刻意识到五人想包围自己的企图。

    “斩！”

    贾芸低声喝了一声，凭借很快的速度，冲向其中一个方向的反贼，三元刀斩落而下，强悍的力道将这名反贼的脖子斩断。

    贾芸赶忙猛地转身，仿佛背后也长了眼睛，一刀朝斜后方斩去，一名想偷袭他背部的反贼被这一刀给斩进了身子，贾芸猛地拔刀，伴随着一股喷涌而出的血色，这名反贼栽倒在地，一命呜呼。

    须臾间，方才企图围攻贾芸的五名反贼只剩下了三人，包括一名小头目。

    贾芸继续举刀朝小头目斩去，这小头目力气也很大，竟挡下了贾芸这刀，不过虽挡下了，他的身子却被强悍的力道震得后退了两步。

    这时曹武骤然策马冲杀而至，趁着小头目来不及反应，一刀将其斩杀。

    与此同时，贾芸也趁机将另外两名反贼斩杀。

    别看曹武在顺天府武岁试中只考了第五名，比唐大千都要落后两名，但他是吃了文化课的亏。

    曹武长得高大强壮粗犷，一看就是个武夫，一看就是个猛男，力气很大，弓马技勇也都很强。

    景占耀说过，曹武的弓马技勇早在他十八岁时就达到了武进士的水平，如今曹武又在景氏武学学了几年，弓马技勇无疑更强。

    景占耀今年又说了一句话，论个人武力值，曹武虽比不过贾芸，但放眼整个庆朝，可以胜过曹武的不会超过十个了。

    方才楚明楷发现曹武后就忙喊曹武帮忙诛杀反贼，主要就是因为楚明楷知道曹武的个人武力值很强。

    只是楚明楷没想到，这次曹武身边还跟着个武力值比曹武还强的贾芸！

    没停顿也没犹豫，贾芸看了眼附近策马冲杀的唐大千，当即朝着唐大千身边的反贼杀去，有他的协助，唐大千不仅可以减少危险，还可以多杀反贼。

    贾芸知道，唐大千相比于他和曹武，武力值弱了些，而贾芸今日不仅想自己立大功，也想帮曹武、唐大千都立下不小的功劳。

    穿越以来，贾芸结交了几个重情义的朋友，倪二、倪虎、曹武、唐大千甚至景占耀都是这种人。事实上，贾芸自己也是有些重情义的，若非如此，他也不会跟这些人都成为朋友。

    很快，西华门的战斗结束了，四十多名反贼几乎都被诛杀。

    单单贾芸一人就诛杀了十一名反贼。

    曹武诛杀了五名反贼，包括了一名小头目，他能诛杀这名小头目，是沾了贾芸的光。

    唐大千也诛杀了五名反贼，也是沾了贾芸的光。

    而贾芸若不是故意协助唐大千，他至少还可以多杀两三名反贼。

    三人都有这般惊人的杀伤力，也在于三人今日都握着景占耀给的好兵器。

    真是天缘凑巧了，今日景占耀恰好给了贾芸三人每人一件称手的大刀，三人拿到大刀都不到一个时辰就都派上用场了，且是大用场。

    景占耀自己都绝对不会想到有这种事，事后当他知道此事，先是愣了一会儿，然后又哈哈傻笑了一会儿。

    “好神勇的少年，你是哪家的？”

    楚明楷走到贾芸跟前，满脸赞赏地问。

    不用贾芸自己回答，附近的曹武本来正在擦着脸上溅落的血，闻言赶忙恭声道：“楚大人，他叫贾芸，几天前才成了我们庆朝开国以来的第一个少年武小三元。”

    楚明楷点了点头：“我听曹威曹大人说过你，名不虚传啊。”

    简单称赞了两句，楚明楷便对贾芸、曹武、唐大千道：“你们三个立刻换上侍卫服，随我一同入宫诛杀反贼，方才有上百名反贼闯进了皇宫。”

    曹武下意识问：“为何让我们换衣服？”

    楚明楷哭笑不得：“别问，听令便是！”

    为什么换衣服？

    皇宫里有不少侍卫在跟反贼激战，反贼们不少都穿着黑色衣服，而贾芸、曹武、唐大千今日穿的是黑色劲装，进宫后可能被侍卫当成了反贼。

    而且皇宫里是有火器的，若是宫里的贵人动用火器，不小心把贾芸三人当成反贼开了火器，那可就荒唐了。

    地上有一些死亡的侍卫，贾芸、曹武、唐大千三人快速各自挑了一套侍卫服扒下来穿在了自己身上。

