    空气中陡然出现了一道裂痕，氤氲雾气自裂痕中弥漫而出，却如水银般厚重，只于地面表层缓缓散开，但凡是触及之花草，却是在瞬间当即当即湮灭，不留丝毫的痕迹。

    转眼间, 裂痕开启不过只是一两分钟而已，但周围百米之内却已是花虫鸟草皆绝，甚至就连大地的水分也开始迅速流失，化作旱地荒土。

    苏安然默默的看着眼前的这一幕，然后缓缓叹了口气。

    他总算明白为什么玄界这么防备魔域了，就魔域这个改变环境的能力，谁遭得住啊。

    这百米范围内的土地, 失去的可不仅仅只是生气、水分这么简单，而是整片大地的灵性都被湮灭了，未来数千年乃至上万年都别想恢复了，甚至就连灵气也无法融入这片区域。

    “夫君，一路小心。”石乐志站在裂缝内，对着已经踏出裂缝外的苏安然缓缓说道，“要照顾好你爹爹，知道吗？”

    最后那句话，则是对着小屠夫说的。

    虽然小屠夫很想翻白眼，但面对自己的娘亲，她还是乖巧的点了点头：“不管爹爹伤我多伤，我都会照顾好爹爹的。”

    这下子，轮到苏安然翻白眼了。

    他知道这个小家伙还在记恨自己拿走了她储备粮的事。

    石乐志轻笑一声，然后试图伸手抚摸小屠夫，只是她的手才刚伸向裂缝外，就有一阵电火花飞溅而出，隐隐约约间似乎还有天雷轰鸣声。虽说强行出手的话，也不是不能把手伸过去, 但石乐志迟疑了一下后，还是没有这么做。

    不过小屠夫倒是主动把头伸过来，然后在石乐志的掌心里磨蹭了几下。

    “一路小心。”石乐志最后笑了笑，“九姐，我夫君就麻烦你了。”

    “我会照顾好小师弟的，你不用担心。”宋娜娜回以一笑。

    石乐志内心嘀咕了一声：就怕你照顾得太好了。

    但表面上她还是点了点头，表现得相当大气。

    “你，自己注意安全。”苏安然想了想，还是对着石乐志说道。

    “夫君，你这是在关心我吗？”石乐志双眸一亮，神采顿时就兴奋起来，“夫君，你不用担心，我一定会照顾好自己的。不过夫君啊，你要快点解决那只什么大蜘蛛了，我们总是这么分隔两地，我的思念实在是太痛苦了，而且还有好多事都不好做。”

    苏安然听得脸色一黑，急忙说了一句“我走了”，强行打断石乐志的叨絮。

    望着苏安然等人渐行渐远的身影, 石乐志最终叹了口气, 然后中断真气的维持。

    霎时间, 这道裂痕就开始渐渐缩小，直至最后消失不见。

    于裂缝完全愈合的最后那一瞬间，在石乐志的眼中，便只有最终渐渐模糊了的苏安然背影。

    “呼。”轻轻的吐出一口气，石乐志转过身。

    此时，她脸上的温柔、笑容已经彻底消失不见，取而代之的则是一脸的冰冷，浑身煞气环绕，竟是让周围的空气都开始迅速降温，就连地面也开始结起了本不该出现的冰霜。

    一旁的陆瑶和江玉燕两人，立即低下头，装作什么都没有看见的模样。

    她们知道，石乐志心情又不好了。

    这个时候她们谁开口，谁就要倒霉，若不是不能离开的话，她们只怕当场就跑了。

    不过这两人怕死，倒也有不怕死的人。

    马斌便若有所思的说道：“那个世界，竟从未在魔域里有过任何记录，看来是一个全新的秘界了。而且观其灵气浓郁程度，只怕规模不小吧。”

    “那是玄界的背面，是当年第二纪元末法大劫时期，那些至尊们联手开创出来的小世界，只是经过无数岁月的流转变化，才最终形成了如此规模。”石乐志淡淡的说道，“在我夫君将那一方天地的天道斩杀之前，那方世界就一直隐匿在玄界的阴影里，所以魔域感知不到，自然也不会有所察觉。”

    “原来如此。”马斌点了点头，“倒是有点意思。”

    “我知道你在想什么。”石乐志转过头，望了一眼马斌，眼神里有几分警告，“但在我夫君离开之前，你最好不要打那方世界的主意。至于等我夫君离开之后，那这一切便与我无关，你想干什么那是你的事，哪怕将那方世界彻底转化成魔域属地，我也不会阻拦。”

    马斌沉吟片刻，然后点了点头。

    他看得出来，石乐志说这话是认真的。

    他们这一届的几位魔尊，彼此关系都还不错，不似以前那些魔尊那般，彼此间都要互相厮杀，所以马斌并不想破坏这种难得的默契和谐。而且他也知道，苏安然不会在那个世界呆太久，他最终还是要回归玄界的，因为那方世界容纳不了那些玄界修士的成长，所以马斌自然不在意多等一段时间。

    百年时间，于他们这等魔尊而言，甚至连小憩都算不上。

    “我要回一趟玄界。”石乐志再度开口说道，“我得上一趟灵山，毕竟和那些秃驴做出了约定。”

    “你确定固行禅师不会将你镇压当场？”马斌皱起了眉头。

    就连陆瑶和江玉燕两人，也同样抬起头，一脸的诧异，而在诧异中又有着惊讶、担忧等神色。

    “不会。”石乐志摇了摇头，“起码，这一次不会。……当然，我也不能大摇大摆的直接上山就是了。”

    “你怎么那么肯定？”

    “因为，我是苏夫人，苏安然的正妻，算是黄梓的半个弟子。”石乐志笑了笑，“就算黄梓最后没有救我，苏安然知道如果我被镇压灵山的话，他也肯定会去救的。”

    “你就这么相信苏安然？”马斌无法理解。

    “别看我夫君似乎总是不搭理我的样子，但那其实是他害羞的表现，如果我真的出了什么事，他肯定会不顾一切的来救我的。”石乐志的脸色迅速变得绯红起来，她的双手捧着自己的脸，露出甜蜜的笑容，浑身煞气消散得无影无踪，就连周围的冰霜也转瞬间就融化得无影无形，“我夫君他呀，嘴上总是说不要不要的，但他的身体可老实了。”

    陆瑶双眸突然一亮：“怎么个老实法？”

    “关你什么事！”石乐志哼了一声，“我警告你，你最好不要打我夫君的主意，要不然我真的会把你撕了。”

    “切，那种不懂情调的木头人，我还不稀罕呢。”

    马斌望着突然转移了话题，然后两个人突然就彼此吵了起来，脸上满是无语之色。

    对于苏安然这个人的性格如何，马斌一点也不想知道。

    谷瑏

    他更感兴趣的，其实还是小屠夫。

    若是能够让她来接替我的位置，成为下一代的恶念……

    马斌的双眼，流露出极为火热的神采。

    “那必然是一把举世无敌的利刀。”

    ……

    苏安然并不知道他离开后，魔域此时所发生的事。

    站在这片原野上，苏安然略微辨认了一下方向后，就发现自己等人并不在西漠，毕竟西漠那种荒凉的地方辨识度非常高。

    而天元秘境，苏安然等人略微有些印象的，也就是西漠、北岭和小半个南荒了。

    不过此时这片地域的景色，都与苏安然所知道的这三个地域对不上，所以他也不太清楚自己等人到底在哪。

    “不管如何，先和大师姐联系一下吧。”苏安然开口说道，“先告知大师姐我们回来的事情，然后再了解一下我们最近这段时间离开后都发生了些什么事。”

    “也好。”宋娜娜点了点头。

    然后苏安然望了一眼宋娜娜，宋娜娜又望着苏安然，两人彼此深情对望。

    小屠夫看不下去了：“爹爹，你是不是没有传讯符？”

    “用完了。”

    宋娜娜突然拍了一下手掌，一脸的恍然大悟：“原来小师弟是想要我用传讯符联系大师姐啊。”

    小屠夫叹了口气，心中默念道：远在魔域的娘亲啊，我原来不止是要照顾好爹爹，还要照顾好九姑姑。

    “师姐，你知道的，我几乎不带传讯符的，通常就只有一张传音符，不过这次我的传音符遗落在四师姐那里了，所以现在就只能靠师姐你了。”

    传讯符和传音符虽然只有一个字的差别，但实际上却是两者截然不同的东西。

    前者是一种通讯用的手段，只能进行单对单的联系，而且还必须留有灵引，才能够精准的联系到目标人物，不然的话所谓的传讯符就只是一张类似于缺了符胆的空白符篆而已，毫无用处可言。

    而传音符，则更像是手机，只要留了灵引信息，便相当于在通讯录上留了电话信息，可以随时随地且无限次数的使用。不像传讯符，通常都有使用次数的限制，主要就是为了防止过度骚扰。

    “师姐也没有传讯符啊。”宋娜娜开口说道。

    苏安然脸色顿时一僵。

    “那师姐你的传音符呢？”苏安然又问。

    “我也没有呀。”宋娜娜眨了眨眼睛。

    苏安然已经有些绝望了。

    小屠夫长叹一声。

    “不过想要和大师姐取得联系，也不是很难。”

    宋娜娜如此说着的同时，已经抬起了右手，食指中指一并，真气运于指尖，便见指尖冒出一道灵光。而随着宋娜娜开始运指作画，灵光于空气中留下了极为清晰明显的轨迹，很快便是一道符印浮现而出。

    虚空画符！

    苏安然目瞪口呆。

    稍顷，符篆完成瞬间便有光华大振，然后便直接固定在半空中。

    整道符篆散发着淡淡的荧光，看起来有几分相当神秘的色彩。

    “大师姐，能听到吗？”宋娜娜对着悬浮在半空中的符篆问道。

    “是娜娜？”很快，符篆便传来了回应，“你和小师弟回来了？”

    “是呀。”宋娜娜笑道，“我和小师弟刚刚回来，不过小师弟的传音符好像遗落在四师姐那里了，所以只能由我来传音啦。”

    “老四还好吗？”

    “好得不得了呢。”宋娜娜有些眉飞色舞，“四师姐和三师姐现在都登临彼岸了，可厉害了。八师姐已经去找师父了，不过可惜这一次我们没能见到六师姐，也不知道六师姐现在在哪。”

    “哈哈，你们很快就能够见到老六了。”方倩雯笑着说道，“老六来了这边，不过她现在不在太一门这里，而是去了中州那边找老二了。……对了，你们现在在什么地方呀？”

    “大师姐，我们也不知道我们在哪。”宋娜娜示意苏安然来回答，于是苏安然便上前作答，“不过我们会尽快找个地方询问清楚，然后赶回山门的。”

    “这样呀。”方倩雯想了想，然后开口说道，“若是你们距离太一门不近的话，那就先别回来了，直接往中州过去吧。老二此前传来信息，似乎是找到了裂魂魔山蛛的位置，小师弟你可以直接联系你二师姐，将这件事解决了。”

    “二师姐找到了裂魂魔山蛛？！”苏安然大吃一惊。

    “准确来或，不是你二师姐，而是青玉。”方倩雯说道，“青玉找到了裂魂魔山蛛身边的第三位圣使，她似乎有心脱离裂魂魔山蛛的掌控，想要效仿当年幽影氏族的行事，所以答应了配合我们的行动，将裂魂魔山蛛杀死，现在正被追杀呢，所以你二师姐已经过去救援了，如果你们距离中州比较近的话，最好赶过去看看。”

    苏安然都有些懵了。

    他布置了那么多的事，给玩家们设计了一整条任务剧情链，结果竟然还不如青玉瞎猫碰死耗子的狗屎运？

    “那些玩……咳，我是说，那些命魂人偶呢？”

    “他们的情况，有些奇怪。”方倩雯的声音，显得略微有几分迟疑，“我不太清楚到底是什么状况，但他们的活跃程度都不如之前了，而且好像都呆在神威皇朝那边没什么动静了。”

    苏安然最近这段时间并没有去看玩家论坛的事，毕竟他自己也忙得不可开交，但现在听方倩雯这么一说，他也就打开了玩家的论坛。但只是粗略的看了一眼，苏安然就已经知道这群玩家到底是出了什么问题了，无非就是玩家的利己本性在作祟。

    轻轻叹了口气，原本苏安然内心里一直在迟疑的事情，此时也终于有了一个决定。

    “我知道了，大师姐。”苏安然说道，“这件事交给我来处理吧，现在当务之急还是先和二师姐取得联系。”

