    而这时候在希望星之上，徐洛稍微关注了一下在81781星域之中所发生的事情之后，很快就将自己的主要精力，放在自己当前的事物之上了。

    此时在希望星之上，已经开始了浩浩荡荡的种植工作，因此很多人专门开始负责黑土地之上的这些种植事宜。

    对于这一些，因为有着专业的人在进行处理的情况之下，徐洛倒是没有过多的关心，到时候他只需要关注一下最终的成品就可以了。

    而因为这片区域，这个时候有徐洛的那些虫族，遍布在各个地方之中，一旦有人想要偷窃这一些黑土地，到时候就会直接被击杀的情况之下，在有了一些人作为前车之鉴之后，最终已经没有人再敢伸手去动这一些黑土地了。

    此时徐洛却主要是关注着自己的三棵龙血树。

    虽然说龙血树之上旳真龙果，这个时候没有成熟，可隔一段时间，徐洛就会直接用真龙之血来进行浇灌的情况之下，导致这时候龙血树之上的果子，变得越来越红艳。

    哪怕这个时候，果子已经微微见到了红色，可是想要到成熟，也不是那么容易的事情。

    对于这一点，徐洛还是非常清楚的。

    毕竟原本需要几百上千年的时间才能够成熟，现在徐洛却想要将之生长时间压缩在短短时间之内，自然需要付出巨大的代价。

    别看这个时候，徐洛拿出来大量的灵液，又是生命之水，又是真龙之血啥的，手笔极大，可是也不过就是把成长时间给压缩了而已。

    这个时候，徐洛的那些虫族正在满世界的猎杀亚龙种，与此同时，这个时候，他也开始在自由之城之中大规模的收购亚龙种。

    只要有需求，那么自然就有庞大的市场。

    在自由之城之中，只要可以付得起代价，那么就可以得到自己想要的一切。

    不管是天材地宝，珍贵的宝物，神器，兵种，绝世美女，等等，哪怕是神格，如果出得起价，也会有人铤而走险。

    所以徐洛收购的龙血，其实算不得什么。

    甚至如果徐洛愿意的话，完全可以自己去猎杀一些巨龙，只是不愿意得罪龙族的他，这个时候没有这么做。

    毕竟龙神作为顶级主宰，已经得罪了光明主宰，再得罪他，实在是不明智。

    更何况龙神手中还有一个神龙文明，这才是非常关键的原因。

    当然了，徐洛自己不主动动手，但是并不意味着别人猎杀了龙之后，拿到市面上出售之时，自己也不敢收。

    就在这个时候，妮娜给徐洛发消息的情况之下，一直待在自己神国之中的徐洛，驱使自己一個分身走入到了自由之城之中。

    “师父！”

    看到徐洛之后，原本文文静静的小姑娘，如同树袋熊一样，朝着徐洛扑了过来。

    按理来说的话，妮娜的年纪其实不小了，但是自从觉醒了自己的血脉之后，她就不是一个普通的小女孩了，成年的时间非常长，十几年，几十年过去，对她来说也不算什么，因此仍旧是一副小女孩的样子。

    甚至因为一直待在这个店铺之中，没有出去过，所以心性也非常的纯净。

    而这也是徐洛有意为之。

    毕竟妮娜力量太强，天赋太高，心性非常单纯的情况之下，徐洛不愿意看到她走向曾经自己看到的那条道路走去，所以就这么静静看着她平安，喜乐就好。

    “好了好了，多大人了，赶紧下来，还有人看着呢！”

    看着如同树袋熊一样挂在自己身上的妮娜，徐洛无奈的笑了一下，赶紧把她从自己身上扒拉下来。

    看着徐洛无奈的样子，此时妮娜却只是傻兮兮的笑着，根本不在意别人怎么看。

    “让客人见笑了。”

    此时把妮娜弄下去之后，徐洛歉意的看了看面前那个浑身包裹在黑色斗篷之中的人。

    “没关系，听说这里收亚龙的尸体，也收精血，我想问问，收不收巨龙之血？如果收，又是什么价格？”

    此时见到徐洛腾出手来，斗篷人摆了摆手，示意没事，用一副沙哑的声音询问。

    “巨龙之血？”

    闻言，徐洛挑了一下眉头。

    敢直接拿巨龙之血来卖，不管是屠龙者，还是别的什么，都不是简单的角色。

    “打开门做生意，我们这里自然是收的，只要我们需要的，不问来历，市价收购，特殊的收购品，也会有专门的价格列出来。”

    “那好，你看看这个，能值多少？我要换成纯净信仰之力！”

    说话间，斗篷人直接拿出一个水晶瓶放在桌子上，里边装着猩红的血液。

    “哦？”

    看到这个水晶瓶之中的血液，徐洛似笑非笑的看了一下对面的斗篷人。

    “王德发？”

    “卧槽，我都这样了，你还能认得出来？”

    见到徐洛一口道破自己身份，王德发忍不住惊呼！

    此时自己的身份已经暴露出去，所以他也没有再继续伪装，而是掀开黑色斗篷。

    “我这可是阴影教派的半神器，笼罩着阴影之力，可以完美隐藏自己的真实身份，你是怎么认出我来的？”

    此时王德发觉得万分不可思议，毕竟这个阴影斗篷，他在很多地方用过，可是都没有任何的问题，没想到徐洛一眼就认出来自己的身份，让他非常的困惑。

    听到他的话，徐洛只是笑了笑，瞥了桌子上的水晶瓶一眼。

    看到徐洛的表现，王德发如梦初醒。

    “失策，忘了和你战斗过了，早知道换个目标了。”

    说到这个的时候，王德发显得非常的懊悔。

    因为这时候他才想起来，当初在龙岛的时候，自己可是被徐洛狠狠地教训了一顿，当时自己召唤出来的那一些巨龙，都跟徐洛有过接触的情况之下，自然被徐洛记住了他们的气息，此时他将这一些巨龙的血液拿出来贩卖，不管怎么样，上面终究还有着属于他们的气势，因此自然就被徐洛顺势认出了他的身份。

    “你可真是有够大胆的，跑到龙岛把这些巨龙拐走还不算，现在甚至连他们的血液都要拿出来贩卖！”

    看着面前的这个青年，此时徐洛也忍不住一阵感慨，这家伙可真的是一个人才。

    当初的时候开局的生物被自己饿死了不说，结果反倒是一直跑到龙岛去拐走那里的巨龙，这时候甚至把人家巨龙拐走还不算，甚至将巨龙的血液都拿出来贩卖。

    “这话可不兴说。”

    此时听到徐洛的话，王德发有一些紧张的左右看了看，但想到这是在徐洛的店铺之内，这个时候也没有别人的情况之下，忍不住松了一口气。

    “我可跟你说，我是你大主顾，而且你还欠着我一个人情呢，我就问你，我那龙血你收不收吧！”

    “打开门做生意，为什么不收呢？你敢卖，我为什么不敢买？不过我很好奇，按理来说的话，你手底下那么多的巨龙，随随便便去历练一番，到时候不就可以有大笔钱财了吗？怎么会沦落到贩卖龙血的地步？”

    徐洛这个时候是真的非常的好奇，毕竟这家伙可是从龙倒拐走了很多实力强大的巨龙，在这样的情况之下，有这么多的打手在，到时候不管是去做任务还是去进行冒险，所获得的资源，都可以让自己过得非常的滋润，根本没有必要靠卖龙血来度日的地步。

    但很显然，如果不是到了山重水尽地步的话，王德发也绝对不会选择这样的方式。

    “你是不知道啊，看起来我非常的风光，出入有非常多的巨龙，但只有自己才知道有多么的苦！”

    此时在说起这件事情的时候，王德发顿时就一肚子的苦水开始倒了起来，随后向徐洛叔说起了自己的辛酸史。

    当初的时候，那头白龙被自己饿死就不说了，后边的时候他被龙岛禁止驯养巨龙，但因为一时不忿，所以他反而是专门跟龙岛对着干，时不时的就开始跑到龙岛去将这些巨龙给拐走。

    结果这么多年以来，已经有大量的巨龙遭了他的毒手，可一开始的时候，他会觉得非常的爽，到后面的时候，他才发现事情远没有自己想象之中那么简单。

    别人神国之中有着属于自己的兵种，在自己的神国之内有着自己的经济体系，种种产出的情况之下，使得他们的神国可以自给自足。

    但是这一些被王德发从龙岛拐过来的巨龙，一个个可都是大爷，怎么可能会尽心尽力的帮他去发展自己的神国呢？

    更何况这些家伙，本身就是非常不情愿的，所以让他们去战斗，王德发和他们之间有着契约，因此这一些巨龙没有办法反抗，但是总不可能让这些巨龙在王德发的神国之中，去给他搞建设，干活吧。

    王德发也不可能强行利用契约的命令，去指挥他们专门给自己做这件事情，结果就只能是自己苦逼的发展自己的神国。

    而且他神国之中的那一些兵种，大多数都是亚龙种，在这样的情况下，面对真正巨龙之时，这些家伙脾气非常的恶劣，时不时故意释放自己的龙威，来恐吓这些亚龙的情况之下，很难让他们能够正常的进行劳作。

    结果就导致神国产出非常的低微，偏偏这一些巨龙，一个个都是大胃王的情况之下，喂养它们的花费巨大无比。

    前面的时候，王德发还带着这一些巨龙去做做任务，但总是出幺蛾子，到后面的时候，他们的队伍越来越庞大的情况之下，此时已经不仅仅只是做任务那么简单了，毕竟根本就难以维持。

    毕竟王德发不可能将这一些巨龙分散到各个地方去让他们执行任务，如果真的将他们放开的话，到时候估计就直接走的没影了。

    而且这么多的巨龙，王德发也不可能直接将他们全部带着去执行任务，那样的声势实在是太过于巨大了，到后面的时候，王德发发现自己去做任务，或者是去冒险的时候所获得的收获，根本就不足以让自己养活这一些巨龙的情况之下，最终没有办法，只能是想一些歪主意。

    而正巧他无意之中发现自由之城的存在，尤其是自由之城的繁华，更是让他流连忘返。

    在发现自由之城中有着巨大的商机，而且巨龙身上的很多材料都非常昂贵的情况之下，此时他心中不由动了歪主意。

    毕竟巨龙身上其他材料他当然不可能拿去贩卖，顶多就是这一些巨龙身上退下来的一些鳞片之类的可以拿去贩卖，但这玩意儿本身也是很长时间才会掉落下来一片的情况之下，自然不可能直接倚仗这玩意儿来满足他们的需求。

    可是鳞片之类的虽然说不能长期贩卖，但是巨龙的血液却是可以的。

    毕竟只要不是伤及到他们根本，取的是精血的话，只是普通的血液，对于巨龙来说休养一段时间就可以恢复过来的情况之下，少量的取一点血倒不是太大的问题。

    在取这一些巨龙血液之时，王德发一点心理负担都没有。

    毕竟这些家伙一个个都是大胃王，如果不用他们的血卖掉之后换取钱财的话，自己根本就养不活他们。

    而且平日里的时候，这些家伙一直都在给自己捣乱的情况之下，此时王德发更是下手之时，没有丝毫的留情，也不担心这些家伙会对自己心生怨气，本身这一些家伙就是被自己强行收复的，双方之间如果不是因为契约原因的话，根本就凑不到一起，又怎么可能会在意他们对自己是不是真心臣服呢？

    “我也不过就是帮着他们进行一下新陈代谢罢了，毕竟他们的血液能够快速恢复的情况之下，少量的取一些出来，影响不大，反而还能够促进他们的血液循环！”

    此时王德发为自己所做的事情找了一个理由砸吧了一下嘴。

    “你可真是一个人才！”

    听了王德华所讲述的故事，此时徐洛忍不住哑然失笑。

    但不得不提的是，此时王德发身边有着大量的巨龙，虽然说这些巨龙是强大的助力，可他们是一个巨大的隐患也是不假的。

    毕竟这些家伙，一个个都是大胃王，在这样的情况之下，单单只是喂养他们，就是一个巨大的问题了。

    看似一顿两顿吃的似乎并不是太多，但若是日日如此的话，仅仅只是吃方面的消耗，就不是一个小数目了。

    更何况巨龙除了吃方面之外，更关键的是他们还喜欢亮晶晶东西的情况之下，很多时候为了安抚这些家伙，王德发不得不用一些金银之类的东西安抚他们的情绪，如此一来的话，自然就导致自己的支出更多了。

    “但你一直这么取他们的血，难道他们就是任你取吗？虽然说因为契约的原因他们不敢反抗，但若是太狠了的话，到时候只怕会有一些性情刚烈之辈会拼着契约的反噬直接反抗吧！”

    想到巨龙一直以来的高傲性子，此时徐洛忍不住将自己心中的疑惑给问了出来。

    而旁边的妮娜，这个时候也睁着一双亮晶晶的大眼睛看着王德发，想到这个家伙，居然把自己养的巨龙取血来卖，顿时心下就忍不住翻了一个白眼，世间之大无奇不有，但这种奇葩他还是第一次见到。

    其他的那些龙骑士，有一头巨龙那都是宝贝的不得了，平时的时候是精心伺候着，但万万没有想到这个家伙拥有大量的巨龙，可却根本就没有一丝一毫的珍惜。

    “我都跟他们商量好了，隔一段时间给他们取一点血，到时候作为补偿，我会帮他们支付一些金币银币作为代价！”

    提到这件事情，此时王德发却只是嘿嘿一笑。

    关于这一点，他自然是非常清楚的，如果一直只有索取，而没有付出的话，这些巨龙自然是不干的，但是王德发深知这一些巨龙的性子是什么样的，所以早就找好了对付他们的手段。

    巨龙既然喜欢这些亮晶晶的东西，那他就去找呗。

    对于他们这一些神灵来说，只需要一些信仰之力，就可以换取大量的金银珠宝之类的东西，就可以将这一些巨龙给打发了。

    而巨龙的血液，到时候换取出去之时，可以给自己换取大量的资源与信仰之力的情况下，这笔买卖怎么看自己都是血赚的。

    听到他这么说，此时徐洛也只能是点了点头。

    个人有个人的活法，本身这一些巨龙就是王德发自己的手下，因此人家要怎么处理，本身就是他的自由，即使是龙岛大长老知道了这件事情，也根本就奈何不了他，在这样的情况之下，徐洛自然也管不了那么多。

    “你说你有多少龙血，全部拿出来吧，我会按照市场价来收，当然了，如果以后你还想要出售这一些龙血的话，到时候我也可以照单全收！”

    既然不会危及到这一些巨龙的生命安全，而且来路也非常正当的情况之下，不用担心会得罪龙族，此时徐洛收购王德发手中这一些龙血之时，根本就没有任何的心理负担。

    而听到徐洛这么豪气的话，此时王德发也没有犹豫，只见到他手在桌面之上拂过，然后桌面之上满满当当地摆放着一个又一个的水晶瓶。

    这些水晶瓶之中全部都装着形色各异的龙血。

    虽然说并不是龙之精血，但此时在外界之中，普通的龙血，其实也炒出了不错的价格，在这样的情况之下，这一些水晶瓶之中的龙血的价格还是非常高昂的。

    “用市场价来收购，换算成纯净信仰结晶！”

    此时徐洛稍微关注了一下之后，看向旁边的李娜，然后让他拿钱给王德发。

    得到徐洛的吩咐，此时妮娜敬忠职守的将桌面之上的这一些水晶瓶进行清点，随后口齿伶俐地报出一个个的价格。

    等到王德华点了点头之后，她麻利的将这一些水晶瓶扫到一边，下一刻将一个布袋丢给了王德发。

    此时布袋之中已经装满了满满当当的纯净信仰结晶，而王德发这个时候在用自己的神念往布袋之中扫了一下，见到价格无误之后，连忙将布袋紧紧抓在自己的手里面。

    有了这个布袋之中的纯净信仰之力后，到时自己的实力可以进一步的提升，至于喂养这一些巨龙的花销，到时候就拿自己的一些信徒给自己提供的信仰之力去购买就可以了。

    此时见到这一幕，徐洛忍不住一阵感慨。

    个人有个人的活法，王德发要说他悲惨吧，这个时候人家前呼后应，手底下一大群巨龙，哪怕是招惹了什么人，到时候一大票巨龙全部当成自己打手的情况之下，乌泱泱一片上去，即使是真神，到时候也一样干不过他们。

    但若说他过得潇洒吧，这个时候这家伙苦逼的为了养活自己手底下这一群巨龙可谓是费尽了心思，甚至沦落到了把巨龙的血液拿来进行贩卖的地步，怎一个惨字了得？

    此时王德发拿过了那个布袋之后，潇洒的转身，和徐洛挥了挥手，走出了他的这个店铺之外，这时候他需要苦逼的在自由之城之中进行一番大采购。

    毕竟一头头巨龙，全部都是大胃王的情况之下，以他自己神国的产量，是根本就难以满足它们的。

    每次他都需要在外边进行采购，以往的时候，他都是去玩的一些中立城市，但现在有了自由之城之后，在这上边需要任何东西都可以买得到的情况之下，自然没有必要去舍近求远。

    见到他这么离开，此时徐洛摇了摇头挥手之间，将所有的水晶瓶全部都收了起来。

    虽然说这一些龙血之中，没有精血，但哪怕只是普通的龙血，到时候自己提炼一番的话，到时候也能够得到不少纯净的血液，毕竟相比于那一些亚龙种来说的话，此时这一些巨龙的血液，已经是比较纯粹的了。

    而这时候，徐洛看着旁边的妮娜，在感受了一下妮娜对于自身力量的掌控程度之后，心下忍不住一阵叹息。

    之前的时候，妮娜晋升到了天神的层次，但因为她对于自身力量的掌控程度实在是太低了，所以他直接将妮娜的大部分力量都给封印住了，然后让她在这里修身养性，然后加强对于自己力量的掌控程度。

    但这小丫头这时候突然之间对修炼不怎么上心，反倒是对赚钱有着极大的热爱，使得这么长的时间以来，虽然说她的力量时时刻刻都在增长之中，可力量的掌控程度一直没有提升上去的情况之下，此时实力的提升非常的微小。

    而这个时候，妮娜自然也感应到了徐洛眉头一皱，在感受到徐洛扫过自己身上的那股神念之力时，顿时心中一紧，担心徐洛此时会对自己直接斥责。

    只是还没有，等妮娜遭受到徐洛的斥责，只见到珠帘晃动，随后店铺之中走过来一个老人。

    说是老人，其实这是一个中年人，只是当见到他的人时候，似乎能够感受到他身上的那种沧桑气息，因此下意识。将他当成一个老人。

    “嬴爷爷！”

    再见到这个中年人之时，此时徐洛连忙向他行礼。

    这个人不是别人，正是嬴满。

    “你这里还挺不错的。”

    此时在店铺之中扫了一下，见到琳琅满目的商品之时，嬴满忍不住点了点头。

    看似这个店铺并不大，但此时店铺之内，所摆放的东西却没有简单的，如果将这些现货席卷一空的话，到时候卖出去之时所获得的财富是极为惊人的。

    对于嬴满的称赞，此时徐洛只是笑了笑，事实上对于他的到来，这个时候徐洛心中充满了疑惑。

    按理来说的话，这个时候嬴满晋升到主神层次没有多远，正应该是加紧掌控自身力量才对，怎么会在这个结果眼之上将自己的分身派遣出来呢？

    “我听说你这时候正在大量收集龙血，我这里恰好有一些，所以给你送过来！”

    说话之间，此时只见到嬴满袖子一挥，然后在徐洛和妮娜面前的桌面之上，这个时候满满当当地摆放着一个个的水晶瓶。

    而且这一个个水晶瓶之中的那一些血液，看起来无比的狂暴深邃。

    更关键的是，这一些水晶瓶之中的血液身上沾染着一丝丝金色的光芒，这才是最为关键之处。

    “这……”

    此时看着这一个个的水晶瓶，徐洛脸上露出了惊愕的神情。

    因为他也万万没有想到此时隐门锁送出来的这一些水晶瓶之中的血液，居然全部都是清一色的真血。

    对于任何一个生物来说，损失了自己的精血之后，对于自身是有着极大的影响的，而这时候嬴满直接弄出了这么多的精血出来，很显然此时对于自己来说，将是元气大伤的。

    “你也不要太大惊小怪，只是一些小玩意儿，我手下那些小家伙一直以来都待在我自己的神国之中，没有经历什么战斗，此时损耗一些精血，对于他们来说没有什么生命危险，在神国之中养一养，几年就恢复过来了，没什么大不了的。”

    看到徐洛惊愕的表情，此时嬴满却只是笑着表示这没有什么大不了的。

    事实上这些精血，全部都是他从自己那一些恐龙身躯之中提取出来的，对于这些恐龙来说，失去了自己的精血，使得他们在之后相当长一段时间之内将会萎靡不振。

    但对于嬴满来说，自己欠了徐洛非常多，因此这个时候，在知道徐洛需要龙血的情况之下，而自己的那一些恐龙也相当于是龙种，所以他直接马不停蹄地将之给送了出来，这不是要还所有的人情，仅仅只是因为徐洛有需要，所以他就送过来了。

    听到嬴满这么说，此时徐洛点了点头，但事实上他心中自然是明白的，看似对于这一些生物没有太大的影响，他又怎么可能会不知道，损失了精血之后的代价有多么巨大呢？

    可既然嬴满都这么说了，他又怎么可能会傻乎乎的将这一切挑明呢？

    因此这些事情这个时候装在自己心中就可以了。

    不过好在这个时候，嬴满已经晋升成为主神，而且此时他神国已经经历了考验的情况之下之后，倒也不用担心会遭遇太大的危险。

    如果嬴满真地遭遇到危险的话，到时候人类这一方也会第一时间做出应对来，更何况作为主神级强者，这个时候嬴满的实力和当初神王之时已经大不相同了。

    嬴满这一次过来的主要目的，就是为了要送这一些龙血，所以并没有停留太长的时间，跟徐洛稍微聊了一下之后，他就直接告辞离去了。

    毕竟这个时候，嬴满晋升成为主神，没有太长的时间，关键之处在于嬴满之前的时候，其实算是强行突破到主神的层次，所以导致自己的根基并不是那么稳固。

    所以这个时候，他需要闭关将自己的这一点隐患给解决掉，不然的话，到时候在其他主神层次之中，他将会处于绝对下风。

    看着嬴满这个分身消失，此时徐洛忍不住叹息了一声。

    这就是恩情呀！

    之前的时候，不管做什么事情，嬴满他们这一些人类联邦的顶级强者，一直站在徐洛身后，当做他坚实的后盾。

    此时在知道徐洛需要龙血的情况之下，嬴满更是第一时间，眼巴巴的将之给送了过来，从这能够看出对于他的拳拳爱护之心

    虽然说这个时候，承了嬴满很大一个恩情，不过想到之后自己将龙血树种植起来，让那一些真龙果成熟的话，到时候对于整个人类联邦来说，将是一件非常大的好事，所以此时徐洛也就将这一些血液全部收了起来，心中坦然以对。

    而这时候处理了所有事情之后，此时看着脑袋低着的妮娜，徐洛心中叹息了一声。

    这家伙也不知道是不是因为自己的改变的原因，这个时候居然对于修炼并不怎么上心了，当然了，很大程度上，也是因为这个时候，妮娜心性比较顽劣，更关键之处在于她这一身力量来的太过于轻易，所以根本就不珍惜。

    如果是在另外一条线上的话，当时的时候妮娜可是经历了无数厮杀，在经历了重重困难之后，才好不容易将自己的血脉给激活，而且一次次进行传话的情况之下，最终才彻底将九尾狐的血脉觉醒出来。

    而现在妮娜有着徐洛帮她的情况之下，轻而易举就得到了九尾狐血脉，也没有经历过太多的苦难，在这样的情况之下，两者之间的心性自然就是不相同的。

    不过本身对于徐洛来说，自己有着足够的力量可以照应她的情况之下，最终稍微训了她两句之后，也就没有再过多的说什么了。

    不过关于她的禁足令，这个时候一直都没有去除，此时妮娜除非是将自己的力量掌控程度达到了对他的要求，不然的话就只能是待在这个店铺之内，哪也不准离开。

    徐洛在这个店铺之内稍微呆了一段时间之后就离开了，此时见到徐洛离开的背影，妮娜有一些不高兴的跺了跺脚，但最终却没有办法改变这一切。

    毕竟她也知道，这个时候徐洛的处境并不安稳，尤其是面临着晋升星界之上的期限将至，在这样的情况之下，徐洛必须要早做准备。

    不然的话，到时候有众多对数不满之人将会对他出手的情况之下，如果没有足够实力的话，根本就保护不了自己的安全。

    所以妮娜之前的时候，疯狂的倾销这店铺之中的这些货物，目的就是为了要多赚一些钱，到时候可以让徐洛有更多的资本将自己的实力提升到更强的地步。

    “你们两个，给我出去发传单去！”

    此时跺了跺脚之后，妮娜不高兴地插着腰，指着在店铺之内装模作样在那里进行打扫的一胖一瘦的身影。

    “啊？”

    听到妮娜的吩咐，此时两人一阵傻眼。

    怎么也没有想到，之前被徐洛训了一顿的妮娜，这个时候会把火撒在他们的身上。

    其实原本的时候，他们就已经有预料到了，所以在干活的时候，都是轻手轻脚的，目的就是为了要尽可能的降低自己的存在感。

    但是万万没有想到的是，最终还是让妮娜找上了他们的头上，只是他们本以为妮娜会教训他们，结果没有想到居然是让他们出去发传单。

    “啊什么啊？还想要不要工资了，这个时候店铺生意差了，我拿什么给你们发工资？没有钱给你们发工资，你们拿什么来给我还债？”

    此时见到两人这傻乎乎的样子，妮娜更是不满，随后眼一瞪，拿出自己大姐头的气势来，逼着他们两人出去发传单。

    把客人拉到店铺之中来，她这次一定要将大量的货物给贩卖出去，毕竟这个时候在店铺之中的仓库里边堆积如山的货物，此时妮娜觉得自己一定要将之给卖出去，换成大量的资源。

    很多人觉得，这个店铺之内的东西似乎也没有多少，但事实上他们根本就不知道，这个店铺之内有很多东西。

    只是往日里面的时候，根本就没有摆到明面之上来而已，毕竟在徐洛的神国之中，这个时候可是有着流水线。

    而且他的那一些虫族正在其中不断辛勤劳作的情况之下，大量的东西直接被制造出来，而这些东西往日里面的时候，基本上都摆在这个店铺之内进行贩卖，或者是直接卖给保护伞的一些成员的情况之下，大多数东西这个时候其实根本就没有卖掉，而只能是留存下来。

    当然了，一开始的时候，这一些东西有着巨大的研发成本，但此时已经开始盈利的情况之下，也是为徐洛带来了丰厚的回报，此时哪怕是有大量的产品直接砸在自己的手里边，也根本就算不得什么。

    但对于妮娜来说，这个时候这一些货物代表的是巨大的利益，所以自己多卖出一件东西的话，到时候徐洛手中就可以多出一份资源来，那样一来的话，再晋升之时，就可以有更大的资本，来应对周围那些人的冲击，所以此时自然是要尽心尽力的将这些货物给卖出去。

    她自己不能够出去，那么这时候就只能是指挥着那两家伙去给自己干活去了。

    而面对妮娜的淫威，此时胖瘦头陀二人组，哪里有反抗的资格？只能是老老实实的出去，在大家小巷之上发传单，宣传他们的店铺，然后把人拉到店铺之中来，到时候人家买不买，那就不是他们所能够决定的了。

    但不得不说的是，此时两人在外边一通拉拢，还真的把一些人给拉拢了过来，使得他们店铺之中有不少东西卖了出去，让妮娜高兴的小脸之上的笑容，非常的灿烂罕见地对两人一同夸赞。

    尤其是这个时候，知道徐洛开始需要龙血的情况之下，此时妮娜也开始将这个消息散播了出去。

    自由之城之中，手里面有龙血的，拿到自己手下来进行贩卖，或者这个时候手里面没有龙血的，也将自己花高价收购的态度放了出去，让这些人知道，这个时候有人给他们兜底的情况之下，促使一些人，此时直接去猎杀巨龙或者是那些拥有龙之血脉的生物。

    结果导致整个众神大陆之上，和一个个位面世界之中，此时众多巨龙和亚龙种，这个时候直接遭了大殃。

    当然了，也有一些人在自己的神国之中，有着龙血生物的情况之下，此时想到可以从这些龙血生物身上将血液取下来外卖出去，结果选择了跟王德发一样的做法，虽然说赚不了太多，但好歹也是一笔不错的收入。

    相对来说，真的敢铤而走险，跑去猎杀巨龙的并没有多少人。

    毕竟龙岛的势力实在是太大了，即使是猎杀了一头又如何么？

    得到了大量的钱财，可是能不能扛得住龙族的报复。才是最大到问题。

