    对于陈曦，刘备一贯的宽厚，很多不太留心的细节他都会注意到，而这种细节，对于甘宁这种守愚藏拙的将军来说就属于仁厚的表现了。

    甘宁是一跳一跳出现在陈曦家中的，简单来说就是没走正门，不过他的这种做法一般来说不会讨人厌的。

    “陈侯，我回来了！”甘宁就像一道黑影直接出现在陈曦的正厅，然后大声的说道，也是因为看到了灯光他才会如此行径。

    “这是什么？”甘宁看着陈曦正在卷起来的地图很随意的问道。

    陈曦有时候都觉得自己有强迫症，白绢所画的地图打开好打开，但要想没有褶皱的卷起来这难度就非常巨大了，贾诩等人走了之后，陈曦就来来回回的在卷地图，但是每次都有褶皱，最后不得不重新卷。

    这种近乎精神有问题的举动，让韩琼都有些看不过眼了，不过却也没有去阻止陈曦的行为。

    “地图。”陈曦在看到听到声音的时候先是一惊，等看到是甘宁的时候已经来不及卷起来了，再继续卷的话反倒会让甘宁这个看着粗鄙，实则心细的家伙留心起来。

    “哦。”甘宁也没多问，随意的看了一眼，就没在意了，毕竟中原的那一部分已经卷起来。

    也多亏陈曦画地图的时候将中原放在起手那里，要是放在中间，估计甘宁看到长江那道痕迹，就算一开始没反应过来，回头也就明白了，怎么说长江每一处甘宁都跑遍了，曾经那里可是属于他的势力范围。

    “什么事。”陈曦随手将正在卷的地图放开，神情自若的询问道，“该不会将铜已经运回来吧。”

    “价值十五亿钱的铜已经押运回来了，在吕宋岛上我们修筑大量的矿场，现在已经投产，以后产量相对会提高很多。”甘宁将吕宋岛现有的情况叙述了一遍。让陈曦安心了很多。

    当初抓了曹操那么多俘虏自然不可能就那么养上，怎么说也是几万壮劳力，一部分在夷州进行屯田，另一部分则被调往吕宋挖矿。毕竟在那里就算有少量的本土部落，人口密度也是极低的。

    填充上这些人之后，矿场什么的才算是开业了，为此陈曦还往吕宋和夷州调了部分的工匠，毕竟那里会作为一个物资转运处和桥头堡存在。相当重要的战略点。

    “价值十五亿钱的铜，不错了，汉朝一年也就造个几亿钱而已，作为保证金已经足够了。”陈曦点了点头，

    汉朝每年税收越在三百亿钱，折合也就是三亿金，但真正铸造出来的钱却不多，而价值十五亿钱的铜作为保证已经足够了，真要是制成钱，对于陈曦来说真就不值这么多钱了。作为保证反倒更有价值一点。

    说实话，陈曦原本想搞的是金本位，然后发行信用货币，但是这个时代没有这个基础，陈曦也不敢太过乱来，先用铜做保证金，等到囤积出足够摧毁整个体系的铜的时候，再用金做保证金。

    在那之前，陈曦觉得自己可能需要累点，用自己作为信用凭证。这价值十五亿钱的铜，其实只是另一个保证，只用自己作为凭证，万一玩漏了呢！弄点死钱。出意外了还能顶上去，而铜作为硬通货，足够解决问题了。

    实际上原本还有一样东西能作为硬通货，那就是盐，不过很不幸，陈曦马上要稳定盐价。彻底摧毁那高达300钱一石的盐价，比精米都贵了一倍，这还是苏双和张世平调整盐价之后的价格，真是见鬼了！

    虽说盐税作为很重要的一项一直存在于国家税收之中，但是现在因为大规模制造，成本被压制到几钱地步的精盐，硬生生卖出近百倍的利润，陈曦觉得这价格再不调整的话，自己实在是看不下去了。

    一百钱这是陈曦的底线，可以容忍比粮价高，但是你不能高的太过分，但真要将盐价压到十钱，除非陈曦用武力保证并且彻底统一，否则这种生活必需品一旦被人垄断，价格上涨起来真会要命的。

    至于用粮食作为保证其实也可以，这东西也是硬通货，但这东西最大的问题在于同重量的粮食比铜体积还大，还难运输，而且粮食这东西还存在保存的问题，所以相当的不靠谱。

    “你将那些铜锭押送到之前那次腾出来的甄家院落之中，派个人看上就好了，反正要拿走也不是那么容易，记得堆放好。”陈曦脑中无数的想法闪过，回神之后对着甘宁命令道，这些东西主要是用来给其他世家明心。

    “喏！”甘宁抱拳一礼，随后犹豫了一下还是开口询问道，“那我这就去将铜锭运送过去，只是敢问一句，钱庄为什么现在还没有铺过来，出了什么事吗？”

    “其实也不算什么太过重要的事情，我派人前去益州，扬州，雍州和那几位商谈一下钱庄铺货的问题。”陈曦平静的说道。

    经济上先一步完成统一再说，至于陈曦给的理由，曹操和孙策能不能同意并不能确定。

    不过也没有什么，毕竟这只是试探，就算曹操和孙策不同意，私底下近似于钱庄的东西在世家认识到钱庄的便利之后，也会像雨后春笋，根本遏制不住，而有了这次提议之后，曹操和孙策免不了也要去搞了。

    只不过以曹操和孙策的信誉建立起来的钱庄认可度是一个最大的问题，最后免不了还会是世家抱团建立一个挂名曹操和孙策的钱庄。

    等到了那个时候，两边钱庄一接触，作为信用凭证本体的陈曦分分秒就能将曹孙两家挂名的钱庄变成自己的下家，这种事情根本挡都挡不住。

    到了那个时候，估计曹操和孙策要么直接上手强推钱庄，要么就只能捏着鼻子认了，然后耗费大量人力物力去监视根本不做其他事情的钱庄。

    毕竟和刘备不同，曹操和孙策现在还没有办法脱离世家，真要强行干翻世家团体的钱庄，估计距离双方一拍两散一起玩完也不远了，陈曦只是提前招呼声而已。(未完待续。)

