
　　萧天在小号的第八天，狱长办公室。

　　屋里的刘永才正焦急的走来走去，桌上的烟缸里已经放满了他掐灭的烟头。现在一支接一支的香烟已经不能舒缓他那紧绷两天的神经，突然，他狠狠地在烟灰缸里掐灭了手中的烟头，似乎下了一个很重要的决定。

　　回头告诉门口的一个管教，“让刀疤南去小号把萧天的尸体接回来吧。”下达了命令的刘永才似乎放下了一个极重的包袱，不禁长长地出了一口气。双手不断地按摩自己的太阳穴放松自己，仔细地回忆这几天发生的事情。

　　自从第七天负责给萧天送饭的管教回来向他报告说，萧天从自第六天就再也没有吃过东西。这本来对刘永才来说应该不算个坏消息，但是他却没有想到这件事在城北监狱的南院掀起渲然大波。

　　先是李东几人强烈要求到小号去接回萧天的尸体，被刘永才以还不能确定萧天是否真正死亡而拒绝。而后是刀疤南找上了刘永才要求接回萧天的尸体，并且以绝食相威胁。

　　本来接回萧天的尸体虽然在城北监狱没有先例，但是也不是不可行。但是刘永才此前接受了北院和尚的十万元，答应不到第九天绝对不放萧天出来，即使萧天现在已经死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后见刘永才始终不肯答应，刀疤南号召南院的犯人绝食两天，所有南院的犯人从早到晚不断拍打牢房铁门大声高呼要求接回萧天的尸体。这在城北监狱是从未发生过的事情。刘永才看着事情要闹大，并且这一阵子监狱长黎耀生马上就要回监狱，再三考量之下答应了刀疤南的要求。

　　如释重负的刘永才，嘴角露一丝邪笑，你们就等着拿回萧天的尸体吧。

　　小号的第八天，不仅刘永才，南北大院的所有犯人都认为萧天死定了。

　　和尚看着刀疤南、李东几人随着管教朝城北小号方向走去，脸上露出了胜利的微笑，光光的头顶在阳光的照射下闪邪邪的光芒。

　　“咣”的一声，管教打开了关押萧天的小号大门。随着大门的打开，骚臭味夹杂一股血腥的味道迎面而来，毕竟这几天萧天都是在小号里吃喝拉撒睡，现在的小号里的空气比农村的猪圈的味道强不到哪去。开门的管教大声骂道“操！真他妈的臭，你们快点把尸体弄出来，我先出去。大白天的看死人，真他妈晦气。”随着叫骂声的慢慢远去，管教走了出去。

　　映入李东几人眼帘的是一幅他们一辈子都无法忘记的画面。此时的盘腿而坐正低着头的萧天满头白发，面部消瘦，抚在膝盖上的双手指尖深深地嵌入了大腿的肌肉里，由于长时间的血液凝固，好象双手已经长在那里一样，四指关节已经可以清楚地看到暴露在空气中的白骨，手上的青筋象刀刻一般嵌在手背上，谁都可以看出来萧天在小号的七天中忍受住了巨大的不是常人所能忍受的痛苦。浑身伤痕带来的血渍已经凝固在全身的各个角落，每天伤痕下面都是一条条深可见骨的伤口。

　　李东回头看着冲着萧天一侧的铁门，上面是大大小小无数个坑洞，这是萧天在暴怒中所留下来的。小号墙壁上是大片大片的血迹，如果他们可以看到萧天的背部的话，就会发现此时萧天背部表面已经血肉模糊了。

　　看到萧天凄惨的模样，李东、张刚、王森几乎同一时间跪在了萧天面前，大声喊到“老大！天哥！”几人热泪已经从虎目中流淌出来，李东不断地用双手捶打着地面，大声地咆哮着，如果当初不让老大一人承担的话，他就不会在临死前还受到这样不是人所能承受的苦。

　　站在傍边的刀疤南默默地感受着血浓于水的兄弟之情，不自觉地看着萧天，为萧天庆贺死时还能拥有这么好的兄弟。

　　突然，刀疤南发现了一个极小的细节。

　　小号中的萧天头微微的动了一下，是我的错觉么？刀疤南这样问着自己，难道在小号里蹲了七天的萧天还没有死？

　　他赶忙拉起李东几人，把他的发现说了出来。李东几人不可置信地看着刀疤南，回头又看了看萧天。张刚赶忙上前，把手放到萧天的脖子上的大动脉处，果然还有跳动，但是已经极其微弱。即使这样，张刚几乎能肯定萧天还活着。回过头来激动地冲李东说“老大……他可能还活着。”

　　说完后，他已经了泪流满面，毕竟从大悲中突然变换到大喜的状态，张刚不知道是哭好还是笑好。

　　毕竟这是个好消息，好到即使大陆收复台湾，**被解放军打死也比不上的好消息。

　　李东几人立刻就想上前拉萧天下来，刀疤南赶紧伸出手拦住刚要出手的张刚。

　　“慢着。萧兄弟在小号里坐的时间太长了，可能肌肉骨骼都已经僵化，你这样贸然把他拉下来，很有可能会伤了他。来咱们几人一起把他抬下来。

　　关键时候，刀疤南显露出了他过人的见识，随后他从自己的衣服上撕下一块布条把萧天的双眼蒙上，边蒙边说，他在小号待的时间太长了，眼睛已经适应不了外面的强光，不用布条把眼睛挡上的话，双眼会瞎的。

　　李东、张刚几人都暗暗佩服刀疤南见识丰富，心里不仅又对他多了一层认识，也多了一层敬佩。

　　在小号里已经七天的萧天现在已经濒临死亡的边缘，可以说死神的双手已经抓住了萧天，只待萧天灵台上最后一点灵光丧失，就可以把他带走了。萧天自第六天气功练习结束后，由于极度疲乏，也没有吃管教送来的东西就沉沉地睡了过去。醒来后已经是第七天了，几天没有吃东西的萧天身体极度虚弱，甚至已经没有力气站起来，更别说继续发狂了。

　　惟有闭着双眼，尽量不活动身体，不消耗体内不多的能量。就在这个时候萧天体内练习气功的那股精纯之气起到了重要作用，这股真气自动护住萧天的五脏六腑，用仅有的能量维系着身体基本的能量需求，这股真气现在破敌不足，但是护体有余。就在这个时候，李东几人打开了小号的大门，一股清心的空气涌进小号里引起了萧天体内那股已经很微弱真气的共鸣，开始缓慢地开始流动，而此时萧天的体质比一个刚出生的婴儿还不如，体内的真气随着萧天的呼吸慢慢进入体内，带动这股微弱的真气慢慢的游走全身。

　　李东几人的哭喊声，萧天已经模模糊糊听到了，但是他就是无法告诉他们自己还活着的这个事实。最后萧天用体内最后那一点真气想发出一点声音告诉李东，但是力用到一半就消失了，只让自己的脑袋微微地颤动了一下。如果刀疤南没有注意到这一细小的动作，可能李东几人都看不到。如果候李东几人再哀悼萧天几分钟的话，萧天可能就真的死翘翘了。

　　使尽最后一点力气的萧天，现在彻底地陷入了深度昏迷，可以说他的一只脚已经跨进了鬼门关。昏迷中的萧天，似乎已经看见了死神正在狞笑着向他招着手……

　　而他，无力反抗，正慢慢地向死神走去。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十章 生死之间免费阅读。https://xs.23sk.com 