

　　    “什么，”军哥冷冷的看了看丧狗，说，“我跟你说了，傅董是吕先生的朋友，难道这个还不够吗？”
　　
　　    “够了够了，”丧狗尴尬地说道。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    军哥说：“那还不赶紧给我滚。”
　　
　　    丧狗说道：“行行，我马走。”
　　
　　    丧狗带着人灰溜溜离开了，军哥这时走到了傅华面前，赔笑着说：“对不起啊，傅董，我来晚了一步，让您受惊了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“军哥不要这么客气了，我没什么的，也划破了点皮。说起来还是应该感谢您的，要不然今天我真是不知道该怎么办了。”
　　
　　    这时王尹等一众人从别的房间里过来了，原来他们这些人的房间都有壮汉拿着刀在门口守着，因此他们虽然听到邵依玲这边闹腾的声音很大，但是他们却无法冲过来救助傅华和邵依玲。
　　
　　    王尹看着邵依玲，有些紧张的说：“邵副市长，刚才您没什么事情吧？”
　　
　　    邵依玲此时脸色已经缓了过来，她苦笑了一下，说：“我没什么，是受了点虚惊。倒是傅主任受了伤。”
　　
　　    虽然邵依玲此刻真心紧张傅华的伤势，但是在这么多下属面前，她却是不好表现的对傅华很关心的。要不然王尹这些人要怀疑她跟傅华之间的关系了。
　　
　　    王尹又看向傅华，傅华笑了一下，说：“你别看我了，我没事了，破了点皮，有惊无险了。不过，恐怕这家酒店我们是不能住了。”
　　
　　    “对对，”军哥笑着说，“这家酒店确实是不能再住了，实在不安全。这样吧，我负责帮你们换一家酒店，费用吗，由我来承担，算是我的一点赔罪。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“军哥，您怎么还这么说啊？我对您感激都来不及呢。不过香港这个地面我不熟，还请麻烦您帮我们找一家较好安全的酒店。费用吗我们自己承担。”
　　
　　    军哥笑了一下，说：“酒店嘛简单，我马帮您联系。”
　　
　　    军哥帮傅华他们找了一家五星级的酒店，看傅华他们安置好了，留下了那位二十多岁的壮男，他才回去跟吕鑫汇报傅华这边的情况去了。
　　
　　    送走了军哥，邵依玲把王尹傅华叫到了他的房间去。坐定之后，邵依玲看了看两人，皱着眉头说：“我没想到陆伊川会这么丧心病狂，居然会动用社会的人士来对付我们。看来这一次他肯定不会跟我们回海川市的了。等明天我们见过了霍处长之后，我们回海川请示孙书记和赵市长，回头直接来香港办陆伊川的引渡好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“先别急，现在那个丧狗的图谋并没有得逞，事情也许会往好的方向发展了。”
　　
　　    王尹看了傅华一眼，说：“往好的方向发展，难道他会主动答应回海川市？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“我觉得会，丧狗这边陆伊川没什么指望，除非他要逃离香港，否则的话，他只有跟我们回海川市一条路可走了。”
　　
　　    “希望吧，”邵依玲经过这一番的惊吓，看去精神有些萎靡，因此虽然知道陆伊川很可能会跟他们一起去海川，脸却是没有丝毫兴奋的样子。今天在酒店发生的那一切，可能是她这辈子都难以忘怀的。她的勃勃野心，看来是要被差点受辱的惊吓消磨殆尽了。
　　
　　    傅华知道这个时候邵依玲很需要人给他打气，但是当着王尹的面，傅华确实不能说什么。回过头来讲，让邵依玲受点挫折也好，让她知道知道这做事的艰难，以后再回海川市做她的副市长，也会更知道轻重的。这么说来，香港发生的这一切也未尝不是一件好事。
　　
　　    聊了几句之后，三人各自回了自己的房间休息了。傅华刚回到了自己的房间，接到了吕鑫的电话，吕新有些歉意的说：“不好意思啊，傅董，我的人晚去了一步，让你受惊了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“千万别这么说，军哥算是及时赶到，我这边也只是虚惊一场而已。”
　　
　　    吕鑫说：“这一次幸好你警醒，要不然让你在我的地头出事，我这脸真是不知道往哪里搁了。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“吕先生，您可别这么说，今天的事情还真是要感激您和军哥的，要不然的话我今天惨了。诶，吕先生啊，今天那个丧狗把我们领导可真是吓得够呛，而且在我报了您的名号之后，还不收手，实在是有够可恶的。这个人再不给他一点教训的话，难以咽下我心的这口恶气。”
　　
　　    吕鑫笑了一声说：“这口气我已经帮你出了，我让人恨恨的收拾了这个混蛋一顿，估计没个大半年他下不来床的。不过他只是个拿人钱财帮人消灾的小卒子，无关紧要的，关键是陆伊川那家伙，他才是主谋。今天陆伊川原本可是想让丧狗把你们赶出香港的。你打算怎么处置他啊？”
　　
　　    “这个嘛，”傅华心稍微沉吟了一下，陆伊川跟丧狗可不同，丧狗本身是社会人士，吕鑫对付他，应当应分，没有人会说三道四的。
　　
　　    陆伊川不同了，他是来海川市的香港投资商，如果让吕鑫来对付他，传出去可会有被人误会海川市借用社会人士欺压投资商的可能了。因此即使是陆伊川已经先借用社会人士来对付海川市这边的人，傅华依然不敢冒险让吕鑫出手对付陆伊川。
　　
　　    想了一下，傅华还是觉得自己处理陆伊川较好。如果陆伊川识趣，肯自行跟他们回海川，丧狗这件事情算揭过去了。如果陆伊川不识趣，依然不肯回海川，那发生了今天的事情之后，孙守义也好，赵公复也好，估计都不好再对引渡陆伊川有什么意见了，引渡陆伊川也成了顺利成章的事情了。
　　
　　    傅华说道：“陆伊川这边您别管了，还是让我们自己来对付他吧。”
　　
　　    吕鑫笑了起来，说：“我知道你会这么说。还是为了维护你那位女领导吧？阿军跟我说了，你们这一次那个带队的副市长是一个绝色美女，难怪你会那么尽心尽力的维护她。傅董啊，我真是羡慕你啊，艳福不浅啊。”
　　
　　    傅华明白吕鑫误会他跟邵依玲之间的关系了，笑了笑说：“吕先生，您可别瞎点鸳鸯谱，邵副市长是我的领导，我应该为她做好服务的。”
　　
　　    吕鑫笑了，说：“行了，别在我面前撇清什么了，是男人对美女不会一点没想法的。除非他不喜欢女人。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，并没有再去解释什么，对于吕鑫这样的人来说，他如果非要去把事情解释清楚，反而会让吕鑫认为他假正经的，还不如这么含糊过去算了。
　　
　　    两人又闲聊了几句，结束了通话。傅华刚想收起手机休息一会，王尹敲门走了进来，说是陆伊川刚打来电话，过一会要过来拜访邵依玲和傅华。邵依玲有些不知道陆伊川葫芦里卖的什么药，让傅华过去商量一下，看要怎么应付陆伊川。
　　
　　    傅华知道吕鑫出面的事情让陆伊川害怕了，估计陆伊川可能是要来赔罪的。便笑了笑说：“这是好事啊，我跟你过去。”
　　
　　    傅华又跟王尹一起回到了邵依玲的房间。邵依玲看了傅华一眼，问道：“傅主任，你知道陆伊川突然要跑来是要干什么吗？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“他应该是觉得想借用丧狗逼我们离开香港的把戏没有得逞，怕我们非要办他的引渡不可，不得不认栽，专门跑来跟我们讲和的。”
　　
　　    傅华并没有把陆伊川这么做的原因归咎在吕鑫身，而是说陆伊川怕被引渡，所以才不得不这么做。是因为吕鑫的真正身份实在是不宜公开在王尹这些人的面前。要是公开了，海川政坛便知道邵依玲借用了吕鑫这种社会人士的力量逼迫陆伊川回海川，反而会给邵依玲造成很大的负面影响的。
　　
　　    邵依玲哦了一声，到没有深究下去，好像丧狗的那一幕对她的影响还没有完全抹去，她看去神情有些恍惚，也没注意到这里面还可能有其他的因素。
　　
　　    十几分钟后，陆伊川到了，进门之后，他连声说：“不好意思，不好意思，邵副市长，让您受惊吓了。”
　　
　　    傅华白了陆伊川一眼，说：“陆董啊，你现在假惺惺的跑来干嘛，我以为你是正经的商人，没想到你跟香港的社会人士还有这么多的勾结。看来明天我们要多跟霍处长了解一下，究竟香港对于这种勾结社会人士，恫吓他人的行为是怎么定性的，如果是构成犯罪的话，我们要请香港警方依法追究你和那个丧狗的法律责任了。”
　　
　　    “傅主任您千万别动气，”陆伊川赔笑着说，“这个我事先并不知道的，是我公司的一个副总跟社会的一些烂仔认识，想请这些烂仔来吓唬你们，这完全是他自作主张的，这个真不是我的意思。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

