    你要问我最喜欢黎堂峰哪一点，那就是他无论什么时候都会护在我前面，这种被保护的感觉让人从心而生出一股蓬勃的希望。

    看着眼前这个男人的背影，天知道我用了多大的毅力才不去拥抱他。

    秦江未往后退了两步，脸上还是挂着邪邪的笑容：“原来是黎总来了。”

    这才是真正的秦江未吧，平时那样美好温暖的形象都是装出来的，真正的秦江未就应该是现在这样。满眼的寒霜，满脸的冷笑，看一眼都让人觉得不是好人，偏偏这个不是好人的人却生了一副足以迷惑众人的好皮相。

    这真是不公平！！

    不是说了相由心生吗？我这么美好的心灵，怎么不给我一个出众的外貌呢？看看秦江未长得，再看看我自己，我净挑着磕碜的地方长了……

    转世需谨慎，投胎有风险，遗传更是一个技术活啊！

    黎堂峰说：“这里没什么事的话，我们先回去了。”

    秦江未却来了句：“我刚才听你太太说了，她为了感激我父亲的救命之恩打算今天晚上在医院守夜呢！怎么？黎总不知道吗？”

    我差点没把自己的舌头给咬下来，再也没想到秦江未会拿我刚才那句话出来反驳我，这下想走都开不了口。

    没办法，我就是这么一个心好的姑娘，不管秦江未对我怎么样阴阳怪气，但秦知善救了我这点毋庸置疑，要我就这样离开我有点良心上过不去。

    黎堂峰回眸，用眼神向我询问。

    我有些迟疑的点点头：“他救了我……我不好现在就走。”

    领导轻叹：“我知道了。”

    他转向对着秦江未：“我们会一起守夜，晚餐之后就来，在这之前麻烦你了。”

    黎堂峰这话说的让人一阵汗颜，这是明目张胆的挤兑秦江未吧！他照顾自己的父亲还要你麻烦？

    我乖乖的跟着黎堂峰回家，一路上领导像是打了鸡血似的对我一阵狂风暴雨的批评。

    是的，你没看错，就是批评。

    什么你有没有带脑子出门啊，叫你等在路边你就等在路边啊，要么就是跟你说了让你不要去店里，在家里多休息几天，你偏不听！

    说来说去，领导又开始数落给我找的那两个保镖，他信誓旦旦的要把人家开除。

    我想了想，鼓足勇气说：“其实也亏了人家保镖反应快，不然后果可能还会更严重。”

    保镖大哥，我已经尽力了，要是黎堂峰不听我的，我也没办法……

    黎堂峰转脸看着我：“你还有理了是吧？”

    我讪讪的笑着，心里知道这是黎堂峰对我太担心才造成的情绪上的压抑。我这么好的一个姑娘，当然理解。

    终于到家门时，黎堂峰突然停下车紧紧的抱着我，在他的怀里我感受到了在乎紧张和担忧。

    他说：“你都不知道我有多担心你……你吓死我了，知不知道！”

    后来我才从华华那里了解到，黎堂峰当时正在开一个国际客户的视频会议，得到我这边出事的消息后，他连招呼都不打直接走人，留了几个老外在视频那头面面相觑。最后还是公司副总和销售总监出面，才勉强把这个会议维持到了最后。

    我当时听了感动不已，国际客户啊，那代表了多少钞票！

    领导能为了我不去赚这些钞票，可想而知我在他心里的位置有多重要。

    好吧，我是有那么点俗了些，不过这都是我的真心话。

    我伸出双臂也紧紧环抱着他，这个时候我才发觉黎堂峰也不过是个普通的男人，他虽然足够强大足够有能力，可他依旧害怕失去。

    害怕失去我……

    这个概念在脑海里逐渐清晰起来，惹得我心头绵绵，我轻声说：“我没事了，已经没事了。”

    黎堂峰却把我抱得更紧，生怕一松手我就会离他而去。

    就这样抱了好一会，领导才慢慢的松开，他抵着我的额头：“你放心，这件事我会好好处理，不会再让你遭遇这些。”

    就是这么温情满满的时刻，我刚要感动的点头，他说：“你还得再吃胖一点，这里都缩水了。”

    哎呀妈！就算有奔腾如长江黄河一般的感动这会也全部化成了水蒸气。

    我一巴掌拍掉他的手背：“死开！！”

    在家里吃了饭，又睡了一会，直到夜幕降临我和黎堂峰才姗姗来迟的赶到医院。

    秦妈的脸色已经很不好了，但当着黎堂峰的面，她没敢直接为难我，只是走来过去的时候动不动用眼神狠狠的瞪我一下。也不知道她累不累，这样的动作很考验眼部肌肉的调节。

    秦妈和秦江未先回去了，走之前她千叮咛万嘱咐，生怕我把她老公给整丢了。

    最后还是恢复了一派温和模样的秦江未出言宽慰：“妈，交给小月他们你就放心吧，堂峰还在这里呢。”

    是了，人后的时候称呼黎堂峰为黎总，人前就亲密热切的喊着堂峰，这人的称呼可有着大学问，不经意间就是一个漏洞。

    送走了秦江未和秦妈，我终于松了一口气。

    秦知善的麻药已经过了，刚才我们不在的时候清醒过，吃了药又睡下。我和黎堂峰今夜的任务就是好好守着，万一有情况及时叫医生。

    我们相依偎在沙发里，我对黎堂峰说：“你要不睡一会吧，你明天还要去公司呢，我守着就行了。”

    有黎堂峰陪着我，我一点都不害怕。

    黎堂峰微微一笑：“没事，我累了就会睡的，你别担心我。”

    夜很深了，算算时间离天亮也不过只有短短的几个小时。我注视着病床上的秦知善，心思一片复杂。

    不知何时，身边的黎堂峰终于因为太累而睡着了，我小心翼翼的拿着一条薄毯盖在他身上。

    慢慢的站起身，我走到秦知善的床边，拿着棉签沾了沾温水替他湿润已经干涸的嘴唇。

    这个人就是我的亲生父亲吗……

    直到这时候，我还有点觉得不真实。

    我和他明明长得并不像，秦江未倒是有六七分像他，可想而知秦知善年轻的时候一定是一位大帅哥。

    为什么帅哥总是心不好呢？

    啊，不对，我们家领导就挺不错的，话可不能这么一概而论。

    突然，秦知善呻吟了两声，微微的睁开眼，嘴里呢喃着：“小月……心乔……”

    这两个名字让我心头一动，或许这个男人心里是真的有我生母的吧。可是有她又如何呢？秦妈才是他真正的妻子。

    我不可否认，就算秦妈的性格再怎么不讨喜，她也是秦知善名正言顺的太太。在这一点上，秦妈并没有做错什么。

    他似乎只是在做梦，反复呢喃了这两个名字后，又陷入了沉沉的昏睡当中，面对我刚才的轻声呼唤，他恍若未闻。

    罢了，看旁边的仪器记录的状态来看，秦知善并没有什么大碍。

    只是到快天亮的时候，他居然开始发起烧来！医生来看了，说是伤口可能出现了感染，这也是正常的术后反应，需要进一步的消炎治疗。

    可惜，医生觉得合理，秦妈却未必这么想了。

    秦妈来的很早，几乎是和医生同时踏入病房，听到这个情况她再也没忍住，直接将火气发到我头上。

    “我昨天晚上走的时候我老公还好好的，怎么一晚上过来就发热了呢？你要是不想好好照顾，觉得守夜很累的话就直接说。我们秦家找个靠谱的人守夜还是可以的！”秦妈边说边朝我不断的翻白眼。

    此时，秦知善已经清醒了许多，他努力的摆摆手，试图让秦妈停止发火：“我、我没事，别吵了。”

    秦妈的脾气一下子收敛，忙走过去：“你啊就是心好，干嘛那么不顾一切的扑上去，你也不想想你要是有个什么三长两短你让我和江未怎么办呀？”

    秦知善的目光落在我脸上，我犹豫了一下，说：“谢谢你救了我，姨父。”

    最后两个字叫的很是生涩，我差点没叫出口，这样复杂的关系和情感叫我无所适从，说完我就移开视线。

    秦知善得知是我和黎堂峰守了一夜，他的眼睛里顿时迸发出别样的光彩，整个人精神也显得好了很多。

    秦妈来接班了，顺便来带了两个护工来，说是专程为了秦知善请来的。

    别看秦妈嘴上不饶人，但是照顾起秦知善来还是像模像样。

    我和黎堂峰离开了病房，我是真的一夜没睡，黎堂峰倒是睡了大半宿，看着精神还不错。

    刚踏出病房大门时，秦知善突然说：“你、你什么时候再过来？”

    我知道他是在问我，转身看着他：“我先回去睡一觉，下午的时候再过来，你好好养身体，我会带高汤来给你喝。”

    秦妈听我这么说，脸色总算缓和了不少。

    秦知善更是满脸笑容，频频点头。

    我再也不忍看下去，这样的场面我不习惯也没有过应对的经验。我只知道这段时间我更忙了，忙店里忙炖汤，还得忙着来医院。

    小王阿姨根据黎堂峰的吩咐开始每天煮两种营养汤，一种是给秦知善喝的，一种则是专门为我服务。

    小王阿姨热情的介绍：“这汤里啊有十几种中药呢，调理身体最好了，你可要全部喝完，一点都不能落下哟。”

