
　　更何况，这还是他老子指的婚，不去的话，落了他老子的面子不说，也显得自己没有“孝心”。

　　百善孝为先，自己要是不讲究“孝”，以后如何做这梁国扛把子？

　　明月走到胡妙仪身前道，“王妃，奴婢伺候你换衣服。”

　　胡妙仪一言不发，由着两名侍女拖着长长的裙摆进了厢房。

　　厢房里烧了炭，暖洋洋的，明月见她一言不发，便笑着道，“王妃，您刚来府里，可能对咱们王爷不了解，咱们王爷可是细心人，以后啊，肯定对您好。”

　　胡妙仪冷声道，“好，如今便算好吗？”

　　“王妃，你啊，就放宽了心吧。”

　　明月笑了笑，不再多说。

　　尊卑有别，再生气又能怎么样？

　　今日虽然有太阳，但是依然冷的不像话，不能骑驴子了，林逸蜷缩着脖子上了马车，抱着暖炉，看了一眼坐在边上的胡妙仪，笑着道，“你很委屈？”

　　“不敢。”

　　胡妙仪坐在林逸的边上，语气平淡。

　　“你的传闻我也听过一些，”

　　林逸把暖炉放下，端起茶盏轻抿一口后道，“据说自幼好学，以男儿自居，是个肯争气的，不知你可否知道：胸有惊雷而面若平湖者，可拜上将军也？”

　　“臣妾如今已然如此，忍了一时，就能拜上将吗？”

　　胡妙仪问道。

　　“当然不能，”

　　林逸用很肯定的语气道，“我只是告诉你，如果你在本王面前不会隐忍，连当一个棋子的资格都没了。

　　凡做事若自觉清高，那他心里就混浊，自觉风雅，那他心里就庸俗，有时候啊，不能太刻意。”

　　“声妓晚景从良，一世烟花无碍；

　　贞妇白头失守，半生清苦俱非，”

　　胡妙仪凄然的道，“着实可悲可叹。”

　　“看来还真读过书的，”

　　林逸笑着道，“既然读过书，就更要明事理。

　　千万不要胡乱赌气，人要一赌上气，就什么都忘记了，只想能气着别人，却不想害的是自己和亲人。”

　　莫名的，他发现年龄愈大后，自己的耐心愈发少了。

　　曾经让自己非常惊艳的女子，如今站在自己面前，他都懒得去多做敷衍和解释了。

　　“臣妾明白了。”

　　想到自己的父王，胡妙仪眼前不禁一片朦胧。

　　“行了，”

　　林逸递过去手绢道，“把眼泪擦了，长路浩浩荡荡，万事皆可期待。”

　　不知不自觉中，车辇到了景澜宫。

　　林逸刚下马车，何连便高喊，“王爷千岁千岁千万！王妃千岁千岁千千岁！”

　　林逸转过身，把手伸向探出头的胡妙仪。

　　胡妙仪犹豫了一下，把手伸向林逸，踩着软凳下了马车，看着面前跪着的一大片人，有点手足无措。

　　“走吧。”

　　林逸牵着她的手一起进了景澜宫。

　　不大的景澜宫里，德隆皇帝坐在上首，除了袁贵妃，两边还有宫中一众嫔妃，看着林逸与胡妙仪进来，瞬时鸦雀无声。

　　“给父皇、母妃请安，各位娘娘金安。”

　　林逸拱手施礼后，拉住了要下跪的胡妙仪，笑着道，“都是一家人，无需那么多礼节，以后啊，你就会习惯了。”

　　旁边的嫔妃都看呆了。

　　她们一直在后宫深居简出，老皇帝政令不出麒麟宫，和王爷嚣张跋扈，她们都是知道的。

　　但是决然想不到，如今的和王爷连个场面都不应付了。

　　想当初太子篡位，老皇帝卧床不起，太子在病榻前依然三跪九叩，在礼节方面一丝不苟。

　　而九皇子——摄政王，就怎么敢如此！

　　众人都不自觉的看向脸色铁青的德隆皇帝，只听见德隆皇帝淡淡道，“如此甚好，甚好。”

　　“父皇最近气色不错，”

　　林逸笑着道，“儿子也很是欣慰。”

　　“朕乏了。”

　　德隆皇帝起身，何连看了一眼林逸后，小心翼翼的走上前去，搀扶住德隆皇帝出了景澜宫。

　　“恭送父皇。”

　　林逸望着德隆皇帝的身影高声道。

　　他的这番做派，连旁边的胡妙仪都震惊不已！

　　林逸怎么就敢如此肆意妄为！

　　“你父皇年龄大了，你做儿子的，能多做就多做一点，凡是少让你父皇操心，”

　　袁贵妃丝毫不掩饰自己脸上的得意，接着对胡妙仪道，“来，来这里坐着。”

　　胡妙仪欠了欠身后，坐在了袁贵妃的下首。

　　“母妃说的是，儿子知道了，”

　　林逸毫不客气的坐在老皇帝还没捂热的床榻上，“儿子一定尽力替父皇分忧，让父皇好生颐养天年。”

　　唐贵妃笑着道，“要我说，能者多劳就是了。”

　　“娘娘谬赞了。”

　　林逸看着那张明艳动人的脸，一时间有点失神，再看看胡妙仪，虽有倾国倾城之姿，但是她可爱在唐贵妃的性感面前，就有点青涩了。

　　唐贵妃也明显感受到了林逸的眼神，羞愧的一下子垂下了脑袋。

　　“咳咳，”

　　也许林逸看一眼的时间有点长，让袁贵妃发现了端倪，她重重的咳嗽了一声，漫不经心的道，“天寒，还是早早的回去吧。”

　　“儿臣告退。”

　　林逸临走之前，又忍不住看了一眼唐贵妃。

　　他真的怕自己会犯错误。

　　出了景澜宫后，让人先把王妃送回王府，自己背着手迎着寒风往勤政殿去。

　　“宫里的事情，你还是要放机灵一点，”

　　林逸对着身后的小喜子道，“宫中的娘娘们，还是不要有什么闪失的好。”

　　他刚刚分明从他老娘的眼神里看到了愤恨之色。

　　他老娘虽然不是什么阴狠之人，但是也绝对不是什么善茬，冲动之下让唐贵妃躲猫猫死、凉水死、抑郁成疾，也是正常操作。

　　宫里从来不缺这些腌臜事。

　　所以，他不得不提防。

　　他不想因为他的无心之失，害了一条性命。

　　“小的明白了。”

　　王爷的表现，小喜子从头至尾都看在眼里，他不是蠢人，王爷稍微一说，他就明白了意思。

　　到勤政殿门口后，小喜子高喊道，“摄政王驾到！”

　　“王爷千岁千岁千千岁。”

　　齐庸、马进、龚相等人齐齐跪下。

　　“起来吧。”

　　林逸摆摆手后，大大咧咧的仰靠在椅子上，端起茶水，一边吹着漂浮的茶叶一边道，“有事启奏，没事的话，本王就回去了。”

　　“启禀王爷，”

　　齐庸再次跪下，高声道，“臣有本奏！”

　　小喜子接过本子，林逸拿过来一看，然后笑着道，“参老六？

　　他如今已经这么乖了，你们啊，还是放过他吧。

　　本王不得不多多嘱咐你们一下，本王不是有疑心病的人，不必搞什么投其所好那套把戏，与其在这里猜本王的心思，不如努力把事情做好。

　　安康城还有不少流民，入冬了，天气冷的很，本王不希望再看见有冻死人事情发生。”

　　“王爷英明！”

　　三人异口同声的道。

　　“行了，估计你们也没什么好说的。”

　　林逸说完后头也不回的走了。

　　“他们今日为何如此惧怕本王？”

　　林逸一边走一边道，“闪烁其词，不对劲。”

　　“王爷，你昨日说的您都忘了？”

　　小喜子讪笑道。

　　“昨日本王喝多了，哪里还能记得什么，”

　　林逸裹紧了袄子，打着哈欠道，“难道昨日酒后真言？”

　　小喜子犹豫了一下道，“王爷昨日说要杀光天下贪官，不免人人自危。”

　　“我有这么说？”

　　林逸诧异的道。

　　“左御史秦阳秦大人一夜间写了五本奏折，接连参揍十七人，”

　　小喜子低着头道，“小的把折子递到了何吉祥大人处，何大人留中不发。”

　　“给齐庸他们看看吧，”

　　林逸想了想道，“杀鸡儆猴没错，但是也不能弄得人心惶惶，这天下，哪里有那么多清官。”

　　体制决定了一切。

　　但是，经济基础决定上层建筑，不是想改就能改的。

　　眼前他最大的心愿就是求稳定，不生出乱子就好。

　　“是。”

　　小喜子长松一口气道。

　　安康城下雪这日，是曹小环就任安康府尹总捕头的第九日。

　　看着天桥边搭起的擂台，以及蜂拥而至的人群，不禁摇头苦笑。

　　按照律法，私自械斗乃是违法的！

　　但是，这个擂台却是宫中的那位袁贵妃下令搭起来的。

　　那位娘娘喜欢看戏，不知道怎么突发奇想，居然要弄一场争夺“武生泰斗”的擂台赛。

　　这在武生行里造成了轩然大波，如今安康城聚集了天下间有名有姓的武生，哪怕不是武生，也都来凑这个热闹。

　　上台又不比唱戏，拿起红缨枪比武就是了。

　　但凡会点功夫的，都是跃跃欲试。

　　“你耐心等几日吧，潘多自然会禀报与王爷的，”

　　一旁的焦忠咧嘴笑道，“眼前不需要太心急。”

　　曹小环嗔怪道，“你就不能汇报给王爷？”

　　焦忠挠头道，“我只是个侍卫，乱说话不好。”

　　“哎，”

　　曹小环叹气道，“我还是先通报给何大人吧。”

　　焦忠左右瞧了瞧，然后低声道，“这么大的事情你当何大人能不知道？

　　只是不愿意和王爷说罢了，王爷要是因此与娘娘生了间隙，就全是咱们的错处了。”

　　“你错了，何大人知道不知道是一回事，我报与不报是另外一回事，”

　　曹小环把刀夹在怀里，哈了口气，然后搓搓双手道，“难怪大家在这里待不住，滴水成冰，也太冷了些。”

　　“我自小就在安康城长大，”

　　焦忠笑着道，“倒是早就习惯了，不觉得冷。

　　至于再往北，就不是一般人能受得了的，据说不少化劲的，也受不住那天寒地冻，都被冻伤了。”

　　“听说沈将军领大军后日到？”

　　曹小环突然问道。

　　焦忠道，“如果再快点，说不定夜里就到了，兵马司的人今日已经在准备了。”

　　“到时候那些廉人、里人跟着回来，我这也有的忙了，”

　　曹小环无奈的道，“他们这些人就没有几个省心的。”

　　“擒贼先擒王，”

　　焦忠建议道，“你把康宝这些人给镇住就行，由着他们去约束下面的人，要是不听话，就死劲扣月钱，就看他们怕不怕。”

　　“哪有这样的，”

　　曹小环摇头苦笑道，“何大人不发话，谁能扣的了他们的钱，再说，要是真扣了，他们还不得造反？

　　生出什么乱子来，我可担待不起。”

　　“这我就没办法了，你还是慢慢来吧，”

　　焦忠望着越来越大的雪道，“前面就是我家，昨日剥了条狗，我请你吃吃个狗肉锅子吧，好吃的很。”

　　“如今这乱糟糟的情况，我哪里能擅离，”

　　曹小环摇头道，“你还是自己去吧。”

　　“那我陪你吧，”

　　焦忠接着道，“今日不是我值守，左右也没什么事情。”

　　“你这个性子也要改一改了，”

　　曹小环突然道，“你是王府的老人了，沈初、陈心洛、包奎、韩德庆、何顺地、庞龙、麻贵，包括汪旭这样混不吝的，如今都都有了着落，你快四十的人了，也得想办法谋一谋前程。”

　　“嘿，”

　　焦忠一下子被戳到了痛处，讪笑道，“总管不会亏待我的，眼前用人之际，王爷离不开我罢了。”

　　“王爷能离得开沈初、麻贵？

　　还不是一样让他们进军中历练了，”

　　曹小环淡淡道，“做人啊，贵在自省，有些时候，没有错处就是最大的错处。”

　　“我倒是想请教了，”

　　焦忠不服气的道，“没做错，怎么就成了最大的错处？”

　　“因为不做事，自然就没有错，”

　　曹小环笑着道，“你在王爷身边这么多年，应该比我了解王爷。

　　王爷需要的是能做事，敢担当的人，你这种小心谨慎的，反而愈发没有出路，白白浪费了大好机会。”

　　他其实挺替焦忠可惜，聪明的有些过头了。

　　“这.......”

　　焦忠一时间有点不知道如何接话。

　　曹小环接着道，“你倒是该学一学陶应义，吴州总兵的位置说丢就丢，看似鲁莽，实则高明至极。

　　韦一山年龄也比你小些，进了京营后，第一件事便是申请调去了塞北，你睁眼看着吧，这次回来，少不了又要升迁。”

　　“哎。”

　　焦忠发现曹小环说的都是对的。

　　这些年，自己过于求稳当了，事实证明，在王爷面前只会逢迎拍马是没有用处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，381、武生泰斗免费阅读。https://xs.23sk.com 