
　　竞价排名，以搜索引擎为核心业务的互联网公司，最主要的收入来源之一。

　　不管是国内的百度，360搜索还是国外的google，必应，yahoo等等一众搜索引擎，竞价排名都是它们最主要的盈利模式之一。

　　当然，同是竞价排名，不同搜索引擎的排名算法，搜索结果，计费方式也是各有不同。

　　以这次央视先后两次曝光的百度为例，想要推广自家产品的企业，可以通过在百度后台提高某些关联自家产品的关键词的竞价，以使得用户通过百度搜索该关键词时，优先看到自家的产品。

　　比如企业A是卖空调的，如果在百度后台他们家关于“空调”这个关键词的报价是100块，企业B同样是卖空调的，他们家在百度后台没有报价，那么用户通过百度搜索“空调”这个词儿，优先展示的，就是企业A的空调。

　　即便是企业A是某个名不见经传的小作坊，在网上从没出现过关于他们家空调的任何信息，即便企业B是畅销十年的大品牌，网上到处有网友赞扬他们家空调有多好，从百度搜索出来的结果依然是企业A的空调在企业B的前面展示。

　　这就是百度当前采用的竞价排名的基本方式，总得来说，就是谁家出价高，谁家优先在搜索结果中展示。

　　这次央视新闻30分曝光百度，也是因为在百度这种唯利是图的算法漏洞下，不法奸商通过竞价排名的方式，散布虚假的医疗广告，导致消费者上当受骗。

　　这样的事儿，并非只是个例，早在央视曝光之前，就有不少消费者在网上投诉或者反映类似的事，只不过一直没有受到百度的重视，直到现在，央视曝光以后，不少受过骗吃过苦头的网民纷纷站出来指责百度，这才引起网上一片声讨，形成舆论。

　　“百度啊，百度！”方哲看着新闻，随口念叨了两句，脑海里回忆着前世关于百度的记忆。

　　百度因为类似的事儿被全网声讨，又何止这一次，前世方哲回来的时候，百度在网上的名声，已经臭掉了一半。

　　从08年这次竞价排名危机开始，后来百度又曝光了几次虚假广告，竞价排名，魏则西，血友病卖吧之类的事儿，即便是方哲重生回来之前，百度也只是压下了网上的舆论，并没有从根本上解决类似事件的根源。

　　究其原因，还是在一个“利”字。

　　马克思说过一句话：“如果有100％的利润，资本家们会挺而走险；如果有200％的利润，资本家们会藐视法律；如果有300％的利润，那么资本家们便会践踏世间的一切！”

　　方哲不敢言称百度的李总或是谁谁谁是资本家，只是百度作为一家上市公司，它的所有业务模式和所作所为都承担着业绩压力，或许这些压力来源于只想赚钱的投资人，只想看着股票增长的股民，也或许来源于每个参与其中的人内心膨胀的欲望。

　　对于眼下百度的这次竞价排名危机，方哲虽只是当个新闻看，内心却想到关于自己，关于汇众，假如未来的汇众上市，会不会也跟百度一样，变成一家“唯利是图”的互联网公司？如果真是这样，那方哲宁愿选择像华为一样，永远不上市，也或者自己永远不会放弃汇众的控股权。

　　汽车停在安阳理工大学的西门口，方哲给司机交代让他随便转转，两个小时候来这儿等自己便下了车。

　　方哲之所以没有直接去机场，而是空出时间专门回趟学校，一来是看看宿舍里几个舍友，虽然不知道还有谁留在学校。二来是方哲想去拜访一下系主任严晓，而拜访的目的，是希望他能牵线，结识一下已经从金山辞职的雷总。

　　方哲先去了一趟宿舍，除了白洋在宿舍玩游戏，另外两个留校的柳鑫鑫和宋楠，都没在，柳鑫鑫是去上选修课了，宋楠是在图书馆备战考研，算算日子，离今年的考研，也就剩一个多月的时间了，也不知道姐姐准备的怎么样了。

　　因为方哲呆的时间短，也就没打电话专门让另外两人回来，他和白洋随便儿聊了一会儿，留下自己从燕京给他们带的一些礼物，便离开去找系主任严晓。

　　早在方哲回来之前，已经跟严晓提前打过电话，说是有事儿想请他帮忙，今天会过来专门拜访他。ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲没去办公室，而是去了教职工公寓，几分钟后，方哲提着从燕京带的烤鸭之类的特产，出现在严晓家门口，方哲按下门铃。

　　过了片刻，门开了，开门的是师母，附近一所高中的老师，方哲以前见过几次，倒也能认出来，方哲乖巧的叫了声“老师”，被她热情的请了进去。

　　严晓看着大包小包走进来的方哲，脸上笑呵呵的也没在意，他又不是什么迂腐的人，学生孝敬老师的礼物，也没啥见不得人的东西。

　　方哲落座，接过师母递过来的茶杯后，喝了两口放在桌子上，跟严晓捞起了家常，严晓也顺带问了些关于他离开学校以后的事儿。

　　在听说方哲已经在燕京开了一家上百号人的公司后，二人都吃惊的长大了嘴巴，师母脸上笑容更胜，直夸方哲年少有为，方哲谦虚的说是严老师教导有方云云。

　　纵然严晓向来严肃，看见自己的学生年纪轻轻便有如此作为，对他这个做老师的也很尊敬，心底也是喜不自胜。

　　方哲看着也聊得差不多了，便说出了此行的目的，希望老师能引荐结识一下金山的雷总。

　　严晓和金山的雷总，都是江汉大学的毕业生，而且雷总还是严晓的学弟，二人虽然平时没什么来往，但也在几次校友会上见过面聊过天，也算认识，而方哲想结识雷军的想法，早在几个月前google公布Android1.0版本的时候就有了。

　　当时，方哲就想着，如果可以的话，他希望能推动一下雷总更早的创办小米，那样，国产手机可能比前世，有更大的作为。

　　只是，当时方哲忙于创办公司，也没什么资本值得雷总看得上眼，就算提前认识，人家也不定把自己当根儿菜。

　　前世小米成立于2010年4月，彼时诺基亚在全球市场动荡，三星趁势吃掉了诺基亚留下的大部分市场。如果小米能早点儿创办的话，不说出海去抢占国外市场，起码国内，能对三星lg等产品的进入更早的形成阻击，而如果小米等国产手机比前世有更大作为的话，对汇众这家中国公司出海，相信也会有不小的助力。

　　方哲重生的时候，小米已经开始筹备上市IPO，而资本市场对小米的估值，是在600亿美元以上，一千亿美元以下，这个估值体量，已经跟当时bat里边的b，也就是百度在伯仲之间，也就是说，百度用了18年达到的估值，小米用了8年，可见小米的成功和作为。

　　方哲真正的目的，却是没办法跟老师严晓直说，只能说希望结识一下雷总扩大下交际圈，多认识一些互联网行业的人，毕竟雷总在国内互联网行业的影响力，也是排的上号的。

　　严晓听了方哲的解释，只是笑了笑没说太多，他虽然跟雷军认识，但也不算太熟，如果自己的学生真的年轻有为的话，他这个做老师的也愿意拉下老脸帮上一把。

　　不过，这些都得在他调查过方哲的底细之后再做答复，虽然方哲说他在燕京开公司怎样怎样，但毕竟这只是从他嘴里听到的话，他自己不了解一下真实情况，哪敢随便拉到雷总面前让认识，万一方哲只是吹牛说谎，那他这张老脸，也干脆不用要了。

　　方哲知道，严晓不可能马上给自己答复，所以他也就说等老师有消息的时候，给自己打个电话就成，随后，三人又随便聊了一阵子，方哲就打算离开，师母还想着留下方哲吃饭，被方哲以赶飞机为由拒绝了。

　　方哲离开后，关上门的严晓对着老婆问道：“你怎么看？”

　　“什么我怎么看？你这学生挺好的啊，年轻有为，也知道孝顺，要是我也有这么个学生就好了。”显然师母对方哲很是喜欢。

　　“我是说，你觉得他说的都是真的，还是在胡说？”严晓又问。

　　师母脸上露出怒色，数落道：“我说严晓晓，侬脑子瓦特了，你给编这么个故事让我听听，来，编一下你们公司是干什么的，有多少人，公司在哪儿，主要业务是什么之类的，来，你给我说个全套的。”

　　严晓面露觑色，老婆说得对，自己的确是脑子瓦特了，方哲要真编出这么个天大的谎言，那他这个做老师的，也只能说“佩服”两个字儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百章 侬脑子瓦特了免费阅读。https://xs.23sk.com 