    呈大字型抬头看着天花板时，江小白才觉得整个人平静了下来。

    人生忙忙碌碌，为了工作事业奔波劳累，除了亲情友情等带来的温暖之外，大概只有这种时候才是真正平静而又舒适的，很是治愈。

    社交需要自然不能少，但宁静的独处同样珍贵。

    躺了十几分钟后，江小白就从床上下来，然后在行李箱里翻出了一块玉。

    这块玉很小，可能也就跟大拇指盖差不多，有些椭圆，光滑圆润，非常的透亮，哪怕是不懂玉的人也能看得出来这不是一般的玉，一定价值不菲。

    江小白把它拿在手里把玩了一会儿，然后就拿出刻刀开始在上面动手了。

    她的神色很认真，目光专注看着这一小块玉，因为玉的颜色是白的，她的刻刀极细小，在上面留下的痕迹几乎不可见，眼力不好的人根本看不出来上面有图案。

    如果有陈曦山这种对江小白实力有了解的人在场，那看一会儿就会发现不对劲——

    江小白的动作太慢了。

    以前，她每次不管是制符还是刻玉的速度都是很快的，但在刻这一块时却显然慢了许多，速度降下来不止三成。

    仅这一个细节就知道这次的工作比以往还要艰难一些。

    江小白这一开始，就到了近五个小时后才停了下来，可她的工作也只是完成了一小半。

    这时，她满脸都写满了疲惫，拿着刻刀的手都有些发僵了，在放下刀后她的手却还是保持着持刀的动作，直到活动了一下手指后才慢慢恢复了过来。

    这时候是晚饭时间，江小白看了看窗外仍然明亮的天色，拉上窗帘后就瘫在了床上。

    几乎在沾到床后不到一分钟时间她就闭眼沉睡而去。

    次日，她是被闹钟叫醒的。

    这种情况并不多见，江小白一般起床不太依赖闹钟，经常是自然醒过来的，可见昨天她确实是有些力竭了。

    不过还好，这一夜过去总算是恢复过来了，江小白现在觉得一身轻松，并没有疲劳的感觉，她去照了一下镜子，没有洗漱的状态下精神和皮肤状态都还不错。

    还好，不会影响到今天的工作。

    一个小时后，江小白他们就到达了DT华国大区的大楼，被工作人员带领着到了试镜的地方。

    到了之后，她就看到了两个人。

    能被DT同意过来参加试镜的人本身也是经过“预选”的，自然没有平凡之辈，这里在场的两人都是名气很大的女艺人。

    一人是童心，她可谓是电视剧女王了，大多数的剧都是收视率的保证，她的粉丝往往都是五六年以上的老粉，粘性极强。

    还有一个则是舒盈。

    见到舒盈，江小白是有些意外的。

    这位是真正当过顶流的女艺人，在三年前的时候曾一骑绝尘的把其他女艺人甩到了身后，那时整个影视圈里的女明星如果让说出一位名气最大的，那十个人里面九个都会说是她，剩余一个则是别人的忠粉，嘴硬不愿意承认事实那种。

    但是女艺人嘛，除了少部分事业心极强只想一心搞钱的以外，大多数都是在辉煌时恋爱嫁人生子，舒盈也不能免俗。

    她几乎是在巅峰时宣布了婚讯，另一半是圈内名导，年纪大她二三十，三婚，有两儿一女。

    这个消息出来后，她的粉丝们心都碎了，个个都表示无法接受，甚至还有“万人血书求舒盈离婚”的，不过舒盈是个很有主见的人，哪怕为此不少粉丝选择脱粉她也没有改变主意，仍然继续着自己的人生规划，她对粉丝不理睬的态度让一些粉丝寒了心，她也因此被媒体和网友诟病许多。

    不过事情却有了转机，在她怀孕时她和她的导演丈夫一起参加了一档综艺节目，生活实录的那种，夫妻两人相处的点点滴滴温馨而动人，那位导演虽然老但却仍然有魅力，对她体贴照顾，偶尔做事时的包容和睿智也让很多网友对他黑转粉，还多了一些CP粉，从此之后那些反对质疑声才算是降了下去。

    但是即使这样舒盈也不复巅峰了，怀孕生女的那一两年时间注定她有很多戏拍不了，工作时间也不能过长，圈里年轻的女艺人那么多，早已经把曾经属于她的市场给瓜分完了，那时她也不得不沉寂下去。

    在两三个月以前舒盈终于放下家庭重新出现在了众人的视线中，开始如常的工作接戏，她的粉丝为此欢呼不已，而舒盈以前积累的人脉资源等虽有减弱可仍然残留，如今接的戏也是很不错的，她还经常在综艺媒体前露脸，影响力已经回归大半了。

    江小白没想到舒盈会来争取这个广告，不过诧异之后想了想也就觉得这没什么难以理解的，对她来说所有的好机会都会尝试，不可能轻易放弃的。

    大概是她曾经的低谷期也让她很痛苦，毕竟在尝试过巅峰后又有几个人能忍受低谷呢？

    “童心姐好，舒盈姐好。”

    身为在场三人里年纪最小的一个，江小白见到她们后很客气的主动打了招呼。

    那两人也是颔首微笑道好，但目光却是在打量着她，停留了很久。

    直到又一个人前来时情况才停止下来。

    “各位早上好哦。”

    一位高挑的深V无袖礼服美女冲众人挥了一下手，说话时还眨了一下眼睛。

    这是杨霜月，很有名的电影演员，同时她还有着一个很特别的身份——

    DT的前代言人。

    像DT这种品牌合作的艺人都是换的挺勤的，一年换一次，甚至有的品牌还会签半年约甚至季度月，还有特别情况下签的“一次性约”……简单概括就是，谁红就找谁。

    这很容易理解，谁都知道娱乐圈里的情况瞬息万变，这个艺人上个月还红，这个月可能就凉了，昨天可能还在媒体上风光露脸，一夜之间就会成为过夜老鼠被人疯狂抵制，在变化这么大的环境里就注定签的合约不能长，否则签人时这个艺人还是是最红的，广告费用天价，但过了几个月她凉了，身价暴跌，这个时候品牌方要怎么办？

