    进来的是赵总，他又去而复返了。

    不过，这次跟在他身后的还有个成熟艳丽的少妇，正是欧阳鸾。

    “小凡，我可算是找到你了。”

    “这是你上次入股财团的那两个亿的股权书，我都忘了给你。”

    李小凡早就签字了，但是股权书一直放在欧阳鸾那里。

    郭畅等人再次懵逼。

    何宇更像是被雷劈中了一样，僵立在原地一动不动，脸上火辣辣的，好像被人给凭空抽了一个耳光。

    在场众人基本都在电视上见过欧阳鸾。

    知道她是整个海东头号女强人，断然不会撒谎。

    李小凡就算是花再多的钱，都无法请来这样的演员。

    那就只有一种可能，这是真的！

    好在欧阳鸾很快就离开了，她在楼上包厢还有商业应酬。

    包厢内的气氛，重新变得尴尬沉闷起来。

    何宇的脸都被打肿了。

    孙成武只觉得一阵扬眉吐气，得意洋洋地问对面的何宇

    “何宇，不知道小凡这身价好几个亿的，应该坐在哪一桌？”

    何宇，“……”

    他身边的那帮狗腿子，同样是羞愧地低下了头。

    最终，何宇实在是没脸继续在这里待下去了，带着一帮狗腿子夹着尾巴灰溜溜地离开了。

    顿时，李小凡成了众人所瞩目的焦点。

    一帮同学围着李小凡，热情的不得了，问东问西的。

    “行啊小凡，没想到你这么低调，这才毕业多长时间啊，就身价好几个亿了。”

    “唉，我就是奋斗十辈子，都达不到你这个高度。”

    旁边，郭畅犹豫了片刻，最终厚着脸皮凑上来，搓着手讪笑说道。

    “老二，看到你出人头地，我真替你感到高兴。”

    “方才，我那是跟你开玩笑呢，千万别往心里去。”

    李小凡淡淡的说道。

    “你有什么事儿就尽管说了，我不喜欢拐弯儿抹角。”

    郭畅吸了一口气，讪笑着说道。

    “那我就直说了，我想跟你混。”

    “身为丽人财团的大股东，我想你身边肯定缺人手。”

    “毕竟，我们是大学同学，还是一个宿舍的铁哥们，当初我们可是号称三剑客呢。”

    “我想，你不会不给我这个机会吧。”

    郭畅满脸的期待之色。

    李小凡凝视了他片刻，最后歉意笑道。

    “抱歉了。”

    “恐怕我不能答应你。”

    旁边，孙成武可就没这么客气了，上来就讥讽道。

    “哼，方才不是跟我们划清界限了么，怎么现在又过来当舔狗了。”

    “像你这种墙头草，小凡不稀罕。”

    “我看你还是滚回何宇身边去好了。”

    说完，拉着小凡就走，把他晾在原地。

    郭畅脸上白一阵红一阵的。

    就算是他的脸皮再厚，此刻也感到有些无地自容。

    一场同学聚会也是不欢而散。

    走到酒店门口的时候。

    孙成武佯装生气，质问李小凡。

    “二哥，到底怎么回事，赶紧跟我说说。”

    “你这一下子摇身一变，成了丽人财团的大股东，身价过亿，我现在都得抬着头仰视你了。”

    方才，当着那么多人的面儿，他不方便问。

    孙成武并不是嫉妒，他只是替李小凡感到高兴，话语之中透露着浓浓的兴奋之情。

    李小凡不置可否地笑了笑，说道。

    “此事说来话长。”

    “等有时间，我们在慢慢聊。”

    孙成武也没有继续深问，两人在酒店门口告别。

    孙成武骑着电瓶车送女朋友陈诗雅回家。

    穿过灯红酒绿的繁华都市，经过一条阴暗僻静的小路。

    突然间，陈诗雅紧紧地抓住了孙成武，催促道。

    “成武，快点走，快点！”

    一边催促，一边还不停地看着后面阴暗的小巷子。

    孙成武感受到女朋友的手有些颤抖，便疑惑问道。

    “诗雅，你怎么了？”

    “是不舒服么？”

    陈诗雅越发的焦急了，看着后方黑暗之处。

    那里好像有几道影子在晃动，正在迅速地朝他们这边逼近。

    “成武，别问了，快点走。”

    只是，电瓶车再快能快到哪里去，充其量不过是四、五十码。

    很快就被后面赶来的黑影给拦住了。

    孙成武只觉得眼前一花，前面就多出两道黑影来。

    一身黑色的紧身衣，黑色的头套，只露出了两个眼睛，冒着凶光，后背还插着两把刀。

    与此同时，在小巷子入口处，也出现了两名相同装扮的黑衣人。

    孙成武跟他的女朋友被困在小巷子里面。

    孙成武吓了一大跳，他单腿支着电瓶车，将女朋友护在身后，盯着对面那两人，满脸警惕地问道。

    “你们是什么人？”

    “想干什么？”

    “桀桀……”

    从前面那两个黑衣人的身后，闪出一名驼背老者，脸上皱褶丛生，就好像干枯的老树皮一样，牙齿都快要掉光了。

    “诗雅，跟我回去吧。”

    “宫本君，是不会亏待你的。”

    陈诗雅不住地摇头，紧紧地咬着嘴唇。

    “不，姥姥，我是不会跟你回去的。”

    “求求你，给我一条生路。”

    对面，那佝偻老者，眼中泛着寒光，又桀桀地笑了笑，说道。

    “我要是不能带你回去，那宫本君会不高兴的。”

    “你可千万别让我为难。”

    孙成武紧紧的搂着陈诗雅，警惕地盯着对面这帮人，说道。

    “诗雅，你不要害怕，我会保护你的……”

    陈诗雅哭着说道。

    “不，振武，你不是他们的对手。”

    “你不要管我了，赶紧走。”

    孙成武一脸倔强地摇头说道。

    “诗雅，我是不会丢下你独自逃生的。”

    对面，那佝偻老者显然已经失去了耐心。

    “动手！”

    四名黑衣人前后夹击，孙成武跟陈诗雅二人很快就被逼到了墙角落。

    “我跟你们拼了！”

    孙成武怒吼一声，伸手抓起墙角落一根铁棍子，朝着前方四人横扫过去。

    只是，他的攻击对这四人来说，根本就不具备任何的威胁性。

    棍子刚刚出手，脑后就挨了一记重击，眼前一黑晕倒在了地上。

    陈诗雅连忙抱着孙成武，不停地摇晃着他，焦急地喊道。

    “成武，成武你没事吧？”

    “桀桀……”

    “诗雅，跟我走吧。”

    佝偻老者走上前来，抓住了陈诗雅，干瘪的嘴里发出沙哑难听的笑。

    “放心，只要你听话，我就不会为难他。”

    陈诗雅被对方死死地抓住，根本就没有半点反抗之力，盯着躺在地上的孙成武，秀眸之中充满了绝望之色。

    突然就在这个时候，一声冷笑从小巷子尽头传了过来。

    “竟敢欺负我兄弟，谁给你的胆子。”

