    晚上七八点钟的时候，乔斯年洗了个澡从浴室里出来，手机就开始响个不停。

    一条接一条的短信发到了他的手机上。

    都是关于叶佳期的。

    榕城县花田民宿，入住人叶佳期、小柚子，还有一个叫何家烨的人。

    何家烨……乔斯年眯起眼睛，看来这就是那个小何老师了。

    厉害。

    乔斯年的唇角上扬出一个浅浅的弧度，他将信息一条条翻看，看完，扔下手机。

    ……

    榕城。

    正是云淡风轻、夏意绵绵的好时光，尤其到了夜晚，夜市都变得热闹了起来。

    叶佳期对榕城的街道再熟悉不过，这些年，这个县城的变化很大，但基本的格局并没有变。

    她牵着小柚子的手，带着她吃好吃的。

    街市上特别喧嚣，人潮拥挤，叶佳期把小柚子看得紧紧的，何家烨就一直跟在她们身边。

    小柚子是最开心的，蹦蹦跳跳，手里头还抓着一支棉花糖。

    棉花糖化得快，小家伙糊了一脸，仰起头委屈巴巴地看着叶佳期：“麻麻，擦，擦擦。”

    叶佳期“扑哧”笑出声，蹲下身子，耐心地用纸巾替她擦着小脸。

    叶佳期今天穿的是一件白色的连衣裙，领口系着丝带，乌黑的长头发扎起，看上去年轻又漂亮。再加上何家烨很帅，小柚子很萌，他们走在街上，吸引了不少目光。

    他们走到一处室内游乐园。

    小柚子眼睛发亮，她好久没有玩过了。

    好开心啊。

    叶佳期将她放到一堆彩色球球的沙池里，她很喜欢玩这个。

    叶佳期和何家烨就站在池子的栏杆外，耐心地看着小柚子玩。

    “佳期，过几天带你去京城走走吧，要去我大学看看吗？”何家烨和她并肩站在一起。

    叶佳期摇摇头：“京城又大又拥堵，我不喜欢。”

    “可是那里名胜古迹很多，好吃的也多，不要带小柚子去看看吗？”

    “不了，换个地方吧，榕城附近的米市也挺不错，有一个很大的儿童乐园。”

    “再大也比不上京城的，京城有很多游乐园，而且里面的娱乐设备很先进，小柚子会喜欢的。”

    可是叶佳期很执着，执意不肯去京城。

    何家烨只好作罢，遵循她的意见。

    小柚子和几个同龄的小朋友玩得很开心，一直咯咯笑。

    叶佳期托腮看着小丫头，满眼里都是慈爱和温柔。

    “你女儿真漂亮。”一旁的年轻妈妈对叶佳期道，“不过也不奇怪，你和她爸爸都长得好看。”

    叶佳期连忙摆手，笑道：“我们……不是夫妻。”

    “啊，不好意思，不好意思。”

    叶佳期也没在意，不过有人夸小柚子漂亮，她还是很高兴的。

    何家烨去附近给她买了一杯水果茶，递给她：“渴了吧？拿着。”

    “谢谢，你怎么知道我喜欢喝这个？”

    “随便买的，你喜欢就好。”

    叶佳期笑了，手里的水果茶冰冰凉，很降温，适合夏天。

    她和何家烨一人一杯，倚靠在栏杆上，一边看着小柚子一边聊着天。

