    大广道人笑了笑，看着虞七，并不觉得虞七是外人，而是笑着道：“许多事情，对别人不能说，但对你来说，并无秘密。未来我三教崛起，还要看你杀破狼三大辅星的。”

    “屠了大商龙脉！”虞七毛骨悚然，刘伯温这名字，莫名其妙的熟悉，似乎与前世传说中的某个人很相似。

    “后来呢？二百年过去，大商依旧不曾灭亡！刘伯温下场如何？”虞七看着大广道人。

    “有人说他已经被大商高手镇杀，也有人说他潜居起来，参悟合道的最后秘密，没有人知道刘伯温的下落。当年大商何其强盛，汇聚了天下所有人心。龙脉主要是庇佑一个国家的祸福，风雨雷电之恩泽，不使得大商有天灾降临。自从两百年前刘伯温屠龙之后，大商天灾不断，百姓想要的唯有活下去、填饱肚子，心中虽然默默支持大商，但支持却不能充饥。只怕要不了多久，天下人心思变之日不远矣！只要在降临几场巨大灾祸，再有某些人暗中推波助澜，如今更有真龙、祖龙出世，天下大乱不远矣。”

    “原来，老子挨了这么些年的饿，竟然与刘伯温有关！”虞七袖子里双拳紧握，眸子里露出一抹凌厉：“我不知屠龙者为何屠龙，但大商龙脉庇佑天下百姓，刘伯温因为一己之私，而斩了大商龙脉，使得天下大乱，百姓流离失所，该杀！该杀！此等祸乱朝纲之辈，该杀！”

    “你小子还是年轻，大商与刘伯温，说得上什么对错，不过是双方一场博弈罢了！屠龙者屠杀真龙，乃是其使命！若有潜龙，将其斩杀，也免去了刀兵灾祸！况且，屠龙者与皇朝之间的恩怨，不知延续了多少年！”大广道人摇了摇头。

    “刘伯温！”虞七提起手中的两条大鱼：“你跟着我混饭吃可以，但陶府却不养闲人，你还需做活计。”

    “做活计？”大广道人闻言一愣，然后略做沉思道：“做活计也可以！做活计也可以！最好是装扮成小厮，才能躲避翼洲侯府的追查。”

    “你小子运道不错，竟然傍上了陶家，那陶家日子不错，足够你活命的！”大广道人跟在虞七身后，话语里露出一抹怪异。

    “怎么？听你这口气，似乎陶家有什么不妥？”虞七转过头看向大广道人。

    “那陶夫人乃天生阴寒体质，似乎是娘胎中带有一口先天阴气，若能修炼我道门功法，乃是天生的好苗子。炼精、炼神不过水到渠成，练虚也是有五成把握。乃至于合道妙境，也是有三分希望。纵使是她不修炼，那一口先天阴气也能驻颜、延寿。不过，她乃是一凡俗女子，那一口先天阴气打破了其体内阴阳平衡，她此生怕是不会有子嗣诞生。除非她踏入修行之境，将那口先天阴气炼去。”

    虞七脚步一顿，走到村头乌柳树下，转身看向大广道人：“道长莫不是想要传教，获得陶家的势力作为暗子？”

    “果然是天生聪慧，我有这等意思，竟然瞒不过你。但是，我之前所言，也是句句为真。”大广道人笑着道。

    “你别乱来，好生的讨个生活，你不会不知道，练气法门意味着什么！尤其是如今翼洲风声鹤唳，你可莫要给我惹麻烦！”虞七低着头赶路：“这世道，能够混一口饭吃，不容易！”

    “我懂！我懂！”大广道人摇摇头，随着虞七一大一小走入村子，遥遥看着陶家院子，大广道人忽然脚步停住：“我说小子，这陶家去不得呀。”

    “如何去不得？”虞七停下脚步。

    “陶家桃花煞气冲宵，色是刮骨刀，已经有劫数临头，大祸临门之日不远矣，还是远远的离开为妙！为妙！”大广道人脚步顿住，眸子里露出一抹凝重。

    “哦？”虞七两条浓密的眉毛缓缓簇起，他绝不怀疑大广道人的本事，大广道人既然说陶家有劫数，那必然是有的。

    “可能化解？”虞七看向大广道人。

    “呵呵，若是能化解，便也不叫劫数。那陶相公已经色迷心窍，谁能劝得了？就算圣人下凡，也无法说教！”大广道人连连摇头：“不去！不去！这陶家万万去不得。你也不能去！去了必然是有来无回！”

    虞七闻言一双漆黑的眸子闪烁了一下，然后默然转身向陶家走去：“我不去陶家，难道随着你挨饿吗？”

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    陶家劫数是以后的事情，眼下吃饱饭才是紧要之事。

    大广道人面色踌躇，随即腹中雷鸣声响，终究是忍不住摇了摇头，然后随着虞七向陶家走去。

    一文钱难倒英雄汉！

    没饭吃就会被饿死，大广道人没得选择！

    “小子，你又去钓鱼了？好大的鲤鱼！”珠儿正在指挥手下力夫，听闻动静回身环顾，然后看到了拎着鲤鱼走来的虞七。

    “琵琶姐姐，这汉子乃是我以前一起讨饭吃的同窗，识得几个大字，却不知可否赏口饭吃？”虞七对着琵琶甜甜一笑。

    “小东西！”琵琶点了虞七脑袋一下，然后一双眼睛看向大广道人：“识字？”

    “识得八九！”大广道人点头应是。

    “我这里正缺一个管事，你随我来吧！”琵琶略做沉思道。

    虞七提着两条鲤鱼扔入不远处的人造湖水中，加上昨日的两条鲤鱼，四条大鲤鱼在河水中不断游来游去，身上鳞片再水中不断闪烁出道道奇异之光。

    此时那四条鲤鱼，鱼鳃处皆有一片金黄色鳞片在缓缓诞生。

    “真龙九品！真龙九品！”虞七看着那四条鲤鱼呆呆出神：“日后若无必要，决不可泄露了祖龙气机。决不可叫祖龙的气机泄露出去，否则河洛之中的鱼虾得了造化，只怕会天下大乱。”

    心头念动，虞七体内一股根本之气波动，然后一缕祖龙气机飞出，被其随手弹射，向池水射去。

    “哗啦~”水花四溅，只见四条金黄色鲤鱼齐齐跃起，将那一道祖龙气机分食的一干二净，然后各自潜入池塘底部，安静休眠了下来。

    一缕气机对于祖龙来说不值一提，每日里这般气机，祖龙可以利用龙珠锤锻出四十九道。

    “真龙九品！”虞七斜倚在假山上：“大广道人说，陶家会有大祸临头，问题出现在了陶相公的身上。可惜，我不识得陶相公，况且就算是识得陶相公，也绝对没有我开口的份。”

    “将大广道人带入陶府，也不知是对是错！”虞七眸子里露出一抹沉思，然后缓缓搬运体内根本之气，不断滋润着龙珠，然后龙珠又反哺其根本之气，使得其根本之气带有一股莫名的气机，一道道电光流转，不断淬炼着其周身皮肉。

    “如今也算苦尽甜来，可惜我神通未成，想要打破生死练就天罡变第二重神通术，不知要多久。吃苦受难了十年，如今好不容易安生下来，寻了一个小窝，我绝不容许有人破坏！”虞七手掌猛然一攥，掌心劲力吞吐，刹那间山石化作了齑粉。

    心头念动，虞七转身向后院走去。

    如今正是盛夏时节，庭院内郁郁葱葱，陶夫人坐在树荫下，歪着脑袋在看手中账本。

    “夫人还要注意按时歇息！”虞七端着一杯茶水来到了陶夫人身边，淡淡麝香之气流淌，沾染了整片虚空。

    “你这小猴子，上午去哪里玩了？”陶夫人闻言抬起头一笑，笑面如花，说不出的软甜，整个庭院都似乎在刹那间被照亮。

    “去河边捕了两条鱼，放养在水池中，留给夫人补补身子”虞七笑着道。

    陶夫人拧了拧虞七的脸蛋，然后竟然撅起小巧精致的红唇，轻轻亲了一口：“却是个乖孩子。”

    陶夫人也不避讳，直接将虞七抱在怀中，刹那间酥软弹绵传遍全身，整个人似乎陷入了棉花中。

    “我最喜欢男孩子！”陶夫人面色黯然：“可惜我肚子不争气，否则也不会独自居住在此地。”

    说到这里，陶夫人似乎是陷入了沉思，过一会才道：“要不了多久，只怕那负心汉就要带着那小崽子来分家产了。不孝有三无后为大，是我对不起他！”

    说到这里，陶夫人捏了捏虞七脸蛋，拿起账本看了眼：“小家伙，你可识得字？”

    虞七摇了摇头：“小的自小生计便已经困难，更何况是读书识字？这乃是大户人家才有的权力，万万轮不到我的。”

    “不错，你这话说的有道理，寻常商贾之人，也不过是一群粗鄙莽夫，斗大字不识一筐。这世上学习的权利，皆已经被权贵之家垄断！”说到这里，笑着道：“姑姑我幼年时家道中兴，乃是中层官宦之家，也有专门的教书先生。可惜后来父亲犯了事，与三教余孽扯上关系，一夜间家门中落，我亦沦落街头。便是那个时候，我才遇见了他。”

