    奶团子非常赞同地点点头，他也很想要个妹妹。

    看别人家的妹妹，甜甜的，软糯糯的，抱在手里可爱极了。

    他爹娘生得好看，生出来的妹妹也不会丑。

    村子里的乡亲们都在想办法弄木材运石料盖屋子。他们家早就盖好了青砖大瓦房，此时便什么事也没有了。

    连下了好几日的雨，山上的菇子都长了出来，也就只有他们有空去捡菇子了。

    奶团子望着篮子里半篮子的菇子，只想吃他娘亲做的香菇粉丝煲。

    只是想到便口水呲溜呲溜地流了下来。

    奶团子望了一眼他爹娘住的屋子，便是想吃，也不能在此时此刻进去打扰他们。

    灶房里飘来罗宋汤的香味，奶团子顺着香味就知道他娘亲铁定又做了好吃的。

    “小叔，咱们去灶房，娘亲肯定又做了好吃的。”

    奶团子赶紧捡起掉在地上的篮子，带着那一篮子的菇往灶房里跑。

    成修文也跟在后头，脚步不紧不慢。

    此时此刻的镇上，掌柜的，让伙计们清点店里的损失。

    这一场大洪水将店里的许多桌椅都给泡坏了，这可都是上等的木料。

    还有后厨，之前多买了一些储备的粮食，如今也都被泡坏了。

    掌柜的很是心疼，可这些东西到底也不能吃了，还得将所有的损失统计出来，修整店面重新营业。

    一转头，看见方大厨手里拿着一根白萝卜在啃，掌柜的一眼就认出了这白萝卜就是当初从宋语彤手中买来的，便是过去了六七天，其他的菜都蔫了，坏了，干瘪了。

    这白萝卜还仍旧水灵得很，只是没有当初刚买来的那么水灵，可放在这一堆的烂菜中，已经很不错了。

    “这萝卜放了些时日，这味道倒是甜了许多。掌柜的你看看，成夫人家种出的菜比其他的菜要耐放。”

    方大厨也很是新奇，对宋语彤家买来的菜很是惊喜，想着日后一定要多买一些。

    “先让小二把锅给我洗出来，我给你们做红烧萝卜和醋溜大白菜。”

    方大厨条件这么水灵的萝卜，一时间技痒，恨不得现在就能给大家伙露上一手。

    尝尝这菜在他的手艺下，如何地变得更加好吃美味。

    “晚些差人去陈家村去寻成夫人，敲敲他家还有没有自个种的菜。若是有，就先从他家拿菜，不用去菜市买了。”

    灾情过后剩下的粮食并不多，便是菜市有菜可卖也没多少好东西。

    “掌柜的，现在外头都是灾民，朝廷令县衙给灾民们施粥。咱们便是开起来，这短时间里哪里还有生意？”

    店小二有些忧心，饭馆里生意好他可是能多拿一点月俸的，若是生意不好虽然影响不到他什么，可灾情刚过做什么都缺银子。

    便是想给家里添置一些粮食，让家人吃上一些好的，那都是要用银子来换的。

    “先不管会不会有人来，饭馆总要先开起来。”

    文先生抱着算盘走了进来，带到清点完损失，他还要做账目。

    ……

    季承安喝过罗宋汤吃过午饭之后，便偷偷地上了山。

    当初来寻他的黑衣人，从一个隐秘的角落里窜了出来，在他的身边抱拳单膝下跪行礼。

    “参见王爷！”

    季承安伸手挥了挥，免了他这些虚礼。

    “灾民们都安置的怎么样了？”

    咸平县灾情严重之事，便是他上书奏折给皇上，更是利用此事狠狠地掺了二皇子一本。

    此处赈灾之事，当初由二皇子一党的官员接手，只可惜那人太贪，朝廷发放给百姓赈灾的银子他一个人就贪墨了一半。

    再到其他官员手中层层剥削，最后还没落到咸平县的县官手中，银子就没了。

    这才导致灾情严重，民不聊生，对朝廷也是怨声哀道。

    “如今，那些官员他们的银两已如数发放到咸平县县官的手中。属下按照您的吩咐，将当初的事情都探查清楚。不过有一事，着实有些稀奇。”

    季承安的属下看了看季承安的眼色，一直犹豫于这些话到底该不该跟王爷说，王爷又想不想知道？

    直到季承安轻飘飘的瞥了他一眼，意思非常明显，让他继续说下去。

    “属下探查到，上头赈灾的银子没能及时发放到咸平县县官的手中。可这县官却不简单，不知从何处弄来了一批粮食，蔬菜和粮食按照当时的市场价卖给百姓。”

    “而一些肉食，比如猪肉低价卖给了百姓，比蔬菜的价格还要便宜上几分。”属下的话让季承安顿时来了兴趣。

    忽然对咸平县的这位县官，多了那么一丝的好奇。

    能在灾情如此严重的情况之下还能弄到粮食，用自己的财力来拯救百姓，这倒是个不可多得的好官。

    想必在这种情况下弄到粮食，怕是手腕和能力都不是什么浅显之辈。

    可就是这样的人精为何这么多年，却只能做一个县官？

    “明日你带本王去结识结识这位县官，打探打探他这粮食是如何来的，又是如何有这样的本事，在饥荒之时能弄到这么多的粮食来拯救百姓。”

    属下听了他的话，点头称是抱拳离开了。

    季承安闲庭散步一般慢悠悠地往山脚下走去，目光在这光秃秃的山上扫了一圈又一圈。

    此处虽然贫瘠，但却有一股浓浓的烟火气，当真是个养老的好地方。

    只可惜啊！他生来便没有一日安稳，只能融入那样的钩心斗角之中，这样的烟火之气不适合他。

    若是在这样太过舒适的环境中待得太久，怕是只会降低了他的戒备，与他而言并不是什么好事。

    最多就再住上几日，他必须要离开。

    他的战场不在这，而是在那个吃人不吐骨头的皇宫。

    昨日宋语彤突然把他的那块玉佩还给了他，季承安出门时便顺手系在了腰间。

    在下山的途中，没成想会遇到一对母子。

    “赶紧捡菇子，你爹那腿不能出门，咱们趁着大家伙都在忙多捡一些菇子去卖银子，总不能一家人真没了地方可住。”

    一个老妇人唠唠叨叨的声音传来……

