    第140章 神龙雷劫

    伴随着时间的流逝，原本嬉闹的场景逐渐不在。

    天空中、大地上、人群中，一股难以言表的压抑气氛正在弥漫开来。

    所有人都在屏气凝神，等待着最后时间的到来，等待着大蚺开启蜕变之路。

    终于，在所有人期待的目光下，时间来到了最终的界点。

    “轰隆！”

    突然，所有人的耳朵中都传来了一声惊天巨响。

    即使在山腰，众人也能感觉到整座山体在震动。

    “来了！”

    这是所有人的心声。

    下一刹那，天空中下起了碎石雨。

    大量因爆炸而产生的破碎石块，有如密密麻麻的暴雨一般从天而降，砸的人生疼，引得众人忙召唤出自己的御兽进行抵挡。

    当然，有能力的超凡进化者除外，这点碎石攻击对他们来说，完全是洒洒水毛毛雨。

    “快看！”

    不知是谁喊了一声，众人忙抬头看去，只见一条巨型蛇影，出现在了山峰的顶部并盘绕其上。

    如不出意外，这条巨型蛇影就是众人苦苦等候的寒冰天蚺。

    寒冰天蚺的体型及其巨大，其粗不下五丈，其长更是不知几许，整个山峰的顶部都在其盘绕之中。

    “吼！”

    此时的它正仰天咆哮，发出痛苦并快乐着的嘶吼声。

    痛是因为寒冰天蚺那狰狞恐怖的头颅中间，皮肤正在裂开，并有逐渐朝全身蔓延的趋势。

    从龟裂的皮肤中，人们隐约能够看到一丝金色，那是“龙”的鳞片。

    快乐是因为它知道，梅花香自苦寒来，只要自己熬过去这蜕变的痛苦过程，自己的生命将发生彻底的蜕变乃至进化。

    【寒冰天蚺】

    【属性：水（冰）】

    【实力：星辉级低等（完全期）】

    【血脉：星辉级低等】

    【天赋技能（力量）：1.星辉级冰属性亲和；2.黄金级毒属性天赋】

    【技能：1.冻气；2.寒冰领域；3.寒毒喷射；4.寒冰千仞；5.寒冰风暴】

    【属性力量：寒毒领域】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：14倍】

    “星辉级的寒冰天蚺！看来，乔一平他们的情报错误了，这下他们还能这么自信吗？”

    看着眼前气息起码要比乔一平他们的御兽强百倍的寒冰天蚺，程云不由得对三大家族的人生出了幸灾乐，不，是“同情”之意。

    让你们得瑟，让你们看不起人，该，这下看你们怎么整。

    这条寒冰天蚺可以说已经成长到了血脉的极致，以至于寒气都蜕变成寒毒了。

    这要是再一进化，实力至少要再加上一个阶位，也就是说进化后的寒冰天蚺，实力最少也是皓月级低等。

    虽然三大家族各有准备，也各有皓月级道具，但是，道具毕竟只是道具，有没有用要用过了才知道。

    所以说，三大家族对上寒冰天蚺的结果，在程云心里已经彻底的变成问号。

    “我的天！不是说寒冰天蚺是黄金级高等实力的凶兽吗？怎么变成了星辉级低等？”

    “不好，情报错误，这下麻烦了！”

    “该死，谁负责的情报，这错的也太离谱了吧，星辉级和黄金级之间的实力相差百倍，这也能弄错？”

    “星辉级！这要是只是蜕变还好，要是进化，靠，这还怎么打？”

    ……

    望着将身体盘在山峰之上，浑身开始散发着金光，正在进行蜕变（进化）的寒冰天蚺，三大家族的人震撼的同时也彻底的沸腾了。

    如果可能，他们想打死那个提供情报的，这也错的太离谱了。

    寒冰天蚺实力的突变，是所有人都想不到的。

    如果在平时，三大家族外的御兽师肯定会对三大家族的情报乃至人，嘲讽一番，但此时，他们显然是没有这个心思了。

    “这就是星辉级实力的御兽吗？光凭气势，就不是我们所能抵挡的。”

    “这气势，根本就让人生不出抵抗的念头啊，这还怎么捡漏？”

    “我靠，能不能别抱着我的腿瑟瑟发抖？都是御兽，你别丢人行不行，你保护我还是我保护你？”

    “黑鸦鸟，你怎么了？醒醒，快醒醒，唉，你别晕啊！”

    ……

    山腰之上，大部分御兽师被寒冰天蚺的气势给震慑的直接失去了斗志。

    更有甚者，就连御兽都直接吓晕了过去。

    “吼！”

    痛苦的声音再次响起，寒冰天蚺那巨大的身体缠绕的峰顶山峰出现了层层裂纹，那小石块什么的是不断的往下掉，

    “轰隆……”

    伴随着它痛苦吼叫出现的是大片的黑云。

    黑云中，青、红、白、色、灰，五色雷霆闪耀，巨大的轰鸣声震动四野。

    没几秒钟，黑云就变的越来越大，直至迅速的扩散至整个山顶，将整个山顶笼罩在了它的统治之下。

    寒冰天蚺的雷劫，来了！

    而引动雷劫的雷霆程云是再熟悉不过了，那就是超级猪刚鬣技能和属性力量中的“五雷”。

    “五雷”出，天劫现！

    “轰隆！”

    黑云中，五种颜色的雷霆电蛇肆意的飞舞着，有如浪翻滚不休。

    随着“五雷”的涌动，一个巨大的漩涡出现在空中。

    这是一个雷霆漩涡，里面电蛇游走、雷电狂舞，狂暴的雷鸣声震天动地。

    恐怖的威压于顷刻间笼罩了整个山峰乃至半山腰。

    顿时，半山腰上的所有人都感觉到了呼吸困难，更有身体力量不强者，早已晕了过去。

    他们这还只是被远远的波及到，由此可见，位于雷劫最中心位置的寒冰天蚺承受的压力有多重。

    “吼！”

    寒冰天蚺眼神狂热的看向自己头顶的雷劫，这会它已顾不得‘扒皮’的痛苦，它只想雷劫快点降临。

    倒是没令它失望，下一刻，雷霆之海中的“五雷”合并成了道道金色的神雷。

    “五雷合一，这绝对是神龙雷劫而不是蛟龙雷劫”，程云断言道。

    作为“五雷”掌控者的掌控者，他再清楚不过“五雷”的威力了。

    如果只是蛟龙蜕变雷劫的话，根本就不会出现五雷合一。

    要知道超级猪刚鬣虽然不论是技能还是属性力量都有对“五雷”的掌控，但作为星辉级极品实力的他却偏偏做不到五雷合一，究其原因就是他的实力还不够强。

    由此可见，五雷合一的难度和威力！

    “轰！”

    雷音盖过了程云的话音。

    漫天的金色劫雷有如银河瀑布一般，大片大片的朝着寒冰天蚺不断的砸了过去，狂暴的雷鸣声顿时震动了整个天地！

    (本章完)

