    他不可以！

    贺洲无声的从牙尖里挤出这几个字，满心怨怒，他不是她，没有天才般的头脑，骇然的天赋，可以轻轻松松做出一道令人满意的菜来，他只是一个在周氏饭店潜心苦修两个月的学徒。

    就算他拿到了什么狗屁新人王的称号，但那也只是矮子中间拔高个，算不上什么将军，他上了杂志受过访谈，勉强能做出几道令人满意的菜，但跟她比起来，他仍然觉得自己只是一个废物。

    他不行！

    这两个人分明就是在为难他！

    然而，贺静再度一字一句的重复：“三哥，你可以。”

    她不知道他在周氏饭店学到了哪一步，但仅凭他在短短时间内就博得了业内的赞誉，她相信他一定可以。

    贺洲紧紧直视贺静的眼，好像灵魂都快要被那双清澈的瞳仁吸了进去。

    他在贺静眼中看到了自己此时的样子，生气得像一头炸毛的狮子，看起来很凶很凶，换平时能把贺小果吓哭。

    但是贺静没怕，只是带着坚定的笑容看着他，说“你可以”。

    莫名其妙的，贺洲失控的情绪突然安定下来，他那难看到像是能吃人脸色也被拉回了暴怒的边缘。

    眉眼间的阴郁更甚，他拔起砧板上的菜刀，好歹是冷静了。

    贺静帮他挑选着食材，仔细而又温柔的说：“你看这只虾可以，刚死的，最多不超过两小时。”

    贺洲低下头一看，才发现经理竟然拿活虾跟死虾混放，几只奄奄一息的活虾藏在死虾堆里，由于长时间缺水挣扎着咽了气。

    贺洲的心情勉强好了一点。

    食材的鲜度跟最后完工的菜肴的味道直接挂钩，他不可能真的拿不新鲜的食材去做菜。

    估计经理也是想到了这一点，所以偷偷动了点手脚。

    贺洲这才着手开始。

    他朝厨台上扫了一眼，打折里脊肉、新鲜猪板油、虾仁……现成的芙蓉肉食材。

    刚好芙蓉肉他研究了改良版。

    不加深想，贺洲做下决定，拿起刀将里脊肉“啪啪啪”切成片。

    贺静一旁静静的看着，见贺洲终于投入到了做菜中，逐渐放下了心。

    一个小时后，一盘精致而又滚烫的芙蓉肉出炉，青翠的菜叶上摆着炸的金黄酥脆的芙蓉肉，肉上淋着鲜红的细长的宛如拉丝一般的酱汁。

    贺洲将芙蓉肉端上，放到于投和阿龙的面前，于投看了阿龙一眼，阿龙咚了下筷子，才夹起一块品尝。

    酸甜可口的芙蓉肉入口即化，酥脆的外壳包裹着滑嫩的里脊，而里脊中又有猪板油被炸得彻底的浓郁香味和虾仁清淡的鲜香，三方碰撞口感层次丰富，再加上米酒和番茄酱混合炒制的酱汁，别有一番风味，一瞬间将这道芙蓉肉拔到了不一样的高度。

    他感受着油花在口中迸溅，咸辣在齿间蔓延，整个人都好像被hold住了，只想再吃一口，停都停不下来。

    于投见阿龙露出异样的表情，这才拿起筷子吃了一块，细细咀嚼过后，他面无波澜的点了点头：“勉强还行。”

