
        萧逸思索着。!

    端木殿主没有出言打扰，手不断传出力量。

    半晌，萧逸张开了嘴巴，“端木殿主，我能问问天极境之后的修炼吗？”

    “地极巅峰，掌控九成武道力量。”

    “天极境，则掌控十成武道力量，那已经是一条完整的武道了；那么之后呢？”

    “这一条武道，再无法继续修炼下去了吗？”

    “我总觉得，即便以我现今修为，那漫长的武道之路尽头，距离我还很远很远。”

    萧逸的脸色，有些迷茫了起来。

    天极之后，完整武道之后，到底是什么？

    “呵呵。”端木殿主笑笑，道，“一种完整的武道，若达到十成，那便是完整的了。”

    “但这不代表你无法继续修炼下去。”

    “更不代表那是尽头。”

    “天地武道，包罗万象，蕴含了这世间的一切。”

    “千万武道，你不过掌控了其完整的一条，这开始想武道之路的尽头了？”

    “嗯？”萧逸闻言，脸的迷茫之色，渐渐消失。

    “我懂了。”

    “嗯，很好。”端木殿主满意笑笑，“指导你这种一点通的天骄，果真省事。”

    说着，端木殿主瞥了一旁风殿主一眼，淡淡道，“我记得，以前风老头指点厉风行时；那厉风行，蠢得跟猪一样，迷茫了许久。”

    风殿主撇撇嘴，下一秒，直视萧逸。

    “天极境之后的武道之路，乃是继续追寻、掌控其它武道。”

    “换了别人，别的天骄，在听到自己即便掌控了一条完整的武道后，仍旧只是这浩瀚天地间无数武道的沧海一粟时。”

    “都会感到迷茫，感到无力，甚至感到畏惧。”

    “而你，除了些许迷茫之外，再无其它，甚至很轻易从迷茫挣脱出来。”

    风殿主加重了语气，“小子，你能有这表现；要么，你是个傻子，压根听不懂。”

    “要么，你的心智和接受能力强悍得发指，瞬间反应了过来。”

    “而很显然，你不是傻子；至于你的心智，强则强矣，但还做不到像我等老家伙一般，云淡风轻，波浪不惊。”

    “那么，便只剩下一个可能…”

    风殿主凝视着萧逸，“你很自信，无论日后的武道之路有多难走，你压根不在乎。”

    “我实在想不明白，以你的年纪，哪来的这无自信？”

    “浩瀚武道，在你眼，是如此轻易之事？”

    萧逸淡淡一笑，“风殿主言重了。”

    “我只是觉得，若连自己都不自信，这条武道之路还谈何走下去？”

    “再者，武道之路，非是这天地逼你去走。”

    “而是自己从成为武者的那一刻，注定了要一直走下去。”

    “是武者自己渴望走到武道之路的尽头，渴望有朝一日能凌驾于天地之。”

    “既是自己选的路，为何不自信？”

    “嗯，很好。”风殿主点了点头，“漫长武道之路，很多武者在途便忘了初衷，被动地走着。”

    “你还能记得武者的意义，确实很不错。”

    “只是，我始终觉得，你这无的自信，显得太过狂傲了。”

    “非是我不喜你这种狂傲，只是，太狂，恐伤了你自己。”

    风殿主的语气，有些莫名，有些语重心长。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“当人知道自己再无退路时，没得选择时，若仅仅是伤了自己能完成许多不得不去做的事，那会是很划算的事。”

    “你…”风殿主想说些什么。

    端木殿主打断道，“风老头，你话多。”

    “小子，你现在该做的，是选择好你的第一条完整武道。”

    “是。”萧逸收敛了心神。

    端木殿主正在指导他，他的心思，应该放到修炼。

    萧逸继续问道，“若天极境以后的修炼，是追寻其它武道。”

    “那么，天极境武者的实力，来源于哪？”

    “毕竟，武道力量，无法叠加；一条极致武道，应该是这个武者的最巅峰实力了。”

    众所周知，武道力量，无法叠加。

    所以，无论武者同修多少种武道也好，除了手段多一点外，本身的根本实力不会有太大的变化。

    那么，当一条极致武道已经出现后。

    再修其它的武道，意义何在？

    端木殿主点了点头，道，“这是我让你需要慎重选择的原因。”

    “武道力量，确实无法叠加；但…领域可以叠加。”

    “领域的叠加？”萧逸皱了皱眉。

    “不错。”端木殿主解释道，“武道力量，之所以无法叠接，是因为那是天地之力。”

    “但领域不同。”

    “领域，是武者自身的手段，是武者自己的力量。”

    萧逸眼睛一亮，“我知道了，十成武道化领域；天极境强者，以领域的形式，将十成武道完全转化为自己拥有的力量。”

    “既是自己的力量，那便能叠加。”

    “聪明。”端木殿主点了点头。

    “可是，这种叠加，有主次之分；你必须要拥有一条足够强大的极致武道所化的领域，才能承载其它的武道领域。”

    “简单来说，天极境之后的修炼，有主次之分。”

    “你的第一条完整武道，便是主武道。”

    “日后你掌控第二条完整武道、第三条、第四条，乃至更多。”

    “都需要在第一条完整武道的承载之下。”

    “事实，天极境之后的修炼，还有长篇大论；但我想，以你的天赋，我这随便指导一番，你已经该明白了。”

    萧逸笑笑，“我懂了，只等稍后的突破。”

    “好，很好。”端木殿主满意一笑。

    但半晌，端木殿主皱起了眉头，“话说，小子，我已经往你体内输入了极多的元力。”

    “正常来说，地极巅峰武者早该突破了，你还迟迟没有征兆。”

    “额。”萧逸尴尬一笑，道，“小子的小世界，有些大。”

    “小世界大？”端木殿主皱了皱，加大了元力的输出。

    半个时辰后，端木殿主脸色有些难看，“小子，以我的修为，输出元力这么久。”

    “哪怕是绝世天骄级别的小世界，都早突破了。”

    又是半个时辰后，萧逸仍旧没有突破的征兆。

    端木殿主咬了咬牙，“小子，你的小世界到底有多大？”

    “这么久时间，是十个厉风行都能突破了，你…”

    风殿主沉声道，“或许是他刚经历过多番大战，体内气泉、小世界元力，都处于消耗一空的状态吧。”

    端木殿主瞪了一眼，道，“风老头你既知道，还愣着？还不过来搭把手？”

    风殿主一头黑线，走到萧逸身旁，伸出一只手掌，搭在萧逸肩膀。

    ......

    第二更。
  