    两人各持甘蔗立于厅中，神情严肃。

    刘勋有些担心：“世子你需小心，老邓的力气大得很，一般的人可承受不起。”

    邓展一派高人风范，淡淡道：“不拼力气，只比剑招。”

    此言一出，卫然的全部条件都已达成，他马上接口道：“邓将军言之有理，既是剑术切磋，当然只论‘招’和‘术’的高下。”

    看着世子的神情，邓展隐隐有些后悔：他早看出世子是要搞事情，没想到他的最终目的是这个！但邓展是个有决断的人，不过三息时间，就摈除所有的杂念，眼神变得澄澈而坚定，行礼道：“世子，请！”

    邓展毫无杂念的眼神令人敬佩，卫然诚心诚意的回了个礼。礼毕，众人眼前一花，忽听得“啪啪”两声交击之响，世子与邓展各回原位。

    夏侯衡一脸懵然：“刚才发生了什么？”

    正困惑间，两人身形又动，这次急骤的五声连响，其他人依旧看得眼花缭乱，夏侯霸眼中却有了光彩，他看清了一部分。

    卫然笑了起来，看起来像个胜利者。

    众人面面相觑：难道世子占了上风？这太不可思议了！

    邓展恼怒道：“世子你又没讨到便宜，笑什么！”

    恼了就好！不恼最多打个平手，恼了就有胜利的希望。卫然面色平静：“与邓将军这样的高手切磋，能不落下风，就很值得我高兴了——不准笑吗？”

    邓展越发恼火，低吼一声，长“剑”一振强进中宫。卫然睁大眼睛全神贯注，唯恐错过一丝一毫的变化——他在学“自己”的剑法。夏侯霸等人更是大气都不敢出：邓展开始主动进攻了，攻杀气势如虹！结果会是如何呢？

    卫然手腕连抖，瞬间穿透邓展的“剑幕”，甘蔗击中邓展的小臂！

    邓展大吃一惊，霎时明白自己错在何处，于是抽身而退，此时拉开距离重整旗鼓，依然有扳回局势的希望。

    可卫然是什么人？没有破绽都要千方百计钻个破绽出来的人，邓展这一退，他岂会放过机会？跨步猱身而上，只拆了两招，甘蔗又啪的抽中邓展的手腕。

    邓展悔恨莫及，即使他现在成功拉开距离，也改变不了失利的事实。他含怒挥臂一振，拼着手腕的“伤”也要反击卫然一下，让卫然吃点苦头！

    随着邓展这一振“剑”，空气中响起沉闷的嗡嗡声，周围的桌椅和茶几仿佛有脚似的颤抖起来。

    邓展挥“剑”一斩！远处案几上酒杯纷纷崩碎，酒水洒了一地。

    众人脸色一变，纷纷后退了几步，咋舌不已——拿根甘蔗就有如此威势，若拿把剑那还了得？

    夏侯衡更是担心夏侯霸被波及，要求他退到门口。

    卫然神色一肃，道：“剑圣传人的绝学，藏剑肃敛，请指教！”他左手掐了个剑诀，往天上一指，然后一挥手，身边就多了四柄剑。

    其实只是剑的虚影，那四柄虚剑的排列并不像剑轮舞一样，剑轮舞的剑尖统一朝外，而“藏剑肃敛”这一招，四柄虚剑的剑尖都是朝地下的，而且是很缓慢的围着卫然沉浮旋转。

    剑轮舞是急速霍霍旋转，而这招藏剑肃敛转得极慢，而且剑尖朝下，看上去并不具有防护的功能。

    邓展再次挥“剑”一振，堂中附近的桌椅全部垮掉，地板“吱嘎”作响，连墙壁都有些顶不住。

    “世子，得罪了！”邓展沉声道。

    话音一落，区区一根甘蔗竟发出虎豹之声，雷霆万钧的朝卫然砸去！

    众人齐齐惊呼：虎豹剑啸！

    虎豹骑统领曹纯发明的绝技，被邓展完美的继承了！

    卫然一挥手，在四柄剑影中抽出一柄光剑斩去，“噼啪”一声，光剑折断！

    卫然身形一旋，再次抽剑再斩！

    再断！再抽剑！再斩！

    卫然不断移动、旋身，众人看得目眩神迷，身形起落之间，卫然已经在那四柄虚剑中抽出了二十多柄剑，也折断了二十多柄剑！

    看似邓展占上风，然而“藏剑肃敛”中所藏之剑似乎无穷无尽，而邓展手上的虎豹剑啸已经越来越弱了。

    一番激烈的交锋之后，邓展喘着气放下甘蔗，举手道：“世子，我认输了！”

    “承让！”卫然回剑，抱拳行礼。同时梦貘的声音在识海中响起：

    任务完成！

    邓展的脸色不大好看，毕竟被不常上战场的人打败，显得很没面子，但尘埃已落定，不得不拱了拱手道：“剑圣传承果然名不虚传，我不如也！”

    卫然心情大好，笑着拉着邓展的手坐下，不住劝酒。邓展虽喝着酒，却依然羞惭郁闷。刘勋等人自是劝慰邓展，小夏侯霸却围着卫然叽叽喳喳问个不停，在孩子的眼中，当然是胜利者的剑法更高一筹。

    卫然正色对夏侯霸道：“你记住了，我的剑法适合单挑与竞技，而邓将军的剑法适合军阵与杀人，邓将军不可以杀我这个世子，所以他赢不了。这场切磋，并不能证明邓将军的剑法不高超——你明白了吗？”

    此言一出，邓展才重露笑颜，对卫然道：“世子大度，展无地自容。”

    心结已解，众人又是欢声笑语，卫然趁机说出自己的真实目的：“刚才邓将军那一手虎豹剑啸让丕实在佩服，还请邓将军务必指点指点。”

    梦貘大哥，梦貘爷爷，别急着让我醒来，再让我蹭几招！

    邓展挥手道：“世子有心，我岂敢拒绝？不过今天已经尽兴，不如明日再探讨。”

    卫然心中哀叹：明日？明日我就是卫然了，不是曹子桓了……

    “邓将军，别明天了，丕学剑之心颇诚，望邓将军不吝赐教。”卫然一着急，起身就对邓展鞠了个大躬。

    邓展奇道：“世子说笑了，我没拒绝啊，明日探讨就是。”

    刘勋、夏侯衡等人都为卫然的猴急感到奇怪：“世子，老邓刚输了一场，你就让他缓缓，反正来日方长嘛！”恰好小芸端着葡萄上来，众人如土匪般一哄而上抢葡萄吃，干脆没人理卫然。

    拉拉扯扯中，邓展、刘勋、小芸等人的身影渐渐模糊，最终化为烟雾，缕缕飘散，梦醒了。

    （注：本次任务中，曹丕与邓展以甘蔗比试剑法之事并非虚构，见于《典论》记载：尝与平虏将军刘勋、奋威将军邓展等共饮。宿闻展善有手臂，晓五兵；又称其能空手入白刃。余与论剑良久，谓言将军法非也，余顾尝好之，又得善术。固求与余对。时酒酣耳热．方食芋蔗，便以为杖，下殿数交，三中其臂。左右大笑。展意不平，求更为之。余言吾法急属，难相中面，故齐臂耳。展言愿复一交。余知其欲突以取交中也，因伪深进，展果寻前，余却脚剿，正截其颡。坐中惊视。）

    （以上注释的字数不收钱。）

