    <!--go-->    此时此刻，桑库甲镇地区，四周一片寂静，没有枪声、炮声、也没有惨叫声，根本看不出这里会是一个战乱区。

    如果有人在此，就会感觉到这里静得吓人，不只是没有战争的杂音，连正常人言语的声音都没有，简直一个死亡之地，半点生命的气息都没有。

    这就是被战争洗礼之后的人间地狱。

    呜呜……

    在这个死静的小镇，突然多了一阵车辆发动机的轰鸣声，直接打破了这里的死静，这些车子正是陈凌等人开来的车辆。

    陈凌带着地狱火突击队成员，来到了距离桑库甲镇还不到20里的一处村落前面时，发现前面一路畅通，根本没有任何阻挡和危险，于是，他们的车子毫不犹豫一路直开过去。

    随着车子位置越是深入村落里面，众人脸色的表情越发阴沉，因为此刻引入他们眼帘的不只是一条大路，而是多出了一具具尸体。

    其实从进入村落开始，他们就发现路上的尸体逐渐多了起来，特别是深入村子里面，尸体越多，整个村子遍地都是尸体，几乎血流成河。

    这里跟不是人住的地方，倒是像一个死亡之地，空气中弥漫着一股股浓烈的死亡气息，一点活着的气息都没有。

    但是让地狱火的人愤怒的是，这些尸体并不是什么叛军的，而是一个个没有反抗能力的当地平民百姓！

    从尸体看得出来，什么年龄段的人都有，老的、少的、男的、女的……整个村子的人，无一幸免，全被屠杀干净，一个活口都没有留下，惨不忍睹。

    唰唰！

    看到眼前的惨状，地狱火每个成员脸色阴沉，心情沉重，眼里都是怒火。

    作为一个军人，他们最见不得平明百姓如此遭害，哪怕是境外的百姓，都一样。

    一个第二期刚刚毕业的地狱火队员，因为第一次见到这样的战场，刷一下眼眶通红，忍不住心中的愤怒，重重地说道：“这是他们自己国家的人民，为什么要这么做？为什么要杀掉他们，什么人都不放过。”

    毕竟是一个新人，没有经历过战争的洗礼，没有见过更多血腥的画面，很难接受这样的残忍。

    边上的陈凌听着一脸冷漠，道：“因为他们已经疯了，而我们现在的目标，就是这群疯子，全部去见他们的上帝，只有上帝才会原谅他们。”

    说话间，陈凌犀利的眼神扫过地狱火所有人的脸，看得出每个人看到毫无人性屠杀的这一幕，都受到不同程度的刺激，老兵都还好，但是新兵都个个情绪激动。

    但这就是战场，战场上没有情谊，没有同情，只有冰冷冷的厮杀，最后，谁能保持冷静，从这个战场上走出来，谁就是强者。

    这些老百姓被屠杀却是很无辜，但现实中还有更加残忍的厮杀，比如自己身边的亲人或者兄弟或者战友的脖子被敌人架着刀或者用枪指着脑袋时，那才是真正考验一个人心理素质的时候。

    在那样的环境下，谁能保持冷静，想到应对策略，就能赢得战机，赢得生命。

    经过战场的老兵，心理素质都够强，但是刚刚加入的新没有经历太多战斗，没有血腥的洗礼，很难能控制自己内心的情绪。

    不过他们要成为国家真正的杀伐机器，就必须经历战场洗礼，但在这里，他们注定会成长起来。

    这是一个成长的过程，也是一个调整心态最好的时机，陈凌没有说太多话，而是将注意力转移到前方的战场上。

    敌人刚从这里杀过，不用多说，他们肯定就在前方。

    陈凌命令道：“各单位注意侦察四周的情况。”

    “是。”

    通讯里响起负责各个方向的地狱火成员的回应。

    不到2分钟时间，在前面侦察的33号地狱火成员龙战突然喊道：“报告，零，前面发现了一支叛军队伍，大概200人左右，另外还有一辆坦克。”

    200多人，加一辆坦克？

    陈凌闻言眉头一皱，下一秒非常果断地道出四个字，“干掉他们。”

    200人左右，外加一辆坦克，这样的敌情对于陈凌带来的70多人来说，真的不算什么，而且此刻也没有什么人质或者珍贵的东西落在对方的手中，反正本来就想一路杀过来，根本没有什么好藏着捏着。

    “是。”

    伴随着教官的一声低吼，所有的车辆，迅速冲向前方。

    “报告，我们距离叛军差不多1公里。”

    1分钟后，龙战发来信息。

    陈凌闻言立刻下令道：“所有人下车，小组突击包围。”

    “是。”

    车子停下来时，车上马上人头攒动，一个个成员跳下车时马上散开，自觉形成一个个小分队，按不同方向，朝那些叛军包围过去。

    左侧，肖邦自己带着一队人，一边急奔，一边低喝：“抵进图集，快，快，快……”

    嗖嗖！

    跟着肖邦身后的12个成员，身形闪过，快速从拐角绕过去。

    无声快速包围敌人对于地狱火成员来说，是最拿手的一项，毕竟他们的身体素质已经达到成人五六倍，速度自然不在话下。

    与此同时，另外一边，龙战也一样在狂奔，同时命令道：“大家跟着我，快，从侧翼迂回包抄，第一步先干掉坦克上的重机枪。”

    “是。”

    众人速度不减，继续急奔，坦克绝对是威胁力最大的家伙，只要干掉坦克，单兵作战几乎没有人能比过他们。

    打坦克，这对地狱火的人一个个都不陌生，因此龙战下令时，一点犹豫都没有，就像教官给他下命令一样。

    实力就是嚣张的资本，地狱火的成员在自己队长的带领下，凭借自己速度的优势，马上迅速团团包围住那些叛军队伍，而那些叛军还丝毫都不知情。

    大概10分钟后，通讯里响起地狱火各个队长的汇报声。

    “报告，零，左侧包围成功，请求出战。”

    肖邦的声音第一个响起。

    “报告，零，右侧就位，请求出战。”

    “报告，零……”

    陈凌收到各单位汇报，眼神一凝，一声低吼，“开干！”<!--over-->

