    岁命星的仙舟并不像无情仙般，启动之后直接驶去空间间隙里，然之后开启空间移动模式跑到世界的尽头去，岁命星的仙舟只是平稳在高空急行。

    得知不用生不如死之后，白锦就松了一口气顺着岁命星的意，去到船舱内部的卫生间里，看着那些古怪植物，白锦丝毫不敢解开衿带去方便。

    “岁命星仙舟里面的卫生间.....可不是一般古怪。”

    马桶是正常的马桶，但岁命星的卫生间里有一些类仆人植物，长得尖牙利齿触须乱甩就像食人花，时时刻刻都准备着清扫卫生间里的卫生，好让主人如厕的时候一尘不染。

    它们都是生活在仙舟里的生灵，仙舟持有者岁命星就是它们的主人。

    望着那一株株食人花，看它们的热情似火的模样，白锦怕解开衿带如厕舒服的时候被它们偷袭前后，所以丝毫不敢造次连爬带滚回到一层船舱里。

    “师父.....茅厕好邪乎。”

    白锦满脸古怪表情，拿手巾擦湿漉漉的双手装的好像刚上完厕所般，向岁命星吐槽仙舟里的邪乎设施：

    “若非我身心状态都还不错，被那么多植妖围观着可能还上不了厕所.....”

    岁命星看向白锦笑说道：“为师也没有办法，我的仙舟炼制出来之后因为长年使用吸纳了我的大量法力，仙舟上自行衍生了一些勤奋小可爱.......”

    仙舟属于比较私人的法器，一般都是按照自身属性定制的，常年吸纳着持有者灵气可能生出一些衍生物。尤其岁命星擅长生发和催生的木法。

    由各种植物编织的仙舟里，自行衍生出一些木属性的生命体很正常。

    “我也想要......”

    白锦眼睛里冒出光芒来，如果用自己的灵力属性打造仙舟，自己仙舟岂不是能当一台推土机来开，就像是吞天食地的远古巨型天魔。

    “那你可要努力赚钱，一艘普通仙舟价格高达百万还不包含主材，需要购买者提供符合属性的素材，而且还要常年用自己的法力去养护。”

    岁命星一戳白锦的脑门，将他从幻想里戳醒：“买的话不难，我和器宗的冶压道友说一说就行，材料我这也有。只是日常养护也需要耗费大量法力。”

    “别到时候让仙舟拖累修行......”

    徒儿想要不就买呗，反正不贵，岁命星担心白锦扛不住大型仙舟的损耗。

    购买简单，贵在使用。

    “哪有不行，我身子骨棒！”白锦眼角抽搐觉得自尊受到打击，自己堂堂合欢宗优异弟子兼修木法，哪里有虚的！

    区区一仙舟还想削我根基，做梦！

    “是吗？”

    岁命星不置可否点点头，打算与冶压道友联系一下，看看有没有适合小道友驾驭的紧凑仙舟，准备当做白锦从外界游历归来的奖励送给他。

    ………………

    …………

    御海城·白家·北房主人寝室。

    “岁命星和虫橘带徒弟和女儿，大概明早就能到御海城.......”

    一名身着抹胸超和短裙的女性，满脸笑吟吟的回头，青眉如黛眼波流转看向长桌前筹备明日婚礼事宜，脸颊上稍稍显出疲态的公子：“我接待她们，你明早晚点多休息一会，好应付晚上婚宴。”

    “哦？荧惑星没有来吗？”

    青衫白面公子抬起头，露出欣然笑容道：“哪能行的呢？岁命星是贵客，明日是我们的新婚大喜之日，宴席之上繁文缛节虽然能免除一些，但接待宾客上面可不能免除丝毫.......尤其在迎接上。”

    “我累点没关系，最主要是你能风风光光的出嫁，能赚足该得的名声。”

    他已经许久没有休息，不久前还击退了鲛人族的首领，和来犯的赤吻兽。

    然之后马不停蹄忙碌人生大事，没有一丝一毫停歇，看的他妻子都心疼。

    岁命星和虫橘和她非常熟，虽然没有到闺蜜的层度，但也是要好朋友，所以她刚才和夫君说，明日一早由自己领着岁命星和虫橘游玩就行不用他操心。

    “哎呀，你啊！”

    女人嗔怪的白了他一眼：“那....你快点去休息！堂堂一名合体期的修士，脸颊上还挂着疲态和黑眼圈，让岁命星见到还不笑话我修行邪术。快去，去去！”

    “哈哈哈.....”

    公子噗嗤一声笑出来，放下笔墨起身离开长桌，道：“也行，我稍稍打坐休整精神明日一展地仙威风，让你姐妹知道夫人的眼光独到择到一好夫婿。”

    “还贫！”

    “好好好。”

    公子脱去外套露出内里长衫，放屏风上之后伸了一个懒，看了一眼窗外繁星点点的夜色，心里笑道：“果然，我没有猜错岁命星会带着宝贝徒儿来........”

    “自从上次合欢宗一别，应该有三年没有见过面了，想不到那家伙竟然踏上了靠女人吃饭这条路。”

    “真期待我们见面的时候，你会露出什么惊恐的表情.......小师弟！”

    “呵呵呵.......”

    公子哥再也控制不住脸部表情，充满戏谑玩味，让他整个人显得很邪性。

    当然，现在有屏风的遮挡，他的妻子并没有察觉到丈夫的异常，否则她肯定会被吓一大跳的。

    因为白永寿无论什么情况之下，脸上都是不疾不徐的风轻云淡，无论是帮助她们家族解决其他来自家族打压，或者帮御海城击退来犯的海洋族的时候....

    甚至被水麒麟给重创，顶多露出痛苦神色然后笑着，伸出手摸摸自己的脑袋再安慰自己......

    白永寿一直都是很阳光很上进，做人光明磊落有一定的谋略，还出生自封禹的官宦之家白家，十足十的贵公子。

    什么时候有那么邪恶时候？反正叶琳是从来都没有见过的。

    不过.....她没见过的东西多的是，合欢宗修士无奇不有，整一万花筒似的。

    日后若能跟在白永寿身边，还能见识到以前从来都见不到的风景。

    “夫人你早点休息，我去休息了。”

    白永寿换了一套睡衣，俯下身去抱住坐梳妆台前焦虑不安的叶琳，轻轻吻了她脸颊一下：“无需焦虑，你明日一定是婚宴上最美的，这点是毋庸置疑的。”

    “实在不行.....我明日偷偷拿一些麻袋藏接待桌下面，有比打扮的还更加花枝招展的我直接打晕关柴房里。”

    白永寿调笑着叶琳道。

    ………………

    求票

