    冗道...

    不断向前蔓延的冗道...

    这冗道上面布满了灰黑破败的藤蔓。

    两边的石灯幽幽地闪烁着惨白的光彩。

    一切都被剥离了色彩。

    一切都是灰白之色。

    视界上下跳动，神谷未来可以感受到自己正在往前面走着。

    一步一步地往前面走着。

    冗道并不长，很快便走到了尽头。

    在这条冗道的最前方，是竖立在泥土上的黑柩。

    这黑柩约莫一人高。

    它被注连绳紧紧地束缚着，就好像是某种封印一般，一条又一条的注连绳连接着四面的树干，将其死死地捆绑在原地。

    黑柩就这样被人遗弃在了密林之中。仿佛永远都不会有所变化。

    “哥哥...”

    幽幽的叹息泄出，很快便微风一般消失了。

    神谷未来能听出这是个温软的女子声音，但当这一声叹息响起后，神谷未来就下意识地感到周围的景物在倒退，她似乎从梦境中被抽离——

    在神谷未来完全清醒的那个瞬间，她向着刚才的方向看去。

    但女人的身影在这深沉的夜空之下，其实已经完全看不清楚了。

    唯一能够看清楚的，就只有那在黑夜之中都格外显眼的印记。

    那闪烁着妖冶朱红的印记。

    “唔？！”

    神谷未来恍惚回过神。

    头顶是熟悉的军绿帐篷铺面，空气之中弥漫着一种清晨泥土的腥味。

    看来自己还是待在探测队的营地中。

    但是刚才在梦境里面那些东西又是什么意思。

    神谷未来躺在床上，认真地思索着。

    然后——

    “你又做梦了？”

    一道声音突然从耳边传来。

    这让神谷未来浑身一抖，接着立刻反应过来一样地转过头。

    原来不知道何时北川寺已经回来，而且就睡在她身边。

    “寺君？你什么时候回来的？”

    “大概半小时之前就回来了，不过看你休息得不错，所以就没有打扰你了...而且我也累了。”

    北川寺说着，将手机摁亮。

    上面的时间俨然已经来到七点。

    如果就只是普通的熬夜一个晚上，凭借着北川寺的体质来说其实根本就算不了什么。

    但在牟迟本家中需要时刻集中精力去面对那些隐藏在暗处的威胁，与此同时还要注意搜集各种各样零散的线索。

    饶是北川寺在这种高强度的探索之下也是有一丝劳累感。

    “辛苦寺君了。”

    神谷未来开口安抚道，同时她也有些不好意思。

    北川寺为了她一个人前往那种凶险万分的古宅中探索，结果自己却在自己呼呼大睡，这真是——

    “事实上你现在呼呼大睡才是正确的。”北川寺略显突兀地开口。

    “呃...？”神谷未来张了张嘴。

    “现在正是需要你梦境内容的时候，你做的梦越详细，对我来说也越有意义。”北川寺面色平静地说道。

    “哎...？是这样吗？”

    神谷未来被北川寺这几句话卡住，过了半晌才勉强接了一句。

    “事实上就是如此。”

    北川寺颔首，接着又问道：

    “未来，你刚才应该又做了有关于牟迟本家那边的梦境了吧？”

    “...这个...虽然是做了个梦...不过和往常一样，基本上就是一个人在密林中行走的梦境。”

    神谷未来回想着先前的梦境，皱着眉头说道。

    这几次的梦境场景其实已经有较大的转变了。

    前去山梨县之前的梦境的内容大多是自己行走于林间小道之中，身后跟着神官们，那些神官手持幽蓝色的火把，映亮了前方的道路。就这样走过林间小道，路过一棵巨大无比的、底下放着密密麻麻人形代的御神木，最后再走出密林，就能看见一泓湖泊，幽暗的湖水倒映不出来任何东西。在这幽暗的湖泊之上，有一座竖立而起...巨大无比的湖中朱红鸟居。

    然而近来的梦境却基本上改变了。

    大多都是她一个人行走于密林间的冗道，接着辗转来到一方森冷的黑柩前。

    这些梦境过程神谷未来都是处于不可控制的状态。

    要是能够控制梦境中自己的动作，神谷未来估计早就跳上去一脚把黑柩踹倒，然后再把封闭的柩盖给打开，看看里面究竟是什么妖魔鬼怪。

    “唉，可惜了，要是我能动的话，说不定就能把神官手里面捏着的文书那些都抢过来看了。”

    神谷未来砸了砸嘴，显然还在品味刚才梦境之中的事情。

    对于自家未婚妻这种稀奇古怪的想法...北川寺其实是非常赞成的。

    能从祸青之石中的记忆所衍生出来的梦境获得情报...那其情报的真实性也当然不用去怀疑了。

    “不过比起那个...未来，你之前也说过了吧？你做梦的时候梦见过人的名字？”

    “...是梦到过...是叫做萤塚吧？怎么了？寺君？”

    神谷未来思索着回答着北川寺的提问。

    “你也说过，‘萤塚’这个名字，是在梦境里一片幽幽的密林中听见的，对不对？”

    北川寺再次提问。

    “是这样没错...”

    果然如此吗？

    见神谷未来点头肯定的动作，北川寺禁不住弾动着手指。

    结合神谷未来的梦境与‘樱花落下的童谣’、神官的记录，不难得出这位牟迟萤塚应该就是那个不能说出名字的禁忌仪式的‘赘’。

    而且对方还经常呼唤着‘哥哥’。

    这是不是可以理解为牟迟萤塚的哥哥作为‘祭’被封进黑柩中，离她而去了呢？

    因为倍感寂寞，所以牟迟萤塚才会在夜晚时不时地前往那片禁忌森林，呼唤着她的哥哥呢？

    这么细细思考下来倒是没有问题。

    但最大的问题就是——

    牟迟萤塚究竟是不是牟迟巫女？

    是的。

    北川寺与神谷未来是通过牟迟真世...也就是现如今的牟迟家那边得知有关于牟迟巫女情报的。

    但这其中也有一个问题。那便是现如今的牟迟家是由牟迟本家残余的人与牟迟分家合并的，他们对于当年仪式的详情也不清楚。

    ‘祭’与‘赘’，还有不能说出名字的禁忌仪式...这怎么想都无法让人往牟迟巫女那个方向靠。

    毕竟牟迟家选拔牟迟巫女是必须要进行的仪式，并非什么连名字都无法说出的禁忌仪式。

    以上种种疑点让北川寺提出了一个新的假设。

    这个连名字都无法说出的禁忌仪式，是不是比牟迟巫女的仪式还要严格，还要残酷？

    这并不是北川寺空穴来风。

    他现在都还记得自己刚刚进入牟迟家所发现的第一本线订本，也就是那本‘牟迟祭祀事计’的文书。

    上面有着这么一段文字——

    ‘今天家主又要选拔祭祀所需要培养的孩子了...前面明明都已经选择了XXXX了才对...也进行了仪式，在这种本应该平静生存的时候还要来选拔新的人选...甚至还要打开禁忌森林...这无论如何都有些不太妥当。’

    前面已经选择了XXXX了，也进行了仪式...

    北川寺假设这个之前进行的仪式就是牟迟巫女的仪式。那么接下来这个打开禁忌森林的仪式应该就是‘祭’与‘赘’的仪式。

    北川寺将自己在牟迟本家的所见所闻以及自己的推测都告诉了身边的神谷未来。

    他的话语让神谷未来禁不住皱眉思考。

    “可是寺君...既然牟迟巫女的仪式已经举行，现世与隐世应该就达到平衡了吧？这也就不用再举行多余的仪式了吧？再举行‘祭’与‘赘’仪式的目的是什么呢？”

    她这一番分析确实合理，同时她也提出了一个问题。

    再举行仪式的目的是什么呢？

    这个问题让北川寺陷入了沉默。

    他弾动着手指，黑色的双眼中闪烁着光彩。

    如果他没有猜错的话...这‘祭’与‘赘’的仪式，或许与他有直接关系。

    现世与隐世失去平衡，灵异怪异横行之时，北川寺便穿越到了这个世界。

    而牟迟家又是维护现世与隐世之间问题的。

    最关键的是——

    那个莹绿人影...

    “果然是你。”

    当时从对方这句破损的声音中，北川寺听出了一丝松了一口气的味道。

    那究竟代表着什么？

    那个莹绿人影的身份又是什么？牟迟萤塚亦或是牟迟萤塚的兄长？

    想到这里，北川寺下意识地摇了摇头，他重新躺上床喃喃自语道：

    “现在看来还需要进一步调查啊...”

    ......

    北川寺稳稳当当地睡了一觉，这一觉从早上一直睡到下午三点钟。

    其实北川寺早就在两点多钟的时候就已经醒了过来，但他又强制性地让自己再休息了一个小时。

    毕竟今晚也要打足精神去探索牟迟本家，北川寺可不想因为休息不足最后导致满盘皆输。

    现在已经不止是神谷未来了，事情好像也与他有了联系。

    “但是——在那之前果然还是要把肚子给填饱吧。”

    神谷未来将餐盘递了过来。

    里面是被浓稠的咖喱酱汁淋上一半的咖喱饭，馥郁的香料味扑鼻而来。

    中嶋家探测队大部分的时候都会用罐头来解决食物问题，但偶尔也会像这样，做出一顿还算不错的晚餐来犒劳每天坚持工作的队员。

    “嗯。”北川寺点头接过她递来的餐盘，一口一口地吃着。

    现在已经是下午六点，距离再度进入牟迟本家还有六个小时。

    时间很充裕，也不用吃得太急。

    北川寺就这样一边与神谷未来聊着天，一边将手边的咖喱饭一点一点吃掉。

    当神谷未来听见牟迟本家中还有能制造小型灵域的灵体存在时，她原本平静的脸色立刻就有了变化：

    “能够制造灵域的灵体？”

    “不错。”

    北川寺将手边最后一点咖喱饭吃完，随后将餐盘与筷子放在另一边，一边擦嘴一边继续道：

    “能够制造灵域的灵体，对方的强度应该很高。”

    “但从现在一系列线索来看，对方应该是一个保留有理性的灵体，并非不可交流，大概率应该是个善灵。”

    这一点从对方没有攻击过自己，只是使用灵域来限制自己行动这一点也能看得出来。

    可这也有可能是对方缺乏攻击方面的手段。

    如果再度进入牟迟本家还能见到对方的话，北川寺肯定是尝试与它交流的。

    只不过这也就只是尝试，该防备的地方北川寺还是会防备。

    “不管怎么想都太危险了。”

    神谷未来用力地摇了摇头，漂亮的大眼睛认真地看着北川寺：“寺君，如果要让你遭遇到这么危险的事情，那不如就这样放着我不管...”

    这个小女生甚至没有经过思考，下意识地就要开口。

    但她这番话还没说完，北川寺就已经否决了。

    “要是朱之印没有解决的话，你可能会被朱之印将生命力都吸取过去，因此不管怎么样，牟迟家都是必须要去调查的。”

    “而且...”

    北川寺伸出手撩起神谷未来耳边的头发，轻轻地抚摸着她的侧脸。

    柔软细嫩的触感入手。

    “我也并不是打不过那个莹绿人影。对方虽说能制造灵域，但那对它的消耗肯定也不小，不然真要有那种随手制造灵域的怨灵存在...这个世界早就出大问题了。”

    神谷未来盯着北川寺，过了好一会儿才发出一声不甘心的叹息。

    这个青年实在太狡猾了。

    北川寺都已经这么说了，自己又哪来的底气去开口反对他呢？

    事实上也没有资格去反驳对方。

    北川寺之所以来到这个地方，大部分原因都就只是为了她，要不然按照北川寺的脾气根本不可能来淌这趟浑水。

    可相比起来...我又能做什么呢？

    无法给予支援，自然也不可能跟随他进入险境，只能待在这里等待对方——

    “不，未来，你还有能做的事情的。”

    北川寺看着神谷未来，又一次突然开口了。

    “我能做的事情...？”

    神谷未来愣愣地抬起头，刚想要发问。

    “睡觉。”

    “啊？”

    神谷未来对于北川寺突然开口说出来的话弄得满脸懵逼。

    “睡觉。”

    北川寺又强调了一遍。

    “呃...？”神谷未来眨了眨眼睛。

    “多睡几次。”

    北川寺竖起手指，一脸认真。

    “？？？？？”神谷未来。

    正当北川寺还想再强调的时候，神谷未来就已经站起来往帐篷方向走了。

    她一边走，一边还气得发出了声音：

    “好啦好啦好啦！！！你不要再强调了！我知道了！睡觉是吧！我现在就去了。”

    明明人家还想目送寺君进牟迟本家的！

    这一刻，神谷未来只觉得自己有说不出来的委屈。