    第366章紫霄如意

    我哥对沈老太太说道：“看看、看看，这脾气都是你们沈家惯出来的！”

    沈老太太苦笑着摇摇头，说道：“所以，我要等你来……”

    她转向我，握紧了我的手腕。

    她的手很瘦，有几点浅色的老人斑，但手指细长，能想象到她年轻时候掐诀念咒的风姿。

    “慕小乔，你跟你妈妈性子很像……你们天生就懂得道家的‘无为’二字……”

    无为、无为。

    生而不有、为而不持、长而不宰，是为“无为”。

    就是说，不把万物据为己有，不夸耀自己的功劳，不主宰和支配万物。

    无为不是指无所作为。

    而是懂得规律、恪守规律。

    大到日月星辰、天地万物、三界生灵、轮回往生，小到一饮一啄、一言一语、一事一行。

    不争不抢、不贪不奢、不怨不怒。

    “你妈妈年轻时，也被我们认为不求上进……但她却是天赋最高、最能了悟大道的人……所以这个东西只有她能用！现在我把它交给你。”

    沈老太太一只手紧握着一个长条形的木匣子。

    她将匣子递到我手中，我压下心跳，打开了厚重的盖子。

    黄绫锦缎、白玉无瑕。

    里面是一把精致玲珑、华美无比的玉如意。

    玉如意的尾部坠着流苏，形状略曲，头部有祥云灵芝，中央一点呈圆形。

    寓意道化三清，心尊三宝。

    相传如意为黄帝战蚩尤之兵器，具有辟众魔、宣宝经的强大法力，是仙家宝物。

    而这把玉如意隐隐有紫气祥瑞，这样的法器在圈内是无价之宝。

    “这是沈家最重要的法器，紫霄如意……这东西一直被藏得很好，只有沈家的当家人和继承人知道这东西的存在。”沈老太太低声说道。

    “辟魔之物，目前在这圈子里只有这一个法器能抗衡那尸魔……过来，我教你念咒……”沈老太太顾不上详细说明，匆匆忙忙的将如何使用先告诉了我。

    我知道她的担忧。

    她觉得自己时日无多。

    “姨婆……沈家的事情你交代好了吗？”我皱眉问道。

    “沈家、沈家……唉……我该交代给谁？青蕊能力虽然够，但她对你敌意太重，私念太杂，我唯恐她触怒帝君！上次已经惹得帝君发火，虽然最后饶过了她，但她依然固执至此！”

    我微微皱眉，宽慰她道：“……只要她不惹我，我也不会找她麻烦，你不必担心我对付她，沈家毕竟是我妈妈的家族。”

    “小乔……你为什么不姓沈呢……”她感慨了一句。

    我笑了笑，没有回答。

    幸好我姓慕。

    冥冥之中，一切自有因缘。

    这颗戒指就是我的缘，我与他的缘。

    “沈老太太，你先休息吧，我去看看法阵的情况。”我起身扶她躺下。

    她盯着我，眼中神色非常复杂，我看不懂。

    她一字一句的说道：“小乔，记住，我们不得不做……为了‘社稷’！”

    社稷……社为土神、稷为谷神，社稷后来就变成了国家的代称。

    这么崇高的思想觉悟，我觉得我很难达到。

    青玉道观的法阵布在一座偏殿之中，那截黑色凶木被一圈圈的法师以阴阳八卦阵封住。

    沈青蕊盘腿坐在中间正对着那截凶木，她面前的法器三清铃已经裂开了一条缝，而凶木周围有血迹和拖拽过后的痕迹。

    “怎么回事？已经有人牺牲了？”我哥悄声的问。

    旁边一个小道士很害怕的点点头：“一共七个了……都被、被一条舌头卷走了……”

    怎么办？我们不敢贸然进入未知的空间，何况那空间里还有尸魔！

    它什么都吃！活人进去不是找死么！

    “小乔，司徒家的尸沼会不会就是这尸魔的饭盆啊？每次都有那么多残肢碎肉在里面涌动，看起来真恶心！”我哥悄声道。

    我手中摩挲着沈老太太给的玉如意，感觉像拿着一把短剑。

    身体里的气息被玉如意吸去了，一点点涓涓细流从手心的脉络中汇聚到玉如意上。

    如果能毁了那一截凶木，是不是尸魔就少了一个腾挪逃走的转换点？

    既然叫紫霄如意，那应该能掐诀召唤仙家之力相助吧？不然传说中黄帝是怎么打败蚩尤的？

    紫霄又有紫府的意思，紫府是指仙人的宫殿，也指一个人体内的小宇宙。

    我一手掐紫微伏魔印、一手持如意为剑，一股罡气从玉如意的前端爆开，震散了偏殿的晦暗气场。

    以气为剑。

    我略略惊讶的看着手中的如意，没想到这个法器居然这么好用！

    沈老太太将这个东西留给我，真是太大方了！

    “小乔……”我哥惊讶的看着我，玉如意前面已经凝结了泛着紫气的剑锋轮廓。

    江起云突然出现在我身后，他轻笑着抬手摩挲着我的脸：“沈老太太说的没错……血脉有时候胜过很多东西……这玉如意认你。”

    “……那我该怎么做？”

    他笑了笑，轻轻吐出两个字：“破魔。”

    我看他抬手掐诀，紫气汇聚，慢慢融入我手中剑锋。

    “平时让你背的宝诰你都记下了吗？普化宝诰记得吗？”他睨了我一眼。

    我有点心虚，冥部众神的宝诰我倒背如流，但是其他的尊神宝诰就……

    我小声的说道：“……你陪我念颂吧，我怕出错。”

    他轻笑一声摇摇头：“我要准备撕开那个空间，没空陪你念颂……我再教你一次，你要记住……”

    他一边说，一边从我身后抱住了我。

    抱住。

    冰凉的胸膛紧贴着背脊，下巴擦过我的额角。

    他握住我的手腕，将我整个圈入怀中。

    “志心皈命礼。九天应元府，无上玉清王。化形而满十方，谈道而趺九凤……”

    清音冽语，仙语妙音。

    他的气息、他的话语浸透了我的全部身心，让我不自觉的跟随他的话语轻声念颂。

    不顺化作微尘，发号疾如风火。以清净心而弘大愿，以智慧而伏诸魔……大圣大慈，至皇至道。九天应元雷声普化天尊。

    天边雷声如鼓，剑锋紫气逼人。

    “别怕。”他在我耳廓轻轻擦过：“你可是我的妻子……要有点冥界主母的样子……嗯？”

    本来很紧张的气氛，被他这一声旖旎的尾音弄得耳朵泛红。

    “知道了。”我看着眼前那截凶木，对沈青蕊说道：“把所有人撤出去——”

