    新开垦的菜地紧靠着原来的菜田，新菜地全都用拖拉机深耕了两次，并且进行了粉碎平整。整整五十英亩这样的土地在农场里铺开，让众人的心里都充满了希望。

    陆远满意地看着新开垦出来的菜田，满脸笑容地对身边的艾玛和杰里米道：“没想到你们的工作效率这么高，我以为至少还要一个星期时间呢！“

    杰里米咧开大嘴笑道：“这全是艾玛安排得好，把大家分成好几班轮流工作，开垦的速度快了许多！”

    没想到这感情白痴居然还知道夸奖艾玛了，陆远也不禁意外地看了杰里米一眼，很快就对艾玛道：“辛苦你了。”

    单身母亲微微一笑道：“这本来就是我份内的工作，没什么辛苦的！”

    “艾玛说的对，这本来就是我们应该做的！”杰里米继续做他的舔狗复读机，可惜艾玛看上去并不领他的情，这次单恋注定不会有结果了。

    眼下陆远也没工夫关心杰里米的感情生活，兴冲冲地艾玛道：“既然菜地开垦出来了，那就尽快种上蔬菜吧。这还要你多费点心，决定一下蔬菜的品种和种植时间。”

    不过艾玛可没陆远那么有信心，认真地建议道：“还是先确认一下多种的蔬菜能不能找到买家吧，要是种出来却卖不掉，那我们的损失可就大了。”

    虽然陆远并不担心这个问题，但还是轻轻点头道：“你说的也对，我现在就联系！”

    如今农场的有机蔬菜深受欢迎，之前已经有好几家大超市主动和陆远联系过，希望能成为他的客户。

    那时候因为蔬菜的产量不足，所以陆远也没能答应对方的要求，现在倒是可以和这些潜在客户联系一下了。

    在考虑片刻之后，陆远就决定先把蔻斯连锁超市作为新客户的首先。

    蔻斯超市在澳洲也非常有名，规模仅次于沃尔沃斯连锁超市，是澳洲的第二大连锁超市，也是沃尔沃斯超市最大的竞争对手。

    不过这两家的竞争和陆远没什么关系，他选择蔻斯超市就是看中了这家超市的规模和实力。和这样的大公司合作，多少能让人更加放心一些。

    蔻斯连锁负责和陆远联系的是一位名叫乔丹的高级经理，接到这个电话之后也非常高兴，充满期待地问他：“陆先生，我等这个电话已经很久了，你是不是打算跟我们合作了？”

    “确实有这个想法。”陆远笑眯眯地道：“最近我又新开辟了几十英亩菜地，用不了多久就有更多的有机蔬菜上市了，首先就想到了蔻斯连锁超市，想知道你们是不是还愿意购买我的蔬菜。”

    乔丹连忙道：“我们和陆先生的合作愿望从来没有改变过，就等着你的电话呢！”

    对方的反应完全在陆远的意料之中，所以他也立刻点头道：“我们想到一块去了，我也很期待和蔻斯超市的合作。”

    乔丹连忙问陆远：“请问你每天能向我们提供多少有机蔬菜？”

    “这个我可不敢保证。”陆远实话实说：“想必你也知道，我已经和沃尔沃斯超市签订了优先供货协议，蔬菜要先供应给他们才行。不过如果乔丹先生愿意的话，我可以把多余的蔬菜全都卖给蔻斯超市。”

    “愿意，我们当然愿意！”乔丹大喜过望道：“你的这个建议实在太好了，我完全没有意见！”

    和对方谈到这里陆远也可以确定，蔻斯超市的确是非常想跟自己合作的，轻轻点头道：“既然这样就没有其他问题了，蔬菜收获之前我会再和你联系的。”

    然而蔻斯超市对合作的期待程度远远超出陆远的预期，乔丹连忙对他道：“陆先生，蔬菜还没开始收获不要紧啊，可以先签一个合作意向书嘛，我们甚至可以付一笔定金来表达对合作的诚意！”

    知道乔丹这是怕自己再去找别人，陆远笑眯眯地道：“这样也行，不过这样就要先把具体的合作条件都确认下来了。”

    乔丹立刻表示同意：“没问题，您什么时候有空，我可以亲自上门拜访。”

    “这就不用了，还是我去找你吧。”陆远可不想给对方留下自己小人得志的印象，还是很客气地道：“明天我就去珀斯的蔻斯总店，找你签意向书吧。”

    乔丹喜出望外道：“没问题，那我就在超市等你了！”

    轻轻松松就把蔬菜推销出去了，也让陆远非常高兴，忍不住给了旁边的艾玛一个结结实实的拥抱。

    没想到陆远会这么做，艾玛大吃一惊，丰腴的身体也微微一僵，但很快就放松下来，大大方方地回抱了陆远一下。

    软玉温香在怀陆远突然惊觉，自己似乎有些得意忘形了。于是连忙放开艾玛，却发现她的脸颊通红，正用带着几分幽怨的眼神看着自己，不禁在心里暗叫糟糕。

    为了避免尴尬，陆远连忙拥抱了一下杰里米，满脸笑容地告诉两人：“我和蔻斯超市联系过了，多余的蔬菜他们全包了！”

    听到这个消息，杰里米和艾玛都露出了欣慰的笑容，刚才的尴尬也被冲淡了不少。

    “哈哈，这可真是个好消息！”其中杰里米笑得最开心，一面大声嚷嚷一面朝艾玛张开双臂，看来也想和她拥抱一下。

    旁边的陆远见状也大吃一惊，不由得在心里暗叹：“靠，这家伙突然开窍了啊，居然知道趁机吃人家豆腐了！”

    然而让人心碎的事情发生了，艾玛立刻退后两步避开了杰里米，不动声色地两人道：“既然已经找到买家了，我现在就去确定一下蔬菜的种植计划，再见！”

    艾玛说完这话转身就走，明显不打算给杰里米任何机会。

    看着艾玛高挑丰腴的背影逐渐走远，杰里米的表情也垮了下来，哭丧着脸对陆远道：“我是不是真的没有希望了？”

    陆远耸耸肩道：“这不是明摆着的事嘛！”

    杰里皱眉道：“我还是不是你朋友啊，也不知道安慰我一下！”

    “行，行！”陆远无奈答应，换上一副认真的表情道：“死心吧，舔狗是没有前途的！”

