    希格德莉法，就是白晓文麾下的第二个族群领袖，魂族天王。

    将希格德莉法生前的事情暂时放在一边，白晓文斟酌了一下，挑选尸妖族的领袖。

    尸妖族的候选者有两位，一个是刚刚晋升为首领级，为白晓文立下过汗马功劳的屠夫，一个是从死神之容中，刚刚点亮出现的新生物，稀有首领级的瘟疫巨兽。

    瘟疫巨兽，就是一头放大、加肥版的蜥蜴，体长五米有余，四条腿粗短得像是树墩一样，拖着一条长长的尾巴，背部长满了肉瘤。

    它拥有的技能，基本都和毒气有关，背部的肉瘤可以自由闭合或是开启，释放毒雾。在毒雾之中，瘟疫巨兽的生命力（健康值）会恢复得很快，而敌人将受到腐烂瘟疫的影响。

    此外瘟疫巨兽还可以从口部喷出高浓度的酸液，或是摇晃巨大的身躯，甩出成片成片的寄生毒虫进行攻击。

    最后有个技能叫做“呕吐死尸”，瘟疫巨兽可以吞吃尸体，一段时间之后将其呕吐出来。

    被吐出来的尸体，就变成了尸妖族的酸液僵尸，不过酸液僵尸的健康值会因为腐蚀性而自动下降，死后在地上留下一滩酸液。

    这么看来，瘟疫巨兽倒是有族群领袖的潜力，天然多了一个制造尸妖族仆从（僵尸）的能力，只不过不是永久性的仆从。

    不过白晓文并没有选择瘟疫巨兽，他还是选中了屠夫。

    老资格员工是第一个加分项，此外屠夫经过改装后的胃袋，也确实拥有更大的成长潜力。

    至于瘟疫巨兽，就暂且往后稍稍了。

    屠夫被白晓文注入了10点死神之力后，经过十分钟的时间，完成了进化，然后被白晓文取名为“帕吉”。

    【帕吉（领主14级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量168，敏捷95，体质204，精神66】

    【健康值：100%】

    【灵力值：2300】

    进化之后的屠夫帕吉，已经从原本痴肥的大胖子，变成了极其粗壮结实的巨汉。

    身高两米五，肩宽接近两米，腿粗得像是柱子一样，显得下盘极其结实。

    两条胳膊，几乎和大腿一样粗细，那惊人的168点力量，就是源自于此。

    腆起的大肚子上，原本的缝合痕迹已经消失，变成了强效八合一的腹肌。腰部还缠绕着一圈粗大的铁链，肩后延伸出来的一只畸形手臂，握着铁链的末端；左右双手，各自握着一把菜刀。

    而喂给了屠夫帕吉一颗通窍果之后，帕吉的一双死鱼眼睛，也变得活泛了起来，虽然举止还是难掩粗莽的气息，但屠夫的智慧，已经确凿成长到了不输常人的程度。

    除了之前的技能得到强化之外，屠夫帕吉还获得了“缝合”的族群领袖技能。

    他背后的畸形手臂，看起来很笨拙，实际上却是灵巧无比。他可以用双手的菜刀，将尸体剁开，然后选择有用的部位，用背后的畸形手臂，操纵怨力丝线进行缝合，制造出永久的尸妖族奴仆。

    最后还剩一个血族领袖的名额。

    基茨眼巴巴地看着白晓文。

    “你别看了，谁让你这么不争气，一直无法突破到首领级。”

    白晓文摇头，成为族群领袖的前提就是首领。基茨作为一个稀有精英，是不可能成为族群首领的，要等他晋升模板，得等到何年何月？

    基茨噗通一声跪下，捂着脑袋半真半假地叫道：“老大，是俺没用！你让新来的当领袖吧，俺没有半句怨言！”

    一旁的甄宓有些看不下去了，毕竟基茨率领的骷髅基建队，在领地开创之初，帮了甄宓不少忙。

    但是，甄宓也不会就此劝说白晓文改变主意，作为贤内助，她开导的是基茨。

    把基茨叫到一边，甄宓轻声说道：“其实你不必难过。在我看来，你不做血族领袖，可能更好一些。”

    停顿了一下，甄宓续道：“现在我夫君选出四大族群领袖，就相当于四个封疆大吏。而你一直在夫君身边，就是天子近臣。封疆大吏固然大权在握，但面对天子近臣，也要敬畏三分。更何况，作为近臣你不需要在战斗在第一线，平时传递一下命令，还能感受一下做钦差大臣的派头呢。”

    基茨在成为白晓文的召唤生物之后，也了解了一些古华夏文化，甄宓这一番话，正如醍醐灌顶，让他恍然大悟：“主母大人说的对啊！果然老大最信任的还是我，让我能陪在他的身边——”

    白晓文叫过了新增的召唤生物——吸血鬼大君，先是注入死神之力进行强化，然后喂食通窍果。

    在吸血鬼大君进化结束、灵智开启之后，白晓文道：“赐予你真名……就叫做弗拉基米尔吧。”

    吸血鬼领主弗拉基米尔欠身行礼：“您的赐名令我感到万分荣幸。弗拉基米尔将永远效忠于您，伟大的主宰。”

    白晓文照例了解了一下吸血鬼领主的能力情况。

    【弗拉基米尔（领主14级）】

    【种族：亡灵种/血族】

    【属性：力量119，敏捷211，体质102，精神94】

    【健康值：100%】

    【灵力：2300】

    弗拉基米尔是不折不扣的速度型领主，被动爪击可以为自己恢复健康值，又有化身金色蝙蝠群逃生的能力，生存能力极强。此外，他还可以放出金色蝙蝠进行远距离侦查。

    另外要说的，就是弗拉基米尔的族群领袖技能“夜拥”，能够对生命体进行初拥，制造吸血鬼仆从。

    从外观上看，弗拉基米尔的体型，是四大天王之中最“正常”的一个，约有一米七的身高，略显消瘦的脸颊，还有一丝不苟的贵族礼服（类似于死亡骑士的马，是灵力凝聚出的服装），比基茨有牌面多了。

    当然这只是变身前的体型而已。变身之后，弗拉基米尔的身高会迅速拉升到两米以上，像是一根瘦竹竿，且会露出锋利的獠牙和爪子。

    另外三大天王，也是可以变回“正常”体型的。不过正常体型，会限制四大天王的部分实力发挥，真要遇到大战，还是得变出真身才行。

    “吾等将永远效忠，致敬赋予我们生命的伟大主宰！”

    四大天王，在白晓文的面前单膝跪地，宣誓效忠。