    见周军这一脸高兴的样子，汪瀚心里来了兴趣。

    “有什么好消息，说说看。”汪瀚饶有兴趣的看着他。

    “你带着建子去报警后不久，有关部门就把朱胖子带走了，还把他的游戏厅也给封了。”

    “据我得到的消息，朱胖子这次要栽了，就算不坐牢，他那游戏厅估计也开不下去了。到时候那边的客人的都会来瀚哥你这边。”

    “瀚哥，你真的太厉害了。”

    周军说着，一脸佩服的看着汪瀚。

    他觉得汪瀚之前报警真的太聪明了，一招就把朱胖子给干得没办法翻身。

    这比他带着人去砸了朱胖子的游戏厅得到的效果还好。

    听到周军的话，汪瀚也算是知道他带着汪建去医院这段时间发生了什么。

    没想到无证经营加使用童工，事情会这么严重，还好他之前听了汪云的心声去办了证。

    而朱大发会落到这样的下场，也全是汪云的功劳。

    “军子，这不是哥厉害，而是我们要学会利用法/律来保护咱们自己。”

    “现在的年代已经不是早些年了，动不动就打人的事情咱们以后尽量不要做。”

    汪瀚感慨之后，语重心长的看着周军说道。

    经过这段时间的相处，他发现周军本性其实还不错，只是辍学后也没人正确的引导一下他，他才会游手好闲。

    “嘿嘿，瀚哥说的对。”周军挠了挠后脑勺，干笑道。

    “军子，你能不能联系到朱大发，哥我有事情要找他谈谈。”汪瀚继续道。

    现在朱大发的游戏厅被封了，刚好可以考虑让他把游戏厅转让出来。

    儿子可是说了，那边地段不错，接手的话生意也会很好。

    而且以后他这游戏厅是要转让出去的，现在多布局一两家，将来转让费也能多拿一点。

    “嘿嘿，咱们的确该找找朱胖子，他打了建子的事情咱们还没找他算账。”

    “我这就去联系他，让他赔钱，不赔钱就揍他！”

    周军一听要找朱大发，顿时就来精神了。

    说着，他就打算招呼在游戏厅的兄弟们去找朱大发。

    汪瀚闻言心中无语。

    搞半天，自己刚才语重心长的话这家伙是一点也没听进去。

    不过不重要了，周军能帮他找到朱大发就行，其他的事情他自己解决。

    “你们只要找到朱大发带来我这里就行了，咱们是文明人，不要动手。”汪瀚最后叮嘱道。

    军子等人离开后，游戏厅又陆续来了不少客人。

    自从他将街机数量扩充后，现在一天的盈利直逼五千。

    这其中包青天的盈利大概是五六百。

    不过这种类似于赌/博的机器，汪瀚不打算多增加，也时不时会将中奖几率调高。

    其次就是手柄游戏，五台机器一天差不多要赚三百多块钱。

    其余就是八十台街机赚的钱。

    每天每台机子大概能给他带来五六十的收益。

    按照现在的势头发展下去，一个月他就能盈利十五万，一年下来就是一百八十万。

    这放在当下的环境，妥妥的富豪，比那什么煤老板还赚钱。

    “等把朱胖子那边的游戏厅拿到手以后，还要在招几个收银员，不然我跟建子忙不过来。”

    汪瀚放下手中的记账本，在心里面想着。

    “瀚哥，我们把人给你带来了！”

    就在这时，周军的声音传来。

    就见他带着四五个人，推搡着一个中年胖子走进游戏厅。

    这胖子脸上带着几分怒意，他今天本就够糟心的了。

    打了人需要赔款，使用童工，无证经营需要缴纳六千元的罚款。

    解决完这些，他的游戏厅还想开业也遥遥无期。

    结果就在这个一个糟心的时间里，自己还被几个混混威胁来了这里。

    “你就是朱老板吧？”汪瀚看向朱大发自顾自的点了一支烟。

    “哼！汪老板，咱们明人不说暗话，你弟弟是我打的，你想怎么样直接划出条道来，我奉陪就是了。”

    “你这直接叫人威胁我来这里，几个意思？”

    朱大发冷着脸盯着汪瀚，话语中充满怒意。

    “啪！”

    他话刚说完，周军一巴掌狠狠的落在他的脸上。

    几个跟班恶狠狠地盯着朱大发。

    “你再敢用这个态度跟我瀚哥说话，老子废了你信不信？”周军威胁道，匪气十足。

    “军子，咱们是文明人，咱们不能打人，咱们叫朱老板过来是跟他谈生意的。”汪瀚一脸缓和的对周军道。

    “朱老板，我小兄弟刚才对你动手实在过意不去，我现在也教训他了，你看我们能不能谈个生意？”汪瀚转头看向朱大发继续道。

    朱大发肥脸气得一阵涨红。

    就你刚才对周军的态度也叫教训？老子怎么还在你嘴角上看到了笑意？

    朱大发气归气，不过在知道汪瀚是叫他来谈生意时心里也松了口气。

    周军的名气他听说过，这附近几条街就没有敢得罪他的。

    惹怒了这帮人，他以后也不好过。

    “汪老板想谈什么生意？”朱大发道。

    “这里不适合谈生意，朱老发跟我去房间谈。”汪瀚道。

    说着他转身去到之前隔出来用于晚上守夜时休息的小房间。

    周军带着两个兄弟也跟了进去。

    他主要担心朱大发会对汪瀚动手。

    “朱老板，咱们明人不说暗话，你的游戏厅我要了，多少钱你说说看。”

    走进房间，汪瀚直接开口。

    “不可能！”朱大发果断拒绝。

    游戏厅现在虽然封了，可只要再度营业，他那七八台机器也能让他每天赚个一两百。

    这可是长久的盈利，他怎么可能转手出去。

    “朱老板，你无证经营，在加上使用童工，估计要被罚不少钱吧。”

    “还有我弟弟现在可还在医院躺着在呢，你说我要是揪着这件事情不放，你会不会被劳改？”

    汪瀚冷着脸道。

    虽然汪建已经回家了，不过这个时代信息不通畅，朱大发也没办法去查证。

    而他这么说，主要就是一吓唬一下在朱大发。

    果然他开口后，朱大发面色变得难看起来。

    他要真去劳改了，那他的游戏厅就保不住了，等他改造完想要重新开始怕也没机会了。

    “这件事情我需要考虑一下，汪老板应该也不着急这么一时半会儿的吧？”朱大发道。

    他也不傻，汪建有没有住院，他还需要去查一下。

    要是真住院了，他在把游戏厅转让给汪瀚也行。

    可要是没有住院，他从这里离开在找办法收拾汪瀚就简单多了。

