    崔健骑着自行车带上了段云，和其他乐队成员离开了莫斯科餐厅。

    此时的夜晚有点冷，但天空却显得格外干净，道路两旁华灯初上，一切都是那么宁静美好。

    只用了20分钟，段云就来到了崔健他们所在的北京文工团宿舍楼。

    段云和他们的乐队成员住在2楼靠里的两间宿舍，此时的楼道有些嘈杂，倒洗脚水的，打扑克的，还有放着音乐蹦迪的，显得非常热闹。

    进入屋子将乐器放好之后，崔健从口袋里掏出了10来块钱，这是他们乐队今天晚上驻唱的收入，5块钱是餐厅给的，剩下的几块都是外国人给他们的小费。

    “周强，你到下面小卖部去买两瓶红星二锅头，再整点花生米。”崔健掏出几块钱给了其中一个矮个儿青年，后者拿了钱后立刻转身离开了宿舍。

    “段老板坐！”旁边一人拿出了一个椅子，示意段云坐下。

    “就这条件，别嫌弃啊。”崔健微笑着对段云说道。

    “你们这挺热闹的。”段云说道。

    “都是混日子的，想多赚钱就得自己找活。”此时崔健从抽屉下面拿出了一个饭盒，打开后里面赫然露出了一只撕碎的烧鸡。

    段云掏出香烟递给崔健，但他们几个人显然都不抽烟，无奈之下段云伸出去的手又缩了回来。

    很快那个矮个青年就拎着酒和一饭盒花生米回到宿舍，几个人将窗口的桌子放在中间，两边的上下铺铁架子床向前拉了拉，随即围坐在了一起。

    “各位，欢迎我们今天的新朋友段云来咱们宿舍做客，人家可是真是玩音乐的高手，哥几个先跟他走一个。”此时崔健等人已经用筷子撬开了瓶盖，帮段云也找了个水杯灌满啤酒后，对众人说道。

    “刚才这位大哥唱的实在太好了。”

    “就是，那首歌差点把我的魂儿也唱出来了。”

    “来，我敬你一杯！”

    周围的几人纷纷向段云端起酒杯，碰了一下后猛的喝了一口。

    “段老板，刚才你的歌实在唱得太好了，我之前还从来没有想到有人居然会这么唱歌，那种感觉我都不知道该怎么形容了，就好像血液都在沸腾……”崔健给段云夹了一条鸡腿后，有些感叹的说道。

    “其实我对音乐的造诣方面肯定是远远比不上各位的，但是我唱歌只是想表达我的心情，也不想拘泥于什么形式，说白了就是一种发泄，今天让大家见笑了。”段云微笑着说道。

    “如果你不是科班出身，那绝对是个音乐天才。”崔健有些赞许的看了段云一眼，接着说道：“你刚才的那首歌真的给了我一些启发，我以前唱歌太注重流派了，反而对自己的创造力造成了约束，所以我觉得你才是真正的唱歌，我们就只能去唱一些别人唱过的歌曲，这个差别实在太大了。”

    “做任何事情都是有过程的，这玩意儿就跟写字一样，先是正楷，然后行书，这些都要先从模仿做起，等到对书法领悟到了一定程度，也就有了自己的风格，才能写出和别人不一样的草书，我觉得唱歌也是这么回事，刚开始都是学着别人怎么操，到后来对音乐的理解加深了，也就有了自己的演唱风格。”段云抿了一口白酒后说道。

    段云此刻纯粹是在装犊子，他其实除了会弹个吉他外，根本就谈不上有什么音乐功底，但现在他想和崔健这伙人打成一片，就必须把自己包装成半个音乐人。

    “确实如此，看来段老板果然是高手。”旁边的几人纷纷对段云称赞道。

    “对了段老板，刚才在餐厅的时候你跟我说的代言产品，到底是怎么回事？”此时崔健问道。

    “是这样的，今天的餐厅我听了你们乐队的演奏，感觉你们的音乐水准很高，所以就琢磨着想让你们乐队代言我们厂的产品。”段云顿了顿，接着说道：“我现在在山西大兴开办的一家电子厂，专门生产低音炮音箱……”

    “低音炮音箱是什么？”旁边一人好奇地问道。

    “你让段老板说完。”崔健提醒道。

    “……所谓的低音炮音箱其实是我们厂的一种新产品，相比一般的音箱，音效要更加震撼，目前国内外还没有同类产品。”段云看了崔健一眼，接着说道：“找你们代言，是想让你们帮我拍产品的电视广告，另外还会使用你们乐队成员的照片和名称对产品进行宣传……”

    “可我们只是个没有什么名气的小乐队啊。”崔健皱着眉头说道。

    “现在没名气，不代表着将来没有名气。”段云微微一笑，接着说道：“如果你们愿意和我签订代言合同的话，以后每年我会付给你们乐队5000块钱的代言费。”

    “5000块钱代言费！？”听到这里，在场的几人纷纷露出了难以置信的神色。

    要知道，当下国内一些当红的歌星明星虽然名气很大，但由于他们都是体制内的演员，所以收入都不高。

    就算是李谷一蒋大为这样的当红歌星，一个月的收入也绝对不会超过200块钱，至于相声演员姜昆，评书演员单田芳这样的家喻户晓的大明星，可以经常在全国各地接私活演出，但一年收入也绝对不会达到5000块钱这么夸张。

    而段云张口就给他们这个名不见经传的小乐队开出一年5000块钱的代言费，实在有些高的令人难以置信。

    “咱们的合同是为期3年的，每年我们都会给你们5000块，至于你们说现在你们乐队没什么名气，这个不重要，我看重的就是你们的财气和潜力。”段云往嘴里扔了一颗花生米，接着说道：“如果你们愿意签这份代言合同，以后我还会免费帮你们出专辑，筹划演唱会，对你们进行包装宣传，不用你们掏一分钱，至于你们开演唱会或者四处走穴赚的钱，我也一分不要，这些事情咱们都可以明明白白的写在合同里，所以请不要怀疑我的诚意。”

