    葛家与叶城有血海深仇！

    这个仇怨，也该了了！

    葛忠国杀机簌簌，周身形成一层层的防御，与叶城拉开了一定距离。

    显然，葛忠国打定主意不让叶城近身。

    他想要凭借着远程进攻，将叶城击杀，这是最保险的做法。

    轰！

    叶城则是根本没有多想，立即破空而去，动用出雷霆手段，他将这一场场对决当做砥砺自己武道的磨刀石。

    这是他用来稳固如今这个境界最好的方式，若是有可能，说不定他还能找到踏入超凡的契机！

    自从打开自己母亲施加在身上的封印后，叶城的境界就突飞猛进，根本没什么桎梏可言，就是超凡，似乎也触手可及。

    “蚍蜉撼树！”

    葛忠国脸上的褶皱堆砌在一起，神色阴翳，迅速操纵着超凡后期的属性力量，万丈高楼仿佛平地而起，如同灭世一般，轰向叶城。

    “破！”

    陡然间，叶城大手张开，握住赤炎剑，正对着这万道气机，一剑斩下。

    剑气汹涌，如同高空中落下的爆瀑，直接将葛忠国的攻击斩为两半。

    趁着这个间隙，叶城迅速逼近着葛忠国，赤炎剑挑起，自成一片剑域，一缕缕剑气肆虐。

    “哼！不过尔尔！”葛忠国不慌不乱，周身罡风防御成型，依旧与叶城保持着一定距离，结印的速度越来越快，道道杀机再起，如同一个个大炮，对准着叶城，不断进行轰击。

    在一开始，葛忠国就定下了击杀叶城的计划。

    以己之长，攻彼之短！

    只要不让叶城近身，叶城就对他造成不了什么威胁，而他，完全可以动用天赋神通，将叶城慢慢击杀。

    他将立于不败之地！

    “万里山河一剑！”

    叶城双手握住赤炎剑剑柄，心神与剑身融为一体，一滴滴精血熔炼进剑身之中，不断挥剑！

    他知道葛忠国的打算，所以打算以攻击性第一的杀伐之剑，击溃葛忠国！

    他倒要看看，是葛忠国的神通厉害，还是他的剑术无匹！

    轰轰轰轰轰！

    两股力量不断对轰，瓦砾横飞，四周的树木被连根拔起，落叶飞舞，卷起的气机撕裂着长空，让天空也蒙上了一层灰色。

    但两人的攻击却没有停止！

    葛忠国神色有些阴沉，周身有着一道道细小的碎口，这是叶城剑气穿透而过造成的伤害，虽然并不致命，但至少证明了叶城有伤到他的实力。

    不过，现在的叶城已经伤痕累累，受到的伤害更多！

    若是就这么下去，一定是葛忠国能赢下这一战！

    “叶城，你绝不会是我的对手！放弃吧！我可以给你一个体面的死法！”葛忠国怒斥道，想要动摇叶城的意志，找到可乘之机，否则按照这种趋势，纵然他能拿下这一战，也必须付出极为惨重的代价。

    “我叶某人会不是你这个老贼的对手？简直可笑！你也不拿镜子照照，谁给你的这种自信！”叶城大笑起来，根本不在乎自己的伤势，刚刚与葛忠国的对轰中他已经大概解构出葛忠国的战斗模式。

    现在，是时候反击了！

    “狂妄！”

    葛忠国瞳孔泛着幽芒，警惕的往后退了一步，挥手之间，再次调动着属性力量，加持在自己的神通之中，漫天的杀招自四面八方包围着叶城。

    在葛忠国看来，叶城就是他的落网之鱼，死在他手中，不过是时间的早晚问题。

    然而，下一刻葛忠国一怔，叶城竟然放弃了防守，横着赤炎剑摆直，人与剑似乎合为了一体，朝着他的胸腹直刺而来。

    “找死！”

    葛忠国自然不会错过这个机会，双手结印，以自己精血为媒介，一道道光束从天而降，对叶城进行轰炸式的攻击，想要即刻结束这一战。

    刹那间，如同天雷般的攻势落下。

    砰砰砰砰！

    毫无意外，放弃抵御的叶城被正面击中，皮开肉绽，一行行鲜血飞溅在空中。

    “成了！”

    葛忠国一喜，继而又往后退了几步，防止叶城近身。

    “就这点力量，是在给我挠痒痒吗？”

    突然，葛忠国瞪大着眼眸，刚刚被击中的叶城身影竟然诡异消失了，等他反应过来时，叶城距离他只有三米！

    “你……”

    葛忠国心脏狂跳，怒喝道：“拘禁！”

    当即，一道道光柱落下，将叶城重重包围，形成一个圆形。

    “给我碎！”

    然而，还不等葛忠国欣喜，叶城脸上一根根青筋凸起，赤炎剑上泛着耀眼的光芒，一剑刺去，身前的光柱直接炸开！

    簌！

    如同鹰击长空般，叶城来到葛忠国一米距离内，领域释放而出，狞笑道：“葛老贼，给我过来！”

    话语落毕，叶城的眼睑处一行行鲜血落下，瞳力四散。

    正准备与叶城拉开距离的葛忠国突然一怔，双眸如同被灼烧一般，传来一阵剧痛，心中涌起越来越多的阴霾。

    危险！

    砰！

    就是这间刻的时间，叶城的肉身如同一团燃烧的火焰，爆发出最强的威能，冲破了一切束缚，狠狠的撞击在葛忠国的身上。

    这一撞，葛忠国的肉身差点直接炸开，身形倒飞出十数米，满头白发散落下来，浑身染血。

    “这一剑，斩你！”

    越来越进入状态的叶城狂笑一声，一跃而起，赤炎剑直斩而下。

    这一剑没有花繁锦簇的招式，也没有浩瀚的剑气，有的只是一往无前的无上气概，有的只是叶城的滚滚杀气，有的只是叶城神挡杀神的自信！

    叮！

    剑尖抵在葛忠国的掌心中。

    葛忠国的汗水与血水融合在一起，所有的力量都汇聚在掌心内，形成一团光芒，包裹着赤炎剑，阻止着赤炎剑的往前。

    “叶城！你杀不了我！”葛忠国咬牙道。

    “是吗？你可别太自信了！”叶城双手继续往前推进。

    嗤！

    剑尖刺穿了葛忠国的掌心，殷红的鲜血滴滴落下，但下一刻，赤炎剑仿佛静止下来，再无法往前。

    “叶城，这一击后，你还剩多少力量？到时候我会慢慢宰了你！”葛忠国嘶吼道。

    “你还是多关心关心自己吧，毕竟，我的力量，可不仅于此！”叶城戏谑一笑，身躯发出噼里啪啦的响声，气息再度暴涨！

