
    第115章邓院长赠宝

    “你个小兔崽子瞒的老夫好苦啊！玄者七星的薛阳都被你轻松虐杀，可笑老夫之前还千叮咛万嘱咐的让你不要勉强！”

    辰申刚回来，就被邓一灯弹着脑门儿一通笑骂：“你实力这么强，为啥不早打招呼？让老夫在观赛席上心惊肉跳的，很好玩吗？”

    辰申痞里痞气的咧了咧嘴：“嘿嘿，邓院长往日的教诲学生时刻谨记于心，是您老说做人要低调的。您之前又没问，我自然不会说。”

    小萝莉也兴致冲冲的凑上来问：“辰申学弟，你现在究竟是什么修为？”

    一旁的罗霄也竖着耳朵偷听。

    少年凑到马晶晶耳边，故意吹了好几口气，这才道出两个字来：“秘密！”

    小萝莉忍了好久的痒痒，居然只得到这么个答案，气的她直跺脚：“邓院长您看他，他欺负人！”

    邓一灯哭笑不得：“算了算了，反正他有几斤几两，在接下来的百强混战中自然能得出答案。”

    辰申始终笑而不语。

    倒是罗大块头突然开口问道：“邓院长，您刚才说百强混战？难道说，接下来的大比，不是一对一，而是大乱斗？”

    邓一灯点了点头：“恩，极有可能是这样。老夫在九龙学院当了十八年的院长，之前五界百校联赛的战堂百强之争，都是以混战的形式进行的！相信这一次也不会例外。”

    马晶晶闻言，若有所思的点了点头：“怪不得廖院长之前说，整个皇家猎场都是战场呢！百人混战，肯定不是那些擂台所能容纳的下的。”

    “对了，说到这，老夫还要给你提个醒。”

    邓一灯严肃的目光直视辰申，道：“历届的百强之争，都是不受任何限制的。也就是说，选手们可以服用玄丹、使用暗器、甚至临场拉帮结派，一切皆有可能！”

    “一百名选手各凭本事大战一场，能留到最后的十个，便成功晋级十强！”

    听到这，小萝莉纤如柳叶的眉毛顿时紧皱：“啊？这未免太不公平了吧！如果某人被针对，岂不是败定了？”

    邓一灯老眼微眯，缓缓而言：“乍一看是很不公平。但是，从另一个角度而言，也算公平！”

    “要知道，百强之战取前十，胜出者，必须是历届最为天才的十人。这天才二字所包含的领域，不再局限于个人修为。每一名学员背后的资源底蕴，他们的人缘脾性等等，都将接受考验！”

    “可如此一来，辰申学长可就真是没有半点优势了！”罗霄不禁感叹了一句！

    这大块头对辰申的称谓，无形之中从学弟变成了学长。

    “是啊！就算辰申学弟有自己炼制的诸多玄丹，可在兵器与人缘上，他依旧比不过那些帝都本土的选手，打混战实在是太吃亏了！”小萝莉噘起小嘴、皱着月牙儿眉，一脸的不忿。

    只有辰申始终沉默不言，心里头却思潮涌动：“我在兵器上应该也不会吃亏，黄泉蛇骨枪早已进阶到了玄阶上品！放眼整个大夏国，玄阶上品的玄兵也称得上是极品利器了。”

    “至于人缘……无所谓了，别人不招惹我便好。如果真有不开眼的以为哥是软柿子，哥就把他打成柿子酱！”

    众人并不知晓辰申的想法，还都在替这少年担忧。

    片刻后，邓一灯轻叹了口气：“唉！想当初，老夫我就是因为在这资源底蕴和人缘上拼不过那十多名帝都选手，最终以第十七名的战绩惜败，无缘前十。”

    “自那日起，老夫便下定决心！有朝一日，如果我的弟子能走到我当时的高度，老夫就是砸锅卖铁，也一定要让他获得不输于那些帝都选手的资源，不再让遗憾重演！”

    说罢，邓院长手掌一摊，便将三张巴掌大小的符纸，递到辰申面前。

    少年顿时眼前一亮，这种画满了纹路、其上隐隐有玄能流动的小玩意儿，不就是传说中的玄符吗？

    当初，他能夜探高手如云的薛府，靠的就是一张名为“隐身符”的玄符。

    邓院长并没有留意到少年惊诧的神情，自顾自的说：“这是三张玄符，以玄气配合灵魂力，便可开启它的功效。你是玄丹师，灵魂力比寻常武者强大许多，驾驭这两张凡阶上品的玄符应该易如反掌。”

    老者先是指向最左边的那张玄符，讲解道：“这张是石盾符，可以在你周身四方位凝聚出四面两尺方圆的黑钢石盾牌，抵御伤害。盾牌能量仅能持续三息。”

    “中间这张红色的，是火箭符。开启后能瞬间释放出数以百计的火焰箭矢，虽说这些火箭的单体杀伤力不怎么样，但胜在范围够大，用以阻敌最好不过了。”

    “最后这张是分影符。开启后，能瞬间制造出另一个与你一模一样的自己，由你的灵魂力控制他行动。”

    说到这，邓一灯还注重强调了一番：“但这只是一个虚影，一旦受到攻击就会瞬间溃散。如果不被攻击到的话，虚影可以存在百息之久。”

    “有了这一攻、一防、一保命的利器，接下来的十强争夺赛，你也能多一分胜算。老夫只能帮你到这里了！”邓一灯轻拍了拍少年的肩膀，一双老眼中满是希冀。

    辰申承继了本土辰大少的记忆，自然明白，同境界的玄符，远比玄丹更为稀贵！

    尤其是在边塞九龙城，邓一灯搞来三张凡境上品玄符的难度，恐怕比购置三十枚玄阶玄丹还要困难得多！

    “没想到他老人家为了让我能顺利晋级前十，连这种压箱底的宝贝都拿出来了！”

    辰申顿觉一股暖流淌过心房：“邓老放心，学生定不会让你失望！”

    “尽力就好！”邓院长轻拍了拍少年的肩膀。

    说实在的，辰申一路走到现在，非但没有让邓一灯失望，反倒给了这名华发老人太多的惊喜。

    丹堂晋级前十，获得决赛资格。

    就连原本不抱任何希望的战堂，也硬是让辰申打出了一条康庄大道，晋级百强！

    得学生如此，师复何求？
