
　　沐阳非常高兴，没想到这么容易就完成了一项系统任务，真是值得庆祝啊。

　　他也思索了一下，发现系统任务并没有要求自己必须去偷那些价值特别高的东西，才算是完成任务。

　　就像今天这个乌木浮雕，最多也就是价值二三百万欧元，沐阳盗窃其他博物馆的东西，就算是那些附带品，很多都比这个浮雕要贵得多，但这个浮雕就被系统算作是一个系统任务了。

　　沐阳又看了一下系统任务，“盗走五家以上国际知名博物馆的镇馆之宝或者知名收藏家的绝世收藏品。”其中的重点就是，国际知名博物馆，镇馆之宝。

　　荷兰这家性博物馆虽然不算大，比世界上的那些国立博物馆差距有如天地之别，但是这个博物馆也有自己的特点，他是世界上第一家性博物馆，不管是在荷兰还是在世界上，都是很有名的，到荷兰来的游客，很多都会到这里来参观一番。

　　博物馆里面的藏品，大多价值不高，都是搜罗来的世界各地关于与性有关的古董艺术品而已。而这根乌木浮雕算是价值最高的了，又是博物馆的镇馆之宝，所以就便宜了沐阳。

　　有游客来到乌木浮雕展区，可是这里除了几个巨大的架子和介绍牌，并没有其他东西，很多人心生疑惑，难道博物馆把那件藏品收起来了，可能吧，人们只能耸耸肩，然后离开了这个展区。

　　“头儿，第14号摄像头发生故障，现在只剩下白花花的一片。”在监控室里值班的保安向博物馆的保安队长汇报道。

　　“知道了，让技术人员去检修一下。”队长说道。

　　一名博物馆的技术人员来到乌木浮雕展区，他并没有发现其他不对，技术人员发现摄像头竟然转到一边去了，他爬上梯子把摄像头扭正位置，然后对着射向头挥了挥手，又用对讲机联系监控中心。

　　“怎么样，能看到画面吗？”技术人员说道。

　　“是的，很清晰，是什么原因发生故障知道吗。”保安对着砸对讲机里问道。

　　“摄像头发生偏转，没有其他问题。”技术人员说着就爬下了梯子。

　　“发生偏转，怎么会无缘无故自己动了呢。”保安对着喃喃自语，他的眼睛还看着14号摄像头，不过他总觉得那里有些不对。

　　究竟是哪里不对呢，突然，他发现展馆内显得非常空旷，乌木浮雕去那儿了，天啊，这是怎么回事儿。

　　说起来，阿姆斯特丹性博物馆的安保措施并不是很高，毕竟这里有价值的东西真的不多，根本引不起那些窃贼的兴趣，至于最贵的乌木浮雕，好吧，他有5吨多重，当初运进来都动用了很多专业的机械设备才把他安稳的弄进来，没有人会无脑到偷这么一个大家伙的。

　　可是现在，偏偏这个最不可能被盗窃的大家伙，竟然在一瞬间消失无踪了。

　　博物馆方面很快报警，警察到来后勘察现场，可是没有发现任何痕迹，调取录像，只是一些普通游客而已，当然，沐阳算是最后一个离开画面的人，不过警察不相信这样一个空手的人，能够在十几分钟里偷走那么巨大的乌木浮雕。

　　警察甚至怀疑这是博物馆方面自导自演的一处闹剧，可是能够想到这么无脑的闹剧，那只能算作是滑稽戏了。

　　至于想要找到沐阳核对当时的情况，还是算了吧，只凭借一个图形，在一个拥有600多万人口和百万游客的城市，怎么把这个人找出来。

　　就算是找到沐阳，又有什么证据抓捕对方，最多就是了解一下当时的情况而已。

　　所以到最后，只能报案了事，不过，还是有媒体报道了此事，他们的方向并不是盗窃案什么的，而是把这起事件算做今年荷兰发生的一起灵异事件来报道，而且其中的语言对博物馆方面满是嘲讽，说这是博物馆自导自演的一出戏，只不过是为了增加话题的炒作。

　　博物馆方面却是又失钱财又失名声，哑巴吃黄连，有苦自己吃啊。

　　沐阳在周边继续游玩，荷兰最著名的风车磨坊，郁金香花田，品尝一下荷兰特色美食，甚至可以租上一个小船，在两岸满是鲜花的运河里游荡。

　　这几天沐阳过得很惬意，三天之后，一个电话打断了沐阳的行程，是凯尔打来的，他找到了一个买家。

　　沐阳回到阿姆斯特丹的酒店，凯尔对沐阳汇报现在的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我通过一个中间人联系到一个黑市商人，他叫塞斯.诺特博姆，这个人很有能量，他主要就是经营钻石珠宝类的货品，算是阿姆斯特丹最大的黑市珠宝商人。我还打听到，他与很多大型珠宝商家有联系，那些应该都是他的销货渠道。”凯尔说道。

　　“对方是否对货品来源有所怀疑。”沐阳问道。

　　“钻石本来就不好认定，除非那些世界有名的钻石有自己的具体特征，至于那些商品钻石，是没有办法认定是赃物的，我想对方最多就是怀疑，但却是不能肯定我们就是从安特卫普偷来的。”凯尔问道。

　　“那可以一定，这些黑市商人可比警察更加警觉。”沐阳道。

　　“那我们还交易吗？”凯尔问道。

　　“当然交易，就算是怀疑又能怎样，最多就是怀疑而已，他开出的价格如何。”沐阳道。

　　“4成，不过我觉得这个价格低了。”凯尔道。

　　“却是有些低了，毕竟钻石的销赃要比其他古董类物品要简单许多，实在不行进行二次加工，就谁也检查不出来了。”沐阳道。

　　“要不我在联系一下对方，商量一下价格。”凯尔道。

　　“这次我和你一起去吧，你告诉对方，可以交易，我会带上一部分货，但是价格需要再商议一下。”沐阳道。

　　“好的头儿，我这就去联系对方。”凯尔站起来走了。

　　晚上十点钟，沐阳带着凯尔和库姆来到一家迪吧，买票入场，里面很热闹也稍显混乱，空气中弥漫着浓郁的大嘛烟味道，你甚至都不用自己吸上一根，没准在这里面呼吸长了就也会被迷醉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第386章：寻找买家免费阅读。https://xs.23sk.com 