    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣沉吟许久，依旧没有做好决定。

    这是一个跟周韵一样的天才少女。

    杨柳儿。

    很文艺的一个名字。

    十六岁，超级天才，刚刚高中毕业就已经五星巅峰！也是周韵从名单中选出来天赋最好的姑娘之一！

    “十六岁？”

    陆鸣很疑惑。

    真的。

    他记得白衣少年提供的名单里面，女生很少才对，而且年龄也是从几岁到三十岁不等，怎么选出来的都是少女？

    “对呀。”

    周韵眨眨眼睛，“您不觉得这个年纪最好调交么？”

    “……”

    陆鸣陷入沉思。

    他忽然觉得，周韵师父对自己招收天才弟子有什么误会的地方……老子只是要个天赋加成，调交个鬼啊！！！

    还有！

    你自己也是十六岁啊！说这种话合适么？！

    又或者……

    她在暗示什么？！

    唔……

    应该不是。

    这姑娘应该在白衣少年已经在一起了才对，两人经历过生死，如今每天晚上都在进入生命的大和谐才对！

    不过。

    话说回来，这两天白衣少年好像都跟黑衣少年在一起啊……

    移情别恋？

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻。

    他忽然觉得，剑卡师协会弟子的恋爱观需要培养一下了，尤其是在十六岁这个青春懵懂的年纪。

    “放心。”

    “我会为你做主的。”

    陆鸣安慰道。

    “哎？”

    周韵茫然。

    做什么主？！

    算了。

    不重要。

    眼下，杨柳儿的事情才是大事，她可是忙碌的好几天，才把这个天才少女忽……商议过来的！

    “那杨柳儿这件事……”

    周韵问道。

    “我想想。”

    陆鸣再次看向手中资料。

    杨柳儿。

    五星巅峰。

    超级天才少女，近期准备突破到六星，因为情况特殊，可能会遇到一些危险，所以需要24小时贴身保护！

    若成功，她愿意成为剑卡师！

    而她选择的人——

    是陆鸣。

    但是……

    “哎。”

    陆鸣长叹一声，这就是他担心的问题。

    看看镜子里几乎完美的自己，又看看小姑娘要求的24小时贴身保护条件，陆鸣顿时充满了担忧……

    他总感觉，这姑娘目的不纯！

    剑卡师协会的确需要天才，但是还远远没有到了自己卖身的地方？！

    “换个人不行么？”

    陆鸣很蛋疼。

    “不行。”

    周韵摇摇头，“咱们协会，也只有您有这个实力了。”

    “为什么她不雇佣保镖？”

    陆鸣疑惑。

    “因为她在家里突破。”

    周韵解释道，“她家庭条件极为优秀，父亲也给她准备了非常好的资源，理论上是可以完美突破的。”

    “家里？”

    陆鸣更疑惑了。

    家里突破哪来的危险？

    “……”

    周韵顿了顿，“她父亲有三个妻子，五个孩子，她是杨先生最早的亡妻的孩子，现在的两个继母，都跟她没有关系。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    得。

    明白了。

    有钱人家的财产之争。

    总之。

    因为某些原因，小姑娘也不方便雇佣保镖，所以只能请一个跟自己年起差不多的朋友，预防意外。

    而陆鸣的年纪和战斗力，都符合她的要求！

    因此。

    她才和周韵谈妥。

    这种事情……

    陆鸣想了很久，还是不掺和了。

    没有执法者干预，在一个遥远的郊区，如果人家下黑手，说不定陆鸣跟着一起凉了，风险太大！！！

    毕竟他这么帅！

    “帮我推了吧。”

    陆鸣神色平静。

    “您确定？”

    周韵有些意外。

    “是。”

    陆鸣非常肯定。

    24小时贴身保护什么的……最后肯定会变成p字头网站的画风，这是陆鸣绝对无法忍受的！

    我把你当弟子，你居然想攻略我？！

    怎么可能！

    “好吧。”

    周韵有些遗憾，“若能将她弄过来，她们学校男生以后弄过来也会更容易一些。”

    “校花？”

    陆鸣心神微动。

    “是。”

    周韵微微点头，“因为超强的天赋和绝对的实力，以及不凡的容貌，她是那个学校最受欢迎的学生。”

    “哦？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “有照片吗？”

    “呃——资料上没有，不过我私人倒是有几张。”

    周韵打开通讯仪，将几张照片给陆鸣看了一眼，陆鸣顿时惊叹，这模样、这身材、这眼神……

    “韵儿啊。”

    “哎？”

    “刚才那个保镖的提议，我觉得可以接受。”

    “哎哎？”

    周韵茫然。

    您这就同意了？！

    “如果对方足够优秀，的确值得我们投入更多资源。”

    “为了协会发展！”

    “为了对天才弟子的尊重！”

    陆鸣正色道，“如果她真能够影响到后续那些天才的选择，或许我们可以尝试一下，也不过24小时而已。”

    “明白了。”

    周韵感慨。

    师父终究是师父，气度非凡。

    可以不受利益诱惑，轻易拒绝任务！也可以为了协会的未来，牺牲自我，完成任务！拿得起也放得下！

    这才是当代英豪！

    于是。

    保镖的任务很快敲定。

    内容：陆鸣陪伴这姑娘，顺利突破六星，他只需要挡住可能出现的意外就行。

    当然。

    也有可能根本没有敌人。

    ……

    次日。

    中午。

    某个酒店。

    陆鸣如约而至。

    杨柳儿姑娘跟周韵照片中一样有容。

    霸气。

    在这里，陆鸣跟杨柳儿姑娘进行了更详细的沟通，也知道了为何她需要有人保护。

    七彩茶。

    一种昂贵的能量茶叶，能够在瞬间提供足够的纯净灵气，辅助突破，坏处么，因为能量过于暴虐的原因，服用期间不能动！

    最有趣的是……

    这茶叶居然是杨柳儿的其中一位继母送的。

    “那你又何必用呢？”

    陆鸣惊奇。

    “她是当着我父亲面送的。”

    “她在挑衅我！”

    杨柳儿冷笑一声，“你不觉得，这种当着人面突破，还用了她的资源，她又无可奈何的样子很好玩么？”

    陆鸣：……

    妈呀。

    这一家都是狠人！

    你们有钱人的心果然都是黑的！

    莫名的。

    他有一种看钮钴禄氏香菜传的感觉。

    ……

    夜晚。

    陆鸣跟随少女回家。

    客厅。

    杨家的那些人似乎都在。

    他们也知道杨柳儿选择今夜突破，所以大部分都回来了，中间那位应该就是杨柳儿的父亲了。

    他身边还有两个容貌姿色都属于上层的女人。

    嗯……

    杨家两个夫人无疑了。

    “这位是……”

    杨父有些惊奇的看着女儿领进来的小男生。

    “我同学。”

    杨柳儿淡淡的说道，“听说我今天要突破六星，特意过来学习一下。”

    “哦？”

    杨父眼前一亮。

    同学？

    这颜值……

    居然不低于年轻时候的自己！！！

    “同学好、同学好。”

    杨父很是欣慰，主动将陆鸣拉过去，悄声问道，“小兄弟啊，不知道你对入赘是怎么看待的？”

    陆鸣：？？？

    “爸！”

    杨柳儿气的翻个白眼。

    “好好好。”

    杨父安抚道，“不说这个，不说这个，柳儿，突破的资源，爸爸都给你准备好了，绝对足够！”

    “不需要！”

    杨柳儿冷笑，“你这么忙哪有时间准备，怕不是您身边这位准备的吧，呵呵，我还是自己来吧。”

    说完。

    她目光在父亲身边的几个女人身上扫过。

    “走！”

    她带着陆鸣回到自己的别墅。

    “哎……”

    杨父一声叹息。

    这孩子……

    “她对你戒心很强啊。”

    杨父叹息。

    为了让女儿顺利突破，不被落在天才的起跑线上，妻子辛苦数月，才将这七彩茶弄到一些！

    这孩子……

    “没关系。”

    杨夫人柔柔的说道，“只要她高兴就好，她在自己别墅突破也好，我已经让保安多准备一些，应该没问题。”

    “她那个同学……”

    杨父沉吟。

    他还是有些不太放心。

    毕竟颜值太高……

    颜值高有什么用？他深有体会！跟他同窗十年的张老二单身了三十年，而他如同这少年这么大的时候，已经百人斩了……

    “她那个同学可不一般。”

    杨夫人轻笑，在杨父耳边轻声说道。

    “哦？”

    杨父眼前大亮。

    这样……

    挺好。

    ……

    而此时。

    杨柳儿的别墅。

    陆鸣好奇的跟她进来。

    不得不说，有钱人的生活就是这么枯燥且朴实，一个人一个独栋别墅，连串个门都要打的……

    “我准备突破了。”

    杨柳儿关上了别墅大门。

    开启了禁制。

    她并不想给那两位夫人太长的准备时间。

    “好。”

    陆鸣点头表示明白，“我看那两位夫人不像是坏人。”

    “知人知面不知心。”

    杨柳儿淡漠的说道。

    父亲的两个妻子，二夫人对她充满敌意，但是偏偏她最忌惮的，就是那位温柔体贴的大夫人。

    “好吧。”

    陆鸣耸耸肩。

    拿出几张卡牌，他守护在少女身边。

    “谢谢。”

    少女微微宽心。

    正暖心的时候，看到陆鸣顺手拿起她突破用的几张能量卡，“今夜可能消耗巨大，能量卡提前报销一下吧。”

    杨柳儿：？？？

    算了。

    她深吸一口气，服用了七色茶。

    轰！

    七彩流光涌现。

    杨柳儿周围的能量骤然开始暴增！

    突破。

    开始了。

    “这就是七色茶？”

    陆鸣眼睛一眯。

    有趣。

    他好奇的看着杨柳儿突破，至于保护的事情，他其实不太担心，杨柳儿父亲都在，这些人应该也不会乱来吧？

    他觉得。

    杨柳儿胡思乱想可以！

    有钱人的智商，应该也不会这么低吧？！

    以前古代敢当这么面杀人，那是因为太落后！什么监控、指纹、能力、基因通通都没有，随便杀！

    现在？

    谁敢乱来！

    所以。

    陆鸣觉得，这次的活动，主要是杨柳儿缺乏安全感。

    嗯……

    因此。

    看着杨柳儿开始突破，他已经放心的在桌子上切了一块西瓜吃起来。

    你还别说。

    人家姑娘这别墅里面，要啥有啥，从水果到瓜子，都是最顶级的，蕴含不少能量，对修炼大有益处！

    这也是赵云山为什么天赋一般也能六星的原因。

    你瞅瞅……

    这种环境长大，能不六星么？！

    氪金大佬啊！

    而类似这姑娘这种天赋极强家里条件又好的，那就更不用说了，基本上什么都不用干，躺着就六星了！

    远远超过赵云山！

    嘎嘣。

    嘎嘣。

    陆鸣吃了个嗨。

    正突破的杨柳儿：？？？

    “姑娘。”

    “好好突破吧。”

    陆鸣注意到她的目光，顿时露出和善的笑容，“我会保护好的。”

    嘎嘣。

    嘎嘣。

    他一边吃一边爽。

    “……”

    杨柳儿咬咬牙。

    她很生气。

    真的。

    她现在严重怀疑自己到底请了一个什么大爷！于是，姑娘也不突破了，就这样虎视眈眈的盯着陆鸣。

    陆鸣抬起头，两人又对视一眼。

    →_→←_←

    好吧。

    陆鸣妥协了。

    考虑到以后还要把这姑娘招揽到剑卡师协会，陆鸣依依不舍的放下这很明显从海边运来的西瓜……

    “我去附近检查一下。”

    陆鸣起身。

    哼！

    杨柳儿这才安心突破。

    嗡——

    陆鸣将小小剑丢在姑娘身边守护。

    然后自己开始在房间内四处转悠，没办法，一偷懒杨柳儿就瞪着他，颇有一种被监工的感觉。

    说了要保护，他也不能欺负人家姑娘对吧？

    可是保镖吧……

    陆鸣也没干过！

    这个时候，应该看什么？

    哦。

    对了。

    检查有没有人埋伏什么的！

    于是。

    陆鸣在房间内走走停停，偶尔打开一个柜子，看看有没有人埋伏之类的，直到他打开一个壁橱的柜子……

    嗯……

    陆鸣默默关上。

    刷！

    杨柳儿正在突破的气息骤然停滞。

    显然。

    她注意到陆鸣的目光。

    “咳咳。”

    陆鸣有些不好意思，“我不知道里面是内……放心，我只是检查。”

    说着。

    在杨姑娘虎视眈眈的目光下，陆鸣换了一个方向，打开另一个壁橱，里面挂着一排奇奇怪怪的少了很多布片的衣服。

    嗯……

    陆鸣顿时沉默。

    杨柳儿脸色又铁青了几分。

    这人……

    好气呀！！！

    “抱歉。”

    陆鸣准备关上。

    只是。

    在即将关闭的时候，他惊讶的发现，这群衣服角落里，竟然有一个他曾经见过的衣服，跟小陆鸣当初那件一模一样！

    咦？

    陆鸣惊奇道，“居然跟我穿的那个一样？”

    刷！

    房间突然沉寂。

    杨柳儿看向陆鸣的目光逐渐BT：“……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    日。

    刚才。

    似乎不小心说了什么……

    啪。

    陆鸣关上橱柜，走到门口，仰望天空。

    算了。

    检查个鬼啊！

    杨柳儿：“……”

    此刻。

    房间内一片沉寂。

    经历了这事儿，杨柳儿面色古怪，不知道在想些什么，她也不敢催着陆鸣检查了，干脆继续突破。

    七色茶的效果终究是顶级的！

    短短半小时，就将杨柳儿送上巅峰！

    轰！

    能量澎湃。

    杨柳儿距离六星仅仅一步之遥。

    “快了。”

    陆鸣眼睛一眯。

    他就说嘛。

    哪来的什么刺客！安全感这个东西吧……

    刷！

    暗夜中忽然闪过一抹杀机，一道森冷的寒芒在虚空闪过，骤然杀向房间之内，强大的气机令人胆寒。

    这是……

    六星巅峰刺客！！！

    雾草！

    真有？！

    “小小剑！”

    陆鸣一声暴喝。

    当！

    一声巨响。

    原卡瞬息回归，拦住了刺杀的路线。

    “什么人？！”

    陆鸣冷声道。

    对面。

    只有无尽的冰寒。

    嗖！

    嗖！

    寒芒闪过。

    一个黑衣人在黑暗中浮现，毫不犹豫的对着陆鸣发起攻击，六星巅峰的强大战斗力爆发，刀刀致命！

    来了。

    陆鸣下意识的想要施展卡牌，然而……

    根本不行！

    卡牌的施展需要时间！

    而很不幸……

    这是刺客！

    六星巅峰的刺客！

    面对这种级别的敌人，陆鸣的卡牌根本来不及发挥效果，一旦一张卡牌无法将敌人击毙，他会被当场灭杀！

    逃？

    更不可能！

    他这次的任务，可是保护杨柳儿！

    月光卡！

    陆鸣瞬间强化了自身和原卡！

    既然没有时间使用延迟卡牌，那就硬拼吧！

    嗡——

    他瞬间进入人剑合一的状态，爆发出自己目前的最强战斗力，以卡代剑，生生用剑术跟敌人对决！

    六星巅峰？

    哼！

    现如今已经突破到了五星高阶的陆鸣丝毫不惧！

    在月光卡强化+人剑合一+十万能量的增幅下，陆鸣居然生生靠剑术，跟这个六星巅峰刺客打成了平手！

    当然。

    这也几乎是陆鸣的极限！

    “来啊！”

    陆鸣丝毫没有隐瞒气息。

    轰！

    轰！

    每一道气息都炸裂而起。

    他相信，杨柳儿的父亲很快就会赶到，将这场战斗拖下去，对自己有优势，只要等人来……

    然而。

    就在这时。

    黑暗中，竟又出现两个黑衣人。

    “不好！”

    陆鸣顿时脸色大变。

    三个？！

    三个六星巅峰？！

    嗖！

    嗖！

    寒芒闪过。

    三名此刻，三个黑影，三人的气息，竟然同源同宗，三个人从不同的方向，锁定了陆鸣，杀意凛然。

    嗡——

    三人的力量在空中交织。

    宛若一张天网。

    轰！

    恐怖的压力落下。

    陆鸣竟感觉到一股发自内心的威严。

    该死！

    这三人的力量，竟然一模一样，甚至能够互相增幅！

    闪电斩！

    陆鸣毫不犹豫催动了目前最强大的招式，然而，那原卡的痕迹在三人身上扫过，仅仅留下一丝血痕。

    很轻。

    很淡。

    三人互相增幅的力量，削弱了太多太多！

    噗！

    陆鸣自己反而口吐鲜血。

    打……

    打不过！

    一对一本就勉强，如今一对三，还是三个配合默契的刺客，怎么可能打得过？！

    杨家……

    你们家内斗都这么凶猛的吗？！

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气。

    三名黑衣人环绕，他没有任何胜算！

    那么……

    只有掀桌子了！

    至于杨柳儿能不能顺利突破……

    只有鬼知道了！

    只是。

    掀桌子的话……

    在这里，只有一个办法——引爆职业核心！

    光想想他就有些心疼。

    前几天刚从制卡师协会突破的职业核心啊……

    自爆了多心疼！

    这可是能量啊！

    海量的能量啊……

    以后恐怕也找不到制卡师协会这样的冤大头了啊！

    哎。

    强忍着肉疼。

    陆鸣调动自己的意念，打算全部引爆，如此大的动静，他相信杨柳儿父亲应该很快就能赶过来。

    然而。

    就在这时，陆鸣又摸到了一张卡。

    嗯……

    那张新卡。

    刷！

    陆鸣随手丢出去，不管什么延迟炸弹啊，消融零件啊，反正先丢出去就对了，终归会有效果的……

    然而。

    让陆鸣意外的是。

    就在他丢出卡牌的瞬间，一抹光影在空中一闪而过。

    嗡——

    卡牌逸散。

    一股奇异的力量忽然落到黑衣人身上。

    就在那一瞬间。

    就在那一秒钟。

    那股诡异的力量，忽然笼罩三名黑衣人，将他们体内的职业核心直接锁定，在虚空中凝固。

    然后……

    陆鸣清晰的看到，三人的职业核心高亮。

    嗯……

    三枚匕首。

    无论气息、质感、模样，都一模一样，然后那诡异的气息将三个职业核心串联，然后就那么一瞬间……

    砰！

    三个职业核心瞬间引爆！

    噗！

    三名黑衣人口吐鲜血，瞬间倒飞出去。

    陆鸣：？？？

    这尼玛什么情况？！

    他看着三名浑身是血的黑衣人，又想想刚才那诡异的场面，怔神片刻，才反应过来到底发生何事。

    等等。

    这难道是传说中的、开心消消乐？！

    ……

    PS：晚了一些，见谅。

