
　　两个一模一样的孩子从江重文和江葳身后爬出来，扑去抢玩海洋球的孩子手里的球。

　　我X，“三个，江璟居然生了三个！！！”

　　“感觉咋样，是不是特别酸爽。”勤奋得意的笑道，他刚才看到这三个孩子也是跟陆遇一样的感觉。

　　陆遇换上拖鞋，直勾勾的朝垫子那边走过去。

　　半路被勤奋赶走，“去去去，赶紧去洗洗脸洗洗手。”

　　“噢！”陆遇忙颠颠的跑进厨房，看到和面的江璟，实名羡慕。

　　“你是怎么做到的。”

　　“人生赢家，这都不在话下。”

　　“你就吹吧。”陆遇洗完手屁颠颠的跑出去，陪几个孩子玩儿。

　　这么大的事情，连玉都没告诉他，估计是之前他帮江璟说话闹的。

　　唉！

　　江璟干完活儿，切了一盘水果出去放在霍宁面前。

　　霍宁一边吃水果一边指着电视，“我坐在这里看了三次下午新闻了。”

　　“这新闻会滚动播出三天。”江璟说着往嘴里塞了一块梨。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱楠不是到处传谣霍宁抢他的男人吗，他就让全世界看看朱楠的真面目。

　　最近四年才崛起的根基还不如永宁集团稳的盛天集团总经理徐向东帮着朱楠搞事情是为了拆散他和霍宁，把他们俩瓜分，徐向东分走霍宁，他留给朱楠，白日做梦！徐向东，朱楠，盛天一个都跑不了。

　　黄土埋了半截的疯婆子搞事情搞到他头上来了，死就一个字。

　　缺德的女人还没死心，他会让她彻底死心的。

　　霍蕾蕾，赵连珠也搅和到了这件事里面。

　　当年他和霍宁订婚那天，霍蕾蕾和赵连珠就走到了一起。

　　这几年私下一直没有断联系。

　　霍蕾蕾和徐向东勾搭上了，力荐刚毕业的对工作不满意的赵连珠去做了娱记。

　　朱楠迅速跟她勾搭上了，通过她放出了那些谣言。

　　霍宁顿时明白了，江璟出手了。

　　他早就承诺过等他查清楚就会解决这件事情，给她一个交代。

　　既然他已经动手，自己就不必出手了。

　　正好她要创建永安集团和新天影视需要人手。

　　勤奋和陆遇对视一眼，就知道了咋回事儿。

　　这几年朱楠和盛天集团一样青云直上，他们看得都着急，江璟终于出手对付他们了。

　　天色快黑了，冯东才结束战斗，草草收拾了一下扬长而去。

　　朱楠拖着疲惫的身体回家，接到她妈的电话，得知电视上一直在播放下午新闻。

　　她着急忙慌的打开电视机，果然看到了下午新闻。

　　朱楠颤抖着手拨通冯东的电话，听到一个女人的声音，“你是谁？”

　　“你又是谁？”对方话音刚落，冯东的声音响起。

　　“你怎么接我的电话……喂，谁啊？”

　　“冯总，我是朱楠，现在电视上还在放下午新闻。”

　　“不可能！”冯东打开电视机果然发现在放下午新闻，气得摔了手机。

　　璧省电视台可以啊，敢把他的话当耳旁风。

　　冯东立即让助理去联系璧省电视台，让他们马上撤掉下午新闻，要多少钱给他多少钱。

　　助理的回复很快过来了，冯总，现在联系不上璧省电视台了，之前的电话成了空号。

　　怎么会这样？

　　冯东让保镖去查，得到的结果是璧省电视台全部换血了。

　　下午新闻播了整整三天，冯东找不到处理的突破该知道的人，该知道的，不该知道的都知道了，朱楠名誉扫地，引咎辞职，离开了盛天集团。

　　关于她的传说和她母亲的传说却一直在社会上流传。

　　璧省日报对朱楠失踪这几年的行踪大起底，新报，晚报，娱乐报转载。

　　连路人都知道了那个叫朱楠的嫌贫爱富，抛弃了娃娃亲转投富家G姓少爷的怀抱，被人当金丝鸟一样养了起来。

　　G少爷有妻子，比她大十几岁，她十八岁那天还是毅然决然的跟G少爷滚到了一起，被原配捉女干在床暴打，养了几个月才能下床，之后一直躲躲藏藏给G少爷当地下情人，被年轻的小姑娘挤下小三的位置发现娃娃亲订婚了，心不甘蹦跶出来倒打一耙。

　　朱楠的脸皮都被撕烂了，躲在自己家里不敢出门。

　　因为报纸上登了她的照片，她出门就被臭鸡蛋烂菜叶砸。

　　三天后，她的住处周围出现了很多暴怒的群众打砸，把报警把公安叫去才平息。

　　那些被抓走的群众把她的地址曝光到了报纸上，引起了更大规模的围堵打砸。

　　朱楠在家里待不下去了了，趁着夜色逃窜出去找尚云仪。

　　尚云仪没敢开门，怕自己也跟着遭殃，隔着门问她，“报纸上电视上报的是真的吗？”

　　“不是，他们污蔑我，一定是霍宁请的人抹黑我！”

　　“是吗，你先回去吧，我要冷静冷静。”

　　朱楠看到附近有人探头探脑不敢逗留，悻悻然离开。

　　隔天早上，霍宁出席新天影视公司剪裁，璧省电视台全程直播。

　　她面对现场和电视机前的观众讲话，“从国外回来一直在筹备新天影视公司和永安集团，今天新天终于跟大家见面了，下一周永安集团即将面世，感谢亲朋好友以及社会各界人士的光临……”

　　尚云仪看到电视，一个电话打给朱楠，“你不是说霍宁在抹黑你吗，她那么忙哪里有时间抹黑你？”

　　“肯定是她，除了她没有别人。”

　　“朱楠，我一直以为你是个识大体顾大局的好姑娘，可我没想到你能睁着眼说瞎话。”

　　尚云仪挂断电话，给江璟的保镖打了个电话。

　　他们半个小时后就过来了，把尚云仪接到江璟家去探望三个孙子。

　　江璟他们回来第一天，她就偷偷跑去江璟家了。

　　江璟没给她好脸，还不许她进门，还是霍宁帮忙她才能登堂入室。

　　她一进门就跟江璟和霍宁解释，其实她的心一直在霍宁这边，她会让朱楠接近是想搞清楚朱楠的目的是什么，她和朱楠谈的都是学术问题，还提供了一条线索。

　　她曾经无意中听到朱楠接电话：阿姨，你对我的承诺不要忘了。

　　江璟才阴沉着脸放过了她。

　　现在她表面依然跟朱楠站在一起和霍宁是敌对状态。

　　江璟逼得朱楠原形毕露，她背后的人也快爆出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第535章 人生赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 