 古尘海，灵剑弟子排名第三，他来了！这一刻，很多人都惊悚，一阵呼吸困难，压力巨大。

林寒也攥紧一些拳头，神色郑重。

“大哥，你来的正好，是这小子跟我作对，赶紧给我修理他。”

古翌大喜，像遇到救星，对古尘海说道。

对他大哥，他有着信仰般的自信，林寒在他面前，如同爬虫一般。

古尘海一双眸子看到林寒，顿时瞳孔之内，射出两道粗大无比的神光，道：“小子，你想死吗，将我弟弟伤成这样，给我跪下道歉。”

他十分恼怒。

古翌被一剑切的身体差点一分为二，触动他的逆鳞。

轰隆！说完时，一股旺盛无比的气势，立刻如同瀚海一般，朝着林寒席卷过来，林寒脚下的地面瞬间都大面积坍塌，化为碎片。

仿若有一个无形的大手，压盖下来，让林寒都膝盖一弯，差点跪下。

“跪下道歉？

绝不可能。”

林寒冷笑，打小的来大的，对方这么盛气凌人，让他很不爽。

自然不会屈服。

“好啊，敢忤逆我，罪加一等，没什么好说的，跪下。”

古尘海冷笑，不管林寒什么想法，顿时手掌凌空虚压一股磅礴大势，镇杀而下。

林寒顿时感觉到像一座泰山，压盖下来，让他承受不住，仿若要全身炸开。

差距太大了，根本就不在一个档次。

对方的实力，最少在大罗金仙三四层，甚至更高。

“古尘海，你干什么，想杀人不成。”

这时，灵曦有些看不下去了，娇喝一声，冲上来，手掌金光一闪，出现一柄金色的旗帜，散发出磅礴威力，将那大手印，瞬间崩碎瓦解了去。

“二星上阶仙器？”

林寒忍不住吃惊，这是十分高级的仙器，就算灵剑弟子当中，也极少有人能够拥有。

灵曦的身家还真是丰厚。

事实上，这是灵曦的姐姐，赠送给她的，在二星上阶仙器中，都品质十分高。

不过，纵然如此，灵曦也被震的俏脸一白，红润的小口喷出一口鲜血，显然她和古尘海之间的差距还很大，就算有二星上阶仙器，破掉对方一击，也付出不小的代价。

如果不是有金色旗帜，她根本做不到。

“灵曦给我闪开，这跟你没有关系。”

古尘海皱了皱眉，沉声喝道。

灵曦是灵剑弟子排名第一的叶灵菲的妹妹，跟苍古剑府的高层，关系也很厚，谁也不敢得罪。

对这少女，他也有些无奈。

“我就不闪开，以你的身份这么欺负一个刚来灵剑峰的新弟子，太以大欺小了，你难道不嫌丢人吗？”

灵曦忍不住撇了撇嘴，道。

古尘海无奈，灵曦拦着他想对林寒动手，还真有些不好办。

他若伤了灵曦，被叶灵菲知道，他也难以交代。

“唉，罢了，古尘海，这是林无敌和古翌之间的切磋，你出手的确不合适，古翌，愿赌服输，将五百颗仙人丹给林无敌吧。”

这时，叶老忍不住挥了挥手，开口道。

他做为长老，实力高深，地位崇高，说出来的话，自然份量很重。

就算古尘海是灵剑峰的风云人物，也不敢反驳。

当下，他对林寒冷冷道：“小子，算你这次运气好，你最好祈祷别栽在我手中，否则我一定让你后悔来到这世上！”

说完，他一掌将一块巨石，砰的一声打碎，眼中杀气腾腾。

很多人惊悚，古尘海明显是将林寒给记恨上了，以他的实力，明显是一种灾难。

林寒却冷笑，根本无惧，对方大罗金仙三四层，固然强大，但再给他一段时间，他未必不能超越。

接着，走到古翌面前，道：“将五百颗仙人丹，交给我。”

古翌差点气的喷出一口鲜血，输给林寒，颜面尽失不说，还要掏出来五百颗仙人丹。

就算他也极为肉疼啊。

连叶老都已开口，他自然不能反悔，也只有咬牙，给林寒一个包裹。

包裹中，流光溢彩，是一些指肚大小的丹药，个个如同珍珠玛瑙般，晶莹剔透，缭绕瑞光。

正是仙人丹。

林寒忍不住咧嘴笑出来。

这么多一笔仙人丹，可以让他实力提升不少了。

“好了，林无敌，接下来你可以选择二星以上级别的仙技。”

叶老笑道。

连他都想看看，林寒会选择怎样的仙技。

林寒点头，心中一片火热，来到仙界，他还没修炼过上星的仙技啊。

当下，他沿着小路，走进石碑林，三星以上的仙技，他还没有资格走过去。

二星、三星的仙技，这里琳琅满目，让人看得眼花缭乱。

“嗯，这座石碑，怎么回事？”

林寒走到外围最中央位置，不由一怔道。

只见，在碑林的中央，有一座风化的枯石，只有半人高，与其它恢弘的石碑相比挨一大截。

但在石碑上，他却感觉到一股特殊威严的味道，仿若是碑中之王，石中之尊，有着一股傲视群碑的味道。

诡异的是，在石碑上却没有任何刻字，光秃秃的一片，看起来很陈旧。

“这座石碑…”叶老眼中浮现一抹复杂道：“这里记载的曾经是一门名为“山河大印”的秘籍，可惜也不知怎么回事，字迹突然间融入石碑之内，消失不见，在灵剑峰已经有数百年没有人修炼成功了。”

他心中有些遗憾，山河大印的品阶，根据估计在三星以上，是王剑弟子，才有资格修炼的仙技。

可惜，字迹消失，这一门仙技，就相当于断传承，成为灵剑峰的一大憾事。

当年有人练成山河大印，威力奇强，甚至在大千境，都打败过诸多高手，留下赫赫威名。

“竟有这种事？”

林寒也意外，石碑字体会自行消失的事，着实不可思议。

当下，他对这座石碑，不由浮现出一抹好奇。

手掌伸出来，就要抚摸石碑。

“不要。”

这时，灵曦却不禁一变，惊声提醒道：“石碑有些诡异，像有自己的意识，一旦修者将仙力渡入其中，它就会爆发出一股磅礴的反震力，将其震伤，以前就算有很多王剑弟子，都吃大跟头，你可不要乱来。”

现在石碑，在灵剑峰几乎就是一个禁忌，根本没有人敢随便碰。

“无妨，我试试。”

林寒只是笑笑，他对自己有着特殊的自信，说不定会有收获。

 