    哈哈哈！

    听到汉王的言语，南宫傲放声大笑。

    同时，开口道：“好好好…”

    “汉王以圣境之身接我三十招不败，可谓天下罕有！”

    “我南宫傲说到做到，我这一关你算是过了！”

    此言一出，汉王连忙躬身行礼。

    谦卑道：“多谢南宫前辈夸赞，在下受之有愧！”

    “汉王谦虚了！”

    看着汉王的模样, 南宫傲开口道：“你功力深厚，已然天下罕有…”

    “若是假以时日必成大器！”

    “白盟主教出来个好徒弟啊！”

    说着南宫傲哈哈一笑，一个翻身下得擂台。

    看到这一幕，汉王深吸了一口气。

    原本涨红的脸色瞬间恢复了大半。

    同时他擦去嘴角的鲜血，对着台下众人开口道：“诸位！”

    “如今在下虽有伤在身，但仍有一战之力！”

    “若还有谁想要挑战在下，尽可以上得台来！”

    “当然…”

    “若有前辈想要考校在下, 此时也可以出手！”

    “在下绝不推辞！”

    见到眼前这一幕, 台下的众人鸦雀无声。

    汉王圣境之身硬接南宫傲三十招不败。

    过程虽然狼狈。

    但也足以证明其实力。

    毕竟南宫傲乃是人仙境界。

    其实力之强横，已然不是他们能够比拟的！

    同时也没有前辈跃上台来。

    偌大的现场，竟然没有一个人上台挑战。

    好算计啊…

    看到了眼前的一幕，王野扯了扯嘴角。

    汉王这一番言语虽然说的好听。

    但却是故意为之。

    他以圣境硬接人仙三十招不败，台下绝大多数英雄根本不是他的对手。

    又因为其与南宫傲交手受了伤。

    慕容百世这等前辈再上台考校难免失了身份。

    传扬出去。

    也只会落下一个以大欺小的骂名！

    最重要的是。

    白明玉往后能给他好果子吃？！

    如此种种之下。

    今次的副盟主，汉王算是坐稳了。

    就在王野思索之际。

    现场鸦雀无声，没有一个人跃上台来！

    见到这一幕，白明玉也知道时机成熟了。

    他飞身来在了擂台中央，开口道：“诸位，既然没有人上台挑战汉王…”

    “或是考校汉王的武艺…”

    “那便视作诸位是认可了汉王的实力，足以担任副盟主之位！”

    “认同！认同！”

    此言一出，台下的众人齐声说道。

    开玩笑…

    圣境硬抗人仙三十招，再加上是白明玉的徒弟。

    打也打不过，后台也比不了…

    不认同干什么？

    一时间，水月禅寺之中响起众人的呼喝声。

    “好！”

    见到这一幕, 白明玉大手一挥：“既然大家没有异议…”

    “请赤阳旗！”

    哗啦！

    随着白明玉的言语，一個白衣弟子飞身而至。

    将一面赤色的令旗双手递给了白明玉。

    “赤阳旗是啥？”

    看到这一幕, 阿吉开口说道。

    他还是第一次见到如此阵仗！

    “你连这都不知道？”

    闻言, 一旁的李青莲开口道：“郭先生的书白听了？”

    “武林盟主有两样宝物，一为盟主令，一为赤阳旗…”

    “尤其是这赤阳旗，令旗所指，皆为武林同道，都得受其調遣，遵其令喻！”

    “效用仅次于盟主令…”

    “当年围剿圣君时，就是用这旗子发号的命令！”

    ！！！

    此言一出，阿吉心头一动。

    他万万没有想到。

    这么一柄令旗，效用居然如此之大！

    同时王野也扯了扯嘴角。

    此时的他，恨不得将这赤阳旗直接折断烧火…

    “赤阳旗在手！”

    将赤阳旗握在手中，白明玉将其举过头顶，朗声道：“今有汉王德才兼备，武功卓绝…”

    “特任其为我武林盟副盟主…”

    “携武林同道拔除邪祟，攘除外敌…”

    “乾坤朗朗，日月清明…”

    “天地神鬼共证之！”

    说着，白明玉手臂猛然挥动！

    嗡！

    霎时间，一股劲风瞬间扫过四周！

    “副盟主！副盟主！”

    劲风扫过, 众人齐声欢呼。

    赤阳旗挥下号令生效。

    如今汉王便是副盟主！

    同时白明玉将旗帜一横，对着汉王开口道：“副盟主接旗！”

    此言一出, 汉王单膝下跪，同时举起了双手。

    看着眼前的汉王，白明玉朗声道：“今将赤阳旗交于你手，望你携武林同仁一同驱逐外敌，护佑武林安宁！”

    “是！”

    此时汉王朗声应道：“在下一定肝脑涂地，不负副盟主之名！”

    说着他双手接过了旗帜，猛然向上一举：“拔除邪祟，攘除外敌！”

    随着他的动作，台下众人齐声道：“拔除邪祟，攘除外敌！”

    其声音隆隆震惊四方。

    现场的气氛到达了一个顶点。

    同时，一个弟子端着木质的托盘的走了上来。

    托盘上放着一壶酒水和三个酒杯。

    见到这一幕，白明玉一抬手。

    现场瞬间安静了下来。

    却见他拿起一个酒杯，开口道：“今日承蒙诸位赏光…”

    “我白明玉今日便敬酒三杯…”

    “望大家往后同仇敌忾，共诛奸邪！”

    说着。

    他一仰头将杯中酒水一饮而尽。

    看着他饮下酒水的瞬间，汉王的眼皮一跳。

    白明玉正欲拿起第二杯酒水。

    然而就在此时，一个声音瞬间传来：“等一等！”

    “我有话说！”

    寻声看去。

    只见一个身影正大步走来。

    见到这身影，白明玉脸色一变。

    此人不是旁人。

    正是自己白府的管家，白崇信！

    远在京城的管家突然来到了徐州府的水月禅寺。

    一股不好的预感瞬间涌上心头！

    “白管家？”

    看到这一幕，一旁汉王开口道：“你来这里干什么？！”

    “汉王殿下，快快离开白明玉啊！”

    听到了汉王的言语，白崇信开口道：“老爷…白明玉此番推举副盟主是假…”

    “勾结漠北与东海准备害死大家才是真啊！”

    ！！！

    此言一出，恍如一个炸雷凌空而下。

    让在场的所有人都愣在了原地。

    尤其是白露菡和阿吉。

    如此突然的变化，让他们二人呆立当场。

    一时间。

    居然不知道该说些什么。

    而一旁的王野嘴角却微微扬起：“好家伙…”

    “白明玉老小子，这次遇到的麻烦真是不小…”

    “勾结漠北东海戕害武林中人…”

    “这他娘的是要身败名裂的下场啊！”

    “这下有好戏看了…”

