    第221章其实我是仙女9

    正努力咀嚼着嘴里的小蛋糕，就听见二楼传来动静，歪了歪小脑袋看过去。

    少年刚走出房间，显然还没怎么睡醒，发丝凌乱搭在额头上，身上随意穿着件黑色的短袖和大裤衩，精致完美的脸在阳光下显得有点模糊。

    她咽下嘴里的蛋糕,举起小手挥了挥。

    “早上好?”

    嗯，还没有吃午饭，那就是早上。

    突然听见一道软糯的声音，少年似是愣了瞬，还算给面子的应了声。

    因为刚睡醒，带着满满的鼻音。

    然后就看见少年转身打开门，重新走进去，最后传来哐当一声。

    梨棠眨巴眨巴眼睛,默默往嘴里塞了口蛋糕，侧过头继续看电视了。

    系统在空间里啧啧两声。

    “呵，男人。”

    半个小时后，少年重新下来。

    头发大概是洗过了，发梢还微微滴着水，凝聚起来的水珠顺着优越的侧脸滑下，最后没入衣领内，形成一小片水渍。

    声音淡淡的。

    “吃过早餐了？”

    小姑娘点了点头，眼巴巴盯着电视屏幕，语气敷衍。

    “吃了，还吃了小蛋糕。”

    谢宸啧了声，不知道这个电视有什么好看的。

    “昨晚睡得好吗？”

    梨棠终于舍得分给他一个眼神，撑着腮帮子想了想。

    “挺好的，但我没有玩偶抱着睡。”

    玩偶？

    队长大人眯了眯眼睛，好一会才反应过来,将某个小姑娘打量了眼。

    “等会带你去买，顺便买点生活用品。”

    果然是个小朋友,睡觉还要抱着玩偶睡。

    看着小姑娘白嫩的脸颊,修长漂亮的手指曲了曲，有点想上手。

    最后若无其事岔开话题。

    “打游戏吗？”

    梨棠皱了皱鼻尖，往后一靠，找了个舒服的姿势躺好，不动弹了。

    “不打，吃饭了再打。”

    见她呆呆望着天花板，一副怎么还不开饭的小模样，少年不自觉弯了弯唇，眼底带上笑意。

    “休息区里有零食。”

    毕竟一群人年龄都不大，又是爱吃爱玩的年龄，休息区里时常备着零食。

    听见零食，梨棠眼睛亮了亮，一溜烟就跑开了，很快又心满意足抱着几包薯片过来。

    谢宸稍稍扬了扬眉头，有点怀疑。

    “吃这么多?等会还吃得下饭么？”

    小姑娘重新坐回沙发，把薯片都堆在自己怀里，闻言鼓了鼓腮帮子，有点嫌弃看他。

    “才不多。”

    边说边拆开薯片,继续认真看自己的电视了。

    少年懒洋洋嗯了声，身子往后靠了靠，打开手机刷起来。

    等到一群人陆续下来时,就看见小妹妹坐在沙发上，抱着个薯片在看电视，他们队长大人则是坐在旁边，手指搭着沙发边缘，远远看去像是把人小姑娘圈在怀里。

    气氛有种诡异的和谐。

    这相处模式就一点都不像刚认识的人，反而有点像老夫老妻?

    想着连忙摇了摇头，一定是他们还没睡醒。

    什么老夫老妻，他们队长难道不是注孤生?

    “队长?小妹妹?你们怎么醒这么早。”

    听见声音，少年略微抬起眸，声音有点嫌弃。

    “一点了。”

    莫名被嫌弃的几人:??

    是一点啊，很晚吗？

    他们平常不也是这个时间起床?

    ?  ?祝大宝贝们六一儿童节快乐~要永远做一个小朋友，自己学会奖励自己，快乐就够啦！有时间了把答应的加更都补上来哦，么么啾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

