    警觉太晚，敌人的突袭来得猝不及防。

    正在众人往后撤时，林间一片静寂，四周仿佛瞬间凝起一股强烈杀气。隐约听见兵器破空的声音，元昭愕然抬头，恰好看见数把利刃快如闪电地刺向她。

    何春、锦娘等侍卫眼急手快一挡，迎刃而上。

    其中一名侍卫手一扬，一道青光呼啸射出，在空中宛若灵蛇般盘旋打转。

    这是侯府的旗花信号，通知其他人前来支援。敌人来势汹汹，必须全力以赴方能杀出一条活路。

    幸运的是，元昭虽为郡主，功夫不比旁人差多少。

    她力度不够，胜在身手轻盈灵敏，又得到公直道长的口传心法，日日勤加苦练，剑一出鞘便放倒了一个。当然，也是对方轻敌，以为区区小儿功夫平平。

    对小动物手软的人，未必心慈。

    尤其是对来杀自己的人，元昭使出浑身解数专刺对方的要害，招式狠辣利害。凶险的处境让她头脑空白，害怕心慌啥的一概没有，只淡定想着如何脱险。

    杀人什么的，她三岁时已经见识过。

    这些年时不时被刺杀一回，她就算没杀过人也伤过人。还经常打猎，杀人和打猎在她眼里区别不大。尤其是眼下这种你死我活的场合，哪顾得上该不该杀？

    她的果断让身边的侍卫们心中大定，士气高涨，杀气愈盛。

    然而，对方虽然死伤无数，却是一批倒下了转眼又来一批，斩之不尽。而不远处的侍卫队迟迟未至，想必遇到了拦截，要么就是遇到突袭被全军覆没了。

    形势拖久了对己方不利，侍卫们在打斗中达成共识，让何春和锦娘护郡主先撤，往在路边扎营的侍卫队方向跑。

    孰料，三人没跑几步便遭到了埋伏。

    幸好此时，在路边扎营的侍卫队终于赶到迅速加入打斗。元昭趁乱扫了一眼，发现侍卫少了两个，一问方知，他们在路边果然遭到伏击。

    可见，有人为了杀她煞费苦心。

    到底是谁？真的是六公主吗？印象中，此人虽然心肠狠毒，却没有这份耐性。或许她记错了，毕竟当年还小，有些人和事记得不大清楚。

    思忖间，元昭随众侍卫且战且退，逃往密林的另一个方向。

    在逃离的途中，元昭在侍卫们的掩护之下左冲右突。无奈四面八方皆有埋伏，众人一次次被逼回林间的包围圈。

    兵贵神速，对方人多势众，持久战会挫尽自己的锐气，迟早被擒。

    啊不，看样子，对方一心想置她于死地，不会让她有命逃脱。

    被何春、锦娘护在身后的元昭，分神回忆出发前看过的地形图。往大路方向逃凶多吉少，过来支援的侍卫们说那边设了许多陷阱，两名侍卫就折在那里。

    若从目前的位置直接往南州北城门的方向跑，入目一片林海，等于要一路杀到城门郊外的路口。

    大家精力有限，死在半路的几率更大。

    往大路的后方逃更加不可能，大家目前的位置离南州北门最近，骑马半天即到。反方向的话，就算马不停蹄也要三天才能离开这片林海。

    因此，他们只能往左方向逃。

    “往左边突围，穿过村落从那边的石林伺机离开。”趁大家背靠背围住自己时，元昭低声道。

    “不行！”善于观察的锦娘反对，回头道，“那里是平原，对方有弓箭手！”

    不仅如此，那里四面高山围绕，易进难出。

    “那边荒废多年，野草长得比人还高，我们快速潜行离开弓箭手的视线范围。”元昭坚持道，这是她头一回在刺杀过程中发号施令，“听我的，往左边突围！”

    侍卫们和她的轻功都不错，敌人在林间利用人海战术才导致她这边落于下风。人少即逃，力弱则避。既然硬拼必死无疑，不如绝地求生。

    即使敌人在平原一带设有陷阱，亦是他们唯一能逃生的机会。

    形势危急，来不及争辩对错，她是主子，接到命令的众侍卫立刻专攻一处，勉强杀出一个缺口冲了出去。

    ……

    左边是一片不大的平原和丘陵，正如锦娘所言，四面环山，里边以前还有一个小村庄。

    北苍亡后各地大乱，山匪横行，这个离南州北门略远的村落被一夜屠尽，村民的血几乎染红整个平原。曾经有流民到此落户，半夜被阵阵的惨叫声吓醒。

    有官吏前来查探过，但听夜夜惨叫，却什么也查不到。

    吓得落户的人家全部搬走了，宁可流亡也不敢住在这里。久而久之，这座村落愈发破败，田地荒芜，前人种的农作物枯败之后，野草疯长至成人那么高。

    村落的另一边是绵延群山，中间有条悬崖，崖底有一条河流蜿蜒而下。

    季叔告诉过她，阿爹曾经命人在村边的一间民宅里挖了一条地道，里边有三个路口可以逃。其中一条路口设在崖壁，另一条出口在南州城中的破庙灶底。

    最后一个出口在林间，林间敌人环伺，不在考虑范围内。

    这条秘道是为城里的她而挖，仅有季叔和她知道。不管在郊外或城内遇险，她皆可藉此脱身。狡兔三窟，不是迫不得已，她不想暴露阿爹给自己的后路。

    但眼下，来杀她的人越来越多，护她的人一个个地倒下。

    是她任性，非要在回京之前出来打猎透气。

    阿爹说过，身为将领，一定要爱护自己的士兵。是她把大家带入险境，如果可能，她希望自己把他们安全带回去。

    须臾之间，众人窜出密林，眼前一片开阔。

    得到公直道长教导，在这生死的关头，元昭用不着侍卫挟着逃跑，自己施展轻功咻地潜入疏密的草丛里，侍卫们反而落在她的身后。

    刚潜入不远，蓦然间，一张铁丝网掀地而起。

    果然有埋伏！

    机敏的元昭目光一凛，利落运气尽注于手中的长剑，往即将扑面的铁网猛力一挥，嘶，眼前的铁丝网被她硬生生割开一道足以容纳成年人穿过的大口子。

    阿爹赠的宝剑果然不同凡响！

    这是此刻的她唯一的念头。

    电光火石之间，众侍卫依次掠过，穿网而出。一计不成，背后万箭齐发的同时，藏匿在草丛间的刺客再次不要命似地加以拦截。

    眨眼间，茂密的草丛间交织着人影和剑光，草屑与血光混杂，一时间难以分辨。

