    当前五强的队伍同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。

    毕竟今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。所以为了观看五大元素学院与天斗学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，但尽管如此，依旧是一票难求。

    天斗学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。或许是因为上次天斗学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，在接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。

    “本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。首先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由神风学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。缔造了全胜不败神话的天斗学院战队与天水学院战队将上演本届全大陆高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    天斗学院和天水学院，两方队伍在周围观众的热烈欢呼之下，姿态优雅的登上中心主擂台。

    接下来，裁判示意双方队员相互行礼。

    双方各自站成一排，水冰儿与水柔对立，看清了彼此的样貌之后。心中也是不由得感到了一丝惊艳。

    “天斗战队队长，水柔，四十五级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，水柔明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

    水冰儿精致的俏脸上毫无波澜，表面上没有丝毫情绪流露出来，眼看水柔主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

    “水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对水柔气质模样很憧憬的短发少女主动报出了自己的名号。她与水冰儿同父异母，两人发色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。

    啊？

    水柔等人愣了，水冰儿也有些发愣。双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。这可是比赛，不是切磋。水月儿的话顿时显得有些突兀。

    而水月儿说完之后也发现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对水柔的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着她。

    水柔被看的浑身不自在，这种目光她并不陌生，以前本体就经常遭遇过。但问题是她现在的外表可是女儿身，怎么也会被这样看？难不成这个叫水月儿的女孩子是个拉拉？

    尽管心中有些犯嘀咕，但表面上水柔却并没有露出任何异样的神色，只是仍然微笑以对。并没有让对方太过尴尬。

    这时候裁判显然不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

    水柔和水冰儿几乎同时抬起头，水柔只是周身一闪，立即便有四道魂环浮现。整个人的气势顿时变的不同了，恐怖的压迫力骤然释放，凭借着在魂力上的优势，顿时令面前的七名少女同时凛然！

    天斗战队立刻进入战斗队形，先由朱竹清挡在最前方，独孤雁和孟依然两人在她左右。三女在前，水柔居中，白沉香和叶泠泠在其左右，宁荣荣在最后补给。

    而她们的对手天水学院阵型竟然和她们这边很相似，三个女孩子顶在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长发，脸色有些苍白的少女站在最后面。

    双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。令水柔等人都有些吃惊的是，天水学院的实力比她们预判的还要强些。因为每天都在比赛，所以除了偶尔有人弃权以外，平常时候他们都没有什么时间去观看比赛。就算有时间观看比赛，也并没有看到天水学院的比赛。

    所以她们只是知道天水学院和她们一样是由女学员组成，并且实力都是水属性，其他的情况并不了解。

    此时，当双方魂环同时释放的时候，天水学院的实力立刻就展现了出来。除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑发少女。魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂的颜色却是一样的，都是水蓝色。

    水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，连水柔都没有看出她的武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。

    在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密的鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。

    而两名敏攻系战魂师中，水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

    天斗学院战队众人面面相觑。这样的对手她们还是第一次遇到，竟然看不出对方的武魂是什么。虽然还没动手，但她们在情报上显然已经落入了下风。

    “比赛开始。”

    裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。

    “攻。”

    水柔只是很简单的吐出这一个字。

    在她话音刚落，朱竹清，独孤雁和孟依然就率先施展了魂技攻向对手。看不出对方的武魂是什么，那么就通过交手来试探。

    在战斗中，才能更清楚的判断。

    而随着独孤雁三人魂技的使用，天水学院的三名强攻系战魂师也动了。但对方没有在第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。

    两道凝固般的目光吸引了水柔，当她与那目光相对的刹那，心中立刻感觉到几分不妙。没有防御自己，而是直接手一挥，空气中自动凝结出一道道水流。这些水流在他的控制下，仿佛绳索一般朝着三人缠绕而去。

    三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。

    自从领悟了水之真谛后，她对于水的运用早就出神入化了。因此将水化作绳索一般的东西，缠绕束缚对手自然不难。更是可以瞬发于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。

    就在水柔发动召唤出水流形成水绳索的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。冰蓝色的光芒一闪，水柔只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。

    同时被凝结住的还有由朱竹清，独孤雁和孟依然两人。虽然这只是第一魂技，但在瞬间四发，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

    双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，天斗学院这边貌似连控制系魂师也被控制了。

    水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

    神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时发力，他们身上结冰的水绳索已经开始崩裂了。

    轰——，大蓬的冰粉四散飞扬。

    在这种时候就能看出谁的实力更强。水柔在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住她的坚冰已经化为了冰粉。周身泛起一层金光，随后抬起手一拍。一道寒气森森的水珠电射而去！

    目标直奔水冰儿！

    “雪舞，开始。”水冰儿面对水柔的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

    当水柔的寒冰水珠攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

    砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害，反倒是吸收了水珠中蕴含的寒性。要知道这水珠厉害的地方就是冰封的特性了。现在寒性没有了，自然也就没有效果了。

    这时候，朱竹清独孤雁和孟依然三女也先后挣脱了坚冰。水柔脱开束缚的速度比她们还要快上许多。

    可是，在她刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给水柔缓过来的机会就已经被再次冰封。

    朱竹清是敏攻系魂师，面对她的对手，一名身材高大的女魂师，双手猫爪挥舞，直接向对方抓去。对手毕竟同是女孩子，她也不好意思下重手。自身速度爆发出来，她相信，同级别的魂师还没有谁能够与她比速度的。

    她面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔朱竹清胸口处撞去。

    面对对手的攻击，朱竹清双爪猛然闪起犀利的寒光，狠狠的向对方肩膀抓去。因为她的魂技是完全内蕴于自身的，发动速度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，她的爪子也抓在了对方的肩膀上。

    然而虽然爪子抓上了，但给朱竹清的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。因此猫爪打滑。

    而那团蓝光也已经在她胸前爆发，强烈的冲击力顿时朱竹清纤细的身体轰击的飞了出去。当然那少女也并不好受，她还是小看了朱竹清爪子的锋利，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了朱竹清爪子的攻击，但还是爪子附带的锋芒还是有一部分作用在了她身上。

    闷哼一声，整个人跌退数步，肩膀上多出了三道小小的爪痕，半边身子都已经陷入了麻痹之中。要知道朱竹清的猫爪可是有毒的！

    双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑发女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。

    黑发飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。

    紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在天斗学院战队的队员们身上却不是那么简单了。

    只是一会儿的工夫，除了被冰封的水柔以外，其他六女都已经变成了落汤鸡。

    砰——，冰封再次破碎。

    这一次，水柔没有任何停顿，周身七团水珠凭空凝聚，仿佛炮弹一样轰出。就在中途，水珠炸裂开来，化作一道道水流。这些水流交织融合着，最终化作了一个个鸟笼一般的水囚笼。困住对手七人。

    水柔不得不说那个水冰儿的魂技不错，控制场面尔效果很好。虽然在冰封之中，但她却依旧能够观察到场中的情况。在她破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。整个战场已经完全被压制了。

    尤其是宁荣荣和叶泠泠这两个辅助魂师被冰封之后，本身并没有破冰的力量。仅凭魂力挣脱还需要很长时间。所以，水柔才会控制着水形成一个个囚笼。至于冰封，先前已经试过了，并没有什么用。

    而水冰儿显然没想到水柔竟然能够这么快就挣脱冰封，并且还反过来把自己等人囚禁住了。不过她根本就没管自己身边的水囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落在了水柔身上。

    这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令水柔等人有些措手不及，这个技能不但瞬发，而且根本没法闪躲，直接就会作用在身上，只要水冰儿的精神锁定了她们，就必然会被冰封。

