    十二位护法的存在价值，那就是成为十二位神主的载体。

    而召唤十二位神主是有一个很大代价，本来地球上建造的十二座神殿，其实变相利用一种信仰本源，换取这一个代价。

    可惜，十二座神殿的信仰本源还没有到召唤神主的程度，加上木萧将所有人转移来宇宙之处，不在十二座神殿的区域之中，现在木萧又掌握了世界本源，站在了一个无与伦比的不败之地。

    假以时日，木萧必然可以将神谕在地球上的力量一网打尽，甚至本来属于神殿的信仰，都能被木萧剥夺。

    因为木萧代表了这一个世界的意志，信仰本源产生在这一个世界，自然被木萧控制和掌握。

    如今，又有一个神国诞生，木萧更掌控了一群拥有王者潜质的新人类强者。

    种种的潜在威胁，来日必然全面压制神谕在地球上的统治。

    木萧在某种程度上来说，他确实在地球上举世无敌。

    这一战，神谕无论如何都不能回避，如果不杀掉木萧这一个异数，那神谕必失去介入这一个世界的力量。

    五行神子和青龙等人，难以战胜，如今拥有世界本源，站立在一个无敌境界的木萧，他完全有力量将所有人逐一击杀掉，特别他每杀掉一个人，力量就暴涨一倍，出了常理存在。

    最后，他很可能踏着所有人的尸体，成了真正无敌的境界。

    对于，青龙等人来说，这一战是逆转一战，又有可能是最后一战。

    唯有付出代价召唤出十二位神主降临，他们才能有战胜木萧的可能。

    十二座神殿是利用信仰本源来进行召唤。

    除此之外，只有青龙、白虎、玄武，朱雀四人的特殊灵魂，进行燃烧献祭，那才能唤醒蕴藏在灵魂深处的法则意志，跨越重重虚空，联系十二位神主的灵魂，转嫁去十二位护法之中。

    青龙四人的献祭，就像一个中转站，让十二位护法和十二位神主达成一个灵魂融合。

    ……

    此时，一股浩瀚神威突然弥漫宇宙，周围激起一个个虚空风暴！

    “不好！有出这一个世界承载的强者降临！这一股气息——神谕幕后的主宰者！但他们降临也只能拥有王者力量！无法突破宇宙天威的法则，更无法奈何得了我无敌的王者力量！”

    木萧眼眸一只缩成一个金点，一只缩成一个黑洞，枪身旋起一股黑暗和金光，战威不减，反增数倍，瞬息一口气，透支血脉本源之中蕴含的神石能源，夹带整个领域法则，一枪破去十二位护法周围凝成的重重威压，意志同时化成了十二口无形的利剑，攻去十二位护法的灵魂深处，想打断他们和十二位神主的融合。

    哼！

    狂妄之徒！

    蝼蚁！

    无知！

    放肆！

    ……

    突然，一个个猛喝从木萧的灵魂回响，瞬间破去了木萧的灵魂意志，还有十二股无可匹敌，浩大澎湃的灵魂冲击，有着一股伟岸巍峨，高高在上的灵魂威压，降临在木萧的灵魂深处，仿佛想直接镇压木萧的灵魂，彻底镇压成一个傀儡！

    木萧的皇者灵魂，瞬间溃散、颤抖，惊秫，仿佛看见了一尊比自己高级的存在，如一个平民看见了一个皇帝一般，存有一种对高级生命体的本能恐惧。

    当日，神国建立的时候，木萧以皇者灵魂的威能，震慑一众新人类领袖。现在木萧的情况，就像当日的新人类领袖一样，对面前这十二个灵魂反击，有来自灵魂上的恐惧。

    皇者呈现出来的恐惧，那唯有比皇者高级的存在，那就是「帝境」！

    “休想控制我！！给我破！！”

    木萧的灵魂剧烈反抗，一股不甘屈服、坚毅霸道、无可匹敌的意志，化成一道凌利的灵魂剑光，斩破来自灵魂的恐惧、惊秫、威胁，如一个挑战帝王的凡人，真正的大胆、放肆，还有就是庞大而恐怖的野心！

    “萤火之光岂能与日月争辉！”

    冷哼如沉甸甸的山岳，无坚不摧，木萧的意志难以斩破，反而十二道帝境灵魂威压，如镇杀诸天一般，直接攻杀去木萧的灵魂深处！

    “——就怕你们不杀来！！”

    木萧心神极端冷静，没有恐惧，没有绝望，唯有一股浩瀚、无尽、磅礴、沧桑、不朽的气息，加持在木萧的灵魂之中，瞬息木萧的灵魂，如一个擎天巨人，大气堂皇，气吞万里，一举反杀去十二道帝境威压！

    嗯！？

    到底是什么神物！？

    十二道帝境灵魂透出了极其不解、震惊的波动，居然毫无反抗就被突如其来的神秘力量，轰杀了出来。

    木萧在一个关键时候，激活了玉碑的浩大威能，瞬息反杀了十二道神主的意志，可惜帝境的灵魂，深不可测，以木萧这样的程度，就算加上玉碑都无法真正撼动、伤害得了。

    毕竟，木萧还没有彻底掌控玉碑，就连玉碑是什么东西，有什么来历，又是一件怎样的神物，木萧都不太清楚，只了解玉碑表面的威能，用作护主罢了。

    灵魂交战只是一瞬间的事情，本来木萧起的灼热一击，在十二道帝境灵魂的镇压之下，炎火神枪的火光有溃散的迹象，但他灵魂激了玉碑的威能之后，有一股浩瀚神性的加持在炎火神枪，顿时一枪火华灿烂，虚空焚烧起一股金焱！

    轰的一声，赤金一般的光焰冲霄而起，卷起千百丈高，一时之间如有一个至尊伟大的领域，神圣浩瀚，弥漫而去。

    “五行日月！”

    “雷霆咆哮！”

    五行神子和元素神子极快轰出一个个战技，守着十二位护法，阻止木萧打断十二位神主的降临。

    一股爆燃火光疯狂卷席，多重本源冲击对撞，星空一片黄金火光，雷霆乱舞，一轮变幻莫测的日月都在碎裂……

    “你们挡不了我！”

    木萧手中神枪爆神芒，火炎中竟有一道道金辉纹理在流转，蕴含了一股极大神性，隐若跟自身神血达成了一个共鸣，瞬息一击宛若伟大存在的神灵一击，无可匹敌的破去面前的力量，无视掉五行神子和元素神子的拦截！

    “怎么可能有这样的神性！”

    元素神子不可置信，一下子被木萧的神性震慑了灵魂，无法抵挡这一股神威来袭，加上木萧爆出来的肉身力量，九重意念神力的增幅，凝成了一股如恐怖巨大的力量，周围掀起的了一个个狂暴飓风，直接就能撕裂了虚空！

    顿时，元素神子整个人掀飞了出去，包括五行神子和一旁元气大伤的星魂神子，同样也被震飞。

    十二位护法的身躯很脆弱，根本无法抵挡得了木萧这样浩大一击！

    眼看木萧就要一枪刺破所有人的时候，突然青龙、玄武、朱雀、白虎爆出一股凶威，犹如一头觉醒的神兽，一击爆出一股震撼天地的皇者力量，厚重、杀戮、毁灭、水木、雷火等法则同时爆，成千上万的源泉洪流，仿佛巨浪一般汹涌澎湃，卷席十方！

    “世界本源加持我身！！”

    木萧大吼一声，冥冥之中一股秩序法则降临在身上，本来辉耀灿烂的一枪，变得神威莫测，玄妙至极，光华内敛，凝成一点金辉，青龙等人爆出来的法则本源，轰然寸寸破碎，一枪劲风，冲飞了青龙等人，突破虚空界限，直接杀来十二名护法面前！

    “你的力量在我们面前，微不足道。”

    一个浑身凌傲战威的人影，突然站在了木萧的攻击面前，一只手指蕴含了无穷无尽的法则力量，歼灭了炎火神枪上的金辉，木萧激出来的至极一击，眨眼之间，全部崩溃，荡然无存。

    一道道尊崇、伟岸、傲人、高深、神圣的光华，冲霄而起，十二名护法身上气息威压，焕然一变，有着镇压世界的恐怖威能，如果普通的新人类在其面前，意志立刻就崩溃。

    此刻，木萧身上如压了无数座大山，血肉都在崩溃，骨头也好像出一阵阵碎裂的声音，灵魂若不是有玉碑镇守，那很可能生不出半点反抗的念头。

    十二道帝境威压，人类最巅峰的存在，他们散出来的威压，足以化成任何真实攻击，皇者都无法反抗，只有臣服或镇压！

    “召唤我们出来，原来你们遇上了这一个世界最大的未知。”

    “果然是一个未知的存在，就算亲眼所见，都无法看破隐藏了什么样的未知。”

    “未知，杀了就不是未知了。”

    “反抗，反抗得了么？”

    “他灵魂有古怪，很可能是一件不寻常的神物。”

    十二名护法成了神主的载体，他们的神识不断扫视木萧身上，单单只是威压就禁锢了虚空，甚至封住了木萧的全身血脉流转，现在木萧整个人被定住在虚空，无法动弹的了。

    “青龙你们付出召唤的代价，回来神殿之后，可给予你们足够的拟补。”天命道身上的一个神主，说道：“现在将这一个人，带回去神殿，我们有用处。”

    天命道的神主，正是：灵命神，掌管神殿的三大秩序者之一，其实就是十二位神主里面，最强三位之一，当然还有另外一个身份，那就是神公主的父亲。

    “是。”青龙等人卑微的道。

    另一个秩序神主，时光神看了五行神子等人一眼，道：“你们也回来吧。”

    “是。”五星神子不敢拂逆，低下了高傲的头颅。

    “哈哈哈……你们本体下来的话！我确实没有路可走！但区区的意志就想镇压我！真以为你们是真的神了？！一群披着神圣外衣的虚伪者！今天我就要打爆你们神谕！”

    突然，木萧出了狂笑，身上的神血本源、灵魂本源、生命本源、神躯本源、无尽法则……全身蕴含的神石，沸腾燃烧，挣开了十二位神主的威压，猛地唤出了一个十二重光环的神物，一口吞下！

    那是木萧最大的底牌！

    十二重魂源！