
　　旁边别墅内。

　　沈天泽右手拿着电话，扑棱一声坐起，脸色极为难看的问道：“是国内的人，还是岘G的人，抓住了吗？”

　　“不是，谁的人都不是，是一帮当兵的。”

　　“妈的，对面都能在缅D请动当兵的了吗？”沈天泽惊愕。

　　小吉闻声无语的回应道：“跟对伙没关系，是一个偶然的冲突。”

　　沈天泽听到这话松了口气：“跟当兵的怎么起冲突了？他妈的，老子度个假，你们还给我找事儿。”

　　“这事儿真不怨我们，松哥伤的也挺重。”

　　“我马上过去。”沈天泽掀开被子，光着脚就下了地。

　　二妮迷迷糊糊的睁开眼睛，拉着长音问道：“又怎么了？”

　　“他们出了点事儿。”沈天泽话语简洁的回应道：“你在屋里别出去，我让克哥起来在楼下待一会，别他妈再弄出点别的事儿。”

　　“好。”二妮闻声坐了起来。

　　……

　　十几分钟后。

　　沈天泽穿上睡衣，叫醒了马克看管一下二妮，孩子，还有九哥后，刚赶到出事儿的别墅，就看到有四五台警车停在路边。

　　度假酒店报了案，景区附近的警察就立马赶了过来，因为离的很近，所以他们比沈天泽还早到了一步。

　　沈天泽扫了一眼警车，立马走进别墅，就看见付志松，乔帅，以及周灿辉，王战垒等人被堵在了大厅内。他们身上的伤势都很严重，地上全是血。尤其是周灿辉最倒霉，他睡觉死，冲出来的时候正是对伙拽着王战垒走的那功夫，所以还没等明白过来是咋回事儿，就被捶倒在地，挨了一通暴揍。

　　此刻，不光自己人被警察控制住了，那将近二十个小伙也被堵在了屋内。与此同时警方还从二楼抬下来了两个人，一个是被枪打死的，一个是被付志松三棒球棍子干倒的领队青年。

　　不过这些人中，却没有那个皮肤黝黑的青年。他从乱战开始没多久，就不见人影了。只不过大家此刻谁都没有注意到他，更没有意识到少了一个人。

　　沈天泽抬头扫了一眼警局的人，轻声冲小吉问了一句：“谁开枪了？”

　　“我。”小吉低头回了一句。

　　“你们不要交流。”警局的人伸手就要拉开沈天泽。

　　“我说两句话。”沈天泽皱眉回了一句。

　　“不让交流，听不懂吗？”警局的人中文很差的回了一句，伸手就要推开沈天泽。

　　“嘭！”

　　沈天泽一拳怼在对方的胸口上，冷冷的看着他说道：“有事儿说事儿，别跟我动手。”

　　警局的人看见沈天泽的反应，顿时愣了一下。

　　“不给你找麻烦，我就说两句话。”沈天泽扔下一句，转身冲着小吉又问：“他们先冲进来的？”

　　“对。”小吉点头：“我在你那个别墅，兔兔给我打电话说出事儿了，我才过来的。”

　　“他们先动的手？”

　　“对。”小吉再次点头。

　　沈天泽闻声上前几步，压低声音又问：“你们带的是有证的响儿吧？”

　　“是。”小吉愣了一下，立马回了一句：“咱兄弟手里的响儿，都有证。”

　　沈天泽听到这话放心，转身冲着警局的人说道：“麻烦你们，把伤者先送医院，再出事儿可能就麻烦了。”

　　警局的人一愣。

　　沈天泽扔下一句，转身就走向了室外，低头拨打了一个电话。

　　数秒后。

　　“喂，不好意思哈，蒙先生，这么晚了还打扰您。哈哈，没有，公司有几个高层干部在仰光度假，遇到了一些匪徒。嗯，是的，我这不是出事了就给你打电话了吗，寻求一下保护。哎呦，那太感谢了……。”沈天泽拿着电话，一边与对方交谈，一边迈步就走出了别墅正门。

　　……

　　十几分钟后，伤势较重的付志松，乔帅，周灿辉，王战垒等人被送往了医院，而小吉他们则是被带到了警局。

　　在这期间，付志松手持棒球棍子打的那个作死青年，这回是真的死了。人刚被抬上车没多久，就脑出血咽气了。

　　此刻，沈天泽心里还并没有觉得这事儿有多严重。因为他第一不太了解事情经过，付志松等人第一场在街头跟对方斗殴的事儿，也没有告诉他；第二，是对方入室行凶在前，那付志松等人还手自卫是正常的；第三，从边J跟过来的兄弟，手里的响儿都是有证的，是合法持有的，所以自卫搂火顶天算是使用不当，会被追究一些责任，但却应该没有大事儿。

　　别墅内的风波，给九哥都惊醒了，他以为是岘G那边的人追过来了，所以不停的给小泽电话。而后者看见警察离开后，就立马回了自己的别墅，跟他面对面解释了一下。

　　九哥听完后才放了心，冲着沈天泽骂道：“你怎么管理的啊？西装都穿上了，还天天扯这事儿？”

　　沈天泽被老丈人骂的也不敢还嘴，只轻声说道：“回头你帮我训训他们。”

　　“我才懒得管你那些破事儿。”九哥打着哈欠说道：“行了，我继续睡一会。”

　　“嗯。”沈天泽目送九哥回房后，才冲着马克说道：“边J的兄弟全被警察带走了，克哥你费费心，在家看一会，我去医院那边看看。”

　　“行，没事儿。”马克坐在沙发上点头。

　　安排好了家里，沈天泽出门开着车，就沿路打听，去了最近的医院。

　　……

　　清晨十分。

　　乔帅率先被推出手术室，躺在病床上问道：“警局那边咋说的啊？”

　　“你们他妈的，怎么回事儿啊？不是喝酒玩游戏吗，怎么整成这样？”沈天泽困的难受，有些心烦的问了一句。

　　“哥，这事儿真不怨我们。”乔帅低声解释道：“你记得下午摸兔兔P股的那个小子吗？”

　　“咋了？”

　　“他晚上的时候，正好碰见兔兔她们买吃的，在大街上就要绑人……玩霸王硬上弓……。”乔帅话语简洁的解释着事情经过：“原本我们以为揍一顿，这事儿就拉倒了，没想到他们还找到别墅里来了。”

　　沈天泽听完这话，皱眉问道：“喝酒打架的事儿，还至于整出人命来了？！你刚才说对方可能是什么单位的？”

　　“好像是当兵的。”乔帅顺嘴回了一句。

　　……

　　与此同时。

　　景区警务单位门口，一台军用吉普带着一台军用卡车停滞。

　　没过五分钟，将近二十名参与冲击别墅的兵痞，全部被带了出来，坐上了军用卡车扬长而去。

　　医院内。23sk.Com

　　沈天泽电话响了起来，他站起身走到窗口接起：“喂，蒙先生。是，我知道对方死了两个啊，但那不是活该吗？他们先要绑人Q.J，后又冲击别墅，这样的人揍死一百回都不多啊……你说什么？对面是哪个军区的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四九章 偶然冲突？免费阅读。https://xs.23sk.com 