
“一般来说，以常理度之，我们通常会用无心之失这种比较偏向正面向的词语来形容这种行为的。”

李珂整理了一下自己的衣服，一副标准的大英贵族范，让赫敏忍不住的翻了个白眼。

“你看起来就像是个公务员。”

“谢谢。”

“我没在夸奖你。”

“哦，我还以为那是夸奖呢。”

赫敏很想把李珂的脑袋打开看看里面到底是什么东西，不过她现在很饿，所以懒得去教训李珂了，只是有些感叹的开口了。

“你别想把我当哈克来糊弄，我可不是那个糊涂鬼，算了，看在苹果的份上，饶你这一次。”

她只是有些感叹而已，但对于李珂来说，这个名字让他莫名的感觉到在意。

“哈克？”

“现任的行政事务部的主管大臣，一个出了名的好糊弄的好好先生，我爸爸说他已经被公务员驯服了，还是一个标准的两面派，他的决策一般也取决于谁最后一个给他建议。”

赫敏一边把一只鸡腿塞进自己的嘴里，一边快速的说着。但不得不说她吃东西的样子也很可爱，真的就像是水獭一样，有一种憨憨的可爱。

和李珂所见到的阿尔托莉雅的吃法有着异曲同工之妙，让他不由自主的想到了自己用自制的巧克力棒骗阿尔托莉雅去舔食，然后被其狠狠的给了一拳的经历。

老实说，挺痛的。

但现在李珂最关注的还是另外一件事情。

“行政事务部的秘书是不是叫做汉弗莱？”

赫敏没发现李珂的不对劲，直接点了点头。

“是啊，我爸爸说他是一个相当自负的家伙，什么都像掌控在自己的手中，给他做牙科检查的时候，他总担心汉弗莱爵士会把他的手术用具拿走。”

格兰杰先生的客户还真的是……

李珂已经不知道说什么好，他是万万没想到这个世界竟然还有《是，大臣》的戏份，还是那个相当离谱的大臣哈克没上位成为首相的时候。

“我觉得你父亲可以和哈克打好关系，因为这样的人最适合成为首相了。”

结果赫敏有些愕然的看着李珂，似乎李珂说了什么不可思议的话一样。

“你在开玩笑吗？李珂，如果让哈克成为首相的话，那么英格兰就完了。”

但因为她的声音有些高，所以导致其他年级的学长听到了，其中也有作为麻瓜家庭出身的孩子，其中一位学长很自然的开口了。

“应该没那么严重，我看福吉和哈克差不多，魔法界现在还不是好好的？”

然后整个格兰芬多的长桌都静了下来，让这个说出口的学长有些惊愕的看着周围那些巫师家庭出身的孩子，不知道自己说错了些什么。

可下一刻，格兰芬多的餐桌就爆发出了一片喧嚣的声音。

“天啊，麻瓜世界现在还没打起来真的是个奇迹！”

“让福吉管理那么大的地方，我觉得不到第二天神秘人就会归来了。”

“但我觉得只会有更多的神秘人出现。”

……

格兰芬多的学生们开始热热闹闹的讨论起现在的魔法部部长福吉到底是个什么样的人了，并且逐渐转进到邓布利多想要做魔法部部长，而福吉不想要下台的话，他大概能够挣扎几个小时了。

总而言之整个格兰芬多餐桌都充满了快活的气息，让一边吃瓜的赫奇帕奇学生和拉文克劳学生忍不住的摇头，觉得这霍格沃茨怕不是要完。

但更多的人则是也开始讨论了起来，言语间充斥着对魔法部各种政策的吐槽和不满，到了最后，甚至斯莱特林的学生们都开始了讨论，不过他们讨论的中心思想是福吉对麻瓜和麻瓜出身的巫师太过仁慈和软弱了，言语之间也没有把福吉真的当一回事。

福吉这家伙真的惨啊。

李珂端起一杯牛奶，听着大厅当中各种吐槽福吉的话，为这位的确没什么本事的魔法部部长在心中点了个蜡。

连小孩子都觉得他无能的情况，他这魔法部部长真的是做的够有意思的。

赫敏没打算和那些逐渐狂热起来的人讨论这些，她对福吉没什么印象，也就谈不上什么讨论了，而是快速的吃着自己盘子里的食物，并时不时的接受李珂各种美味水果的投喂。

她自己都没发现，她接受李珂食物的姿态是如此的淡然。

这就是李珂的第二步了，在打断了她找别的方式报答自己的时候，就要用各种比不上之前的东西的小恩小惠来拴住对方，但这一步要想办法凸显出自己给的东西的来之不易和神奇，不然时间一长了，就会被当做理所当然了。

这不是女孩子才会出现的问题，女孩子追男孩子也会出现这种问题，长久的付出没有对比和适当的中断和分别的话，是会被无视的。

“我们第一节课什么来着？”

吃着李珂切好的香蕉，赫敏暂时还没发现周围女孩子看他们的诡异目光，尤其是她的室友拉文德，这个总是和她不对付的家伙的脸上几乎要写上狂喜两个字了。谷

是的，迟钝的赫敏并没有发现她和罗恩之间的关系其实有些不正常了，但喜欢罗恩的拉文德却十分的清楚两个人的状态已经有些不对劲了，在发展下去真的会成为情侣的。

而现在李珂的横空出现让她看到了希望，李珂对赫敏的攻势出现了成果之后，除了李珂以外最开心的就是她了。

于是在自己朋友的鼓励下，这个热情的女孩直接离开了自己的闺蜜，悄悄的坐到了罗恩的身边，让罗恩忍不住的皱了皱眉：他还要和纳威吹自己鬼泣4的连招多炫酷呢！

“魔药课，说真的我还真的挺喜欢这门课的，但斯内普教授真的让人喜欢不起来……尽管有些失礼，有的时候我真的想要让斯内普教授去做黑魔法防御术的老师，然后我们不仅能够换一个魔药课的老师，还能永远避免这个偏心的家伙再次出现。”

赫敏对所有老师都很尊敬，但在说到斯内普的时候，就算是她也忍不住的吐槽了起来。

她基本上在所有的课上都能得分，但偏偏就是在魔药课上是一点分数都得不到，甚至还会扣分，这让她连带着对魔药学都有些抗拒了，更别说去私底下请教斯内普了。

说真的，她自己觉得自己的魔药学天赋算是不错的了，但就是因为斯内普的原因，她一点在这方面深造的想法都没有。

“我倒是和一位能够做你私人教师的人有着不错的关系，等过一段时间我就把她请过来，顺便把斯内普也叫上给你……我是说我们做私教如何？只要你愿意再履行一次契约，我们就可以一起在两位魔药大师的手下学习魔药了。”

李珂说的自然是哈利的老妈莉莉，这个斯内普亲口承认魔药学天赋非凡的人。虽然这个舔狗嘴里的称赞能不能够全信要打个问号，可斯内普可是实打实的魔药大师不是么？等他请了莉莉，他不就不请自来了？

赫敏对私教是无法拒绝的，但麻瓜出身的巫师能够兑换的金加隆是有限的，也不是所有人都能够和李珂一样拿真金白银去兑换金加隆，赫敏小姐仅凭自己的话，是无论如何无法请到私教的。

可这样占李珂的便宜她又做不到，于是第一时间她想的就是拒绝，但昨天李珂给她的神奇力量这件事又浮现在了她的心头，还有李珂所要求的回报，所以她抿住了自己的嘴，拿起李珂给她的苹果和自己的书就站了起来。

“我可付不起那个费用，而且……额，啊……但……你要是坚持的话，我也没办法反对。”

说完这句话，她头都不回的就走了，脸更是烧的如同红碳一样。

她说完就再一次的后悔了，她觉得自己实在是太不知廉耻了，也太没有家教了，明明都欠了对方那么多了，竟然还想着占便宜。

但一想到昨天自己亲了李珂，她的心就乱成了一团糟。她不知道自己这算不算是喜欢，李珂确确实实的扰乱了她的心这一点却是实打实的。心乱的赫敏对着这个问题异常的烦躁，很快海狸小姐就不耐烦了起来，决定一会再和李珂见面的时候就拒绝李珂，不让自己再因为这个烦心了。

“不能够再这样了，必须拒绝对方！”

然而直到面色更加阴沉的斯内普进入魔药课的教室，他都没有再见到李珂，而斯内普明明看到李珂没来，也没交作业，就像是瞎了一样，完全没有管的意思，继续用那低沉的声音开始教学。

但赫敏还是发现了一些不同：斯内普今天没有嘲讽任何人，而且眼睛有着明显的浮肿，就连嗓子都有些嘶哑。她本能的觉得和李珂有关，但奈何没有证据，李珂也没来，所以没办法求证的赫敏小姐第一次在魔药课上出错了，差一点就把自己的魔药弄得报废了，这也让她越发的心烦了起来。

如果现在赫敏能够冷静下来的话，她就会发现自己其实也没有对李珂真正的产生会质变的感情，他们之间的感情也根本没办法称之为爱情和喜欢，而是另外一种复杂的关系。

她看清了之后，就会很自然和大方的和李珂说明一切，放弃掉不属于自己的知识和能力。可就如同大部分陷入恋爱而不自知的人一样，赫敏觉得自己不会渴求爱情，但她的身体和年龄都注定了她还是在渴求着的，只是她自己不承认而已。

也就自然逃不出这令她烦恼的漩涡，并因为看不清真实的自己，从而让那复杂的感情慢慢的发酵为其他美妙的感情了。

如果继续下去，她的沦陷差的也就是几场浪漫而又梦幻的旅行，和李珂长久的陪伴了。

不过可惜的是，李珂这次来并不是单纯的为了和她谈青春风的奇幻恋爱童话的。而是来进货和统筹全局的。

所以他没有趁热打铁的去魔药课教室陪伴赫敏的原因也就只有关乎于邓布利多的事情了。

年轻的邓布利多带着一个看起来就很帅的年轻人找到了李珂，而那个年轻人也和他一样，明明有着年轻的身体和面容，可那种看破世事的淡然和自信却异常的鲜明，让他不用猜就知道这位一定是邓布利多的老相好，第一代黑魔王格林德沃。

他们两个人没有说话，也没什么交流。李珂甚至没去看对方，他更关心邓布利多带来的那些东西，反倒是格林德沃倒是带着那种奇特的笑容，饶有兴趣的打量着李珂。

邓布利多很明显是对此毫不意外，所以在带着李珂进入校长室之后，就直截了当的开口了。

“除了哈利和已经被摧毁的笔记本，还有现在没有被制作出来的纳吉尼，我们已经全部拿到手了。现在就等着找到他的踪迹，然后彻底的消灭他了。”

邓布利多指了指书桌上的东西，脸上的表情依旧是年老时的那种淡然，丝毫没有一天之内把所有魂器都拿到手的那种淡定。

挂坠盒，带着一块黑石头的戒指，金杯，一个看上去很华丽的冠冕，这就是伏地魔目前全部的魂器了。

“所以？”

“我想知道您是否有办法解决哈利身上的问题，以及有没有兴趣亲手打败伏地魔，如果没有的话，我打算让格林德沃击败伏地魔，从而让他能够重新活跃在魔法界。”

邓布利多面不改色的说出了会让任何一个魔法界的大人物变色的话。

第一代黑魔王格林德沃的可怕之处并不在于力量，而在于思想，如果让他重新山的话，很多经历过格林德沃时期的人人都会觉得邓布利多被腐蚀了，所以邓布利多想要让格林德沃重新正大光明的走在阳光下的话，他必须有一份功绩才行。

但为了安定人心，邓布利多自己又不能够被击败，所以伏地魔就只能够让给他了。可这样一来的话……

“哈利呢？从救世主的岗位上下台了？”

李珂很想从邓布利多的脸上看到一些不自然，邓布利多却根本没给机会，脸上的表情自然地很，丝毫没有之前培养哈利，想让哈利和伏地魔决战的想法。

“哈利是个好孩子，但相比亲手复仇，我想他一定更希望自己的家人能够陪伴着自己。所以我这次请你来，就是想要知道您是否能够拯救哈利，第二，就是想要看看您是否对我们的一些藏品和知识感兴趣了。”

邓布利多指了指一个钥匙，很显然是要给李珂好处了，但李珂更在乎他的形容词。

“我们？”

但回答他的并不是邓布利多，而是一直都没开口的格林德沃。

“是的，我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176455"  chapterid="70833200"  chaptername="第三十一章  赫敏的复杂感情">加入书签</a>
</div>
