    “我已经成熟了，二十二岁了，还不够成熟吗？都已经达到法定的结婚年纪了。”飘飘立即激动的嚷嚷起来。

    王辰怔怔的看着她，飘飘突然掂起脚尖，在他的唇上亲了一口：“王辰，我无法看着你娶别的女人，和别人生孩子，我……我想跟你在一起。”

    王辰被她亲的一愣，下一秒，脸色通红。

    “你不是要给我煲汤吗？去吧。”王辰轻柔的说。

    飘飘立即提着买来的菜，进入了厨房，旁边摆着一本菜谱大全。

    她认真的按照上面的步骤，一步一步的处理着食材。

    王辰靠在旁边的门墙上，看着这个女孩子一点一点的为自己改变，他的心里，又何偿不是开心的呢？

    飘飘长的不算飘亮，但一张娃娃脸，十分的耐看，性子直爽，王辰真的挺喜欢她的。

    飘飘回头看他一眼，催促他：“你快到床上躺着，煲好汤了，我叫你起来吃。”

    “不行，我得在这里看着你，万一着火了，我得第一时间灭火。”王辰不肯离开，就怕出问题。

    飘飘嘟起嘴来：“你还是不相信我，你等着，我一定会做出美味的食物的。”

    王辰挑了挑眉，表示很期待。

    医院里，慕修寒在床边守了一夜，夏沫沫早上醒来，看到他靠在椅子上，她格外的心疼，昨天晚上，想让他到床上睡，他却不愿意。

    生怕她会再出什么事，寸步不离的坐在她的身旁。

    窗外的阳光，照进来，男人清俊的面容，哪怕是睡着了，也很好看。

    夏沫沫忍不住放肆的打量起他，眉宇轩昂，五官俊朗，儿子真的像极了他。

    就在夏沫沫一眨不眨的望着他的脸发呆时，慕修寒突然醒来。

    没有休息好的双眸，有一丝血丝，但无损他的俊美。

    “什么时候醒的，身体好些了吗？”男人立即关切的问她。

    夏沫沫点点头：“好多了，我们回家吧。”

    慕修寒却不肯让她出院，在医院，才是最安全的，怕她又出意外。

    “你在医院住下吧，先别出院，我一会儿让助理过来照顾你，我出去办点事。”慕修寒低声说道。

    “我想回家……”夏沫沫小声说。

    “沫沫，医生说你必须留在医院观察，听话，身体要紧。”慕修寒低柔的安慰她。

    夏沫沫见他是真的担心自己，自己对身体也没有底，只好点头答应了。“那小宝要是问起来，你要怎么回答？”夏沫沫想回家，主要是想看儿子。

    “我就跟他说，你出差去了，你想他的话，就跟他打电话吧。“慕修寒已经编好一个理由来骗儿子了。

    “行吧，就这么说，但小宝很聪明，我怕骗不了他多久。”夏沫沫轻笑起来。

    “顺其自然吧，如果他真的知道了，就好好安慰他。”慕修寒叹了口气。

    慕修寒让助理又送来了早餐，他则是离开了医院。

    坐在车内，慕修寒神情冷峻，目光盯着窗外，心中升起怒恨。

    顾博渊的阴谋，计划了五年，真是可怕的人。

    慕修寒让司机送他到顾博渊的公司楼下。

    两名保镖跟在他的身边，进入公司大厅。

    “先生，请问你要找谁？”前台的美女，看到慕修寒，被他的气质惊艳，一看就不是普通人，她十分有礼貌的问。

    “顾博渊在吗？”慕修寒冷冷的询问。

    “顾总还没来公司，先生可以等一下。”美女羞红着脸说。

    慕修寒只好坐到旁边的沙发上，等着顾博渊过来。

    十点半，顾博渊的车，停在门口，他从车上走下来。

    当看到大厅里站着的慕修寒时，顾博渊的脸色，瞬间一变。

    不过，他还是一脸镇定的走过来打招呼：“真是稀客啊，慕总光临。”

    慕修寒不想跟他废话，冷冷的问：“你在沫沫身上注射的药物是什么？”

    “我没有注射过啊，慕总，你说的话，我有点听不懂。”顾博渊装傻。

    慕修寒却突然冲过来，一把揪住了他的衣襟，冷冷警告：“如果沫沫出了什么事，我会让你后悔活在这世上。”

    “慕总，你在警告我啊？我顾博渊走到今天，会怕你几句威胁吗？这么多人看着呢，你要敢对我动手，警方会找上你的。”顾博渊脸上依旧淡然。

    慕修寒真的很想对着他的脸揍下去，可是，他说的没错，不能当众打人，他不想在警方留案底。

    “顾博渊，你最好把解药交出来。”慕修寒依旧冷冷的威胁。

    “哦？什么解药？慕总怎么总说一些我不懂的事情？”顾博渊摊手，显出一示无奈。

    慕修寒知道他是只狐狸，耍赖打混的本事很好。

    “说吧，你到底想要什么，才能给出解药。”慕修寒冷静下来，开了口。

    顾博渊的脸色骤然一沉，眸底闪过冷笑：“慕总，这里人多，不方便谈话，要不，跟我到楼上聊聊。”

    慕修寒面无表情的看着他，顾博渊已经快步的走向电梯了。

    慕修寒带着保镖跟了进去。

    顾博渊站在电梯里，表情自然，慕修寒却恨的咬牙切齿。

    “慕总这么关心她，看来，她真的比你的命还重要啊。”顾博渊打趣着说。

    慕修寒冷哼一声，不理踩。

    电梯停了，顾博渊快步走了出去，慕修寒跟上。

    顾博渊来到旁边一间会议室，往桌子上一坐，目光如炬的盯着跟进来的慕修寒。

    “还是慕总最了解我。”顾博渊勾唇笑起来。

    “你算计沫沫，不就是知道她是我的弱点吗？你想要什么？”慕修寒冷冷的开口。

    “我要什么？慕总干的那些事，把我的基业都毁了，你现在问我要什么？”顾博渊已经压不住怒火，突然冲过去，揪住慕修寒的衣襟：“慕修寒，你毁了我，你知道吗？”

    慕修寒低头看着他揪紧的手，冷笑：“又不怕警方找上门了？”

    “没有监控，谁知道是我动的手？”顾博渊说完，一拳打在慕修寒的脸上。

    慕修寒往后倒退了一步，薄唇滑过一抹血迹。

    “痛吗？可这还不够。”顾博渊说着，又扑过来，想要再打一拳。

    慕修寒直接回了他一脚，顾博渊往后一仰，胸口疼痛。

    “想打架吗？我奉陪。”慕修寒冲上前，也打出一拳，但顾博渊接住了。

    “听说慕总身手不错，今天就要领教一下。”顾博渊抬脚横扫，慕修寒惊险避开。

