    “滋——！”

    刺耳的刹车声响起，似乎打破了周围的寂灭，让郭宇东瞬间从刚才那种异常诡秘的环境中恢复了过来。

    他开始贪婪的吸食空气，就如同脱水的鱼儿重回大江，贪婪且急促的吸收着所能够吸收到的养分。

    过了好大一会儿，他才感觉，自己重新活了回来。

    只不过这一次，他再看向叶无双的时候，却多了许多难以言明的恐惧！

    “你到底对我做了什么？”

    郭宇东神色戒备的看着叶无双，脸色苍白。

    叶无双一愣，并没有回答郭宇东的问题。

    因为连他自己刚才也在好奇，郭宇东为何会出现那样的反应。

    作为曾经几乎站在了龙域武道顶峰的男人，叶无双如今的实力虽然因为伤势而下滑了不少，可是郭宇东刚才的奇特状态，依旧被他发现。

    他有些好奇。

    自己刚才只是稍稍放出了一下宗师的气势，根本没有去伤害郭宇东的神识，可是对方的表现，却是如此的而诡异。

    “那状态……好像是印域的降头术。”

    不由得，叶无双眼前一亮，看向郭宇东的眼神，开始变得好奇了起来。

    “如果真是如此，那岂不是说烈风阁与印域那边产生了什么关联？”

    一时间，叶无双的思绪开始纷飞。

    “我去，劳斯莱斯！”

    就在这个时候，围观者都注意到了那一辆发出刺耳声音的汽车，不少人见到汽车牌子后，脸上都流露出了震惊，一些人甚至都开始惊呼。

    劳斯莱斯，这可是世界顶级的豪车，自然也是很多人梦寐以求的代步工具。

    “这是哪个大人物啊？”

    有人心中开始猜测，眼睛更是一眨不眨的盯着那辆劳斯劳斯，想要一睹车上那位大人物的真容。

    倒是郭宇东眼前一亮，脸上隐隐流露出喜色。

    他的心中已经知道是谁来了。

    在江北，能够开得起劳斯莱斯的人，虽然不少，但是也绝对算不上多。

    但那辆车却好巧不巧的停在这里，且刚才又帮助了他摆脱叶无双的压迫，那么答案就只有一个了。

    “应该是黄正雄来了！”

    郭宇东心中笃定。

    因为他来江北之前，就把自己要亲自来江北的消息告诉了黄正雄，而黄正雄做为烈风阁安排到江北的一条狗，在得知自己这个少主来江北的消息后，自然不敢怠慢，定要亲自过来迎接。

    但是随着车门被打开，郭宇东的神情便是一愣。

    他认识那个从劳斯莱斯的走出的男人，而在那男人身后，则是跟着两名荷枪实弹的卫兵。

    其实不仅仅是他认识，恐怕在场的人没有一个不认识的。

    因为他经常出现在江北电视台的新闻中。

    江北州长兼江北军备区司令，杨天峰！

    “他怎么来了，难道是有人告诉他我来江北了吗？”

    郭宇东心中诧异，不过很快便释然了。

    因为杨天峰在调任江北州长之前，是就任于三江省省会江东的，而江东正是他们烈风阁的大本营，他与杨天峰之间也算是熟悉。

    “想必他来这里应该是想和我们烈风阁加深关系的。”

    想到这里，郭宇东的脸上，不由得浮现出了一丝笑意。

    再看向叶无双的眼神，再次变得阴狠嚣张了起来。

    “小子，你不是很能打吗，来揍我啊！我倒要看看在你们州长面前，你还敢不敢如此嚣张！”

    冷冷的看了叶无双一眼，郭宇东便迎面朝着杨天峰走去，边走边笑道：“杨州长，好久不见啊！”

    杨天峰见到来人，眉头不由得微微一皱。

    这个人，怎么感觉如此熟悉啊？

    想了一会儿，他这才想起对方是谁，讪讪一笑道：“是郭少主啊，怎么有时间来我们江北了？”

    郭宇东听到这话，心中狐疑，这杨天峰搞什么鬼，怎么装作不知道自己要来的样子啊？

    不过旋即，他便明白了过来，心中思忖：“杨州长原来是故意装作不知道我的到来，毕竟他是一州主官，确实应该考虑影响。”

    想到这里，郭宇东便顺着话说道：“呵呵，近来无事，来江北转转，看看有什么投资项目没有。”

    杨天峰心中记挂着叶无双的召唤，并不想与他多聊，便敷衍着说道：“哦，那郭少主可要好好考察考察，我们江北可是很欢迎你们过来投资啊！”

    他的语气有些敷衍，眼睛时不时的看向前方。

    见到前方有人躺在地上一动不动，杨天峰脸色不由得一怔，心脏更是忍不住心悸。

    他最担心的事情，发生了！

    此地发生了冲突，有人……冲撞了龙帅！

    “妈的，到底是哪个没长眼的王八蛋！”

    杨天峰眼神有些飘忽，惴惴不安的查找叶无双的身影。

    这一幕被郭宇东看见，让他以为这是杨天峰在暗示他教训叶无双，他连忙说道：“杨州长，江北的投资环境，可是有些不好啊！”

    “你看看，我这才刚到这边，就有人打了我的手下。”

    说着，郭宇东便指了指躺在地上一动不动的四个保镖，脸上流露出一丝无奈愤慨。

    “什么？”

    杨天峰大惊：“那些人是你的手下？！”

    “是的，我的手下。”

    见到杨天峰的表现如此激动，郭宇东心中更是大喜，立刻道：“杨州长，你可以一定要为我做主啊！”

    “去看看！”

    杨天峰神色阴沉，心中恨不得将这个不长眼的郭宇东千刀万剐！

    “杨州长，就是他！”

    走到近前，郭宇东一指叶无双，对着杨天峰说道。

    杨天峰的心，再次猛地咯噔一声，还没来得及和叶无双打招呼，便见到郭宇东对着叶无双不屑的说道：“小子，你不是能耐吗，你刚才的嚣张劲儿呢？”

    苏妙音见状，瞬间紧张了起来。

    她担心叶无双受到法律的惩罚，连忙站到了他的身前，看着杨天峰说道：“杨州长，您听我解释！”

    她的声音很焦急，眼中写满了希冀。

    “解释？”

    郭宇东不屑冷笑：“我看你们去监狱里解释去吧。”

    说完，他便对着杨天峰说道：“杨州长，您别愣着了，赶紧把他们抓起来啊！”

    不过让他没有想到的是，就在他的声音刚刚落下，杨天峰突然抬起了胳膊，一巴掌打在了他的脸上！

