 杨天也注意到了Amy脸上这一抹落寞，倒是微微有些意外。

他看得出来，这不像是伪装出来的。

或许，这个拥有着骇人听闻的智力的天才少女，也有着不为人知的凄惨故事吧。

杨天也不由得心生一丝怜惜。

不过……他还是非常干脆地摇了摇头，道：“纵然如此，我还是不能让你加入这个家庭里。

因为……我不知道你真正的底细。

而你好像也不打算告诉我。”

无论做什么决定，杨天都会把韩雨萱她们的安全放在第一位。

Amy虽然看着没什么威胁，但她毕竟也和杀手世界脱离不了关系。

万一她引来了什么危险，波及了婉儿她们，那绝对是杨天最不愿意看到的。

“她们，不也不知道你的底细吗？”

Amy忽然反问道。

杨天还真有点被问住了，微微一怔，道：“我能保护他们。”

“我也能啊，”Amy立马道。

“你？

你能怎么保护？”

杨天略带戏谑地看着她，道。

Amy有些傲气地扬起了雪白的下巴，道：“我怎么就不能保护了？

别忘了，我可是凭着自己的能力找到你，以及找到这里的地址的。

我能找到，万一其他人也找到了呢？

那些曾经对你有兴趣或是有杀心的人，难道不会来做些什么吗？

而我，就能帮你免除这些后顾之忧。”

杨天听完这话，摸了摸下巴，倒是点了点头，道：“你说的，也有些道理。”

“对吧！”

Amy得意洋洋地道，“所以，这下，你总不会赶我走了吧？”

“不，我还是要赶你走，”杨天干脆地摇了摇头。

Amy顿时一怔，“为什么啊？”

“因为你瞒着我偷偷潜入了我家啊，这显然是非常挑衅而举有威胁性的举动，”杨天一本正经道，“作为一家之主，我可不打算收容你。”

“切——”Amy翻了翻白眼，看着杨天，略有些促狭地道，“等等。

你……不会是因为，我把那几个女孩的注意力都给吸引走了，所以……吃醋了吧？”

杨天微微一僵，立马摇了摇头，道：“怎么可能！开玩笑，我会怕你？

我可是一家之主诶！”

“哦？

是么？”

Amy嘴角翘起一抹狡黠的笑容，道，“要不然……咱们就来验证一下，这里是谁来当家作主？”

杨天微微一怔，道：“什么意思？”

Amy笑着抬起手，稍稍用力，将睡裙一侧的肩带拉了下来，露出光洁的肩膀以及锁骨的一角，甚至还可以隐隐看到一抹雪白的山脚。

然后，她又揉了揉腹部的睡裙布料，将其弄得十分褶皱。

接着，她又自己扯掉了腰间的束带，还将那头柔顺地金发揉乱了些。

看着这一幕，杨天心中开始出现几分不详的预感。

“你在搞什么鬼？”

杨天道。

“给你送福利啊，”Amy笑吟吟道。

“我才不要你的福利，”杨天一副正人君子的表情，说道。

但……实际上，Amy此刻的样子实在太诱人，纵然是他，也不由得眼神微微发直。

Amy显然也注意到了这一点，嘴角笑意欲浓，道：“嘴上说不要，眼睛还不是很诚实？

而且……你不要也得要！”

说完，她忽然微微起身，一下子扑进了杨天怀里。

这么娇嫩的小姑娘，杨天当然也不太可能放任她摔到冰冷坚硬的地板上去，于是就只能一伸手，将她接住了，搂入了怀里。

不得不说，这小丫头的身子真是温润如玉、柔嫩诱人，明明那么纤细，却又柔若无骨，还充满了少女的芬芳，让人忍不住想要咬上一口。

但杨天可没这么容易被糖衣炮弹给攻陷。

他板起脸，道：“你这是干嘛？

我可不是那种随便的人哦！”

Amy却是嘴角上翘，不回答他，而是直接开口大喊道：“Help！Help！”

她故意把声音发得很尖、很急促，透着慌乱，一听就知道是出大事了。

屋子本来也不大，这声音很快就传遍了各个房间。

正在卧房里打电话的韩雨萱很快放下手机走了出来。

刚刚洗完澡的杜小可和姜婉儿，也一个披着睡袍，一个围着浴巾，快步跑了出来。

三个女孩看到客厅这一幕，顿时呆住了。

沙发上，Amy已然被杨天抱在怀里。

她的头发有些凌乱，衣服有些歪斜，肩带都落下来了，小半个肩头都露在外边。

束带都被扯掉了，裙摆下边有些咧开。

而且……她还在挣扎，看上去就像是被杨天强行抱住、挣扎不出来似的……三个女孩一下子就震惊了！然后……纷纷皱起眉头来！“杨天，你在干什么呢？”

韩雨萱气呼呼道。

“杨先生，你怎么可以欺负她呀？

她……她还小呢！”

姜婉儿也气呼呼地道。

杨天一脸懵逼。

这下他算是明白Amy这小丫头是想做什么了。

他一脸无辜地看向韩雨萱她们，道：“我什么也没做啊，是她自己钻进我怀里的。

你们要相信我啊！”

韩雨萱和姜婉儿听到这话，微微一怔。

可看了看这情况，她们又都摇了摇头。

“怎么可能啊？

她认都不认识你，怎么会扑你怀里去啊！而且，如果她是主动的，她怎么会大喊救命呢？”

韩雨萱嘟着小嘴，道。

“就是嘛！杨先生，你不可以这样耍赖的啊，也不能这么欺负无知的小姑娘的！”

姜婉儿也批评杨天道。

杨天这下就有点无奈了。

不认识我？

无辜的小姑娘？

你们也是太嘀咕这个小妮子了啊！杨天自己也是大意了。

没想到这Amy居然这么腹黑，这样摆了自己一道。

但此刻……面对韩雨萱和姜婉儿审判似的目光，杨天也只能叹了口气，将怀里这个可恶的小丫头放了下来。

Amy一从杨天怀里出来，还没有停下表演。

她继续装作一副很惊慌的样子，跑过去躲到了韩雨萱的后边，还在那故意瑟瑟发抖。

这下，韩雨萱和姜婉儿就更相信Amy是被杨天欺负了。

顿时更有些气恼地看着杨天。

“杨天，你怎么可以这样啊，太过分了。

不理你了！走，Amy，今晚你在我房间里睡！”

韩雨萱气呼呼地白了杨天一眼，然后对着Amy温柔地道。

 