    “怎么？你们担任峰主这么多年，若是连峰主之位都保不住的话，那还有担任下去的必要吗？”

    林墨望向了金剑峰主，神情透着一丝冷峭，“既然你们能够成为峰主，那说明你们当年是同辈中修为最高，实力最强的一位。为了成为峰主，你们付出了那么多代价，一切都为了变得更强。成为峰主后，你们反而失去了进取心。你们真以为，你们的修为已经足够强了？”

    金剑峰主等人脸色一片赤红，甚至有些恼怒。

    “是不是觉得，我在这么多人面前这般说你们，是在羞辱你们？”

    林墨冷冷一笑，“不，那是你们自己在羞辱你们自己。如果你们真有足够的实力和自信的话，就不会感到恼怒和羞耻，而是无惧。这些年来，你们安于现状，不思进取，以为成为了剑峰的峰主，就可以松懈了。”

    金剑峰主等人脸色越来越难看，三人心里憋着一股气。

    “不服气？”

    林墨说完，挥手斩出剑意。

    和先前一样的生死剑意，但金剑峰主等人脸色却是一边，因为这一道剑意的威力远远超出了先前，更加的强大，也更加的无坚不摧。

    霎时！

    死亡的窒息感扑面而来，更让他们心惊的是，这死亡的感觉并不是一次而已，而是源源不绝，仿佛充斥着无尽的生机在催动死亡。

    生既是死，死既是生！

    在那一瞬间，金剑峰主三人顾不上其他，纷纷释放出最强的剑气，合力斩在上方。

    万道罡气绽放而出。

    不好！

    金剑峰主等人大惊失色，没想到这生死剑意中竟然蕴含着如此恐怖的剑气，比起他们见过的任何剑气都要可怕得多，哪怕是金剑峰主的金剑气都要弱上不少。

    万道罡气临身，金剑峰主等人心中生起了绝望。

    突然！

    万道罡气消失了。

    金剑峰主三人面色惨白至极，额头上渗满了冷汗，他们禁不住大口的喘着气，这是他们有生以来距离死亡最近的瞬间，那一刻他们感觉自己可能就要被斩杀了。

    第一剑殿中。

    在场之人皆满脸震惊，特别是副峰主和长老们，心情翻腾不已。

    三位峰主联手，居然都差点被新任宗主斩杀……

    副峰主和长老们此刻才意识到，这位新任宗主的实力比想象中的还要可怕。

    核心和精英弟子们已经无法言语了，他们呆滞的看着林墨，此刻在他们的心中，林墨的地位已经攀升到最顶部。

    金剑峰主等人喘了几口气后，这才恢复过来，望向林墨的目光完全不同了，充满了敬畏之色，此时此刻的他们才真正的认同林墨是无剑宗的宗主。

    “还有谁对我的命令有异议的？”林墨说道。

    “属下不敢！”金剑峰主等人带头跪了下来，满脸的诚服。

    “以后就按方才说的来办，核心弟子新任峰主之位，可以有一年的延缓期，也就是新任峰主一年内，不得挑战，一年后可以申请挑战。”林墨说道。

    “遵命！”

    随后，林墨安排了一名核心弟子，还有另外两名呼声较高的副峰主担任了另外三座剑峰的峰主。

    对于林墨的安排，没有人再敢有异议。

    “你这手段倒是玩得不错，只是白白浪费了万道罡气。”

    黑影宫西一直看着，它原本还担心林墨刚继任宗主之位，会有诸多麻烦，没想到林墨居然用这种强势的手腕，就折服了无剑宗的所有高层人物。

    手段直接干脆，丝毫不拖泥带水，一下就将无剑宗掌握在了手里，不得不说，现在的林墨还真让它有些看不透了，特别是强势出手的那一刻，它忽然感觉到林墨像是变了一个人似的。

    “如果不用万道罡气的话，如何能震慑得了他们？既然我已是无剑宗的宗主，那就必须得尽快将无剑宗掌握在手里。我可不想在做一些事的时候，因为这些想法固化的家伙阻扰。所以，干脆就一次性解决，也免去了后顾之忧。”林墨无奈的说道。

    黑影宫西点了点头，没有再说什么。

    林墨随后安排了剩下的事宜，至于具体该如何做，都交给了金剑峰主等人，当然最主要的是公布峰主任选的消息，还有关于今后峰主竞夺之事。

    果然，这两件事在无剑宗上下引发了悍然大波。

    这对林墨而言，是早已预料到的事，很快无剑宗就安定了下来，虽然无剑宗的人对新任峰主有些抵触，但是以后能够争夺峰主之位后，却有让他们看到了未来的希望。

    虽然在无剑宗待的时间不长，但是林墨却早已看出无剑宗的弊病，虽然看似表面强大，但是内里早已腐朽了，各大峰都安于现状，就连弟子也都没有多大的进取心。

    要不是这一次蛮族和真武殿联手的话，无剑宗的弊病还很难曝露出来。

    在新峰主确立后，八座剑峰开始升起了一缕缕的剑气，但是剑气的量却不多，林墨知道这是因为无剑宗之前损失惨重，各峰弟子残缺的缘故。

    林墨开始发布招纳新弟子的命令。

    可是，消息发布了三天，却没有一个新弟子进入无剑宗，林墨立即招来了金剑峰主等人。

    “招纳新弟子的消息都发布出去了，为何没有一个新弟子入宗？”林墨问道。

    “宗主，恐怕我们在短时间内很难招收到弟子。”金剑峰主涩然说道。

    “为什么？”林墨眉头一皱。

    “我宗被蛮族和真武殿联手攻陷的消息，早已传遍了整个逐地。原本与我宗交好的一些家族和散族，都没有再和我宗联系。我之前派人去打探过消息，因为蛮族和真武殿可能会再度联手攻回的缘故，逐地内的人都不愿再加入我宗。”金剑峰主无奈说道。

    “而且，我宗前方百里的道路，已被真武殿和蛮族截断了。我刚得到消息，真武殿和蛮族几乎全员出动，在逐地内四处活动，似乎在找什么东西。他们有时候还在我宗附近游荡，就算有人想加入我宗，也不敢冒死前来啊。”灵木剑老叹了一口气道。

    “宗内弟子原本过万，如今只剩下一千二百余名了，再加上后备弟子，以及其他人员，满打满算也不过才三千人而已。若要补充到上万名弟子，并非一朝一夕的事。据我等初步估算，起码得耗费二三十年的时间，并且平稳发展，才能恢复到原本的规模。”

    风剑峰主劝说道：“宗主，此事不能急，只能一步步来。”

    “不能急……”林墨脸沉了下来，二三十年才能收入近万弟子，难道要等到那个时候才破入融灵境么？

    “宗主有所不知，我宗所修的九极合一功，所需的人选颇为苛刻。并不是说，随便一个修炼者都能修炼，必须得符合各峰的功法才行。一般一千个修炼者中，才能选出那么几个来。逐地区域极大，人员也众多。要不这样，实在不行的话，我与金剑师兄和风剑师兄一起前往逐地，暗中亲自挑选弟子。”灵木剑老说道。

    一千个修炼者，才能选出几个……

    林墨脸色微变。

    如果真像灵木剑老这般说的话，真的要选出一万个弟子，需要的时间可不是一般的短。

    现在林墨总算明白了，为何无剑宗拥有如此逆天的功法，但却一直徘徊在内城的底层中，就是因为合适的人选太难挑了。

    “有没有其他办法，能够快速挑出合适的人选？”林墨问道。

    “没有，只能我等运用各极功法，亲自测试，才能挑选出来。而且一千个修炼者中挑出几个，那是比较不错的情况下，若是运气差的话，一万个修炼者中都未必能够挑出一个来。”金剑峰主摇头说道。

    听到这一番话，林墨眉头皱得更深了。

    原本以为有了九极合一功，可以快速提升自身，却没想到会有这么多的限制。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

