    “域城获得名额的序列，都是三阶！”

    旬老听到江小白的话后，开口解释道：“三阶对比，拔得头筹之人会成为二阶，拥有晋升中州的资格！每年只有四人可以达成！”

    “而二阶晋级成功的，可以成为一阶序列子！”

    旬老看着江小白道：“最高为顶阶，达到顶阶的话，每年都有资格进入东方和西方的核心之地！那里资源无数，但也会面临西方高手的侵袭而消亡！”

    说着旬老的神色带着郑重道：“所以序列也被称为战将，代表咱们东方的战将！”

    “是么？”

    江小白神色带着奇异。

    “嗯！”

    旬老点头道：“当然二阶和一阶也有机会前往，因为每一个顶阶都有名额可以带领，只是进去的话，风险更高！”

    在旬老解释中，九尾猫的声音带着浓厚的兴趣道：“呵呵，那地方应该也被称呼为灵古之地吧？”

    九尾猫的突然开口，让旬老顿时怔了怔，奇异地看了九尾猫一眼道：“没错，那个地方是东西方从古到现在的战争之地！”

    “当然也正是如此，造就了里边的资源丰富！”

    “为何会资源丰富？”江小白好奇一问。

    “小白子，你想啊，从古到现在的战争之地，死亡多少人？那地方的灵力得多丰厚，还有死去的人的传承你觉得会不会有？”

    “没错！”

    九尾猫的声音，引起了旬老的赞叹：“那地方也因为灵力太过丰厚，引起了空间隔阂，所以那里现在只是一个小战场了，东西方争夺资源的一个战场！”

    江小白一听，那脸上也挂满了浓厚的兴趣。

    如此的话，那地方确实是个好地方啊。

    当然他更加感兴趣的，还是和西方高手的接触。

    他很好奇，在界内，西方高手的实力到底如何。

    还有那个肆组织。

    他相信在西方势力中，绝对也拥有不俗的地位。

    想到这里，他不免寒光冷冽。

    但很快他的目光又变的温和，他想到了凯蒂那个丫头。

    算算也很久没有见过了。

    那个丫头现在也来到了界内，只是在界内西方中，现在如何了？

    想到这里，他内心沉寂。

    他多想一次性搞定所有的事情，但他知道这不是着急就能解决的事情。

    还是……变强吧。

    强大到可以左右一切的一切！

    坚定中，江小白将手中的令牌收了起来，看着旬老道：“那我现在是不是就可以出发域城了？”

    说着声音一顿，江小白开口道：“我想尽快前往域城，拿到二阶序列，前往中州之地！”

    “哈哈！”

    江小白声音落下，旬老此刻哈哈大笑起来。

    “怎么，有问题么？”

    江小白看到旬老如此，不由得满脸疑惑。

    “二阶可不是那么好拿的！”

    旬老看着江小白解释道：“想要参与三阶之间的争斗，是需要贡献值达到一定界限，并不是成为三阶序列就可以参与的！”

    “另外，这一届还有一个月就要开始争斗了，你已经来不及了，等明年吧！”

    “明年？”

    江小白一听，那脸色顿时变了变。

    他可等不起。

    一个月？

    这不就是时间么？

    当下他看着旬老道：“这贡献值怎么算的？”

    “和猎人系统绑定着呢！”

    旬老微笑道：“那个公平公正，谁也做不了假！而想要参与三阶之间的斗争，至少需要五星猎人贡献值方可！”

    “二阶斗争则需要达到六星！一阶序列斗争更是需要达到七星！”

    “哦？”

    江小白听着神色带着吃惊道：“那岂不是顶阶序列，至少达到了七星级猎人？”

    “嗯，最高的顶阶序列子，现在已经八星了！”旬老开口道。

    “这么强？”江小白有些惊讶。

    “嗯！”

    旬老含笑点头道：“而且星级越往后，越难晋升，你现在几星呢？”

    江小白没有说话，而是抬起自己的左手。

    伴随着灵力激发，四道星纹浮现。

    “四星级？”

    旬老有些惊讶，最后开口道：“什么时候晋升的？”

    “额，前不久刚刚！”江小白开口道。

    “你实力不俗，但贡献值并不好获取，你怕是明年的都无法参与，等个三年四年或许有希望一些！”

    旬老开口道。

    星级猎人晋升需要贡献值。

    但是这贡献值越到后边需要的基数越来越多。

    江小白刚刚晋升，想要在一个月的时间内，达成根本不可能。

    按照他的推算，至少需要两年。

    “那不一定！”

    江小白目光波动，最后他想到了什么，好奇看着旬老道：“这些序列的房间号都是多少？”

    “这个没办法说，因为成为序列战将后，可以前往猎人公会申请隐藏！”

    旬老开口道：“而隐藏的话，公众是看不到的，哪怕开启直播的情况下，外人也无法查询到！”

    “好吧！”

    江小白无奈，原本他还想看看其它序列战将的风采。

    看来这个愿望是无法达成了。

    “我也建议你隐藏起来！”

    旬老面露笑容道：“这第一是避免被别的序列子发现自己贡献值提升的方法！”

    “第二，序列子消亡的情况下，名额依然存在，而你不隐藏的情况下，会有专门找寻灭杀你的人，然后夺走名额！”

    说完旬老指了指江小白的眉心。

    贡献值的提升本就是一种竞争。

    而序列战将也同样是一种竞争。

    尤其是序列，在公众的情况下，也容易吸引非序列的人前往，进行猎杀。

    所以为了安全性和严谨性，大部分都选择隐藏。

    因为曾经就出现过，序列被猎杀，名额被夺走的情况。

    “呵呵，我就不隐藏了！”

    江小白的声音带着淡然。

    猎杀他？

    有人敢么？

    “嗯，这个就随你了！”

    旬老开口道：“不过，就算你不办理，也需要去一趟猎人公会绑定上你的名额！如此一来，你的三阶战将身份才算是正式注册成功！”

    江小白应了一声。

    “等等，我有一个疑惑！”

    这时九尾猫的声音带着好奇道：“他们怎么知道直播的这个人，是序列的？”

    江小白眉头挑起。

    这个他还真的没多想，此刻看到九尾猫问出，那目光不由也看向了旬老。

    “呵呵！”

    旬老听后嘴角翘起道：“很简单，因为绑定猎人系统后，ID名字后边会出现序列标注！”

