
　　此时的【霜角部落】。

　　“此乃位面之力，不可轻违。所有人放手自保，自求多福！”

　　大酋长祖马・霜角大喝一声，声音传遍整个部落驻地。身边的部下惊骇地看向祖马，正要问个究竟，却见这位冰霜传奇骑士举起自己长达两米的战斧，摆出一个大义凛然的造型，然后——

　　瞬间变成了一座冰雕！

　　“极度深寒”：冰系法师最后的保命技能。疯狂地激发体内冰元素结晶，创造极其严酷的低温，将自己由内而外冻住一团超低温冰山。在冰冻期间，极度深寒的冰山几乎可以挡去一切外在攻击，并近完100%延缓体内毒素、异常状态的爆发。

　　祖马酋长的部下平日里对祖马有着近乎半神一般的崇拜。如今见到这位大能尚且直接开大保命，谁还不知道怎么做？

　　独角犀人的主要属性就是冰属性。一时间，整个军营里大家有样学样，全部都凝结成了一块块宝石一般的坚冰……

　　【灵长部落】：

　　一个个的自然能量防护罩在仓促之间升起。这是敏感的部落自然萨满，自然祭司们的应激反应。

　　但在强大的亡灵位面威压之下，这些小小的防御罩如同山洪席卷下的灯火，坚持不了多久便一盏接一盏地快速熄灭！

　　在部落最中央的巫医小屋，自然传奇巫医帕特瓦特・灵长单膝跪倒在地，汗水打湿了他的服饰。巨大的自然能量护罩护住了他所在的整个房间。在房间里在他的身边，除了他之外，还有六位他的自然巫医学徒，以及灵长部落的大酋长之子等关乎部落未来的重要年轻人。

　　但此时，年轻的巫医学徒们已经透支了自己的法力，七倒八歪地倒在地上。

　　“大巫医！您别管我们了。自己快逃吧。为我们复仇就行！”在他的身边，他的大弟子悲愤地吼道。

　　“已经来不及了！”帕特瓦特喘着粗气说。

　　他原以为有自己护持，这间屋子里的人怎么也会比其他人有更大的生存可能性。谁知道天道之力，根本非人可阻挡。他的抵抗力量越大，亡灵位面加持的压力便越大！说不定，他这一念之差，反倒害了自己部落的年轻人！想到这里，帕特瓦特就浑身绝望！

　　“我还能再坚持一会儿。也许再坚持片刻，它就结束了……”帕特瓦特咬紧牙关，艰难地道。

　　【剑齿兽人与黑山兽人】：

　　正在把酒言欢，庆祝胜利并预祝巴颂老贼早日伤心而死的查哈达・地狱咆哮和乌尔辛杰・黑山突然站立了起来。

　　“这是？”乌尔辛杰惊讶地看着自己手上毛发似乎正在以肉眼可见的速度衰老，一道道细小的皱纹在精壮的手臂上出现！

　　“这空气中的能量……是邪恶的亡灵！亡灵回来了？！”查哈达腾地站起！

　　自从四年前葬送了雷角部落的亡灵之灾发生之后，所有南凛风高原的部落为了怕死，都自觉或半自觉地主动纳入了斯塔克公国的势力范围，喝亡灵阻断药剂，时不时检测体内亡灵元素的残余。整个南凛风高原已经有将近四年没有听过“亡灵”这个词语了！

　　乌尔辛杰作为当时还没资格进火星盆地的人，对当年的亡灵之灾自然没有什么印象。但查哈达的印象可太深了。那一个个行尸走肉般的牛头人，依稀还出现在自己的眼前！

　　“不好！有人对我们下亡灵毒素了！我们买的【特靠谱7号】和【强绿魁Ex】呢？快快拿出来！给大家喝！”查哈达大声喊。

　　然而他不知道，这次出现的，根本不是什么投毒！

　　当浩大磅礴的亡灵能量如头瀑布一般从天而降的时候，对亡灵完全没有了解的肌糙汉子查哈达一屁股坐在地上，眼睛中满满的全是绝望！

　　【乌托比亚大集市】：

　　完成施法的立特派恩张开双臂，陶醉地闻着空气中亡灵位面的清新气息。虽然施展禁咒几乎把他体内的法力都掏空。但看到亡灵天国的再一次降临，再苦再累他觉得都是值得的。

　　太帅了——

　　但下一刻，整个乌托比亚大集市上响起了震天的爆炸声响！

　　立特派恩被直接打懵了。

　　这是发生什么了？

　　空军一号上的炮弹虽迟但到。

　　从各个方向随之而来的巨大冲击力将立特派恩像龙卷风中的落叶一般抛到了空中甩来甩去。立特派恩刚刚张起的一个防御罩便被无数高速飞来的弹片击穿！紧急之间撑起的防御性法宝也在两秒之内破裂。弹片刺破防御罩，从他的身体进去再出来，每进来一片弹片，便撕下带走他身上的一片肉——或者骨头。

　　立特派恩哆嗦着从戒指之中取出一颗亡灵灵石，但手指刚碰触到灵石，还未开始汲取能量便被一枚流弹切断了指骨，亡灵灵石瞬间脱手。

　　立特派恩大声叫骂，火焰与流弹的冲击力将他的身上的肌肉附属物撕碎冲烂，环境中的爆炸高温再将碎肉烧焦烤糊。立特派恩大声叫骂，但法力所剩无几的他只能选择缩小防护的范围，用法力将最最重要的头部护住。

　　这通狂轰滥炸并没有持续太长的时间。二十秒之后，立特派恩的骷髅头落在离祭坛五六百米远的地方。连下颔都不知道被轰到哪里去了。

　　立特派恩：“……”

　　【火星盆地】：

　　整个火星盆地，无数沉睡中的居民从睡梦中惊叫而起。他们惊恐地发现自己或手，或脚，或者整个身体都在发生着显著的亡灵化！

　　家畜们都开始不顾一切疯狂地冲撞着圈栏，战马挣脱缰绳，在军营与居民区踏马狂奔。ŴŴŴ.23sk.com

　　受伤的士兵伤口不再流血，不再疼痛，但一股明明不属于自己的情绪却在悄悄地支配着他们的大脑，让他们无比抓狂而绝望！

　　而在他们身边不远的地方，整整齐齐排列着的，死去的尚未安葬的士兵们开始一个又一个地爬起来。面对惊慌失措的战友们劈出了他们重生的第一刀！

　　而与此同时，就在巨魔与兽人战线的中央，倒塌的房屋之内，有一个深深地通往地下的通道，那里还坚守着二十多名斯塔克大使馆的工作人员……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第680章 死亡降临免费阅读。https://xs.23sk.com 