    “那有没有魔武双修的人？”

    莉莉娅的小脑瓜子不知道是不是有很多疑问，但墨诚想了想还是回答道：“魔武双修的确是有，但是怎么说呢，人类搞这个不划算。”

    人类的普遍体质跟精灵、巨人、龙裔等种族相比属于弱势，精灵、巨人等种族能够轻松承受魔武双修的负荷，人类只有到了第六阶梯完成四个以上，包含心脏和大脑的器官超凡化之后，才能够进行魔武双修。

    而这样, 还得花费大量的时间进行武技和魔法的钻研。

    时间和寿命，对于人类来说是个短板。

    墨诚推了推眼睛，补充道：“当然，我说的是普遍理论而言的情况，有些天生妖孽的个例并不在其中。”

    有魔武双修并且两样都达到至极的人并非没有，那位讨伐了永夜魔王的【勇者】就是那样的存在，墨诚也只是在战场上见过一面。

    【勇者】的任务线根据墨诚的记忆，是在别的国家的一个巨型任务线，据说涉及至少三个不差钱的土豪建立的工作室和团队联合才将其完成。

    更加重要的是，那个巨型任务线的团队都签署了保密契约，网络上的只言片语更多是捕风捉影类的猜测，压根没有石锤。

    “那大哥哥你是魔武双修吗？”

    莉莉娅清楚的记得, 墨诚不仅身手很能打, 干翻了一整个血牙的人不说，还打跑了看起来很强的穿着女仆装的人。而且他还会一手圣光, 光亮纯度极高。

    墨诚是不是魔武双修, 那自然算是的。火元素足以让他伪装成一个火系法师, 但墨诚并不想承认。

    只有一颗球, 并且没有【元素祈唤】的魔法师, 其作用还不如七十块的远程小兵。

    直到现在墨诚都想不出那火元素除了用来烧自己叠狂暴之外, 还能用来做什么，用来点烟吗？

    对于不想讨论的话题，墨诚很干脆的进行了转移：“咳咳，我们来说下你作为施法者的问题吧。”

    施法者并不单单只有魔法师一类，对于自身超凡血脉挖掘，号称天生施法者的【术士】。

    研究魔法和地精机械融合，形成【魔导科技】的【魔导士】。

    通过与异界生灵结成契约，召唤出来对敌的【召唤师】。

    使用魔法元素施展武技，近身战上以元素战技压制敌人的【战斗法师】。

    【术士】一类分支，拥有着下层深渊居民血脉，召唤恶魔的【恶魔术士】。

    以及研究【生死】界限，在医学上经常有着重大突破，但是却不受民众待见的【死灵法师】。

    林林种种诸多分类统称为【施法者】。

    大致介绍完比较常见的施法者职业之后，墨诚问向莉莉娅：“有考虑过要当哪一类的施法者吗？”

    只是看着莉莉娅那茫然的眼神，墨诚就知道她大概率没想过这方面的事情，虽然说安黛尔公国普及了义务教育，但边境地区的师资力量也实在难以和内部地区对比。

    同时在这种师资力量下，莉莉娅还能够将宫殿式冥想构建出两层楼，那就更加说明她的资质了。

    墨诚揉了揉太阳穴，虽然详细解说有点麻烦，但好歹算是有事要做, 这几天的路程真的非常的无聊。

    “首先术士和恶魔术士这些需要血脉的我們先放到一边, 等去了学校检测才能够知道你有没有对应血脉可以发展。”

    “召唤师，典型下水道职业，建议排除。国内赛顶天前二十，国际赛连前五十都没进去的下水道不要也罢。”

    “战斗法师能打，这玩意进阶困难，吃天赋还不止是吃魔法天赋，战斗没天赋也是白瞎。”

    “魔导士需要你对物理，化学以及魔法反应的有效结合，并且需要一副好体质。”

    墨诚深深的看了一眼莉莉娅，“这玩意跟诺贝尔玩炸药一样，容易弄死自己。”

    虽然不是很能听明白墨诚的评价，但莉莉娅还是听懂了排除那么多之后，最适合自己的选择，“所以，我应该选择当法师？”

    “法师也有好几种分类。”墨诚点着指头数道，“传统古典九系法师，通过环境自发构成的网络【魔网】施法，优点是法术威力强大，法术种类多适合各种环境，并且能够用科研成果换钱。缺点则是提升难，吃环境，一到【魔网】被抑制的环境就拉跨，而且耗钱。”

    “元素法师，安黛尔公国研发出来的新职业，自身储存元素以精神力进行控制塑形，优点是成型快，提升快，并且前期战力不俗。缺点则是并没有到达最后阶段的稳定途径，更加吃环境，沙漠环境想要御使水元素难度至少增加二十个百分点，纯靠自身精神力和魔力对元素塑形，外加被古典九系法师嘲讽民工施法者，以及耗费钱。”

    这个职业某种程度上来说，是一些想要成为施法者，但是却没有成为古典九系法师天赋的人经历众多研究，同时也有一些古典九系法师为了自家没有天赋的后代而加入研发，最终才出现了【元素法师】这个职业。

    “改造法师，通过萨满巫术和死灵系的人体改造技术，将强大魔兽的器官移植到人体形成新的系统从而获得施法能力。优点是有稳定的流水线工程，一些国家军队都在用这种方式培养施法者兵种，见效快，成效强。缺点是容易排斥暴毙，晋升需要继续改造，早晚有一天排斥到了极限暴毙，以及耗费钱。”

    “星空法师，以星辰的光芒化作魔力，擅长星象占卜和星空魔法，优点是夜晚群星之时法术强度自动提升两个等级。缺点就是低阶的时候白天基本使用不了咏唱超过十个字节的法术，并且受太阳干扰严重。最高级别只能到【月】级，如果到【日】级的话会炸。以及……”

    “耗费钱。”

    莉莉娅帮忙把墨诚将最后一个缺点给补充上了，“为什么这些职业都耗费钱？”

    “因为只有有钱有法术表的施法者才能叫法爷，没钱没法术表的那叫法孙。”

