    “前辈，先干为敬！”既然伍道种等着，王羽也不会让他失望，直接一口将杯中酒喝了下去。

    喝完，还不忘细节的哈气了一声，好像辣的够呛，嘴里还嘀咕道“这有什么好喝的……”

    “哈哈哈！”看到这里，伍道种终于没有了丝毫的怀疑，朗声大笑道“万灵宗者你年纪还小，自然不知道酒的好处了，既然你不喜欢，那就让老夫享受一把吧！”

    说完，直接将杯中酒一口饮尽。

    “好酒！”浓郁的酒香，让伍道种情不自禁的大喊起来，激动的叫道“真是好酒，老夫这一生都没有……”

    正说到这，伍道种忽然脸色一变，整个人瞬间仿佛充气的皮球一样，夸张的涨了起来。

    “怎么回事！”

    随着快速的膨胀，伍道种脸色变得越来越红，身体也变得越来越圆润。

    三息之后，伍道种的身体突然又缩了回来，恢复了正常的体型，但这所谓的正常，却跟真正的正常完全不同，伍道种的脸色红的可怕，全身的衣服都被爆开，从头到脚，充满着无数看不懂的符文，仿佛被烙印在皮肤之中，诡异，恐怖！

    “扑通！”

    伍道种仿佛承受着生命无法承受之重一般，整个人趴在了地上，身体无法做出任何的动作，甚至就连表情都很难做出，只有一双眼睛，还能够勉强的表达他那震惊，惊恐，不敢置信的心理。

    伍道种那一双快要瞪出来的双眼，死死的看着王羽，尽管，倒在地上的他，压根看不到王羽的表情，只能够看到那双腿已经站了起来，走到了他的面前。

    随后，他的耳边传来了王羽那冰冷，戏虐的声音。

    “师尊曾言，反派死于话多，正派死于啰嗦，我本不想跟你啰嗦，但念在你曾经为人族征战，哪怕是掩护，我也让你死个明白吧。”

    “知道你现在说不出话来，所以我替你问好了，你是不是想问，为什么明明已经让我试酒，为什么还会中招？是不是想不通，你千年的经验，已经可以判断出，我的身上没有任何药气，不可能事先服用了解药，所以你认为，这梦回巅峰就算是毒药，也不可能发作的这么快，毕竟要给我留下治疗的时间，你这才敢喝下去的，对吗？”

    伍道种登时震惊的瞪大了双眼，不是因为王羽猜透了他的想法，而是王羽那句，“千年的经验”！

    这已经足以说明问题了！

    王羽，不，王道居然知道他们的真正身份？！

    王羽轻蔑的笑声再一次传了出来，道“其实以你的头脑，应该已经猜出了一二，我那句千年经验，已经说明了师尊已经知晓了你们的本质。而这毒，也就是因为你们这本质，你今日死，就死在你拥有千年寿命之上！”

    “我之所以没事，是因为我并没有骗你，这梦回巅峰，的确是补药，压根就不是毒药，所以即便是我喝了，也没有问题。”

    “我骗你的，是这梦回巅峰的作用。这梦回巅峰，并不是一种恢复药，而是增益药，它的作用，是让人激发出人体最深层次的潜力，同时让服用之人，获得从获得力量之初，直到服药之时，所有的力量，将之融合在一起。”

    “也就是说，这梦回巅峰，是一种可以让人获得过去，现在，未来，你的所有力量的增益药。”

    “这可以让人在短时间内获得极大的力量，应对无法突破的险境，是师尊给我们的保命药酒。”

    “当然，这并不是没有代价的，因为要集合过去，现在，未来的所有力量于一身，定然会让身体负荷过大，在短时间的增幅过后，会迎来一段时间的虚弱期。”

    “但对人体并没有什么损害，当初师尊和三师兄用药的时候，就已经考虑过这一点，并不会伤害人体潜力，也不会造成不可逆的伤害。当然，前提是人在服用。”

    “毕竟人这一生，再长也就是匆匆几百年，且大多数人没有我们这么幸运，或许百年才巅峰，巅峰时期也维持不了多久，潜力也几乎没有，所以一般人服用的话，虚弱期极短。”

    “我们寻道宗人稍微长一些，毕竟我们潜力无穷，但我们过去的力量很少，相较之下，虚弱期也不会太长。”

    “当然，这并不是我现在毫无反应的原因，是因为我其中一个灵体，是可以抑制一切状态的，不管是正面还是负面，都无法对我产生作用。”

    “我在进入这里之前，就已经让灵体附身，虽然这规则陷阱导致我无法使用内气，让灵体又离开了我的身体，但这灵体的作用，恰好算是一种状态，在没有灵体支持的情况下，可以持续两个时辰左右。”

    “所以这梦回巅峰，对我没有丝毫作用，这也是为什么师尊让我来跟你喝酒的原因。”

    “毕竟之后还要对付其他人，我也算是重要的战力之一，不可能因为你，就损失了。”

    “说了这么多，相信你也应该懂了吧？为什么梦回巅峰会让你殒命，呵，你们活了千年！而且未来如果不陨落，将永远的活下去，你们的过去，现在，未来，是无穷无尽的。”

    “这无穷无尽的力量，汇集于你的身上，你的身体根本无法负荷这无穷无尽的能量，那最后的下场，就只能是爆体而亡！”

    “你身上的能量如此之多，让你承受了无法承受的力量，这才导致了你根本无法控制自己的身体，现在连动都动不了。”

    “至于你身上的符文，想必不用我说，你也应该知道是什么吧？应该是魔祟或者妖兽世界的天地规则，天地规则也算是你们过去的能量之一，呵呵，天地规则加身，就算是你没有无穷无尽的能量，恐怕也无法承受吧？”

    说到这里，王羽冷冷一哼，道“你们这些披着人族外衣的畜生！恐怕做梦都不会想到，有一天你们的力量会害死你们吧！”

    伍道种听到这里，眼睛腥红一片，他又悔又恨，他做梦都想不到，王道居然知道了他们的身份，而且竟然还准备了这么一个完全克制他们的超级毒药！

    这已经不是可怕能够形容的了，简直就是恐怖！

    如王羽所说，他做梦都想不到，自己会有这么一天！

    明明已经足够谨慎，还以为高枕无忧，却没想到这一切都被人家算计的妥妥的，从头到尾都被人牵着鼻子走。

    以前他并没觉得王道和寻道宗有多么可怕，但今天，他真的见识到了寻道宗为什么会称霸十方大陆，当真盛名之下无虚士！

