    

    第242章顶级服务

    服务员闻言，也是面有难色。

    虽然牙买加蓝山咖啡是本店的镇店之宝，却只接受蓝山咖啡厅全球连锁会员的订单。

    除非眼前这两位客人持有会员卡，否则就算有钱也不能点单。

    可蓝山咖啡厅的会员卡，只有全球各大区总店才有权发放。

    服务员为难的看着云汐，又看看云龙山，脑子里已经在思索如何委婉的劝客人另点其它饮品。

    “不用你付钱。”

    云汐随手掏出一张卡，放在服务员手中的托盘上。

    她动作流畅且迅速，云龙山甚至没看见云汐掏出什么东西。

    但服务员却一眼认出了自家的会员卡，她望向云汐的眼神都瞬间变了！

    “请您稍等，本店马上安排五星咖啡师为您服务。”服务员甚至对着云汐鞠了一躬！

    “谢谢。”云汐也礼貌的回答。

    云龙山却彻底蒙了。

    他大声叫住转身准备离开的服务员：“喂！我刚才说了，她点单我可不买单！”

    服务员转身，疑惑的看了云龙山一眼，心中纳闷难道这两位客人是仇家？

    但服务员依旧保持极好的职业素养，彬彬有礼道：“请您放心，这位小姐的点单不需要您额外支付任何费用。”

    连服务员都不清楚，要获得总店会员卡需要拥有怎样的资质。

    但她永远记得总店的员工培训第一条内容：只要是能出示会员卡的客户，可以在全球所有蓝山咖啡连锁店消费任何商品，且无需额外再支付任何费用。

    蓝山咖啡厅的会员卡，没有所谓金卡、黑卡、至尊卡。

    只是叫会员卡，却全球限量，数量极少。

    过了一会儿，咖啡厅内浓香四溢。

    刚才的服务员没有再过来，反而是一位身穿考究制服、胸口工作牌上有五颗烫金星星标志的中年男人，谨慎熟练的将咖啡端来。

    “尊敬的客人您好，五星咖啡师王仑为您服务。这是您点的牙买加蓝山，请慢用。”

    曾经来这家店消费过十几次的云龙山，目瞪口呆的看着眼前这男人。

    五星咖啡师王仑？

    他知道，因为王仑不久前还作为特约咖啡品鉴专家，上过一档生活类的综艺节目。

    在那档节目里，连几位正当红的明星都当场拜师王仑，向他学习高档咖啡的烹煮技艺。

    而云龙山自己每次来这家蓝山咖啡厅消费，那昂贵的300元一杯的鲁瓦克咖啡，甚至还不配让王仑出手，只由他的徒弟、本店的几名三星咖啡师烹煮而已。

    “谢谢。”

    云汐并没有因为五星咖啡师的专属服务而受宠若惊。

    云龙山从她的反应中，居然品出了四个字：习以为常。

    “不可能，我一定是想多了，云汐只是故作淡定，她怎么可能习惯五星咖啡师的专属服务？”云龙山脑子嗡嗡的，他感觉自己已经失去思考能力了。

    咖啡师在仔细确认云汐不需要任何其他服务后，才彬彬有礼的退下。

    云汐品了一口咖啡，问云龙山：“你还有什么要说的吗？”

    云龙山：“……”

    还说什么？

    警告云汐，不许身上向秦家要好处？

    可她现在已经能享受蓝山咖啡厅顶级服务了，真的还稀罕云家或秦家的好处吗？

    云龙山险些脱口而出，请云汐帮自己也点一杯牙买加蓝山……        

