
　　真的？有视频么？我看看。章泽将公文包放在一旁，问。

　　没有视频。

　　那怎么知道是叶小姐？我记得叶小姐是戴口罩的吧？这样也能认出来？

　　没有戴口罩，怀孕，脸上有刀疤，还会有第二个？

　　章泽说，三少，这个不好说啊！京都这么大，怀孕且脸上毁容的，不能说就没有第二个。

　　帝博凛脸色冷青，锋利的眼眸盯着他，给人很大的压力。

　　章泽不失礼貌地笑了下，三少，您不会怀疑司先生藏着叶小姐吧？这可真是天大的误会。如果真的是司先生，那么，以司先生的缜密心思来处理，绝对不会让您找到司机的。

　　帝博凛没说话，周身弥漫着未知的危险。

　　其实他也想过这个问题，如果真的是司冥寒藏着叶芩佾，为什么还独留个司机在让他怀疑？

　　可司机的话又让他不那么冷静。

　　帝博凛眼神闪过寒光。

　　章泽还没反应过来，整洁的领口被粗暴地拎起，摔在了沙发上，准备起身，一把森寒的刀片就压在了他的大动脉上。

　　冷意直穿脑门。

　　三少？

　　你以为这样说，我就相信了？你和司冥寒，都不值得我相信！

　　可我说的是真的！我们没有理由藏着叶小姐啊！如果真的看到叶小姐，第一时间就告诉帝小姐了！而您是帝小姐的亲哥哥，自然也会告诉您！章泽说着，想起身，帝博凛直接一条腿压在他的腰上，啊！

　　章泽的骨头差点被他压断，三少轻点轻点！

　　这帝家兄弟怎么一个样？

　　对，人家是三胞胎，总有相似的地方！

　　我的刀不长眼睛，考虑好了再说！帝博凛手上的刀子在章泽脖子里滑动，甚至感到微微的刺痛，那肯定是破了。

　　章泽浑身僵着，一动不敢动，眼一闭，心一横，我说的句句实话啊！

　　刀刃再次下压，血渗了出来。

　　再往下一层就是大动脉，你还有一次机会。

　　章泽咬紧牙，三少，今天你就算是杀了我，我也是那句话，没有做过的事怎么承认

　　门适时地打开，司冥寒伫立在门口，看着里面的场景

　　我来的不是时候？

　　章泽仿佛看到救星，司先生救命！

　　刀子从大动脉离开，帝博凛站起身，眼神闪着锋芒，平时不是陪阿宝用了午餐才会过来？今天这么早？

　　宝还在睡。

　　帝博凛脸都要扭曲，手上的刀子更想给司冥寒扎个血窟窿！最终他忍下来了，司冥寒，你最好别让我发现你藏了叶芩佾！

　　如此威胁后，裹着一身寒意离开。

　　章泽从沙发上起来，摸了下脖子，手上有血，心有余悸，幸亏司先生及时过来。不过司先生怎么来这么早？

　　他找不到叶芩佾便会来找你。

　　司先生真是神机妙算。章泽说，随即担忧，如果叶小姐没有跑出来，三少绝对不会怀疑到司先生头上。可现在，会有很多的不确定因素

　　就比如这个司机。

　　那就要想好后路。司冥寒黑眸深沉。

　　是。章泽不敢掉以轻心。

　　之前在奢侈品店里订的货已经到了，打过一次电话。

　　帝宝在几天后总算是能出门了。

　　先是去了包包店拿到四个可爱包包，又去了手表店，拿了四块手表。

　　放到车上后，去别的地方逛。

　　看到好吃的甜品店进去，坐进了VIP包厢，靠在沙发上脱了鞋翘着脚，一边放松休息，一边品尝下午茶。

　　没多久，有人敲门。

　　以为是服务员，眼睛都没有从手机上移开，进来。

　　门推开，方渔走了进去，看到沙发上享受着高级点心，生活舒坦的帝宝，眼底闪过恶毒的嫉妒之光。

　　凭什么帝宝能拥有这样的生活，而她不能？

　　她了解到，以前帝宝还是陶宝的时候就是在KING集团勾引到司冥寒的，那时候她可什么都不是。

　　而自己呢？连个不求名分的资格都没有！

　　本来她是有机会的，还不是当时帝宝的出现坏了她的好事！

　　如果三年前她就成了司冥寒的女人，那么现在就没有帝宝什么事了！

　　帝宝察觉人进来后没有声音，不由抬头。

　　在看到方渔时微愣，但也不是多意外。

　　方渔想见她怕是迫不及待的了吧！

　　帝小姐，好久不见。

　　帝宝坐姿都没变，找我有事？

　　帝小姐，你真觉得跟在一个不爱你的男人身边很幸福么？方渔满脸带着不服，不服中还有点迷之自信。

　　？？？帝宝。

　　虽然那张照片是假的，但是我和司先生见面，在一起吃饭确实有过，包括接吻。就像那一年你在包厢里亲眼看到的那样。方渔说。

　　帝宝将蜷缩在沙发上的脚放下来，说，坐吧，对了，把张娟也叫来。既然来挑衅我，两个一起上！

　　前来挑衅的方渔没有想到她会提出这样的要求，当场思绪就有点乱。

　　不过她觉得没什么可怕的，两个还对付不了她一个人么？

　　二十分钟后，方渔和张娟都坐了下来，帝宝还是坐在沙发上。天籁小说网

　　她问，要吃点什么，随便点，这里的点心还是很不错的。

　　张娟刚要拿面前的单子，腿就被方渔用力踢了下，吓得她只好把手收了回去。

　　这不能怪她啊，这里的点心她吃不起。

　　帝小姐，收起你资本的嘴脸，别把我们当乞丐。方渔说。

　　帝宝抬头，看着方渔一副受到侮辱的脸孔，有点想笑，谁把你们当乞丐了？难不成你觉得自己是乞丐？

　　方渔忍着气，你把我们两个都叫来，是想说什么？

　　帝宝一手端着果汁，一手拿着手机，好笑，难道不是你们找上门来的么？照片，接吻，床照，现在又追到这里来，真是花样百出啊！

　　我们只是在陈述事实！方渔说。

　　而你，似乎不太愿意接受。张娟。

　　一辆黑色的劳斯莱斯在高级甜品店门口停下，保镖将车门打开，长腿落地，下了车的司冥寒浑身散发着不怒而威的气场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1112章 两个一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 