    天道脉主顿时怒气冲冲说道：“怎么，就容许你们几位动用九天神兵，不允许我们天道一脉动用吗？”

    一开始提出的脉主，是吞天一脉脉主，他开口说道：“这不同，我们门下弟子动用九天神兵发挥出来的威力，是跟你弟子发挥出来完全不一样。”

    “你弟子如此发挥，这一次的大会比武第一，肯定是你弟子。”

    这一次大会第一，奖励也是非同小可，据说也是九天神兵级别的法宝，只是掌门没有公布对方具体用途。

    他们当然眼热了。

    其他脉主也是纷纷开口说道：“不错，若是如此，这第一，直接就给了你的弟子。”

    “没错，你的弟子，这样一来，对于其他弟子来说，的确有些不公平。”

    “掌门师兄，你如何看？”天道脉主看向掌门说道。

    掌门浓眉紧锁，思考了一会，说道；“诸位，若是你们不认同陈旭的掌握九天神兵的能力，这样吧，这一次参加比试的弟子，全部用法器长剑如何？”

    “这样一来，我想任何人在法器上都没有毛病。”掌门说道。

    众人一听，当即有些慌张，掌门这样固然是绝对公平，但也是说将所有人的优势都给剔除了。

    “可是，掌门，我们这些弟子都是从小跟神兵建立联系，若是使用法器长剑，似乎有些不适应。”吞天一脉脉主说道。

    天道脉主说道：“哼，那就是必须按照你的弟子来呗，干脆我们都不用法器，就让你弟子用法器如何，不如，你这第一也内定你们如何？”

    “哼，你少说废话，掌门，这件事情，还请你思虑一下。”

    掌门淡淡地说道：“要么大家都不用，单凭考较修为，要不，法器就是修为的一种表现，既然如此，大家都使用吧。”

    掌门平静地说道：“不然，只是对某些弟子公平，对某些弟子并不公平。”

    “诸位，我知道这一次拿出来的东西，很珍贵，让你们都动了心，但是，比试之中，还是给我维持在一个公平的角度之上，明白吗？”掌门看向其他支脉脉主说道。

    这些脉主一听，顿时明白，掌教这是动怒了，顿时心不甘，情不愿答应下来。

    其他脉主对着掌门说道：“听从掌门师兄命令。”

    天道脉主见此，笑了笑，看来这一次是让自己胜过了啊。

    不然，自己那弟子，是全无希望了，不过，这小子如此轻松就掌握了定天剑，不得不说，也是一种本事。

    天道脉主寻思一下，说道：“不如说是将这一把定天剑给自己这位弟子吧。”

    “定天剑看上的人，而且还倾力辅佐，他到底在他身上种下多么大的希望啊。”天道脉主是知道定天剑灵性很强，所以才会如此。

    天道脉主对此也是全力支持。

    天道一脉，沉寂的太久了，若是定天剑看上的人，必然不是凡才。

    陈旭不知道，宗门因为自己，展开了一场打讨论。

    下一场进前十六的对手，被陈旭轻松胜过。

    前八的对手也是如此，陈旭都是轻松胜过。

    因为陈旭太强了啊。

    直接就是动用定天剑之力碾压。

    这让人看的嫉妒无比，在别人还在辛辛苦苦掌握九天神兵的情况下，陈旭已经是能让剑全力发挥，而且，不耗费自身。

    这代表着已经人剑合一了。

    这个境界，当然是让人羡慕了。

    陈旭背负长剑，神情悠然。

    不过，下一场，陈旭对手，进前四的时候，就是遇见了一个弟子。

    这一位弟子叫做林飞扬，也是掌握九天神兵的弟子之一，出自吞天一脉。

    他就是吞天一脉全力培养的弟子。

    与此同时，天元一脉也剩下一个弟子，那就是之前陈旭看见失恋的那个可说起来，也碰巧，若是陈旭战胜了林飞扬，下一场对手，就是天元一脉的弟子。

    “没想到，竟然遇见你，看来还真是有缘啊。”陈旭对着林飞扬意味深长的说道。

    林飞扬就是林娇的男朋友，两人是情侣。

    陈旭刚刚斩了林娇，这一次破上林飞扬。

    林飞扬握着一把长剑，他的剑，名字叫做凝霜，是一把冰系宝剑，一举一动之间，已经让周围温度降低好几度，并且林飞扬脚底下已经形成冰霜。

    “师弟，请指教。”林飞扬脸上带着笑容，台下林娇对着林飞扬挥手，说道：“林师兄，加油。”

    这一次来观战的，吸引了很多人注意力，包括吞天一脉脉主，天道脉主，还有天元脉主夫妇都到来了。

    天元脉主夫妇看见自己女儿给林飞扬加油，脸色一黑。

    吞天脉主笑了笑说道：“话说回来，林师兄，看来你这个女儿要来我们吞天一脉了。”

    “哦，是吗？”天元脉主淡淡地说道。

    陈旭见到对方如此说，轻笑一声，说道：“请指教。”

    他说完这句话，身后长剑出鞘，化成一道剑光落入陈旭手中。

    陈旭信手一剑，还是全力激发出来定天剑的威力。

    而这个时候，林飞扬头顶浮现出一只壶，吞天壶，这东西一出现，顿时让天道脉主变了脸色，他看向吞天脉主说道：“你玩阴的。”

    “客气，客气。”吞天脉主笑着说道：“因为担心这一场结果，飞扬特地找我借来这一件东西，其实我并不想动用，但是没办法啊。”

    “哼，你这分明是打算消融定天剑的攻击力。”

    吞天壶是一件防御力十分强悍的法宝，虽然不是九天神兵，但却是吞天脉主独门法宝，正因为如此，防御力非常强悍，陈旭未必能打破下来。

    同时林飞扬手一指，一条彩带出现。

    天道脉主看向天元脉主，说道：“林师兄，这是也与我们天道一脉为难。”

    “这个，这个，这个孽障。”天元脉主看见这一幕，也是气得发懵啊。

    他女儿竟然将看家法宝借出去了。

    说实话，这真的是有些欺负人了啊。

    天元脉主见此赔笑说道：“不好意思，这件事情，我并不知道，回去之后，我必定严惩，但是现在交战，我们无法干涉啊。”

    然后林飞扬动用了凝霜剑，白色剑光照耀天际。

    一转眼，陈旭已经是危险至极。

