    服用精神强化药水后休息的白夜是被手机铃声给吵醒的。

    方柳和董香能够弄到白夜的手机号码，赵毅就更不是问题了。

    手机屏幕上显示的是一串陌生电话号码，但电话另一头传来的是赵毅熟悉的声音。

    “什么事，娃娃。”

    “大哥，咱能不叫这个名字么？”

    嘟嘟嘟——

    赵毅：“……”

    白夜是不是不太方便？

    不过这事儿挺急的，他知道白夜对特战队动手的事儿，不仅是地铁站，就连方柳安排监视白夜的小队也被全灭了。

    若是不安排人盯着白夜，上头不好交代。

    尤其是发生了这件事后。

    不仅是为了七星城的安全，也为了白夜的安全。

    沉思了一会儿后，赵毅再次拨通了白夜的手机。

    白夜此时的状态并不好，高品质的A级精神强化药水，他一连喝下了两瓶，脑袋如同气球一般，仿佛有人在往里面吹气。

    一种即将爆炸的感觉，又涨又痛又难受。

    哪里有工夫和赵毅打屁聊天？

    不过，不接电话的话，那家伙肯定还会打来的。

    “大哥，有个重要的消息，我想你应该知道。”

    “什么消息？”

    “你被悬赏了。”

    “哦。”

    “一千万太阳币。”

    “才一千万？”

    白夜忍者脑壳不舒服，暗暗思索起来。

    听上去挺多的，实际上也就六十万星星币。

    对于强者而言，钱财远不如积分重要。

    而且如果太阳城那边的人查到了是他干掉的西田钢人，那么仅仅只是一千万太阳币的悬赏就是毫无意义的。

    既然是毫无意义的事情，那为什么要做呢？

    “你查到了什么？”白夜问道。

    “里世界的事情太阳城那边肯定是知道了，不过他们应该觉得人是我干掉的。”

    赵毅给出了他的猜测。

    毕竟白夜只是一个‘无名小卒’，他可是种花家排位第一的真主，属于真正的实力第一的强者，明面上。

    “原来如此。”白夜点点头。

    如果只是将他当成随行小队的龙套成员的话，一千万太阳币那就是一个高价了。

    想必赵毅的悬赏金会很高吧。

    不过作为种花家的第一位，被敌对国家悬赏是再正常不过的事儿了。

    以赵毅的实力，的确称得上第一位。

    “所以你给打电话就是为了说这个？”

    白夜问道。

    赵毅都不担心会被暗杀，他区区一千万太阳币的悬赏金自然更不需要担心了。

    赵毅当然不是担心白夜死不死的问题了。

    他担心的是肯定会真的有不开眼的傻子去暗杀白夜。

    成功是不可能成功的。

    但是白夜动起手来没轻没重的，把三号城打烂了是小，把七星城打烂了就是大问题了。

    “我是想说大哥平时那么忙，肯定不想被这些阿猫阿狗的杂鱼打扰吧？要不我安排一个小组专门负责给大哥清理这些杂鱼？”

    赵毅装作不经意的提议道。

    董香安排的朱巧巧只是一座桥梁，但是这对于七星城来说还不够。

    相较于董香给予的力量，白夜可是给予了朱巧巧第二次生命。

    即使朱巧巧不会做出对董香不利的事情，但她也绝对不会出卖白夜。

    在经历了里世界一遭，见识了白夜的战力后。

    七星城方面更加担心‘白夜’。

    虽然赵毅不归七星城管，但是谁叫老头子亲自下命令呢？

    他是真的一点儿也不想见到白夜啊！

    “没问题，安排几个不怕死的过来吧。”

    白夜说完便挂断了电话。

    以前‘心地善良’的白夜从来都不敢把绯放出来自由活动，现在的白夜根本就没有限制过绯的行动。

    如果不怕被绯砍死的话，就派人过来吧。

    “啧...我就知道会这样。”赵毅无奈的盯着手中的手机，“老头子你也听到了，自己看着安排人吧。”

    说罢，赵毅就转身打算返回自己的房间。

    此时的赵毅已经不再七星城了。

    而是在北斗城。

    “七星城不是有个空间系的小家伙吗？空间系可是很强大的能力啊！”一个慈眉善目的老者笑眯眯的说道。

    “小可...你是说第二位？”

    赵毅本能的是想拒绝的。

    一个是他不觉得监视白夜有什么用处，第二个是他不觉得白夜真的拿苏幻儿没办法。

    空间系的确很无赖，占据着战场的主动权。

    可是白夜的能力一直都是一个谜。

    或许只有那位创造出白夜的天才才知道白夜的真正秘密，不过那家伙已经死了。

    “嗯。”

    “这种事情随便你吧。”赵毅无所谓的说道。

    苏幻儿多半会拒绝的。

    斩罗小队只是和七星城有着合作关系，并不是上下级的关系。

    “不，你亲自去。”

    “不是吧？我才刚从七星城回来。”

    “年轻人就应该多走走。”

    “要不我去海盐城转转？不知道那边的危机解除了没有。”赵毅眼珠子一转，笑眯眯的说道。

    “的确应该派人去看看，那你就先去一趟七星城，然后再去海盐城。”

    赵毅：“……”

    ……

    七星城，一号城。

    斩罗小队的花园别墅泳池旁。

    苏幻儿正躺着晒太阳。

    听到动静，斩罗小队的几人瞬间站了起来，她们这里可不是一般的富人家的别墅。

    普通人根本不会到这里来的。

    而且也进不来。

    “你来干什么？”苏幻儿斜眼看了一眼赵毅，连起身都懒得起。

    众人一听，是苏幻儿认识的。

    便没有那么大敌意了。

    “当然是来看小可爱你的啦！”赵毅笑眯眯的在苏幻儿旁边的椅子上坐下。

    苏幻儿连一个正脸都懒得给。

    赵毅的嘴，骗人的鬼。

    白痴都不会信他的话。

    “有什么任务？”苏幻儿直接问道。

    赵毅亲自前来的任务肯定不会那么简单。

    而且他们才刚刚分开。

    赵毅沉默了一会儿，事实上他并不希望苏幻儿接下这个任务，可他也不能直接让对方拒绝。

    “是关于白夜的，七星城方面不太放心，希望有人能负责监视。”

    “所以你就想到了我？”

    苏幻儿不悦的皱起了眉头，她才不想和那个怪物接触呢！

    “你可以拒绝嘛！”赵毅哈哈一笑。

    “我接受。”

    苏幻儿眼角的余光瞥了一眼赵毅。

    如果我拒绝的话，你会难做的吧？

    ……

