    “兄弟们，快跑呀，这小子疯了，他要拿炮轰我们！”

    “嘿嘿嘿，我说女士们，先生们，你们不是要拿我的脑袋换半吨黄金吗？这世上可没有免费的午餐，既然想杀我沈天，就要有同样被我杀死的打算！”

    轰！！

    沈天话刚说完，又是一个炮弹打进了街道里。

    在强大的雷光爆炸下，这条街道就如同上一条一样，瞬间被夷为了平地。

    看着那强大的威力，沈天感觉好过瘾。

    他丢掉手里的火箭筒，飞身跳进变成废墟的街道里，在砖瓦堆中一阵翻着，又从一具尸体的旁边找到了一枚火箭筒，和两发被他绑在腰里的炮弹。

    “妈的，兄弟们，开火，放飞天网，沈天的人头是我们骷髅猎人团的，那半吨黄金老子们说的算！”

    “没错，兄弟们开火，抓住这个贱人！”

    就在沈天翻找火箭炮玩性大起的时候，突然周围的房顶上有人大叫。

    沈天抬头看去，只见他周围的房顶上站着七八个人。

    这七八个人穿着打扮很另类，为首一人留着嬉皮士的长发，正指挥其他人将一张铁网塞进炮筒里。

    沈天好奇的看着这些人，心想这些花里胡哨的家伙就是骷髅猎人团吗？

    正在琢磨，忽然听见空中炮响传来，只见一张偌大的铁网随着爆炸声飞出，正好是捕鱼一样，呈现八角形状，直直的将沈天罩在了地上！

    “哈哈，兄弟们，打中了，格杀勿论！”

    眼见一击得手，房顶上留着嬉皮士头发的男人放声大笑。

    周围人听见他的吩咐，全都面色狰狞地向着铁网中的沈天开火。

    结果子弹打出一半，这些人瞬间傻眼，只见那还带着灼热高温的铁网突然在空中飞速旋转，那飞快旋转的模样，就像是无数条挂着电蛇的光线，在黑夜里绚丽妖艳，尽数将射来的子弹打得四处飞溅。

    “雕虫小技，想杀我，你们差远了！”

    旋转着铁网的沈天见房顶上的那些人目瞪口呆，顿时嘴里发出了嘲讽的笑声。

    不等这些人从震惊中惊醒，沈天高举着铁网猛然一个转身。

    那拇指粗钢铁所编织的大网在沈天的挥舞下，就好像一柄圆形光刃一般，嗖的一声飞上半空，轰轰作响间，连着劈开了三间石房，将房顶上两个人影瞬间斩为两半！

    “老大，快走！”

    “妈的法克！！”

    看到沈天出手如此诡异，房顶上刚刚还自鸣得意的骷髅猎人团顿时大惊失色。

    沈天脚下雷光闪烁，轰的一声跳上房顶，他肩膀上扛着火箭炮，手里拿着两发搜来的炮弹，一个漂亮的前空翻落在那名留着嬉皮士头发男人的身后，不等这人惊恐回头，沈天一记肘击，直接打在了这人的脑后。

    啪！！

    “下辈子别当猎人，你太弱了！”

    沈天嘴里的笑着，目光扫视四周。

    在这一瞬间，猎人与猎物的身份好像发生了对换，那些先前还想要他脑袋的杀手们此时躲在阴暗的角落里瑟瑟发抖，而身为猎物的沈天，此时却是意气风发。

    肩膀上扛着火箭筒，沈天嚣张的站在房檐上，他看着四周方房檐上早已吓傻的那几个人，微微一笑，瞬移般蹬踏房顶，眨眼出现在了一个男人的对面。

    “你不能杀我，我是好人！”

    站在沈天面前的，是一名胡子拉碴的男人。

    这人见沈天幽灵一般出现在他的对面，竟然吓得举枪瞄准沈天，嘴里还发出了女人般的尖叫。

    砰的一声枪响传来，沈天笑眯眯的侧头，子弹贴着他的肩膀射向黑夜，沈天快速出手，用左手里炮弹的尾翼，直接刺穿了这个男人的喉咙！

    “如果你是好人，这个世界上还有坏人吗？”

    沈天笑着，在绝望的目光下，这个刚刚还称自己是好人的男人，软趴趴的从房上摔了下去。

    连杀了骷髅猎人团两个人，沈天对于这些垃圾也是没有了什么兴趣，他故伎重施，在房檐上四处跳跃，等他潇洒落地的时候，那房檐上剩下的几人，全都如同先前那个男人一样，喉咙喷血的从房上掉了下来。

    “呵呵，身手不错，就是不知骨头有多硬！”

    噌！！

    沈天刚刚落地，突然感觉背后有人偷袭。一阵刺耳的刀鸣传来，破空声响起，沈天本能的向前窜去，只见一道无形的刀气贴着他身上的赛特格战斗衣飞过，就像冲击波一样，轰的一声在墙上劈出了一条很大的裂缝！

    “终于有点乐子了，你是谁？”

    沈天瞧着墙上那如同刀砍一般的裂痕，转头看向对面，只见他的对面不知何时正站定一个人。

    那是一个看起来很“中世纪”的欧洲男人。

    他身上穿着欧洲贵族的长衫，里面是只能在电影里看见的一战军服。

    他戴着一顶夸张的大檐帽，手里一把明晃晃的长刀，看起来夺人二目！

    “我叫霍布斯，是欧洲的圣骑士。”

    “圣骑士？”

    沈天看着对面金色头发金色胡须的霍布斯，眼里冒出了浓浓的兴趣。

    对于圣骑士这个身份，沈天自然是知道的。

    仙界，本就是各个凡人世界的缩影，在广阔无边的仙界，除了妖、魔、鬼、怪、神、仙、佛，沈天自然知道还有圣骑士和圣殿骑士这么一说。

    简单来说，那都是和修真者差不多的存在。

    只不过与东方的修真者不同，他们将灵力称为圣殿之光。所使用的攻击也没有修真者那么花哨，圣骑士和圣殿骑士惯用的手段是将灵力最大化，附着在身体和盔甲上。

    这一点倒有点像武灵者和狂战士，虽然简单，但却十分粗暴，灵力被他们开发的纯粹而凝聚，木属性的灵气更是被他们开发成了治疗术，他们称为治愈光环，是一种很强大的技术！

    “圣骑士？真有意思。”

    沈天笑了笑，看了一眼霍布斯手中大号的长刀，很诧异这刀的做工异常漂亮，一看就是不俗。

    “沈天，我本不想杀你，但我觉得你做的有点过分，你目中无人，难道你以为在这个世界上，没有人是你的对手了吗？”

    霍布斯笑着，抖了抖手里的长刀，他嘴里念叨了一句“圣盾之印”，随后整个人身体里爆发出强大的热度，竟如同火焰一般，在他的身体外面，形成了红色的光斑。

    “圣盾术，看来你是活属性的圣骑士。”

    沈天盯着全身火焰翻滚的霍布斯，微微皱起了眉头，他惊讶的发现这个人的修为很高，按照修真者的标准恒定，他已经是丹兆后期的高手了。

    看着沈天那略显惊讶的眼神，霍布斯高傲的一笑。

    他举着同样火焰升腾的长刀指向沈天，嘴角带着冷酷的笑容，对沈天说道：“夏国人，我已经听腻了修真者和圣骑士哪个强的说法，今天我就要用你的血来证明在圣骑士面前，你们这些所谓的修真者，只不过是可笑的小丑而已！”

    “哦，原来你是来找死的。”沈天冷笑，看着霍布斯全身暴躁的火属性灵气，也摆出了高傲的笑容：“朋友，我觉得目中无人的人是你，既然你想动手，那咱们就没有必要闲聊了吧？”

    “你说的很对，火焰斩，十字光印！”

    “四王神御，白虎断溪！”

    轰！！

    在强大的灵压中，沈天和霍布斯几乎同时出手！

