    熊熊燃烧的烈焰中，王家乱成一团，老少几百口四处奔逃，到处都是哭喊声。

    王蔼面色铁青，望向陈让的目光中充满仇恨的怒火。

    他无论如何也想不到，区区一名武当弟子，竟然敢对崛起异人界接近百年，贵为四大家之一的王家下手。

    “给我抓活的！”

    王蔼对四名围攻陈让的高手厉声命令。

    这四人皆在四品与五品之间。

    其中有御物术高手，有拳法大家，有符箓大师。

    飞刀破空而至。

    拳风迎面而来。

    符咒闪烁着诡异光芒。

    陈让瞬间陷入被围攻的局面，看上去岌岌可危。

    “老爹！”

    伤势初愈的风莎燕心急如焚。

    她想上去帮忙。

    可是清楚自己的本事，很有可能最后变为陈让的累赘。

    只好向父亲风正豪求助。

    风正豪恍若未闻，只是视线始终盯着陈让。

    他总觉得陈让不是那种鲁莽行事的人。

    更不会冲动到只顾眼前而不考虑事后。

    风正豪没有出手。

    陈让并不在意。

    尽管五具分身同时施展风后奇门带来的消耗极其巨大，但连环奇门阵法下，整个王家尽数落入他的掌控之中。

    时间为尊，空间为王。

    这句话并非虚言。

    先天之炁的快速消耗，使得陈让不敢拖延时间，争取速战速决。

    他一出手就用了全力。

    “乱金柝……”

    距离他最近的拳法高手只觉得眼前一花，时间仿佛变得无比缓慢。

    “阳手·搬拦捶……”

    陈让一记太极云手使出，至刚至阳的劲道击穿了拳法高手的胸腔。

    鲜血狂喷之际，他当场殒命。

    其余三人尚未反应过来。

    “阴手·沾连弹……”

    一股阴柔的先天之炁把符箓大师弹飞。

    “雷法·雷蛇……”

    刺目的幽蓝色雷电在陈让掌心闪耀，迅速凝聚成一条雷电长蛇，朝符箓大师卷去。

    陈让不再理会他。

    只要被雷蛇卷中，对手必死无疑。

    他的视线锁定剩下两名对手。

    区区御物术！

    双手泛起一层炫目白芒，整个手掌变的晶莹剔透，如同白玉般无暇。

    若马仙洪在此地，定然能认出陈让双手施展的正是神机百炼。

    陈让探出一只手，抓向对手向他袭击而来的锋利飞刀。

    御物术高手惊喜交加。

    惊的是陈让居然如此厉害，眨眼间就击杀了他的两位同伴。

    喜的是他那两柄飞刀非普通寒铁，而是经过先天之炁长期淬炼的精铁制成，专破一般异人的护身炁。

    陈让“不知死活”用血肉之躯硬接，让他有些哭笑不得。

    不过这样也好，干掉他，自己想必会得到王蔼的重用。

    “嘭……嘭……”

    两声闷响彻底击碎了他的美梦。

    他看到陈让赤手空拳抓着他的两柄飞刀，冲着他咧嘴一笑。

    接着反手一掷。

    飞刀以更快更猛的速度朝他袭来。

    “这不可能……”

    他额头冒出了冷汗，错身躲避时，胸口一痛。

    两柄不受他控制的飞刀几乎在同一时间刺入他的身体。

    夺走了他的生机。

    仅剩的那人顿时肝胆俱裂，顾不上考虑王家日后的报复，转身就要夺路而逃。

    陈让没给他留下任何逃跑的机会。

    “离字·火流星……”

    密密麻麻的火球落在对手身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    恐惧和被烈火焚身的痛苦使那人发出令人胆寒的嚎叫。

    一个火人在众目睽睽之下化作一缕青烟，烧的一丝不剩。

    地上留下一团团的黑灰。

    从王蔼发号施令，到陈让解决最后一名对手，其实不到一分钟时间。

    陈让缓缓转过身，摸了摸耳朵，一脸玩味地看着王蔼。

    “你刚才说什么？我没听清，麻烦你再说一遍。”

    房间内静的可怕。

    众人像看怪物一样看着陈让。

    王蔼第一次发现，自己似乎低估了陈让的实力。

    想必在龙虎山参加罗天大醮的时候，此时的陈让比以前强大太多。

    其能力提升之快，让人难以置信。

    风正豪有相同的感觉。

    这四名死去的异人实力并不弱。

    那位使用飞刀的御物术高手，风正豪便认出来，是他几年前想招揽到天下会却没有成功的异人。

    他的真正能力远比西部贾家村的贾正亮要强数倍。

    没想到这样的人物，居然被王蔼招来，默默无闻的隐藏在王家，甘为人下。

    即便如此，他在陈让手中依然没能支撑两个回合。

    风正豪不禁开始猜测。

    若自己和陈让交手，最后结局会如何？

    风莎燕看向陈让的眼神，从担忧转变为痴迷。

    这就是她看中的男人啊。

    好强！

    陈让自然不知道大家心中所想。

    他只意识到一件事，今天必须除掉王蔼。

    他不是屠夫，更没有把王家屠杀殆尽的念头。

    只要干掉王蔼和其他有潜在威胁的王家高手，剩下的王家人，全部用明魂术清洗记忆，让他们听命于一人即可。

    这个人，就是他要安插在王家的傀儡。

    明魂术在手，改变一个人的记忆和灵魂轻而易举。

    眼下只有王家和风家两拨人，他不担心其他能力暴露。

    以风正豪的城府和对王家的刻骨仇恨，绝不会为了某种能力就失去理智，继而攻击自己。

    “反了！反了！居然敢在王家杀人，风正豪，你还能不能管住你天下会的人？”

    王蔼气的浑身哆嗦。

    还不到他亲自出手的时刻，他把怒火洒向风正豪。

    “呵呵……王老爷子说笑了。”风正豪出乎意料地没有把他的话放在心上，“陈让杀人了吗？杀王家的人了？在哪呢？我没看见啊！”

    “你！”王蔼指着风正豪，怒极反笑，“好啊，风正豪，我就知道你是黄鼠狼给鸡拜年，没按好心。终于暴露你的狼子野心了。还说没杀人，我的孙子他不是就……”

    他指着被陈让斩首的王洋尸体，气急败坏。

    风正豪低头一瞧。

    一缕火光恰到好处地从陈让指尖飘落。

    落在王洋的两截尸体上，瞬间灰飞烟灭。

    “您的孙子？在哪儿呢？”

    风正豪重新收回目光，耐人寻味地看着王蔼。

    王蔼脑袋一片空白。

    曾孙子死了！

    连尸体也被人当着他的面焚毁了！

    这简直就是在按着他王蔼的脑袋，狠狠抽他的脸！

    绝对不能饶他！

    哪怕暴露王家的家传绝技也在所不惜！

    王蔼那双昏花的老眼中，透出无穷恨意和杀意。

    PS：今天下午做了CT，结果显示腰间盘轻度膨出，还有一个髋骨什么膨出不明白是啥。排了一下午队，等我拿到CT报告医生下班了，明天还要跑一趟，看看医生怎么说。

    另外还要检查一下脑子。哎，感觉浑身都是毛病。

    写书这点稿费，连医院的检查费用都不够，难受啊。

    已经请假快一周了，今天开始恢复更新。

    需要写几天找一找感觉，对于情节里不满意的部分，后续我会慢慢修改。

    感谢这段时间留言关心的各位兄弟姐妹，还没有加群的请在本章说里的链接加一下群。

    QQ阅读的书友加30-777-8065，更新情况我会在群里及时通知的。

    最重要的是！！！群里每天都有限量福利啊，是各位LSP喜欢的那种福利哈哈哈哈！

