    死神来了系列电影，姜维自然是看过的。

    印象中，最深刻的就是那些死里逃生的‘幸运儿’，面对死神的追杀时，不论作什么都难逃必死局面的绝望了。

    这也是死神系列的魅力所在。

    死神来了的剧情十分简单。

    每一部的剧情，都有一个主角，能够提前预知灾难的发生，然后带领部分人成功的逃过必死的灾难。

    之后，逃出生天的‘幸运儿’就会遭到死神的追杀，会遇上各种各种的离奇事故，巧妙的将所有逃走的幸运儿全部杀死！

    故事的最终走向大家都知道，但通往死亡的道路，却成了观众津津乐道的焦点。

    而不出意外的话，今晚他就要去和传说中的死神掰掰手腕了。

    姜维估计，死神来了的副本任务，多半就是如何躲避死神的追杀，成功的活下去。

    虽然大致猜到了副本任务，但是，按照江湖规矩，姜维还是要好好看看官方攻略的。

    提前了解一下任务要求，更加从容的制定针对主线任务的计划。

    姜维打开官方发布的，关于第九层轮回塔副本《死神来了》的攻略，仔细看了起来。

    “第九层副本名叫《死神来了》，顾名思义，这个副本之中，存在着真正的死神，死神的目的，就是制造各种各样的意外，杀死一切进入副本中的轮回者。

    而轮回空间给我们的任务，就是要我们在死神的追杀下，至少生存三天。

    存活三天之后，轮回者可以自主选择，是直接离开，还是继续坚持。

    当然。

    在副本中存活的越久，得到的任务评价就越高。”

    “按照许多大佬总结的规律来看，生存3天，获得的是最低的D级评价，生存4天是C级评价，5天是B级评价……以此类推。”

    “在此提醒大家，死神的追杀力度，会随着时间的增加，而不断暴增。

    死神为了杀死轮回者，甚至会调用超自然力量！

    所以，请各位挑战的轮回者量力而行，一旦感觉不对劲，自己无法抵挡接下来的袭击时，一定要果断的放弃，直接返回轮回空间。”

    “接下来为大家介绍一下，进入副本之后的情况：

    副本中，所有人的身份默认为普通人，无法修改。

    进入副本后，所有轮回者都会出现在一架飞机上，几分钟之后，就会有一个年轻小伙，突然大喊大叫起来，说这架飞机要坠毁，鼓动大家下飞机……”

    “重点来了！

    这个人说的都是真的，飞机起飞后，几分钟内就会发生事故，直接爆炸，如果你不下飞机的话，就会被炸死！

    一但你下了飞机躲过一劫，那么你就会被死神盯上。

    死神会用尽一切办法杀死你。”

    “被死神盯上之后，你会获得一项特殊的能力，这项能力能够让你感觉到死神的到来，被广大轮回者成为：死神感应！

    死神感应只能提醒你死神盯上你了，就在你身边，正准备动手弄死你。

    除此之外，就没啥用了。

    一旦死神感应有警示，你一定要警惕周围的一切，因为死神杀人的套路千奇百怪，没有固定的方式，车祸、飞刀、触电、子弹等都有可能。”

    “提醒大家一句，千万别仗着自己有点本事，比普通人厉害多了，就不把死神放在眼里，无视周围的环境。

    据小编了解，曾经有B级轮回者，就莫名其妙的死在了死神来了副本里。

    由此可见，死神的实力有多强，连B级轮回者都能杀死！”

    “小编曾经在《死神来了》副本中生存了四天，在这几天时间里，死神一共出手了十五次，其中有电线漏电、浴室打滑、高空抛物、汽车失控等常见危险。”

    “每次死神出手，都是一次巧合的意外，毫无征兆的就突然出现，如果不是我反应快，好几次都中招了。

    但即便这样，四天时间下来，小编也身受重伤，估计扛不住下一次死神的袭击，于是我便选择了退出。”

    “再次提醒大家一句，不要试图蒙蔽死神！”

    “死神的能耐超乎你的想象，简直有种无所不能的感觉。

    那些藏在安全屋中，躲在监狱中、甚至到空旷无比的草地躲避死神追杀的人，无一例外，全部失败了！

    死神总有办法找到你，然后制造无数麻烦将你杀死！

    所以，想要躲避死神的追杀，只能靠你自己的本事，去和死神斗智斗勇！”

    ……

    看完攻略。

    姜维平静的倒吸一口气，眉头深深的皱了起来。

    他没想到，死神竟然这么强大，连B级轮回者都弄死了。

    B级轮回者有多强，姜维再清楚不过了。

    这样的强者，甚至能屠杀一座城市。

    怎么可能被一些意外就给杀死了？

    别说车祸、漏电这些常见意外，就是狙击枪子弹，B级轮回者都有信心能轻松躲过。

    即便躲不过，也没那么容易被击杀。

    但是呢？

    那个B级轮回者还是死了。

    无数轮回者，都被死神杀的退出副本，没能坚持到最后！

    唯一的解释，就是副本中，死神对于轮回者的追杀力度比普通人更强！

    甚至可能会调用一些超自然力量，想法设法的杀死进入的轮回者。

    这样一来，就能解释，为什么轮回者都抗不过死神的追杀。

    想到这里，姜维急忙打开天网收集的其他攻略。

    他倒是想知道，到底是那些手段？竟然能够逼得轮回者们那么狼狈。

    知己知彼百战百胜。

    姜维可以根据其他人的悲惨遭遇，多准备几个备用计划，即便计划失败，也能多几个选择。

    不过，姜维查找了半天。

    发现那些攻略，都是一些弱鸡发出来的。

    遇到的灾难，全是一些车祸、飞刀、高空坠物、煤气中毒、粉尘爆炸之类的。

    关于超自然现象的袭击，一个都没有提到。

    姜维也不全确定，到底是没人从超自然袭击中活下来，还是官方将所有超自然力量的袭击，全部屏蔽了？

    ………………

    好好的节日，竟然和我没关系了，真是难受的一批！

