    确实，小天狼星成功地让让桑特爱上了这只狗狗，无论桑特之前多么嫌弃。

    “天呐，你可真聪明！”桑特抚摸着大黑狗的毛发，“你是我见过最聪明的狗。”

    格雷坐在沙发上看报纸，眼睛都不瞥一眼，他已经习以为常，这些天听到过无数次爸爸夸赞的声音。小天狼星被桑特照料得很好，毛发不再像一开始那么脏乱枯涩了，现在变得黝黑有光泽，身子也慢慢地健壮起来，成了一只威风十足的大黑狗。

    终于要到了开学的日子，格雷换好袍子后，从厨房里拿出来两片面包递给大黑狗，两个人都这样简单应付了两口。

    “你怎么总是喂他人吃的食物，这对他健康不好。”桑特打量了一番格雷的装束，“你这是要把尼尔（桑特取的名字）带走？”

    “当然，它已经康复了，总不能一直憋在屋里。它现在应该出去逛一逛，去外面的世界看看。”

    “呃，我在想，你那边都是一些千奇百怪的生物，各种诡异的魔法，尼尔如果胡乱冲撞不小心受伤了怎么办？它什么魔法都不懂，只是一只聪明伶俐的狗。”

    “它很聪明，知道什么东西危险。”格雷瞥了一眼小天狼星，“这么聪明的狗，说不定也能学点魔法呢。”

    “它又没见过那些怪异的东西——”桑特说，“你们巫师会魔法，但是它现在还不会呢，到时候怎么保护自己？”

    “……”

    格雷有些意外地看着他，这还是刚开始嫌弃大黑狗的老爸吗？

    桑特咕哝了半天才说出一句话：“我……我就是舍不得它……”

    “呜——呜——”黑狗嚎了两声，跑到桑特前面，用前爪扒了扒他的裤腿，又在脚边转了一圈，用黑色的大尾巴拍打了他两下，随后退回到格雷身后。

    “看吧，它很感激你，但它也想出去逛逛，你总不能这么绝情吧？”

    “好吧……”桑特有些心疼，“你得照顾好它，别让它受伤了，尤其是要注意那些妖魔鬼怪的东西，千万别让他招惹它们。”

    ……

    在学生们乘坐火车报道的前一天晚上，教授们已经回到了霍格沃茨，礼堂里没有吵闹的学生们，只有一张长餐桌摆在中央，教授们围在一起。

    “好久不见了，莫里斯教授。”特里劳妮轻飘飘地从他身边掠过，“亲爱的，你还好吧？我之前在水晶球看到有一个人一直跟在你身后……”

    说完她就迷迷糊糊地坐到另一边去了。

    格雷听得背脊发凉，刚开学就来这么刺激的话。

    麦格抿着嘴，有些不高兴，她一直不满特里劳妮每次都走到格雷身边说一些神叨叨的话或者是一些不好的预言来吓唬这个年轻小伙子。

    大家都坐下了，但格雷注意到了自己旁边的位置没有人。

    “真高兴我们又坐在一起，”邓布利多微笑着，“不过在享用美食之前，我有一些事情要告知大家，首先，魔法部派来了一些帮手执行公务，我们学校将要迎来几位阿兹卡班的摄魂怪，它们驻守在学校的每个入口处。”

    “虽然我不太赞同这种做法。”邓布利多又加了一句。

    几位教授没有说话，表情都很凝重，大家都多多少少听闻了从魔法部传来的消息——布莱克发了疯，梦话里一直念叨着“他在霍格沃茨”，他这是冲着哈利来的。

    格雷倒是轻松，魔法部要防着的布莱克现在可是在霍格莫德附近呢。

    “其次，我要宣布我们的新教授，我们即将迎来两位新成员的加入，不过有一位你们应该也都熟悉了。海格将担任因凯特尔伯恩教授退休而空缺出来的保护神奇动物课教授职位。”

    几位教授纷纷鼓掌，其实大家都早就知道，因为教授们会提前一个月确定好所需要的教材并且上报给麦格，只有海格会要求学生们买一本会咬人的书。

    “谢谢，谢谢邓布利多教授……谢谢大家……”海格有些害羞地说。

    他脸有些红，格雷能看出来他特别高兴，特别欣喜，大大的笑容隐藏在那把蓬乱纠结的黑胡子后面。

    “恭喜你，海格。”麦格很高兴，她轻轻拍了拍海格，以表祝贺。

    “第二位，我们的新的黑魔法防御课教授，他今天没有到现场来，但我们为他空出了位置。”邓布利多看向格雷身旁的空椅子，“莱姆斯·卢平（此时斯内普听到这个名字后，快要坐不住了），他将填补黑魔法防御术课的空缺。我明白我们之中有些人曾经作为他的教授，多多少少知道一些他的事，但是出于尊重，我还是在这里统一告知一下，卢平教授是一个狼人，但这件事我希望到此为止，只有我们这些教授知晓，以免引起不必要的恐慌。”

    “容我说一句，校长，聘用一个狼人当教授是十分危险的事。”斯内普阴沉着脸，“您真的要坚持……”

    “我和你说过了，我很相信他，而且，只要采取一些预防措施，就没有理由不让他进霍格沃茨。”邓布利多几乎没在意斯内普的表情，只是从容地回了一句，“其实这也需要你来帮个忙，麻烦一会来办公室一下，我有些话要对你说，西弗勒斯。”

    斯内普听到这个答复，十分不乐意，他拳头紧紧握住，但是还是尽量克制住自己的情绪没有再反驳。

    “我看得出来，卢平教授前面的世界一片光亮。”特里劳尼幽幽地说，“他面前全部都是美好纯洁的白色。”

    斯内普听到这句话，目光停留在面前空桌子上，脸上的表情似乎更加阴冷了。

    格雷看了一眼特里劳妮，她的样子好像挺认真的，卢平前途光明？真的吗？是不是自己计划要抓住小矮星彼得这件事导致了卢平人生轨迹的改变？

    “虽然不知道你在本人都没有到现场的情况下是怎么看到的，但是我倒是希望你这次的话多少有点灵验，你总算是说了点好话了。”麦格插了一句。

    “我想说的事情就这么多。”邓布利多说。

    ……

    晚宴结束后，大家解散，斯内普率先起身跟在邓布利多身后离开了。

    “菲利乌斯，您怎么看待这件事？”斯普劳特和弗立维顺路时，突然问出一句。

    “我不愿意说太多，波莫娜，”弗立维扶了一下眼镜，“狼人确实非常危险，学校里的学生很多，一旦发生意外很难及时控制——”

    “如果是邓布利多教授推举的人选，安不安全他肯定心中有数。况且，既是是狼人……”斯普劳特说，“狼人是迫不得已变成这种危险生物的，巫师们会成为狼人通常都是被强迫的，他们有些人本质并不坏，我们不能区别看待他吧？”

    “卢平性格非常好，我知道他是个善良的人。”麦格在旁边说，“不如给他一次机会，我相信他会做得不错，而且既然邓布利多教授信得过他，那就没什么问题。”

    “是的，是的，我并没有对卢平来霍格沃茨表示不满。你们都在为他说话，我明白，但不能仅仅凭借着自己的感性因素就认定他是安全的。’’

    弗立维胡子翘起来，他喘了口气，努力仰起头看着她们两个。

    ‘‘我的意思是，我们不能忽视狼人的危险性，在采取完善的措施的情况下，可以试一试。邓布利多采取措施是对的，学校采取一些措施对学生们甚至对卢平自己都有利，这会让他可以长期待在这个职位，就如同曾经他上学时一样——他成为了级长，并且顺利毕业。我想邓布利多刚才叫西弗勒斯过去，应该是想让他熬制狼毒药剂，一种可以缓解狼人变形的症状，防止狼人在变形后失去理智的药，这对卢平有很大好处……”

    格雷无意间听到了几位院长的谈话，看来大家对卢平还是很接纳的。但弗立维说得很对，即便是熟知一个人的品性，也不能因此忽视狼人有危险这个客观事实，毕竟在完全变形成狼形态时，狼人会完全丧失作为人类的意识。

    ……

    格雷来到霍格莫德，天已经渐渐变黑，他顺着街道从一个小路出来，幻影移形到了几公里开外的树林里。树林里没有灯，不像村子里那么明亮，枝叶挡住了天空，让他周围的环境变得更暗了。

    他刚踩在这被落叶长年铺垫而成的松软的地面上，就看见一个黑乎乎的大家伙，闪着一双贼亮的大眼睛走过来。

    格雷从袍子里摸出之前的那个变形蜥蜴皮袋，从里面拿出来了小香肠、火鸡三明治、烤马铃薯、菜肉烘饼等等一堆吃的。

    “我总不能天天过来……”格雷又从里面拎出来很大一袋狗粮，“所以你只能委屈自己一下，必要时候吃点这个。”

    “汪！”

    “再强调一次，如果你逃跑或者……”

    “汪！汪！”

    “霍格沃茨已经明确要有摄魂怪看守了，霍格莫德也不例外，你可别……”

    “汪！”

    格雷叹了一口气，小天狼星这么打断他倒是省得让自己再说一遍了。这回算是安置好了他，接下来要做的就是抓住肥老鼠，然后洗清他的罪名。

