
　　回到公寓。

　　霍嫣一个人坐在沙发上发呆，她很感谢苏茜救了她，可她.........是喜欢江辞吗？

　　在商场时，她望着江辞的背影，眼神中充满了爱慕。

　　江辞那么帅，那么霸气，爱慕他也正常，只是不知道苏茜只是单纯的爱慕，还是有别的想法。

　　还是........她太敏感，想多了。

　　她坐在窗前，忽然伸出食指，在玻璃窗上写下江辞两个字。

　　过了一会，又全部擦掉，仿佛害怕被人发现一般。

　　与此同时，边境，千刹盟老总部。

　　楚惜寒瑾等人从直升机上下来。

　　一众人立刻迎了过来：“老大。”

　　寒瑾看向众人，问：“现在什么情况？”ŴŴŴ.23sk.com

　　其中一人道：“您.........您还是去看一下吧。”

　　雷鸣问：“仓库都炸毁了吗？”

　　男人道：“炸毁了将近一半。”

　　寒瑾：“走，过去看看！”

　　楚惜是第一次来E国这里，好奇的打量了下四周。

　　身边，方醉道：“这是我们之前的总部，跟了盟主之后我们就搬到了帝都。”

　　楚惜点点头，犹豫了下，问道：“方醉哥，你们之前经常.......接暗杀的任务吗？”

　　“也没有经常，我们有时候也会去保护人。”

　　“保护人？”

　　“对啊，有人想杀人，就有人想被保护，只要钱到位，我们都可以。”

　　“哦。那这次仓库被炸会不会跟之前的任务有关呢？”

　　“说不好，毕竟看不惯千刹盟发展的越来越好的人也很好。”

　　几分钟后，众人走进另一所院子，院子里诸多护卫把守，很快一片被炸毁的房屋出现在众人的视线中。

　　楚惜惊愕道：“竟然这么严重！”

　　整整一排房子被炸毁了一半，已成废墟。

　　寒瑾眸色微沉，大步向里面走去。

　　刚到附近，楚惜闻到一丝异样的味道，随即道：“等一下！先别进去！”

　　寒瑾顿住脚步：“怎么了？”

　　楚惜再次闻了闻，然后道：“这里面有种特殊的气味，感觉........像是毒素。”

　　“不可能！”一男人开口：“我们昨天早就进去查看过，什么事都没有，怎么可能有毒素。”

　　“也有可能是慢性毒。”

　　男人微微皱眉，语气不太友好：“那就更不可能了，昨晚进去之前我已经让人测试过了，没有任何问题。”

　　“可我确实闻到了一股特殊的气味。”

　　“小丫头，新加入我们千刹盟的吧？想表现自己可以理解，但也不要乱说。我们怎么什么都没闻到？”

　　“我的嗅觉比一般人灵敏。”

　　男人嗤笑了声：“那比狗鼻子还灵敏？”

　　“殷二！”寒瑾冷喝了声。

　　男人有些不服气地道：“老大，我已经仔仔细细检查过了，确定没有任何问题，您不信我，要信一个乳臭未干的小丫头片子么？”

　　雷鸣有些看不过去：“殷二，你这么说话有点过分了吧？”

　　男人哼了声：“我只是说事实而已。怎么？这是你女人，你这么向着她？”

　　“你少他妈胡说！”

　　“都给我闭嘴！”寒瑾看向楚惜，再次道：“小惜，你有办法测试吗？”

　　楚惜点头：“有。”

　　“你试一下。”

　　“好。”

　　见状，殷二仿佛受到侮辱：“老大.........”

　　寒瑾一记眼刀过去：“给我闭嘴！”

　　楚惜从包里拿出一只喷剂，随后走进废墟中，对着空气喷了几下。

　　紧接着一股强烈的气味弥漫开来，楚惜立刻捂住口鼻退了出来。

　　“有毒，离远点！”

　　众人纷纷后退。

　　“靠！真的有毒！”方醉边退边道。

　　楚惜退到人群中，再次道：“这废墟中的确留有毒素，我暂时不能确定是什么毒素，但应该是慢性毒。”

　　“这怎么可能！我明明查过！”殷二不信，转而道：“我看是你故意的吧？”

　　方醉也看不下去了：“殷二，你能不能理智点？”

　　“你们都信这个小丫头片子的？万一她是为了表现自己故意弄出这种东西的呢？我们又不懂毒素这些。”

　　楚惜看着他，淡淡道：“我没必要那么做，更不需要表现自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2580章 发现异样免费阅读。https://xs.23sk.com 