    “找死！！”

    白发老妪惊喝一声，一双枯瘦的手掌横推而出，就欲将那股炙热波动阻拦下来。

    可，就在此时，熊寰三人的身影却从天而降，拳印、刀辉横压而下，将整片苍穹瞬间洞穿。

    饶是老妪圣境八品的修为，如此手忙脚乱之下，仍旧是被三人攻势砸飞出了数丈距离。

    可，还不等她有所防备，一道道黑色的火焰，突然破碎虚空，朝着她席卷而来。

    “嗡！！”

    黑炎浩荡，如同一朵禁忌之莲，将老妪身影笼罩。

    那种源自神魂血骨的炙热，几乎瞬间令她脸上浮现出一抹苍白。

    只是！！

    就在此时，熊寰三人却又自不同方向怒掠而来，神威无匹，杀伐震天。

    “扑哧！”

    如此，在凌霄重瞳神术的牵制下，这位圣境八品的强者几乎沦为了熊寰等人的活靶子。

    无数拳印，刀芒不停落下，生生将她身上的圣意破灭，就连肉身骨骼都被轰碎而开。

    见此一幕，凌霄笑意愈浓，只见眸中一轮黑漩悄然浮现，而他的身影竟诡异地消失在了原地。

    这道瞳术，同样源自石昊天兄弟亲情奉送的重瞳。

    可以短暂地穿梭空间，杀人无形。

    只是这种穿梭极其的有限，以凌霄的实力，顶多只能穿梭十数丈的距离，再远就有些吃力了。

    “嗡！”

    而感觉到身后突然传来的诡异波动，白发老妪脸色一变，双手探出，掌心之中似有圣纹凝现，想要将熊寰等人逼退。

    仙光符纹交替绽放，若非有乾坤古阵镇压，怕是单单一缕波动，就足够将整座云岚城覆灭。

    可！！

    面对老妪的攻势，熊寰、蛮魔脸上却不见一丝惊慌，甚至隐隐有些讥讽。

    只见两人对视一眼，各自伸出双手，凭空将那老妪的手掌握在了手中。

    顿时间，白发老妪脸色一愣，眼眸中陡然浮现出一抹绝望之色。

    “哧！”

    一柄漆黑色的刀刃，直接将她的胸膛贯穿，溅起一缕血痕。

    还不等那老妪反应过来，一股诡异的吞噬之力便将她的血脉神魂尽数吞噬一空。

    凌霄抽回魔刃，仰头看向天穹之上，从方才这老妪的魂海中，他已知晓了花明兮的去向，当即挥手撤下乾坤古阵，朝着两人约定的地方追去。

    “花少主，上界一定很大吧，一定有很多强者吧？”

    云州边陲，一座古山之巅。

    只见苏钰站在花明兮身后，眼眸中尽是期待。

    从她出生，便知晓苏家本是青苍一界最为顶尖的宗族。

    可偏偏，父亲苏财争位失败，仅带着数百人逃至死灵一界，至此已有数千年时光。

    “嗯。”

    花明兮的脸上，明显有些不耐，甚至有种淡淡的不安。

    按理说，以二长老的修为，诛杀几个圣境三四品之人，几乎是瞬息之事。

    可，她在此处已经等了足足半个时辰，仍旧不见二长老的踪迹。

    难不成，出事了？

    花明兮明眸颤动，取出传音符，试图联系那位白发老妪。

    “二长老…”

    “二长老，您能听到么？”

    毫无回应！！

    花明兮黛眉轻簇，转头看了苏钰一眼，“你们苏家，除了苏青山，还有其他强者么？”

    “其他强者？”

    苏钰明显一愣，微微摇头，“没有了，我苏家最强的就是青山老祖，据父亲所说，青山老祖的修为本是圣境巅峰，只是当初受到重创，才渐渐跌落，加之这死灵界的灵气实在太过稀薄，所以…”

    “好了！”

    花明兮摆了摆手，心底不安愈发浓郁。

    她不信苏钰有胆量骗她，可以二长老的修为，在这样一个下界之地，怎么可能出现意外。

    除非…她遇到了同样来自上界的强者。

    可，即便如此，想要抹杀一位圣境八品之人，也不是一件容易的事情。

    甚至，二长老都未来得及给她传来一丝消息！

    难不成…

    莫名的，花明兮想到了一个人，或者说，也只有他的手中，拥有这样的力量。

    凌霄！！

    只是，花明兮想不通他这样做的理由。

    两人如今已经算是同盟关系，各取所需，凌霄杀二长老，根本没有丝毫的好处。

    还是说，他只是在用这种方法告诉自己，日后凡事不要擅作主张？

    又或者…是楼家？

    “走。”

    花明兮深吸了口气，眸光隐隐有些凝重。

    无论如何，现在她要做的，就是尽快回归青苍。

    这种隐藏在暗处的敌人，实在是叫人有些惶恐。

    “花少主，你不是说要等…”

    “住嘴！”

    花明兮轻喝一声，当即抬脚朝着那入口处行去。

    只是！！

    就在她身影刚动的瞬间，却听远处突然有一道刀吟声骤然响彻。

    只见一缕乌光刺破苍穹，横斩而下。

    而花明兮的脸色几乎瞬间苍白了下来，再转头时，在其身后的苏钰已被那刀芒从中斩碎。

    鲜血洒落，此时这位原苏家少主的脸上，仍旧带着一抹浓浓疑惑。

    只可惜，她的生机气息，已经彻底泯灭。

    花明兮眸光颤动，仰头看向虚空之上。

    只见那里，一道浑身被魔气笼罩的身影静静矗立，一双眼眸中魔纹闪烁，邪恶森冷。

    “你是谁？”

    花明兮黛眉轻簇，总感觉这道魔影…有些熟悉。

    “你想要什么？我都可以满足你！灵石、宝物、地位！”

    “嗡！”

    可，还不等她话音落下，那魔影却再度抬手斩出一刀，瞬间撕裂了苍穹，乌光缭绕，可斩天地。

    “该死！！”

    花明兮脸色大变，心中思绪百转。

    可，以她的实力，很明显不是这魔影的对手，只能是…先走为妙。

    “嗡。”

    刀辉斩落，将天地分割，破灭一切。

    花明兮银牙紧咬，突然抬手祭出一道神符，迎向那浩瀚魔势。

    只见一道灵影当空显化，沧桑亘古。

    他的气息，明显已经超脱了圣境范畴，只是在这下界之地，被强行压制在了圣境巅峰。

    随着那灵影一手探出，宛如神明掌印，缭绕万道神纹，直接将那刀势捏碎在了手中。

    见此一幕，花明兮俏脸上顿时扬起一抹森冷，深深看了那魔影一眼，转身就欲离开。

    只是！！

    就在此时，她分明是看到，在她身后的地方，一道瘦弱挺拔的身影安静矗立，脸庞上…是一抹和煦温暖的笑容。

