    托尼史塔克：“哦豁！”

    托尼史塔克：”你要说这个我可就不困了。“

    漩涡长门：“记忆副本中不曾出现的人？穿越者还是什么？”

    蓝染：“第三个穿越者要出现了吗。”

    圣主：“可惜不是我的世界。”

    波风水门：“穿越者啊.......怪不得沃班伯爵想让群主过去。”

    时崎狂三：“是准备独吞啊。”

    艾斯德斯：”沃班老爷子想吃独食？“

    白胡子：“这可不是什么好习惯哦，伯爵。”

    托尼史塔克：“不过确实心动啊！九叔世界的穿越者因为有着系统这个金手指价值将近三十万积分；白胡子老爹世界的穿越者虽然没有金手指，但也价值十万积分。“

    托尼史塔克：“伯爵的世界穿越者有没有金手指暂时不知道，但一般人肯定是无法弑神的！”

    托尼史塔克：“我觉得他拥有金手指的可能性很大！大到让他敢去弑神！”

    托尼史塔克：“这不得价值十万积分？”

    蓝染：“沃班伯爵，分一杯羹。“

    托尼史塔克：”沃班伯爵，蓝染这个老阴比你肯定知道，不像我，作为钢铁侠的我一直都是正义的代表；反正总有人要分一杯羹，为什么不能是我呢？“

    托尼史塔克：“而且我实力弱，分到的积分都是保底；如果让蓝染、艾斯德斯、漩涡长门他们去了，分的可就不止这么点了。”

    艾斯德斯：“？？？”

    漩涡长门：“？？？”

    蓝染：“？？？”

    张三丰：“好家伙，实力强现在都成为缺陷了吗？”

    张三丰：“这样的话我觉得自己其实可以胜任，别的不说，应该不会比托尼做的差。”

    天山童姥：“吃保底能差吗？我觉得我也可以。“

    高槻泉：”这一次要是不带上我，应该就说不过去了吧？“

    奥丁之子：“我觉得我可以，我可是雷神托尔！”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！”

    波风水门：“默默加一。”

    叶玄：“.........”

    白胡子：“库啦啦啦，老夫也有点心动啊！”

    九叔：“说起来我还一次穿越都没有经历过呢。”

    干物妹小埋：”那是因为您二位自己的世界都出现过穿越者吧........”

    叶玄：“不要这么激动啊，记忆副本毕竟只是剧情，里面有很多龙套很正常；说不定只是沃班看错了呢。”

    火影世界动漫中，你还能看到长得和波风水门一样的背景龙套呢。

    只不过很少有人注意到罢了。

    不知道怎么画，随便画个东西上去很正常。

    沃班伯爵：“不，确实是穿越者无疑。”

    叶玄：“........”

    打脸来的好快。

    如果说之前只是一半开玩笑，一半真实想法的话；现在就真的有点疯狂了。

    毕竟猜想和沃班伯爵真的承认完全是两码事。

    托尼史塔克：“不用多说，五个人物，舍我其谁；正好让你们见识见识我新制造的装甲！”

    波罗斯：“就你那个被中将三拳打爆的垃圾就别吹了，弑神者世界可不是什么过家家，稍不留神就是死亡；这次可没有什么龙套给你们杀。”

    波罗斯：“没有一定的实力去了只会死！”

    漩涡长门：“没错，所以还是交给我比较好。”

    蓝染：“对手是杀死了神明的人的话，我觉得我和他会有不错的话题。”

    波风水门：“我......我......我.......”

    话都被说完了，波风水门一时间竟然不知道该说什么。

    北方神的荣耀：“让我来！”

    奥丁之子：“既然对手是弑神者，那么由神明来战斗那才是最好的办法，就由我伟大的诸神之王，奥丁之子——雷神托尔来吧！”

    利姆露：“战斗啊，好麻烦的样子诶；不过穿越者又有点想看看；算了，国家还在建设当中，我就不和你们争了。”

    张三丰：“是不是有些夸张了？万一对方还没有成为弑神者呢？或者，对方穿越成了神明也不一定啊？”

    天山童姥：“附议。“

    干物妹小埋：“有些夸张诶，沃班老爷子的世界那么多神明，竟然还会出现穿越者，那些神，是不是太弱了一些啊“

    时崎狂三：“这不正好说明了穿越者的特殊吗。”

    时崎狂三：“不过我倒是很想知道沃班老爷子是怎么发现对方的。”

    弑神者世界的穿越者让群员引起的兴趣很明显要比海贼世界足一些。

    倒不是说弑神者世界就一定比海贼世界要强；但要论顶尖战力的话确实是弑神者世界更具上限。

    别的不说，草薙护堂触及宇宙层次的爆炎是无论海贼世界怎么唯心都爆发不出来的。

    当然了，也就这一次罢了。

    世界强，虽然不代表穿越者的价值就更高，但能够穿越到这种世界，他自身的气运肯定不会低。

    至少在聊天群中他所价值的积分不会少。

    更何况弑神者世界有价值的又不只是一个穿越者，魔法、其式修炼法、巫女修炼法、忍者修炼法、武学、魔具、神兽、神具都是极具价值的东西。

    要是能够遇到一个神明，哪怕最后只掠夺了一个权能，也是极具价值的！

    真的论价值的话，只要运气好，在弑神者世界的收获绝对比海贼世界要高；这才是群员们坐不住的原因。

    而利姆露，在遇到那真正让他心境蜕变的事情之前，他依旧是那个对战斗提不起兴趣，随遇而安的史莱姆。

    看着聊天群里面一大堆人@自己，沃班伯爵有些头疼，然后没好气的在群里说道：

    “我虽然确认对方是穿越者，但聊天群还没确认呢，不然的话穿越者任务早出来了；你们问我又没用，去问群主啊！”

    原本他是想着和群主一起吃独食的，毕竟作为群主，叶玄是除了他以外第一时间知道穿越者的人。

    而且如果穿越者有金手指的话，也唯有群主才能将金手指从穿越者的身体中取出来，然后卖掉。

    就算没有，也得有个十万积分。

    他们一人一半也是五万。

    五万积分，比他的不少权能都贵了。

