    庞大的异蛇游走以后，这最大的危机终于接触，巨型潜艇上的人都出了一口长气。只觉得身上的冷汗浸浸的直往外冒。方林双手按在了驾驶台上，垂下眼睛，淡淡的发号施令道：

    “通知全舰，紧急作战状态解除。舰长瓦罗夫临敌逃跑，现在由本舰上军衔最高的军官接替临时舰长职务行使职能。”

    仅存下来的那名中校大喜过望，他本来是最为弱势的一人，原本也没有觊觎过这个位置，可是先前方林立威所杀掉的人中，一个是上校一个是中校，眼下就数他最大了。先前这家伙还在心中诅咒暗恨要方林好看杀他全家，但现在却巴不得他人见人爱花开花载福比南山寿如东海------因为这个中校在潜艇当中的人望不足，若是没有方林这神秘强势人物撑腰的话，他很可能就被下面的人直接搞掉了，哪里还坐得稳这个位置？

    不过方林在交权之前，又走到了领他们前来主控室的那名一等兵杰克面前。拍了拍他的肩膀，赞许的道：

    “爱默生博士的警卫队队长，就由你来担任吧，杰克少校。”

    杰克听到“少校”两个字，愕然不知所云，正要开口，方林已经环视四周淡淡道：

    “各位有意见吗？”

    先前被杀掉的那两人尸体血迹宛然，有意见的人顶多也只敢在心里想象说说而已。方林先杀人立威在前，又将这艘潜艇生生从死地里面拯救了出来，可以说是威恩并施。暂代舰长的那中校更不会有意见，立即就拍板。将杰克连升四级-------节本本来只是个一等兵而已，上面是少尉，中尉，上尉，接下来才是少校，这已经是正营职副团级的待遇！

    潜艇此时仅仅是电能消耗过大而已，只需要开启预备地核反应堆进行电能补给而已，一切依然按照原计划行进。回归了舱室中的方林此时心中却颇为兴奋。因为他先前在接管了火控系统的时候，却发觉了拟化的另外一项可怕的功能！

    按理说，方林本来是精神力特长者。自身的精神力乃是最高的。林雷因此方林之前从未想过。动用拟化技能以后，依然继续强化精神力有什么后果。但是他开始接替电脑在操控潜艇的时候先前还能勉强应付，但是后面要在惊涛骇浪中。把握住那一瞬间将两枚临时用机械手改造过地鱼雷分射入两头巨兽的体内，那一刹那的计算量却是被增大到了锋值！

    若人脑是电脑，这一刹那便可能“当机”，方林当然不会当机，但是成功命中地把握就小了许多。可就在这个时候。拟化技能却在瞬间自动开启，将力量，敏捷，体力这三大属性全部削弱到极限，将节约出来地临时性自由点数加到了精神上！

    因为梦魇空间规则的限制，精神力虽然不能冲破极限，可是在这一瞬间。方林却觉得头脑骤然清明。若说先前的他仿佛是一台奔4类地单核电脑，那么拟化就将他变成双核电脑！若要贴切一点来说。方林就觉得自己的左右脑分裂了开来，就像是巴比一样，多生出了一个虚拟的由多余的精神力构成的头部！这个头部中地精神力并没有在原有的精神力上叠加，而是与之并列！精神力的上限纵然没有突破，而是增加了宽度！

    方林经过多次尝试以后，便摸索出来了这样极限强化精神力体现在战斗上的可怕之处！那就是在这种状态下使用伤害性技能的时候！将会施展出两次技能！其效果与自己的一件S级别道具，机械人ANDIGOS的内核地效果大致一样。

    二者地区别就是机械人的内核出现双法术地几率只有25%，但是可能对召唤法术生效，而方林极限强化精神力以后出现两次伤害性法术的几率是100%，但是对召唤法术无效。令人恐怖的是。方林已经试验了出来，极限强化精神力以后戴上机械人ANDIGOS的内核施展精神冲击……..很容易打出来两种特效叠加…….精神冲击X4的变态效果！几率甚至接近了50%！

    海中一战以后，叛军很快就有舰艇与空中支援赶来，只是巨型潜艇此时早已恢复了动力，深深下潜后开启电磁干扰罩，这艘潜艇凝聚了政府军的最高科技，哪里有那么容易被抓到？无声无息的就逃走而去，直到晚上才浮出了水面换气，顺带敲敲打打的修理被海中怪蛇勒坏的第一层外壳。

    这时候月光十分温柔，大海也相当的平静，潜艇的甲板上仿佛洒上了一层温柔的面纱，潜艇以一种优美与优雅兼容的姿势,无声无息地在海面上前行着，以至于激起的涟漪也是那么温和轻柔.

    那名被方林一手提升起来临时舰长：中校史密斯为了巩固自己的地位。另外一是为了缓和大战后紧张的心情，便提议在潜艇的甲板上举办了一场露天酒会，林大美女对酒会，舞会这些交际应酬场合乃是十分熟悉热衷的。便换了一身长裙兴致勃勃的拉着枫林去跳舞。

    她水绿色的裙钜在微微拂过的风里,加添了几条起伏的水波般一抹即过的褶皱,高挑丰盈的身材令方林看得心中大热，少不得搂住的时候就要去摸上几把，林吟袖瞪着他，却没有什么恶意，顶多也就是甩了几眼白眼而已。

    两人跳了一会儿回来歇息，潜艇上的司务长又捕捉到了一对体积庞大,直径约有两米左右的淡蓝色软体动物.，惊喜非常的送了上来，爱默生见了惊喜搓手介绍说这其实是一种叫做板鱼的动物，它们浮在水中的时候，非常难以分辨,只有人头大小,当遇到攻击后便迅速膨胀成大球.令得捕猎的生物无从下口.

    而在捕食的状态下,这种成对活动的生物便将身体变得扁如薄板,再缓慢地弯成弧型,形成一个半球,一左一右地向猎物靠去突然一合将之笼罩在里面,慢慢挤压,直到猎物被挤死再分而食之.

    方林一行啧啧称奇之余,爱默生取出盐巴,均匀地撒在这看来庞大如球的生物表面上,它们迅速地渗出体液,干瘪下来.爱默生再以清水漂洗以后切碎,夹杂上一种鲜蓝色的水藻,津津有味的吃了起来.并邀请大家分食方林尝了一片,只觉得清香宜人爽脆鲜美，配上红酒滋味十足，实在可以算作一道美食.

    猥琐付等到方林老胡，林大美女吃过以后，趁人不注意，贼眉鼠眼的拿了一个塑料胶袋，极其无耻的将整个切片盘子向胶袋里面一丢-------连盘子带切好的肉片一道都直接偷走了-------然后握起拳头咳嗽两声，掩耳盗铃的背着手坦然走掉了。其余的水兵欢天喜地正想要来叉上两片，见状愕然，正要大声咒骂，却见到猥琐付竟然追赶着爱默生博士，看起来竟然打算在爱默生的盘子里面抢牛排吃-------顿时只能忍气吞声，敢怒不敢言。

    这时候远处却忽然传来了呼救声，月光下的可见度颇高，隐约能见到一艘救生艇漂浮了过来。方林一看也忍不住微笑，救生艇上的几个人垂头丧气，看起来萎焉无比。有一个人穿着一身湿透了的白色西服，神情懊恼，似一只害瘟的雄鸡一般。不是雷者三人是谁？

    方林忙唤人将潜艇靠了过去，雷者见方林这群人精神焕发没有，反而还在举办盛大的酒会，看起来悠闲无比，心中更加添堵。恰好这时候老胡与巨石的关系还算不错，问他们怎么会落得如此狼狈。雷者难得的主动出声怒道：

    “还不是为了找你们？”

    原来雷者与疯狗队的几人抢夺了潜艇上剩余下来的最后一艘的子潜艇逃走以后，见到远处大浪滔天，若是发生了十级风暴。只当方林等人必然逃不过船毁之祸。雷者却认为方林有很大几率生还，便等到风平浪静以后提议过来看看

    -------方林心中明镜也似的，雷者来找寻自己一行，一方面是存了营救的心思，因为没有了自己三人，他那边的转职任务难度势必大增，另外一方面，未免也没有存下趁人之危的念头，若自己奄奄一息，很可能会毫不犹豫的杀人夺取钥匙的。不过若换了自己多半也会这么干。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com