    第179章七零炮灰逆袭记

    向阳这边从知青点离开后，直接去了大队。

    他和于淑芳可是在一个户口本上的，于淑芳能回去，他也能回去。

    也不知道，被这么个狗皮膏药沾上，于淑芳会不会后悔！

    这一次向阳去大队那是名正言顺，底气十足。

    连表面的客气礼貌都懒得维系，向阳眼神中对大队、对大队长的嫌弃之色十足，直接就开门见山说要回城。

    大队长对这个只会生事的知青烦的要死，二话不说开了介绍信，直接堵住了向阳那颗欲吐槽的心。

    向阳怪里怪气地打量了一眼大队长，不带什么感情地扯了个笑，连东西都懒得收拾，直接离开了靠山村。

    洛水不知道靠山村的大戏唱的多精彩，她猜以向阳自负又自私的性子，被沾上的于淑芳绝对讨不了好……

    她猜的没错，向阳回去后，简单洗漱了一番，直接坐车去了于淑芳家里。

    于淑芳学习什么水平，没有人比他这枕边人更清楚，这录取通知书的背后一定有鬼。

    等向阳找上于家人，双方只一个回合就闹掰了。

    向阳本来的计划是既然于家有这种‘手段通天’的能力，是不是能替他安排一份稳定工作，这样他就勉强和于淑芳过下去。

    可是他怎么也没想到，于淑芳家人的嘴脸居然会这么丑陋，还想让于淑芳和自己离婚，再重新找个大学生。

    呵，开什么玩笑呢。

    他的人生莫名其妙成了这样，凭什么于淑芳能重新开始？

    向阳心道，既然于家不仁，那就不能怪他不义了，于是，一气之下直接一封举报信告发了于家。

    徇私枉法、强占人民群众财产等等罪名齐齐落在于家，这时候大家都对这种事都谈之色变，上面更是抓的很严。

    一接到举报，相关部门立即成立调查组，没两天调查结果就出来来，于家的所作所为虽然没有举报的那么严重，但强占他人高考成绩却是实锤。

    之后，好像一夕间，于家彻底分崩离析……

    洛水不知道男女主两人终于把日子作到头了，她这边已经开始了自己大学生活。

    本来还想着能和对象谈一场校园恋爱，可是，韩承志从小就是天才班的，早在韩家出事前就大学毕业了。

    虽然有些遗憾，但是想着他为两人的未来努力打拼，自己在学校提升自己，这也是一种双向奔赴，洛水就释然了。

    看着女生宿舍里，给自己铺床的俊美男人，洛水脸上的笑容甜得如津了蜜。

    她其实平时回家住，在宿舍最多中午休息一会儿，但是韩承志不放心，非要专门过来一趟为她打点。

    被这么个人放在心尖宠着，简直让人心都快化了。

    洛水上大学后，京市大学的学生经常会看到，一个清冷俊美的男人，时不时开车过来看自己的对象。

    要不带些零食水果，要不带些新鲜的玩意儿，总会制造些小浪漫给小对象，看得一众慢慢知晓内情的学生满脸姨母笑。

    如此过了两年——

    洛水大二那年，在韩承志的几次见缝插针的提醒和扮委屈下，心软松了口，答应了他的求婚。

    两人的婚礼很隆重，京市政界、商界大佬都来参加了。

    此后，洛水更是成了韩家的团宠，最威严的韩老爷子纵着，最小的韩承佑护着，一不小心成了京市最不能招惹的人。

    ?  ?‘七零炮灰逆袭记’再有一章就完结啦，感谢小可爱们的一路相伴?

    ?      下个故事‘成了季少的白月光’敬请期待呀～

    ?      再此感谢给作者投月票、推荐票的宝贝们（爱心发射jpg）

    ?      爱泥萌(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

