    “听说只要他们击败了爱兰希尔，我们就可以平安回家了。”一名士兵抱着自己的长枪，蹲坐在路边，看着自己的同伴，不安的开口问道。

    他的同伴倒是没有他这么乐观，此时此刻愁容满面，郁闷的摇头：“还不知道怎么回事呢！你没听到那边的炮声？怕不是能把山都削平了！”

    恶魔进入巴梅希尔帝国之后，为了自保也好，利令智昏了也罢，巴梅希尔帝国的高层开始强行征兵，把自己的军队扩充到了200多万人。

    这些部队大部分都只是装备冷兵器的炮灰，还有一部分是拿到了卡西克帝国的援助，勉强武装起来的二流部队。

    爱兰希尔的主力部队开始南下的时候，这些部队基本上都是一触即溃的状态，结果退到了恶魔控制的防线附近，就这样被截留了下来。

    “那些恶魔有多厉害你也不是不知道……他们一个可以打我们几十个……”抱着武器的士兵还是一心希望恶魔赶紧胜利，然后自己好可以回家去见自己的妻儿老小。

    同样蹲坐在他身边的那个悲观的士兵脸上的愁容依旧还在，还是摇了摇头说道：“爱兰希尔的士兵也可以一个打我们十个。”

    他亲眼见识过了那可怕的炮击，也见识到了那些如同秃鹫一般盘旋在他头顶的攻击机。所以他知道爱兰希尔的强大，一清二楚不用任何人解释。

    凡是和爱兰希尔交手过的人，都会对这样一支部队印象深刻。他们的武器可以的很远，甚至有的时候，爱兰希尔的士兵还没有出现，他们的火炮还有火箭弹，就足以让人崩溃了。

    “集合！集合！”一名军官脸色苍白的走了过来，按着腰间的长剑，一边沿着道路向前走着，一边有气无力的喊着集合的命令。

    听到了命令的人都懒散的站起身来，然后开始乱七八糟的排队。每一个人的动作都不一样，看起来整个队列就和整齐这个形容词没有半分钱的关系。

    零零散散的，陆续有人进入队列里，大家扛着各自的长枪，勉强有了一点点儿军队的样子。

    然后，这些部队就被命令向前移动，却没有被告知任何理由。这些士兵忐忑不安的看着身边的恶魔士兵，不知道接下来他们要去做什么事情。

    “这不是回家的方向！这是前线的方向！”一个敏感的士兵意识到了什么，瞪大了眼睛看向周围，大声的对自己身边的同伴们喊道。

    他的喊声让其他人也意识到了什么，大家开始鼓噪起来：“这不是让我们回前线去么？开什么玩笑？”

    “我们不回去！回去就是死路一条啊！那些爱兰希尔的家伙根本不是人，他们是魔鬼！”另一个士兵推搡着周围的人，嚷嚷着要离开。

    在他的鼓动下，一些士兵动摇起来，整个队列都停滞了下来，拥堵在道路上，乱糟糟的样子看着都让人头疼。

    两翼的恶魔部队看到局势有失控的危险，立即挥舞起手中的长剑，直接劈砍在了那些还不知道究竟发生了什么的外围士兵身上。

    鲜血顿时飞溅，所有人都懵了。他们看着自己的战友在自己的身边倒下，然后下一秒钟他们又发现，砍倒了自己战友的那些长剑，又看向了他们的身体。

    “我们是自己人啊！”一个士兵歇斯底里的叫喊，然后被一柄长剑劈中了脖子，大半个身子都被劈开，整个人来不及发出一声惨叫就倒在了血泊中。

    他的身边，刚刚还嚷嚷着要回家的一名士兵，脑袋被一剑砍飞，剩下个身体直勾勾的倒在了别人的尸体上，喷出来的鲜血染红了身下的另一具尸体上的盔甲。

    “你们干什么？你们干什么？”一个士兵用长枪对准了恶魔，扯着嗓子大声的质问

    “回到前线去！夺回你们丢掉的阵地！”为首的恶魔军官拎着留着鲜血的长剑，语气冰冷的回答道。

    “开什么玩笑！我们打不过爱兰希尔人……”那士兵说这句话的时候，语气里已经带着了哭腔。

    可惜，没有人怜悯他，趁着他不注意的时候，另一侧的恶魔已经欺身上前，直接一斧头劈开了这个士兵的脑袋。

    这个年轻的士兵脸上还带着惊恐，脑袋上的头盔却已经变了形状。一把斧头插在了他的眉毛之间，死不瞑目的眼睛里面充满了恐惧与绝望。

    “没用的人类……留着只是污染这个世界。”为首的那名恶魔军官拎着长剑向前一指，对自己的部下命令道：“有不服从命令的，杀！”

    “啊！”远处传来了一声接着一声的惨叫，不愿意服从命令，向爱兰希尔部队发起进攻的巴梅希尔帝国士兵，都被恶魔残忍的屠杀了。

    这些士兵在面对爱兰希尔的进攻的时候有多无力，他们在面对恶魔部队的屠杀的时候就有多无力。他们没有能力反抗，只能承受对方强加给他们的结局。

    而那些害怕了的巴梅希尔帝国士兵，则被恶魔驱赶到了战场上，然后被迫向爱兰希尔发起了自杀式的冲锋。

    他们的下场也可想而知，这些普通人可不是恶魔，甚至都比不过那些行动迅速的恶魔犬。

    在一阵密集的枪声之后，这些巴梅希尔帝国的士兵，成了两军阵地前泥泞的土壤里，一具具冰冷的尸体。

    等待着他们回家的亲人，注定不会等到这些士兵回家的那一天了。仅仅在这两个小时的时间里，巴梅希尔帝国的前线守军，就阵亡了50多万。

    这些士兵夹在爱兰希尔和恶魔部队中间，被两边同时攻击。无数人死在了这里，以至于所有的道路上都堆满了尸体，田野里也都是鲜血与碎肉。

    整个巴梅希尔帝国北部前线，此时此刻就和地狱没有什么区别。空气中弥漫着血腥的气息，每走一步都有可能踩到一个陌生的尸体。

    这场战争从这里开始就变了味道，恶魔部队开始执行他们灭亡人类的残忍计划。

    他们驱赶人类去和人类决战，如果稍有不从，就举起屠刀消灭这些不听话的部队。

    不过，让这些恶魔有些意外的是，他们在屠杀巴梅希尔帝国的时候，爱兰希尔的部队依旧没有放过攻击恶魔。

    无数的炮弹倾泻到了恶魔部队所在的区域，轰炸机部队也在有针对性的攻击恶魔部队的后方。

    而且，混乱的前线在阻挡了爱兰希尔部队推进的同时，也给恶魔部队制造了许多麻烦。

    参与屠杀人类的部队被那些巴梅希尔帝国的残兵败将们缠住，最终被赶来的爱兰希尔部队咬住，然后被全部歼灭。

    整个战区到处都是尸体，黑色的血液与红色的血液混在一起，看起来更是恶心无比。

    托尼的T-72坦克在补充了一次弹药之后，继续沿着所谓的公路前行。

    然后他就发现，自己的坦克走的根本不是道路，而是一片被尸体铺筑的旷野。

    原本的道路就不是柏油公路，只是一条路况一般的土路罢了。现在这条土路上都是鲜血和尸体，那就更是崎岖难行了。

    T-72坦克的履带碾在恶魔和人类的尸体上，微微的颠簸起伏。那些尸体上的盔甲被坦克碾压变形，然后镶嵌在泥土里，形态各异好像微微起伏的浮雕。

    跟在这辆T-72坦克后面的爱兰希尔掷弹兵们端着武器，在这些尸体上踩过，有些人脸色苍白，时不时的干呕一下。

    被黑色血液浸透了的泥土，挂在这些掷弹兵的鞋底上，每走一步都会发出嘎吱嘎吱的声响，听上去有些毛骨悚然。

    不过，爱兰希尔的部队依旧在向前推进着，跟在坦克部队后面的自行火炮，还有更多的补给卡车，以及数不清的补兵，填进了巴梅希尔帝国已经不复存在的防线里。

    而恶魔此时，只能被迫放弃了自己的进攻策略，开始转入防御——这个选择非常的不好受，因为被迫转为防御的恶魔，将要面对更多的，爱兰希尔的新式武器。

    “让第201装甲师向侧翼运动，给第13装甲师投入作战的空间，尽可能的铺开装甲部队！既然已经撞上了恶魔，那我们就没有必要担心恶魔部队的反击了。”已经掌握了战场的主动权，莫德莱尔立即决定投入更多的部队进行攻击。

    他的目标一开始就是在击溃了恶魔之后，和科里亚的第6集团军形成两翼包夹的态势。这个钳形攻势一旦形成，包围圈内的所有敌人，就都只能放弃阵地后撤了。

    准备了许久的南部进攻主战，爱兰希尔还拥有更多的底牌没有亮出来呢，所以只要找到了恶魔的主力，爱兰希尔的部队就有胆量继续扩大战果。

    与此同时的恶魔部队高层，梵蒂尔萨内的亲王萨鲁克斯正看着自己的手下们。他的脸色更加阴沉了，比开战之前还要阴沉的多。

    倒霉的送消息的黑影又一次被这位暴怒的亲王灭杀掉了，现在守在亲王身侧的，是另一个新的黑影。

    “都说说看，如果人类部队继续这么打下去，我们究竟有什么办法阻止他们？嗯？”萨鲁克斯的声音在整个大殿内回荡，让在场的所有恶魔都不寒而栗。

    -------

    第二更可能会有点儿晚，龙灵状态不稳，又急着补更，所以更新就有点儿乱……今天只有两更，第二更大家明早起来看吧。

    另外，感谢zhengxiem读者大人的打赏，龙灵会记得加更的。