    就在东泽在大妈的藏宝室观看历史正文的时候，这场发生在蛋糕岛的大战终究还是被传了出去。

    当然同时也被传出去的，还有东泽的那条惊世的剑道。

    四皇——红发香克斯当收到这个消息的时候，恍然惊起，作为大剑豪，他早就感受到了这条剑道的不凡。

    “大海要暴走了！！！”

    本·贝克曼脸色惊疑之色未定，声音无比沉重地说道：“不，是大海上那些剑豪们要暴走了！！”

    鬼岛, 百兽·凯多，此刻他的身上还缠着绷带，剑意给他造成地创伤还没有好利索。

    收到这个消息，不由让他变得异常暴虐。

    “东泽！！下一次见面老子一定要宰了你！！！”

    他的身边是以烬为首的三灾，这一次三灾齐聚，其中快速冷静下来的烬还在情报中快速理出了其他的信息。

    “凯多先生，东泽大闹BIGMOM领地，势必会与大妈结仇，我們或许可以联盟的！”

    凯多听到烬的话，眼中红光一闪，瓮声说道：“玲玲吗？”

    “还有那一条剑道，我们这边，可是有着得天独厚的优势，和之国存在着数不胜数的武士，有不少人都有着剑豪的实力！若是东泽真的将那条危险的剑道传下来，我们或许也能获得那种恐怖的力量！到时候，我们还可以以子之矛攻子之盾！”

    听到烬的话，奎因和杰克瞳孔不由一缩，旋即眼光亮的吓人，烬分析的正所谓一针见血，安照他的分析, 东泽传道大海, 获取利益最大的一方应该就是他们和之国了。

    等到和之国的那些武士掌握了这种力量，他们手里便有了一支无敌的军队。

    “老大！！东泽此举当真是自掘坟墓啊！！！”

    ......

    新世界，白胡子领地上，一艘恰似白鲸的大船上，白胡子眼里透出一丝沉重。

    他早年和百兽·凯多，夏洛特·玲玲是在同一艘船上的，对于那两个人的实力，是非常的清楚的，这么多年以来，他们也交手过不止一次。

    大妈的落败让他不由再度重视起了突然就震动整个大海的新人。

    “真是个恐怖的小鬼！连老子的震震果实的能力都掌握了吗？”

    马尔科举着自己酒杯语气莫名地说道：“老爹！就算是有那种能力，也不一定能打的过你的！你可是世界上最强的男人，白胡子！！！”

    一旁的乔治听马尔科似乎是发现了什么，不由问道：“马尔科！你是发现了什么吗？”

    听到乔治的话，其他人也不由望了过来。

    马尔科放下木质酒杯，冷静地说道：“不错！在我们得到的情报里，我发现了一件事儿，东泽这一次虽然削掉蛋糕岛五分之一的领域面积, 用家人逼迫大妈低头，也就是说他并不是无法战胜的, 否则也不会采用这种方式！既然BIGMOM都能让他棘手, 想必老爹更不会败了！！”

    听到马尔科的解释，众人先是一顿，因为马尔科说的在理，没错，若是东泽能干净利落地干掉大妈，是不会采用这种方式的。

    “白胡子~~~”

    “白胡子~~”

    随后众人又开始喊起了白胡子的名号。

    白胡子——爱德华·纽盖特看到自己的儿子们如此，也不由哈哈笑了起来。

    随后他又看了一眼马尔科，他知道自己这个儿子非常的细心，方才可能看到了自己心态不佳，所以才说了这番话，身为新世界称霸已久的四皇，身居世界上最强男人的名号这么多年，他可不能有怯战的心里。

    “老子可是白胡子！！！”

    “老爹~~~”

    香波地群岛上，冥王——西尔巴兹·雷利，正在接见一个年轻人，忽然正在看报的夏琪脸色不由惊变。

    “喂！老头子，东泽那个家伙现在真的要引爆大海了！！”

    “东泽？”

    年轻人脸上闪过一抹疑色，作为刚出海的新人，对于东泽这个名字还不太熟悉，只是听说他是一个很厉害的大海贼罢了。

    “艾斯，这个人可是个不得了的家伙！”

    听到对方的话，雷利长长一叹，无比惊叹地说道。

    不错，此人正是已经出海的艾斯，一出东海，回了趟老家，获得了烧烧果实的他，安照原著一般，组成了一个黑桃海贼团，也获得了一个火拳的称号。

    顺着命运的轨迹，游历完东海之后，想要前往新世界的他，最后来到了雷利这里。

    艾斯眉头一皱，“利叔，认识他吗？”

    雷利哈哈一笑，眼中闪过一抹回忆之色。

    “不瞒你说，他曾经来找过我，我们也曾发生过一场大战，当时他还是世界政府的王下七武海！”

    艾斯听到雷利的话，不由来了兴趣，“利叔，结果怎样？”

    “嗨~说句埋汰话，当时那一战，没有打完，点到即止，不过若是生死相搏的话，我想我大概会死！”

    “我们之战的那一场大战是发生在无风带的一场战斗！！”

    艾斯和夏琪听到雷利的话，不由支起耳朵听了起来。

    无风带那里可不是善地，没有风的大海，传闻那是海王类的天下，凶残无比，有些甚至是体型超过数万米之巨的超级庞然大物，实力甚至不再大将之下，战斗发生在那里？

    “那小子有一把水蓝色的剑，叫作易水寒！”

    说到这里，雷利眼中透出一丝震撼。

    “长剑破空，瞬间冰封千里大海！为我们的交战之地凭空造出了一个战场！”

    “至于那些海王类，则被我们两人的霸王色霸气驱散了！”

    随着往事地渐渐回忆而起，雷利眼中的震撼越来越浓。

    “真是恐怖的霸王色霸气啊！！！”

    “霸王色霸气？”

    艾斯一愣，作为一头扎入大海的新人，霸气他还是头一次听说呢！

    雷利哈哈一笑，似乎想起了什么，转身对他说道：“霸气是这大海上另一种不输于恶魔果实的超强能力！包含着三种力量，其中的一种可以震慑万物的力量，被称为霸王色霸气，也是被称为立于人之上的数百万中无一的王者资质。在大海上那些实力强大的海贼们都有这种力量，你的父亲罗杰，还有白胡子，香克斯他们就都有这种力量。”

    “它不能修炼，只能随着个人实力增长而增强，它是一个人气魄和胸襟的象征！”

    “老夫纵横大海多年，还是第一次见到如此惊天动地的霸王色霸气，那个小子的气魄和胸襟远在罗杰和白胡子之上！若说罗杰为了某件事不得不开启大海贼时代，那他就是来终结这个混乱世道的！”

    听到雷利的话，夏琪不禁一愣，她知道自从雷利得到了那柄小木剑，他就越发的钦佩东泽那个小子，但是却不想，自家的老头对东泽居然会有如此高的评价。

    “那一战，虽然我们也相互留手了，但是却也惊天动地，每一道斩击都能划开几万米的冰川，开山分海，当真是一场畅快至极的大战！”

    “根据最新的情报，东泽在德雷斯罗萨一剑惊天，直接改写了德雷斯罗萨的地图，格林比特岛差点被他从这个世界上抹除，还造就了一座方圆数百公里的巨大冰岛！”

    “四皇——凯多也被他重伤了，负伤离去！”

    “这一战震惊天下，世界政府下达了悬赏令，赏金高达六十亿贝利，堪称悬赏令出现后的最高悬赏了。”

    “随后世界经济社的社长摩尔冈斯不知从哪里得到的消息，将这一战的诸多内幕披露了出来，直接轰动整个新世界，他称这场大战为惊世之战，东泽也得到了一个剑皇的称号，世界评论他是行动的天灾，一人匹敌万军的恐怖存在！”

    说道这里，雷利不由再次看向有些疑惑的艾斯。

    “成为海贼之后，你小子大概也知道了四皇是什么意思了吧！”

    艾斯被雷利看的有些不自然，装模作样地点了点头，那些人到底有多厉害其实他不是很清楚，只知道很强。

    他早在刚一出海的时候，就确定了自己的目标，挑战那个传说中作为自己父亲死对头的大海贼，白胡子——爱德华·纽盖特！

    同样，他也是新世界的一位四皇，被人称之为大海上最强的男人。

    自从他获得烧烧果实之后，实力突飞猛进，自信心也膨胀了起来，雷利的这个表述甚至还不如之前的那些具体数字来的清晰。

    当然鬼精似的雷利也看穿了艾斯的想法，想了想他对艾斯说道：“大概像现在的你，凯多一个人能打几百个吧！”

    此话一出，艾斯像是被针扎似的，猛地跳了起来。

    “不可能！这绝不可能！我可是烧烧果实能力者！一拳之下就能摧毁一艘能载几百人的海贼船！！”

    雷利听到艾斯的话，额上不由爬满黑线，好家伙，艾斯是这么衡量战力的吗？

    就连夏琪听到艾斯的话，也不由轻声笑了起来。

    “呵呵！小艾斯，你可真逗啊！！！咯咯！咯咯咯！”

    雷利稍稍一顿，语重深长地说道：“那种小喽啰，我一个眼神就能放到几万人~大海很大的，艾斯！！”

    闻言艾斯一脸便秘的表情，用一种“你在吹牛逼”的诡异目光看向雷利。

    夏琪笑罢，神情有些严肃地说道：“老头子！看来小艾斯真的不能就这样放他去新世界了，咱们得好好操练一下才行......”

    雷利眼中闪过一丝了然，夏琪说的不错，若是就这样把艾斯放入新世界，他心里恐怕也不会安心的。

    虽然路都是自己走出来的，但是他们这些作为罗杰的生死之交，不能放着自己船长的孩子就这样扎进新世界。

    “算了！先不说这个了，再来说一说东泽那个小子吧！”

    “就在今日，他又去了万国，一声剑来，唤来数十万把长刀长剑，其势若乌云垂天，削去了四皇BIGMOM坐镇蛋糕岛五分之一的领域！又分别展示出沙沙果实，震震果实，响雷果实等诸多能力，再一次让大海轰动！”

    “东泽如此多的能力开始让人不由惶恐，对方到底吃了什么样的恶魔果实，会拥有如此多的果实能力，不过老夫却是知道他并没有吃什么恶魔果实！而是创造了一条新的剑道！！”

    “早在之前他找到我的时候，就曾和我说起过他自己的梦想，见一见剑道尽头的风景......”

    听着雷利的话，艾斯整个人久久无语，看着对方严肃的眼神，他知道对方似乎并不是在说谎，可世界上会有这样的人吗？

    他还是人类吗？

    ......

    海军本部卡普收到了蛋糕岛传来的消息，懒散的模样瞬间消失不见，语气变得无比的沉重。

    “终于要开始了吗？虽然要比老夫预料中的晚一点，但是影响却出乎预料的大啊！！”

    早在东泽和他说会传剑天下的时候，他就预料到会有这一日的，只是这个时间要比他想象的要迟了许多，不过却是瞬间轰动了整个大海。

    同时得到消息的青雉，在心里不由暗暗说道：“东泽~就让我看看，你到底能给这个世界带来什么样的变化吧！”

    看到自己的同僚和自己欣赏的手下，都是一副早就知道的神色，战国双拳微微一攥，牙齿被他咬的咯吱作响。

    只见他猛地一拍桌子，大声咆哮道：“卡普你个混蛋！是不是早就知道了这件事？还有你，青雉，你脑袋是不是被门夹了，这么重要的情报为什么不早汇报！！你们知不知道，这个家伙的出现会再一次引爆整个大海！！！！”

    不可抑制地一股霸王色霸气勃然爆发，一瞬间，元帅办公室的玻璃被战国的霸王色霸气震碎。

    卡普哈哈一笑，随及面色严肃地站起身。

    “战国！你可是海军元帅，如此真是有些失态了！！”

    一股毫不逊色的霸王色霸气也爆发了出来，不过是一闪即逝，让佛之战国迅速的冷静了下来。

    圣地玛丽乔亚，五老星得知这一消息，再度来到了办公室召开了紧急会议。

    “那个混蛋！”

    “老二，别慌，就算是真的传下来又如何，老四可是已经到达大剑豪巅峰的存在，想必很快就能领悟这一条剑道的！到时候还不知道这个小子是不是自掘坟墓呢！”

    “不错，不光是我们这里，就连海军那边也有着数量巨大的剑豪！若是他们也能修炼！对我们来说可就不是坏事儿了！”

    “不错，对方这可走的是一步臭棋，传剑大海，这也让我们有机会找到他的破绽了！！要是我们也能得到这股力量，或许~~”

    德雷斯罗萨，九蛇，阿巴拉斯坦，基霍比尔岛，鱼人岛等地，诸多信息流通极快的地方，也都得到了东泽传剑天下的想法。

    多弗朗明哥，“那个家伙看来是疯了嘛！！！沸沸沸沸~~”

    波雅汉库克，“这个混蛋男人是想干什么？”

    沙·克洛克达尔“真是疯狂！！你个混蛋！等我得到了这股力量，我会用这股力量亲手宰了你！！”

    鹰眼，“终于走到这一步了吗？真是期待啊！！”

    尼普顿，“又是一个传说吗？”

    ......

    四海流通的消息慢一些，但是还是有些人得到了消息，一时间整个大海陷入了一种风雨欲来的紧张压迫感，那些得知消息的所有人，都能感觉得出，大海这一回要彻底变天了。

    ......

