    当普通的污染逻辑链开始失去了作用，想要继续污染，也只剩了一种方法。

    真正的精神力量碰撞。

    换句话说，这也是超出了逻辑链的一种最强大的污染方式，除了特定污染源之外，唯有超出了第三台阶的怪物才可以施展出来的，一种通过精神力量的“场”来进行污染的方式。

    就如同午夜法庭的审问。

    在对方主动认罪之外，还有一种方法使他认罪，那便是强行定罪。

    ……

    ……

    荒野之外，红月在这一刻显得异常皎洁。

    高悬于空，照在了大地上，就连空中的那一双“眼睛”，也变得有些黯淡了。

    无数的行刑人头顶之上，那似真似幻的巨大雕像，拔出了插在地上的沉重锈剑，然后单手握住，远远的指向了青港二号卫星城，也是指向了红月亮小学陆辛、小鹿老师，还有八号。

    随着他这个动作，周围的空气仿佛一下子拥有了数十倍的重量。

    细密的波纹泛起了震颤涟漪，一层层向前荡了过来。。

    “哗啦啦……”

    在陆辛的视角之中，随着那柄锈剑指向自己。

    大地忽然开始土壤翻滚，然后一座座黑色的木架破土而出。

    这些木架，每一个都有一百多米高，突兀的出现在了荒野之中的大地上。

    每一个木架上，又都垂落着无数的绳子，绳子上面，则是吊着一个又一个密密麻麻的“人”。

    像是树梢上的果实，无力的在空中荡着。

    这样的木架，一直从地下钻出，延伸成了一道长长的高墙，直指二号卫星城。

    木架上面吊着的密密麻麻的人，开始一个个的从上面坠落。

    每一个坠落下来的，都是一个精神体，这些精神体落地之后，身上便有黑色的丝线蠕动,缠绕,将它们变成了西装革履的执行人模样,提着银色手提箱，大步向二号卫星城走来。

    密密麻麻，如同海洋。

    ……

    ……

    “那都是被它审判过的灵魂。”

    妈妈出现在了陆辛的身边,轻声解释道：“被他审判过的灵魂，并没有消失,而是被它挂在了行刑架上,成为了它可以驱使的力量的一部分,也成为了执行它意志的行刑人。”

    “如同律法需要成功的案例来彰显自己的威严。”

    “午夜法庭也同样需要这样的灵魂，来确保被审判的人感受到恐惧。”

    “当然,如同潮流的撞击，总会波及四方，终极层次的力量冲撞,也会影响到周围的一切,有些时候,这种冲撞甚至会毁了一座城,哪怕，它的目标只是这城里的一个人。”

    “……”

    陆辛想起了当初自己看到八号审判的过程中。

    那个小野山将军在付出了应该付出的代价之后,同样也是消失不见。

    原来是被挂在了行刑架上。

    不过，也正是因此，才解释了这些行刑人都是从哪里来的。

    同样也解释了,八号是如何在业务繁忙时分身的。

    难怪这些行刑人都是没有心的。

    因为他们里面，有大部分都是通过记忆的复制与承载,制造出来的工具。

    这样的工具，只是严重的被污染体,当然不会有心。

    ……

    ……

    “好像我不该挑衅的……”

    陆辛小声说了句。

    自己刚才也没想到，会一下子引来这么多的行刑架啊。

    午夜法庭通过无数的审判,收割了难以计数的行刑人，这也就导致，午夜法庭可以驱使的精神量级，已经达到了数百万，甚至更高的数字，这种程度的精神碰撞可怎么办？

    自己只是一个拥有一万精神量级的普通人而已。

    妈妈又忍不住深深的看了陆辛一眼，然后叹了口气，耐心的解释：“两个办法，一个是用恐惧的力量污染这座城里的人，甚至整个青港的人，获得强大的精神力量，与他直接对抗。”

    “当然，这样做的后果就是，精神力量的冲撞，必然在这些人大脑内形成冲撞。”

    “可能会有一点点小小的后遗症……”

    “……”

    陆辛转头，深深的看了妈妈一眼：“一点点？”

    妈妈面无表情，道：“与这个层次的对抗来说，确实只能算一点点。”

    陆辛轻轻摇了下头，道：“第二种方法是什么？”

    妈妈认真的看向了陆辛，道：“幻想国度。”

    “但是，这样会真正的曝露你的秘密，天上那面镜子，一直在等着你把这些秘密完全展现在她的面前，所以，这样做，无疑等同于我们在用自己的秘密，喂养将来的对手……”

    “……”

    陆辛看了一眼天上的眼睛，微微皱眉。

    “那也得救啊……”

    他认真想了一下，笑道：“毕竟我现在懂的这些，都是青港教给我的。”

    “……”

    当他说着这话时，那一座一座的绞刑架，已经出现在了青港二号卫星城的周围。

    巨大的黑色木架像是在二号卫星城的周围，搭起了一圈黑色的篱笆，篱笆上面是不停坠落的精神体，变成了一个又一个的执行人，然后便是无数黑色的绳索，从空中垂落了下来。

    午夜法庭的力量开始渗透进这座城市。

    无论青港的居民躲在了地下庇护所还是哪里，都会发现一条绳子垂落在了自己面前，然后他们的精神力量受到晃动，心里便不由自主的开始涌动起了自己曾经做过的“坏事”。

    “我承认……我曾经杀过人，是在……在荒野上的时候……”

    有跑运输的人在忏悔，不停的叙说自己的罪孽，绳子开始缠在他的脖子上。

    每多说一分，绳子缠绕得就更紧一分。

    “我承认，我收过不少客户的红包，不给我就卡他的货……”

    有公司里的人在忏悔。

    “我承认，我卖菜的时候一看到那个骑着摩托的人就给他涨价……”

    “后来他更过分，开着卡车来了……”

    菜市场的大妈垂头丧气的喊着，一脸的懊悔。

    “我也承认，每次我都找警卫厅报双份餐补，但其实神秘人先生好久没来了……”

    街道上来回跑着搭救没来得及进入庇护所的小女警也哭了。

    ……

    ……

    陆辛看到，已经有一根根的绳子从高大的绞刑架上垂落，缠住了青港的无数居民。

    似乎，只要没有罪孽，便不会被这条黑色的绳子缠住。

    但实际上却是，几乎没有人在面对这根绳子时内心里全无触动，内心干净如此。

    于是，他们便都被绳子勒住了脖子，甚至一点点的提到了半空之中去。

    “所以……”

    陆辛也不由得产生了些许的自我怀疑：“我在青港学到的也不算都是好的？”

    妈妈眯眼看着陆辛，已经不愿跟他讨论这个问题了。

    “这些事情都不对啊……”

    陆辛也很懂事的没有再继续讨论，而是抬头看向了小学的夜空。

    正有一个无形的场域，以红月亮小学为中心，扩散到了整个二号卫星城。

    这使得整个二号卫星城，都涌动着一种迷离奇幻的气氛，到处都是笑嘻嘻的声音。

    是小孩们在阳光下开心的做游戏的声音，但这明明应该很开朗的一幕，却始终笼罩着一种压抑而绝望的情绪，因为若是仔细去听，就会发现这些笑声里，时不时的夹杂着惨叫声。

    阳光的底层，是溅满了鲜血的墙壁与下着雨的夜晚。

    这就像是一个剪辑师，把一段小孩子开心的在阳光下做游戏玩乐的画面，依次和这群小孩子死亡的画面剪辑在了一起，一张胶片一张胶片的间隔开来，因此形成了这怪诞的氛围。

    这是一个伤心人的梦境，所有快乐的画面与绝望的画面总是交替着出现。

    小鹿老师的“罪证”。

    受到了审判污染的小鹿老师，内心被折射了出来。

    又因为这满城的执行人，以及城外“执剑人”的投影，彼此之间形成了共鸣与震颤，导致她的这种愧疚与绝望感覆盖了整个二号卫星城，因此也就形成了一种独特的污染场域。

    所有的人，都被笼罩在了这绝望的场域中。

    陆辛轻轻的吁了口气。

    污染的蔓延与精神力量的对抗，都有其规律。

    想要对抗这种强大的污染入侵，解决的方法，本来就在源头。

    既然污染是从小鹿老师开始，既然与午夜法庭的力量产生了逻辑的是小鹿老师。

    那么……

    陆辛感受着这个巨大的场域，感受着小鹿老师痛苦的内心，轻轻的叹了一口气。

    “这一切本来就不该是这样子的。”

    他一边想着，一边缓缓抬起了自己的左手，低声道：“那就让他回到应该有的样子。”

    “你之前说的没错，我们确实是有这个能力的。”

    “……”

    左手之上，开始覆盖了黑色粒子。

    但这一次，黑色粒子与之前的暴躁与恐怖不同，居然显得温和了很多。

    陆辛伸出手去，就触摸到了这片“愧疚场域”。

    因为这场域无处不在，也是当他触摸到了这场域时，整个场域，像是通了强电流的巨型计算器网络，开始剧烈的震颤，一明一暗的光芒出现，他间接的触摸到了整个二号卫星城。

    黑色粒子震颤，丝丝缕缕的精神力量，忽然就出现了一种翻天覆地的变化。

    ……

    ……

    精神异变第五台阶，幻想国度。

    我在之处，一切有精神之生物，都会依我所愿生活。

    没有过去，没有未来，没有真实，无视逻辑漏洞，无视现实运转规律。

    一切一切，皆成为我幻想的样子。

