    海参黑胯大声说道：“我明明已经在拿测试石测试灵药等级了，她突然杀了出来，乘我不备，把天阙神夔给抢走了。”

    阿碧义愤填膺，腾地站起：“你说谎，我找到这株灵药的时候，你还根本就没有出现，这株灵药，本来就是我自己找到的。”

    海参黑胯身边，矮胖女修站了出来：“撒谎的人是你，我们三个可以作证，是黑胯哥在认主灵药，你跑来强抢的，还不承认，大人，还请你主持公道。”

    高空之上，海参大人严肃无比，语气之中有着丝丝威慑力地说道：“事实胜于雄辩，你为何要抢夺他人机缘？还不快快交出灵药？要不然，修怪本座手下不留情。”

    阿碧咬咬牙，手中高举灵药，嘴里抗争：“我药族规矩，药谷之中，灵药可以相互争抢，谁抢到就归谁；我药族规矩，谁能将灵药从药谷带出来，灵药就归谁。”

    说到这儿，阿碧一鼓作气，高声说道：“大人，阿碧我就算是抢来的灵药，那也是我的本事，今日，阿碧我既然带出来灵药了，这株灵药那就理当归我所有，这是我们药族的药神大人定下的铁律，大人难道还想改变不成？”

    海参大人还没说话。海带一哥已经哈哈狂笑起来：“小丫头片子，牙尖嘴利，理由还一套一套的，不过，哈哈哈，你家大人没告诉你吗？第一，拳头大才是硬道理；第二，海图腾天高皇帝远，药神大人可是管不了那么宽，哈哈哈，要命还是要药，你自己选吧。”

    几位大人说话，下边的几个成年弟子的脸上已经露出了丝丝得意的表情。

    三蛋修士又如何？能够感知得到超级灵药又如何，此时还不是砧板上的肉，任凭宰割。

    尤其是海参黑胯，此时心中更是志得意满，能够夺得一个三蛋修士的机缘，自己日后的修行，毫无疑问会更加顺畅。

    海参大人看了看微微皱眉的镇守者，嘴里缓缓说道：“阿碧，给你最后一次机会，交出手中灵药，我还可以让你再入一次药谷，说不定还能有机会找到一株灵材，这种神材，你就别痴心妄想了。”

    阿碧高举手中的灵药，嘴里大声说道：“这是我阿碧的机缘，是我历经千辛万苦得到的报酬，我绝对不会拱手让人的，你们目中无人，亵渎药神，终有一日，你们会被药神惩罚的……”

    海带一哥哈哈大笑：“笑话，药神惩罚？你真以为药神是万能的啊？给我去死吧，小丫头片子，看看药神能不能救你，哈哈哈……”

    大笑声中，一只巨大的手掌从天而降，向阿碧飞拍了下去，巨大的掌风，从天而降，地面好似刮起了巨大狂风。

    阿碧单手举着自己手中的灵药，衣衫在狂风之中猎猎作响，眼神之中，一片清澈，牙齿紧紧咬住了自己的下唇，宁为玉碎不为瓦全。

    这一刻，巨掌之下，举药而立，毫不妥协的阿碧显得是那么的神圣。

    不少观礼药修都情不自禁地闭上了自己的双眼，并不希望看到小姑娘溅血当场。同时，心中也涌起了阵阵悲哀，真理，往往都会屈服在强权之下，一个多么优秀的小姑娘，即将被人灭杀。

    阿碧双眼一片坚定，视死如归，这些人太可恶了，太卑鄙了，哪怕就是死，自己也坚决不跟他们妥协。

    大手向阿碧的头上罩落。

    眼看就要拍中阿碧的这一刻，突然，突如其来地吹来了一阵大风。

    强大的手掌好似雪花一般，在阿碧的头上，生生被风力瓦解，被风儿一吹而散。

    阿碧的心中涌上丝丝惊喜。

    高空之上的几位修士不由齐齐一呆，好蹊跷的风！怎么回事？

    海带一哥心中不爽，索性不管三七二十一，又是一掌向阿碧拍了下来。

    这一次，却是丝毫不留情，真元驱动了最大，势大力沉，就算是来一个分神大能估计也不会那么容易就接得下来。

    可是诡异无比的是，这一掌，依然是没有任何效果。

    依然是一阵莫名其妙的风吹来，强大无比的绝招就完全失效，一吹而散。

    海参大人挺身而起，嘴里狠狠说道：“谁在搞鬼，难道就不怕我福尔那出手不留情？”

    就在他挺立空中说话的这会儿，孙豪挺身而出，轻描淡写地一步跨出。

    孙豪站立的位置，本来距离很远，孙豪本身就在广场之外的普通修士堆里观礼。

    可是就在孙豪跨出这一步的时候，所有修士好似在这一刻已经感知到了孙豪的存在，目光齐齐地看到了孙豪的身上。

    孙豪的这一步，也给了人一种十分奇怪的感觉，他这一步迈出，不慌不忙，相当随意。

    可是就是这一步，不下十丈距离，就这样轻轻松松地跨了过去。

    咫尺天涯，缩地成寸，就是这个感觉。

    脸上带着丝丝笑容，也带着丝丝宠溺，孙豪站在了阿碧身边，低声说道：“阿碧，把手放下来，这件事，小豪哥帮你做主。”

    坚强的阿碧看到孙豪的这一刻，眼泪突然奔涌而出，嘴里发出一声万分委屈地叫声：“小豪哥，他们冤枉人，明明就是我先找到的这株灵药。”

    孙豪点点头：“嗯，我知道。”

    阿碧张开双手，抱住了孙豪的腰，小脑袋埋了下去，嘴里哽咽着说道：“我明明就是风筝第一，他们把我降到了第五，我明明就是竖蛋第一，他们还是把我降到了第五，他们太卑鄙了。”

    孙豪拍拍她的肩膀，嘴里轻声说道：“我知道，我都亲眼看到了，放心吧，这事，我给你做主，我会让海图腾给出满意的答复的。”

    看到阿碧身边突然出现的少年修士，高空之上，盘膝而坐的五六个修士齐齐呆了一下。

    这个修士是怎么出现的，他们都没能看清楚所以然。

    这个修士是什么修为，他们也没能感知得到。

    眼前这个修士是谁？

    海带一哥吹胡子瞪眼睛，嘴里厉声大吼：“你是什么地方的修士，居然跑来我福尔那捣乱，破坏我药族成年礼，还不快快束手就擒，乖乖认罪，要不然，我要发飙了。”

    孙豪仰望天空，嘴里朗声说道：“我是阿碧的哥哥，在阿碧的小渔村住了十多年，今日送阿碧来这参加成年礼，福尔那的表现，还真是让我大开眼界。”

    海带一哥正待说话。

    镇守福尔那的海图腾修士，成年礼开始之后，就一直没有说话的修士一伸手，拦住了他，面对孙豪，嘴里缓缓说道：“本座海楠弧，道友不用生气，有话好说，阿碧妹妹的表现的确是突出，道友请放心，本座担保，她一定能够成为我海图腾内门弟子。”

    高空几个族长齐齐一愣。

    没想到会是这么一个结局！眼前那个少年修士让海楠弧大人也感知到了压力吗？居然主动退让。

    海带一哥此时说道：“可是大人，你说过会招我孩儿进去的，你可不能反悔……”

    话没说完，下方，孙豪仰天哈哈大笑起来：“弱肉强食，强者为尊，好好好，可是很遗憾，道友你说这话稍稍迟了一点，本座今日很不爽，本座的妹妹受到了无尽的委屈，本座可不想就此罢手，哈哈哈，那位头上顶着一块破尿片的家伙，你不说要发飙吗？本座等着你……”

    海楠弧呆了一呆。

    他身边的海带一哥勃然大怒：“老子看在海大人面子上，饶你不死，你居然还要求我发飙，好，老子就杀给你……呜呜呜……”

    他的话还没说完，发现自己已经被捏住了脖子。

    手脚乱弹，疯狂挣扎，海带一哥嘴里不停地发出呜呜声。

    可是无论他怎么挣扎，无论他怎么攻击掐住自己脖子的这双手，他都无能为力，徒劳无功，丝毫挣脱不了。