    能再遇见王太卡，这是一件很神奇的事情。

    　　IU就是这么想的。本来今天IU是来电视台录制节目，并不是参加打歌舞台。但是因为一些别的缘故，导致只能用这边的休息室。

    　　今天的IU不是特别舒服，所以脾气也不是特别好。于是就把经纪人化妆师都赶出去了，只想一个人安静的静一静。

    　　电视上和私下里的IU，其实完全是两个人。其余的东西，说白了就是人设。国民妹妹的人设是IU大红大紫的一个关键助力，但是世界上哪有那么天真的人？就算有，那能在竞争如此激烈的偶像圈混出名堂嘛？

    　　恐怕就算是再单纯的人，到了这一步也有点自己的想法了吧。这是很正常的，人之常情。

    　　其实生活中的IU，并不是特别的活泼，也不是那种高冷或者挑剔的人。更多的时候她喜欢自己发呆。没错，是发呆。像一直骄傲的小猫一样，可爱与高傲并存。

    　　像是女团出道的，还有姐妹相互扶持。但是自己一个solo女歌手，肯定是只能靠自己了。

    　　所以压力大的时候，IU就喜欢给弟弟发信息，虽然弟弟几乎不怎么回复。对了，IU其实还是一个弟控。

    　　如果不写歌又收不到回信的时候，IU就自己一个人发呆。完全是什么都不去想的放空，好像一座雕塑一样，坐在那里一动不动。什么也不说，什么也不想，什么也不搭理。

    　　今天发着呆，就遇见王太卡闯进来了。IU本来是想生气，但是看到是王太卡，就突然升起了几分别样的心思。特别是在王太卡看了她一眼，把IU当成了化妆师之后。

    　　此时此刻，IU彻底明白了，这个taika那天说的话都是骗人的！自己没有戴帽子口罩，这样的面孔明明白白的看见了，居然还不认识自己是IU！一个资深的黑粉，还口口声声说各种深爱的黑粉，居然连黑的人长什么样子都不知道？这件事多可笑？

    　　攥了攥拳头，IU抿抿嘴唇，看了看王太卡一身的打扮，疑惑问道：“你......是新来的PD？”

    　　“啊？”王太卡从门缝看到那个PD人走远了，顿时松了一口气。回头看着IU，睁眼说瞎话：“嗯，新来的。”

    　　IU不是傻子！

    　　对于王太卡这样的人，IU的态度是，治理一个，就还了这世界一份美好。正大光明的说瞎话，真的是一点廉耻都没有！

    　　“你是来找IU的嘛？”IU最后的耐心都快用完了，但还是问了一句，特别把“IU”两个字加了重音。

    　　“谁是IU？”王太卡下意识的问道，但是马上就发现不对劲了，连忙改口：“哦哦！IU啊！对啊，这应该就是IU的休息室吧！我这个，过来看看她，她可能不记得我了，我是她曾经的一个朋友。这不是当上PD了嘛！来看看他！”

    　　IU现在想把脚上的高跟鞋脱下来，然后一把糊在这个不要脸的混蛋身上。这家伙怎么编瞎话一点草稿都不打呢？

    　　“听PD的口音，像是外籍的？”

    　　“对，我是天朝的。这不是师夷长技以制夷，啊呸，是我来交流学习来了。我本来是SBTV的，你应该没听说过。”王太卡感觉时机差不多了，害怕穿帮，于是告辞：“那个，你看，这时间也差不多了。我要是在这么耽搁下去，恐怕会耽误工作了，我先走了！”

    　　说完，不等IU的挽留，王太卡直接推门离开。好死不死的，那个PD正好办完事情又往回走。吓得王太卡又原路返回，推门又回到了休息室。

    　　王太卡是去而复返，把IU吓了一跳：“你怎么又回来了？”

    　　“我......”王太卡想了想，说道：“好吧，我向你坦白，我其实不是IU的朋友，也不是PD，我其实是一个送外卖的！”

    　　IU闻言，嘴角露出一丝若有若无的笑意，然后歪着头，整个人气场爆发，好像是主宰一切的小女王一样：“嗯，其实我早就看出来了。如果你刚刚没有回来，我就会直接报警了。”

    　　“啊！好尴尬吖！”王太卡庆幸自己回来了，然后又说道：“不过我看你气场很强啊！做一个化妆师太委屈你了，像你这么漂亮的大美女，应该去做偶像啊！说真的，如果你做了偶像，那还有IU什么事情啊！IU都得羞愧的躲在家里不敢出来！”

    　　IU现在真的后悔，自己不应该学写歌，应该学跆拳道。看见这种混蛋，二话不说就先打一顿！

    　　黑了自己这么多年，居然连自己长什么样子都不知道。真人到了面前，还大言不惭的说这种话！

    　　“如果你不说实话，我就带电话报警了！”IU烦了，不想和这种人多说话，直接拿起手机。

    　　“扫豆麻袋！”王太卡连忙拉着，他自己都奇怪，按道理夸奖一个人，应该会让她开心啊？自己夸这个长相一般的化妆师比IU美，这个化妆师居然不开心？难道IU是个男的？不可能啊！

    　　“你听我解释，你听完就知道我的苦衷了！”王太卡就不信了，自己行走江湖这么多年，居然能栽到这个妹子手里？

    　　IU冷漠的看着王太卡，高跟鞋的鞋跟一下一下敲击着地面，发出规律的响声。这一下一下，都让王太卡有点紧张。一双大眼睛，本来挺好看的，但是其中的眼白超过了瞳孔，也就是说在翻白眼瞪着自己！

    　　这种感觉，好像小时候自己没交作业，被叫到办公室等待挨揍挨骂的感觉！不知不觉，王太卡已经被IU身上的气势给镇住了。

    　　恐怕这一刻的IU要是被粉丝看见，估计粉丝们眼睛都回瞪出来。一个国民妹妹变成了国民女王，简直是可怕！

    　　当然也得分人，要是韩py这种不要脸的王八蛋，应该马上就会躺下大喊：“女王快乐鞭笞我吧！快来侮辱我吧！快来折磨我吧！”

    　　呸，韩py这个衣冠禽兽！

    　　咳咳，跑题了！

    　　从眼中传来的杀气，王太卡顿时感觉到一阵熟悉，马上就了然了：“你是，那个黑粉聚会的那个紫色？”

    　　IU脸色变都没变，手指头轻轻摸了一下自己的耳垂，视线飘向一旁的手机，威胁的意味不能再明显了！

    　　果然是一个卧底！王太卡也了然了，马上一拍大腿：“其实我确实是一个送外卖的。我是天朝人，我不远万里的来到韩国，而且今天之所以来找IU，是因为我知道IU是一个优秀的歌手。我其实感觉我自己也有一身的音乐细胞，所以自己原创了一首歌，特意带给IU听一听，我也想当一个优秀的歌手！”

    　　IU都快被气笑了，抿着嘴：“常来听听！”

    　　“这是我专门为IU创作的歌！”王太卡清了清嗓子：“I和U，心连心，同住地球村！为梦想，千里行，相会在......首尔！”

