    不到五分钟，所有购买到的用户全部付款完成。

    刘明看着平台上收到的金额，顿时傻眼了。

    五分钟，就赚了10万啊！

    这赚钱速度也太快了吧！

    他们以前吃得鸡蛋都是钱啊，谁也想不到普普通通的一枚蛋这么值钱？

    如果他们知道蛋这么值钱的话，打死都不吃。

    自从他们吃过蛋后，很少感冒发烧了。

    他们知道这是因为唐林才很少生病的，但是没想到是吃蛋的原因。

    他们吃的不是蛋，是钱啊。

    蛋这么值钱，如果蛋产量够多的话，那他们村岂不是人人要成暴发户么。

    很快他就想到了问题所在。

    这蛋每天产出实在太少了，完全满足不了用户们的需求。

    可是他也没有办法，然后看向了唐林说道：

    “小唐老师，你说咱们如何才能增加鸡蛋产量？”

    “这个我也不知道，一般蛋的蕴养到产出都需要大量的营养，所以咱们尽可能给它们多喂点粮食吧，看能不能多生点。”

    虽然灵气能增加产量和成长速度，但是需要有充足的食物才行。

    灵气这种太玄的东西，他现在也不怎么理解。

    所以也没对他们说，灵气可以加快家禽的成长速度。

    既然灵气可以使家禽加快成长，那么其他动物是不是也这样呢？

    植物是不是也能加快成长呢？

    如果是这样的话，那就太神奇了。

    现在的灵气等级才1级，如果以后等级提高的话，那是不是还能更快？

    还有许多意想不到的的好处？

    看来灵气不只能影响到人，还能影响动植物。

    关键的是只有他认可的人和动植物才能享受到灵气带来的好处。

    而且系统还能自动为他分辨，不用他刻意去做。

    可以说，他以后就是高湖村的主宰。

    他要把高湖村建立成全世界最强村，为身为高湖村的村民而自豪，骄傲。

    想到这些，唐林脸上露出了一丝笑容。

    看了看众人说道：

    “好了，现在我们该工作了！”

    然后看向了张霸天。

    “小张，等会你去城里购买一些办公设备，联系一家信誉好的快递公司后，然后等着包装盒子一起带回来。”

    “好，唐林老师，我就去了。”

    张霸天回答完后，见唐林点了点头后就离开了。

    他现在充当着跑腿工作，虽然很辛苦，但为了和唐林拉进关系，他拼了。

    见张霸天走远后，看向了刘明说道：

    “刘大叔，咱们叫上其他村民一起把山林里存蛋库房扩建一下，等过几天咱们村年轻人回来后，再修建一个办公场地和库房

    。”

    “接着再咱们村民房子修建一下，改善一下咱们的居住环境。”

    如果每天按照这样的收入，他们每月有一百多万拿来为高湖村所用，养活整个村庄102户是没有什么问题的。

    刘明听后，欣喜的说道：“小唐老师，我们都听你的。”

    他们村终于有自己的产业了，可以挣钱了。

    可以挺直腰杆了。

    他们村以后再也不是这个地区最贫困的村庄了。

    他们村的男青年再也不会受到其他村女娃的嘲笑了。

    这些都是他们村曾经的耻辱，现在可以说再见了。

    这一切都是唐林带给他们的。

    唐林真的为他们付出了太多太多，可是现在还是孤零零的一个人。

    刘明想到这里，不由的朝王艳望了一眼。

    这两人肯定能成！

    唐林看着刘明一会儿望着他，一会儿又望着王艳，他这是要给自己牵红线吗？

    现在他还有很多事要做，还不适合谈情说爱。

    爱情，是两人真心真意为彼此付出，心甘情愿为对方付出一切。

    可是这样的爱情太少太少了，很多人沉迷于城市繁华中，迷失了双眼。

    假装咳嗽了一下，说道：

    “好了，我们开工吧！”

    很快下午就过去了，存蛋库房扩大了两倍，每个库房都可以存放上万枚蛋，可以解决短暂所用。

    唐林一个人静静躺在床上想着事情。

    无论是商城平台还是全国支教平台，这些都需要大量的人员来做和维护。

    光靠他一个人肯定是不行的。

    以后发展大了，还得有一个数据中心才行。

    但是数据中心需要极大的带宽，必须处在骨干网上才行。

    带宽就如公路一样，道路越宽阔车道就越多，能同时容纳的车辆就越多。

    而这里用的网络都是专线网络，不是普通人用的共享带宽，用的人越多网速就越慢。

    但是专线非常贵，一个G的带宽一个月费用就要20多万。

    一般人用不起。

    高湖村这里太偏僻了，要弄一个数据中心太难了，也几乎不可能的。

    只有等以后了。

    不管做什么，手底下要有人才行。

    突然，他想起前世他公司的一个员工。

    这个员工是那种典型吃软不吃硬的家伙，如果你想靠权势去征服他，那是行不通的。

    但是如果你真心对他好，他认定你的话，你会发现这样的人才是最忠臣的。

    以后无论其他公司给他再好的待遇，他都不会背叛你。

    他有一个最大的缺点就是心太直了。

    除了这点，他的能力没的说，在专业技术领域是首屈一指的。

    这是一匹野马，只有你把它征服了，才会发现这是一匹千里马。

    想到这里，唐林也不确定这人现在怎么样了。

    不知道是否有人发现了这个良才。

    拿出手机，拨了一个号码出去。

    在蓉城！

    一个男子坐在路边的小摊上，拿起酒瓶喝了一口又一口。

    从来不喝酒的他，现在要用酒来麻痹自己。

    在这个大城市多年奋斗的他，定居了下来，不仅娶了一个好老婆，还生了一个乖巧可爱的女儿。

    老婆一直在悉心照料着这个家，而他只需要出去挣钱就行。

    一家人一直美美满满生活到现在。

    作为普通家庭，他感觉到了幸福。

    前几天他还对自己老婆信心满满的说过：这次他升职了，就带她们出去好好旅游一番。

    一家人都在喜悦等着他升职的消息。

    可是今天他去找领导理论，一气之下就辞职了。

    但是他不后悔，他相信自己以他的能力找个像样的工作是绝对没有问题的。

    本来这次是该他升级职位的，但是被公司里一个有关系的年轻人抢去了。

    所以他不服，才去找领导理论。

    但是领导的一番话让他彻底对这个公司失却的信任。

    这样的公司，他不待也罢！

    可是现实却和预想的相反，他不知道回去，怎么和老婆交代。

    老婆心里肯定会深深的感到失望吧！

    虽然会理解他。

    她可是对这次全家旅游花费了很多精力，每天去哪，住哪，吃什么都安排好了。

    唉!

    陈军叹了一口气，拿起酒瓶再狠狠的喝了一口。

    随即打了一个响亮的饱嗝声。

    突然，桌边的手机菊花手机响了起来。

    拿起一看，是一个陌生号码。

    如果是以前，他肯定会毫不犹豫的挂掉。

    他从不接听陌生电话。

    可是，这次他鬼使神差的按了接听。

    一个男性声音从听筒里传来。

    “小陈，现在怎么样了？”

    叫他小陈？

    难道这人认识他？

    陈军把这道声音在脑海里过滤了一遍。

    他确定不认识此人，但是这个人为什么认识他呢？

    难道找他有事？

    陈军的头脑瞬间清醒了下，有点迟疑的说道：

    “你是？”

    另一边，唐林听见陈军这种声音后，他确定陈军这是喝酒买醉的时候，才会有这样的语气。

    至于陈军为何喝酒，他可是非常清楚的。

    不由的会心一笑，这人就是他的了。

    唐林没有回答，另外说道：“小陈，跟着我干怎么样，我给你三万一个月，以后还会更高，你放心，我绝对不会亏待你的。”

    “你别忙着回答，在VX上给我回复就行。”

    唐林说完就挂了电话，打开VX，发了一个申请好友过去。

    并备注到：相信我，我以后就是你的伯乐！

    陈军听后，身体不由一怔，这人怎么对他这么了解啊。

    不光知道他的电话，名字，还知道他的VX？

    他的VX只能通过VX账号才能添加，手机号码是不行的。

    而且还给他三万一个月工资，虽然比之前工资低了一点，但是这人连他面都没有见过，就敢给开这么高的工资。

    每月三万，可以让普通一家人在这个城市，生活的很舒服了。

    可是这人的话，怎么听着有点在给他画大饼的感觉？

    这不会是一个皮包公司吧！

