    也许是担心秦志峰拒绝。

    沈若熙赶紧又说道。

    “说起来，我还是你跟佳薇的媒人，我们宿舍的人有好长一段时间没有聚餐了。”

    “我没有名片，给你留个手机号吧。”

    话都说到这个份上，秦志峰自然不好再多说什么。

    售楼部大厅，远远地看着秦志峰上了虎头奔。

    沈若熙眼中愈发坚定。

    秦志峰并没有直接出租屋，而是朝着洛佳薇的公司驶去。

    汽车停在景程珠宝总部门口。

    秦志峰掏出手机拨通了洛佳薇的电话。

    “佳薇，我在你公司楼下，中午一起去兔行天下吃个鲜锅兔呗。”

    “啊！”洛佳薇有些惊讶，随后带着歉意说道：“我们组这几天加班加点终于完成了一个设计方案，我答应了请他们吃中午饭的。”

    “正好一起啊，也认识你们的同事。”秦志峰无所谓的说道。

    “好吧，你等几分钟，我们收拾一下就下来。”

    挂断电话之后，作为设计组长的洛佳薇招呼着同事下楼吃饭。

    “大家辛苦了，中午请大家去兔行天下。”

    “好啊好啊，洛组长破费了。”

    设计组一共有八人，几人欢呼着下了楼。

    其中一个男同事，主动开口道：“只有娟娟有车，你们女同胞坐她车吧，我们男同志打个出租车。”

    走在前面的洛佳薇笑了笑说道：“车子的事情你们不用考虑，有人开车。”

    说着便走到了门口的虎头奔前。

    几个同事好奇地看着这一幕。

    先前那个男人笑得有些古怪。

    “洛组长，你这是想通了么？以你的条件确实应该坐坐奔驰。”

    另外一个女同事有些兴奋地安排道：“你们去做娟娟的车，我也想坐坐奔驰！”

    洛佳薇捋了捋头发，自然明白同事们是误会了。

    大家都知道她的家庭条件，很多人以为秦志峰还在卖小龙虾。

    毕竟在国人的认知里面，只要跟地摊三轮车沾边的东西，

    都属于低端低收入的工作。

    作为珠宝设计师的她们，认为走在时尚前沿，打心里是看不起秦志峰的。

    虽然秦志峰跟张董关系不错，不过始终是一个卖夜宵摆地摊的底层而已。

    以洛佳薇的姿色，但凡找个大老板，哪一个不比她的废物老公强！

    “先上车吧！”

    洛佳薇打开副驾的车门。

    其他人自然能够看到主驾的秦志峰。

    “啊！这不是洛组长的老公吗？”

    这些人都见过秦志峰，见到开车的人竟然是秦志峰带着几分尴尬。

    几个男人赶紧坐上了娟娟的桑塔纳。

    本来还拿着钥匙带着几分优越的娟娟，看了一旁霸气十足的虎头奔后。

    发动车子后艳羡地多看了几眼。

    车上的同事们也是各种奉承。

    “洛组长，这车不便宜吧？”其中一个女生摸了摸屁股下面的真皮座椅。

    “差不多两百万吧，不过汽车城那边正好有我老公的朋友，打了个折，落地一百六。”

    洛佳薇如同往常一般平和地说道。

    后排的几个女生闻言讶然。

    震惊不已。

    什么面子能抹四十万？

    秦志峰原本是想趁着吃饭的机会告诉洛佳薇他已经买下了一套浣花溪别墅。

    不过眼下肯定不合适。

    他也只好将这件事压了下来，准备重新找个机会再说。

    饭桌上，几个同事看向秦志峰的眼神变得恭敬了许多。

    秦志峰也恰到好处地跟着几人聊天。

    几人谈论最多的是股票的问题。

    与此同时，朝安集团董事局会议室内看着直冒绿光的股票。

    显示屏上实时显示的股价走势让在场的人无不倒吸一口凉气。

    抛开朝安集团与帝威集团属于战略伙伴关系不说。

    单单在场的人这些投资人当中恐怕找不出几个没有持有帝威集团股票的人。

    李家影响力，让其倒台的消息早已经传得沸沸扬扬。

    即使市里想压下去业也没什么效果。

    特别是伴随着李振邦的双规，李天天的惨死更是为这起惊天大新闻笼罩上一层神秘色彩。

    有传言李家得罪了一位权势滔天的帝都大少。

    也有传言李家是因为得罪了新上任的市委书记周严平。

    帝威集团因为也一直处在风口浪尖之上。

    随着相关部门的深入调查，各种不利的消息充斥在贡北市的上空。

    股市开盘仅仅过去半个小时。

    屏幕上的走势图看得人心里发凉。

    直线暴跌！

    朝安集团的董事长周启朝眉头紧皱。

    “我们集团持有帝威多少股份？全部抛出去！”

    “啊！”一旁的执行总裁一脸的疑惑。

    “周董，依我看帝威集团股价下跌只是暂时的，市里应该不会眼睁睁的看着这么大的企业崩盘吧！”

    周启朝摇摇头，他已经收到消息。

    上头的决心很大，而且贡北市几乎一半以上的二代们都参与了做空帝威集团的股票。

    眼下不过才下跌了百分子十五。

    在他看来帝威集团的股价至少得从原来最高点的五十五元下降到三十元左右。

    周启朝颇有壮士断腕的决心道：“现在抛出去是会亏不少，总比血本无归的好，马上执行我的命令。”

    处理好这一切的周启朝十分疲惫。

    对着一旁的秘书说道。

    “律师去给小东办了取保候审没有？”

    “已经办好了，东少在17楼的办公室，周董是要...”刘秘书一五一十地回答道。

    周启朝脸色铁青，他没想到周东东居然能干出违法犯罪的事情。

    直接导致了李天天惨死在雍容荟。

    还好李家现在自顾不暇。

    “你亲自去处理，受害者的赔偿一定要到位！另外..”

    刘秘书站在一旁等着下文。

    周启朝纵横商海几十年，甚至跟张景程的争斗中都隐隐占了上风。

    除了他敏锐的直觉外，最主要的是他喜欢招揽人才。

    秦志峰在东郊赌石大放异彩，已经引起了他的兴趣。

    雍容荟赌球九＋，从自个儿那个不成器的儿子手上赢下六百万！

    显然不会是巧合！

    一个普普通通毫无背景身份的人居然能够说动贡北的二代圈子做空帝威集团。

    从现在的结果看来，这个人拥有超乎常人的敏锐判断！

    可以想象的是，经过这次的事件之后。

    这个曾经的赌鬼，将在贡北的二代圈子里拥有无与伦比的号召力。

    这种号召力！

    就连陈有朋也比不上！

    “算了，你下去吧，我亲自去见见这个叫秦志峰的人。”

