    叶南是满脸的错愕。

    他有些搞不清楚状况了。

    “那个被你杀死的，拥有雪族古技的人，是谁？”叶南问道。

    “当然是当年雪族的族长了。”她耸了耸肩说道。

    “那个族长，是……是你的姐姐林丽兰？”叶南继续问道。

    “不，我虽然想杀了林丽兰，但我做不到，她的能力在我之上。”林丽媚说道。

    她似乎也不着急离开这里。

    深吸一口气，享受的在地面来回的踱步，然后和叶南说起了当年事情的经过。

    林丽媚和林丽兰从小姐妹关系十分不错。

    后来，林丽媚觉醒了复制天赋的能力，这在整个雪族都是独一无二的。

    林丽媚开始疯狂的掠夺天赋，修炼，实力也是突飞猛进。

    她本以为自己最终可以继承族长的位置，然后带领雪族打出一片天下的。

    但是没想到，族长最后却决定将古技传给林丽兰。

    得知这个消息之后，林丽媚崩溃了，她不甘心，她从小到大坚持了这么久，付出了比任何人都要多几倍的努力，最终却是一场空？

    她直接挑战林丽兰，试图证明自己的能力。

    但没想到，被林丽兰轻松打败了。

    她那时候才发现，林丽兰的实力十分强大，而且，也同样拥有复制天赋的能力。

    只不过看到妹妹那么努力，她不忍心打击妹妹，就一直默默的修炼，看着没么成长。

    只是没想到，最终，族长还是知晓了一切。

    而当初的林丽兰，心态已经不正常了，她想带着雪族人厮杀，离开这片世界。

    但这和雪族当年创建这个世界的时候的意愿是背道而驰的。

    于是，族长理所应当的准备将组长的位置传给林丽兰。

    当然，传给她的，还有雪族的古技，绝对零度！

    林丽媚无法接受，开始鼓动人暴动，甚至开始刺杀雪族的长老，一切和她作对的人，都要死！

    她的实力虽然不如姐姐林丽兰，但在雪族却几乎没有认识她的对手。

    而林丽兰因为顾及妹妹，念旧情，始终无法狠下心来。

    直到林丽媚操控着当初掌握在手里的所有天阶异兽，闯入族地，准备杀了族长来获得古技。

    她成功了，成功重创了族长。

    为了保存绝对零度，族长负伤离开，林丽兰则终于狠下心来，将妹妹林丽媚冰封在了地底深处。

    连同那些天阶异兽，全都冰封了起来。

    之后的事情，林丽媚就不知道了，她甚至不知道自己在这里沉睡了多久。

    为了保存自己的生命气息，她不敢随意的苏醒，始终保持着沉睡，知道叶南的出现，让她察觉到了希望。

    “这么说，这个世界，原本是雪族的驻地。”叶南问道。

    “没错，远古时期，因为一些特殊的原因，八大古族都消失在了世界上，异人也销声匿迹，包括异兽。”

    整个世界恢复了正常。

    知道千年前的大崩坏来临。

    万物复苏，远古时代的地狱再次重现人间。

    也正是因为这个，林丽媚才觉得应该出去，带领雪族重新在这片大陆称王！

    “这里的各种规则，也是你制定的？”叶南继续问道。

    “当然，为了脱困，我必须想办法，我后来发现，我被封印之后，雪族人也逐渐消失在了这个世界，我不知道他们是如何离开的。”

    “但我不能一直这样下去，这个世界被永远的封印着，我一万年都无法脱困。”

    “于是，我拼尽全力分出一缕精神，用了几十年的时间，打破了几个缺口。”

    “外界的异人可以下来，但无法离开，我在上方建立了祭坛，开始蚕食，通过他们的力量，不断的积攒。”

    “只是就算如此，速度也还是太慢了，而且，异人的数量也变得越来越少，这样下去不是办法。”

    “还好，你来了，小家伙，是你救了我啊。”

    林丽媚的话让叶南一阵无语，这他妈说能想得到呢？

    也完全想不到，这个世界竟然是老祖宗的地盘！

    当年，有能力的都离开了，剩下的都是一些无法修炼的普通人，这么多年的繁衍，他们的血脉依然无法修炼。

    就形成了不能修炼的本地人。

    “那你是如何知道古技在哪里的？”叶南继续问道。

    “我可以复制天赋，你应该无法想象我都有哪些能力吧，要定位古技的位置对于我而言，不算难事，可能那个废物族长也想不到吧。”

    精确定位古技的位置。

    但这对林丽媚来说，其实没什么用。

    就算是知道了又怎么样？

    拿不到啊！

    而且，只有雪族人可以吸收，这么多年了，她哪里等到到雪族人，而且就算是等到了，谁敢保证一定会帮她？

    但要靠祭坛来打破封印，太难了，几乎不可能。

    合适一个死循环，无解。

    直到叶南出现了，她发现了机会！

    “下的好大一盘棋啊。”叶南感叹着说道。

    身边的杜子腾和沧月听的也是震惊不已。

    他们也是古族的后人，为了寻找估计四处跑。

    但是和林丽媚相比，他们的档次可就太低了。

    “小家伙，你很不错，不过对于我们雪族而言，要征战四方，最大的对手，就是其他古族的人，你身边的两位同伴，可都是敌人呢。”

    说着，他手里的长剑缓缓的扬了起来。

    “不行！他们都是我的同伴，不是敌人！”叶南面色一沉。

    “废物！感情这东西能当饭吃吗？滚开，老娘今天就教教你怎么做事！”林丽媚对叶南的表现十分失望，恼怒的说道。

    一甩手，极寒之气就就朝着两人冲了过去。

    叶南一个闪身挡在前面，绝对零度开始化解。

    但却发现，太难了！

    林丽媚的实力太强了！

    “杜子腾，带沧月离开这里，快！”叶南大吼道。

    杜子腾不敢犹豫，一只手拉着藏于，瞬间消失在原地，轮速度，杜子腾还是很快的。

    而叶南，则艰难的和林丽媚对抗。

    “咦？”林丽媚诧异的看了看自己的身体，“反伤天赋？”

    结合之前叶南的表现。

    林丽媚忽然眼前一亮：“你遗传了林丽兰的复制天赋能力？”

    这一刻的林丽媚，看着叶南的眼神，变得宠溺起来。

    这是一个完美的扶持对象啊！

    而且还是她的亲人！

