    说到后面那个话的时候，玖辛奈自己也觉得她推论得有点过了。

    哪里有人会做这种痴心妄想的事情。

    没想到真的有。

    “宇智波彦，这不就是被感化了。”鸣人指了指训练场中央，幽幽开口道。

    玖辛奈愣了愣。

    发现训练场之中，宇智波彦已经完全信服了水门，神色之间不见愤懑怨恨之色。

    美琴亦是惊叹。

    这就是水门的魅力吗？

    玖辛奈握了握拳头：“谁知道他是不是暂时认输。

    “不过就这样被打败了，看来他的年纪第一的排名，其实还是有点水分的。”

    美琴轻轻摇头：“不，玖辛奈，想想前些日子我们练习的东西。

    “或许是因为那些体术实际上真的很强。”

    说着，美琴自己也是确定地点了点头。

    这套体术了不得。

    普通人练三天，逆袭宇智波。

    不过水门算“普通人”吗？

    想来，没有血统、没有那些家族的传承、资源等等，应该也算是普通人吧！

    美琴心里也有些不确定了。

    玖辛奈听其他人都那么说，也就选择了相信：“原来是这样啊！

    “如果这东西交给其他人的话，是不是也能变强呢？”

    有了这个想法后，她又询问了鸣人，因为这是鸣人最开始提出来的“体术”。

    虽然整个过程，看起来是水门他们完善的。

    但是他们都明白鸣人是最重要的那个点。

    倘若靠他们自己摸索，可能再怎么摸索，到头来都是一场空。

    有路无门！

    不得其法。

    甚至玖辛奈怀疑，鸣人所谓的没练会，其实就是一个托词。

    他可能早就练会了。

    不过因为鸣人坚持说是这样子，并且那套体术最后推演出来，也主要是水门在干。

    玖辛奈也只能暂时相信了这套托词。

    总之，经过前几日的体验，现在玖辛奈几人看过内力威能的，都知道不是宇智波彦太菜，而是水门太强。

    至于说忍术什么的。

    在这个年纪，忍术并不是很可靠，除非水门在那傻站着让对方发动忍术。

    实际上就算是那些真正的忍者，体术也是根本。

    到后面体术忍者才被压制下来。

    至少就现在而言，水门所展现出来的实力，已经足够强大。

    且那套特殊体术的潜能还远远没有被开发出来。

    这是玖辛奈几人的视角。

    在其他旁观者眼里，就是宇智波彦有点菜了，所以在基础、传承都超越别人的情况下，被人三两下拿下。

    嗯，实际上当然没那么短。

    但因为他们动作够快，实际上也没有花多少时间。

    过程看不清楚。

    结果还是能够看得清楚的。

    宇智波彦同水门走出来时，原本有些颓唐的情绪，重新振作起来。

    他虽然输了。

    以后却要更加努力，而不是一蹶不振。

    那些人聊天时，基本上都是对于水门的夸赞。

    却也有所例外。

    “这就是宇智波的精英吗？莫不成，是学校今年的新生都比较废。”

    “刚刚他们的动作都挺快的啊！”

    “也只是看起来而已！至少，我不承认宇智波会如此简单地落败。”

    宇智波彦轻轻低下头来。

    只是水门却在这时候开口：“今日只是我跟彦的切磋而已！

    “你们如果想要切磋的话，以后有时间也是可以的。”

    宇智波彦猛地抬头。

    果然，他不只是说说而已！

    这个意思，是要同全校同学一起对练，从而证明自己的实力吗？

    倘若能够证明是他太强的话。

    便不会有人觉得是自己太弱了。

    一下子，宇智波彦感觉自己想通透了这一点，神色不由得为之动容。

    那些看热闹的也都愣了愣，最后那些高年级的学员才说道：“哼，你现在才一年级，我们跟你对练，岂不是要被人说是以大欺小？”

    “就是，我们可不是这种人。”

    找到了理由之后，他们的情绪一下子恢复过来。

    相比较于这些高年级的在顾忌着面子，同年级的基本上都信服道：“原来水门说的一直都是真的。

    “既然他已经证明了自己可行，那我们以后好好修行，也可以达成自己的目标的。”

    “我要修行，我要成为下一个水门！”

    他们的修炼热情都被激发起来。

    原因有点奇怪。

    好在结果是好的。

    水门见状，亦是欣然微笑，同漫步过来的鸣人几人打着招呼。

    玖辛奈带着疑惑看向宇智波彦：“怎么，输了一场看起来就跟变了一个人一样？”

    宇智波彦忍耐着低下头道：“对不起，前些时日是我错了。

    “水门，我现在需要调整身体状态，就不继续待在这里了。”

    后面的话语是同水门说的。

    单看他的背影，似乎有些落荒而逃的意思。

    水门没有阻止，只是道：“今天这事只是个开始。

    “为了以后的目标，我们还需要继续努力呢！”

    “加油，你一定行的，毕竟要成为木叶隐村的四代目火影，当然肯定先会有让大家信服的能力。”鸣人微笑着鼓励。

    玖辛奈强调道：“喂喂喂，我可还没说要让出这个位置呢！以后第一位女火影一定是我。”

    “嗯，你们其实可以商量着，轮流来做。”鸣人如此提议。

    玖辛奈不由得愣住：“还能这样做的？”

    水门轻轻摇头：“其实，面麻，如果是你的话，我觉得没什么问题的。”

    他虽然立志成为火影。

    但火影并不是他的终极目标。

    对水门来说，如果能够保护住大家，那才是让他开心的事情。

    鸣人对此表示否定：“不，我早就说过了，火影并不是我的梦想。何况，能够守护住别人的梦想，我觉得也是一件很高兴的事情啊。”

    “哈哈，说的也是。”水门笑着，心中若有所悟，“其实你才是最伟大的那个啊！

    “不论做什么位置，能够帮助别人都能够感觉到开心，我或许也该学习才是。”

    忽地，他想到了什么，说道：“说起来，刚刚我总感觉有些奇怪的目光，不知道是不是错觉。”

    对此，就连美琴也表示可能是错觉。

    那么多人，哪有什么特殊目光？

    自来也此刻已经消失在了这里。

    同时，伴随着热闹结束，那些汇聚过来的忍者学员，大抵都去做自己的事情去了。

    只有始终关注这事情的龙套中忍老师走过来，对水门几人夸赞。

    “你们的做法很好，游刃有余而不失分寸，我为有你们这样的学生而骄傲。”

    “哪里，都是老师教的好。”水门谦虚过后，认真道，“其实对于彦同学的打救并没有完全成功。而且今后如何带动同学们奋发向上，还是非常漫长的工作呢！”

    龙套中忍老师感慨道：“看了你们的表现后，我感觉这事情已经没有疑问了。”

    ——

    火影办公室。

    三代合上了水晶球，带着欣慰的神色。

    正好，一只羊也是赶，几只羊也是赶。

    相信自来也会愿意的。

    实际上大蛇丸、纲手他们几个当下的表现要更好一些。

    不过在三代看来，还是自来也更懂自己的心思，想来这一次他也会是做的最好的那一个。

    哐当！

    自来也推开门，走进了办公室。

    此时距离刚刚的战斗并没有过去多久，显然，自来也是战斗结束就立刻过来了。

    “老师，我决定了，收水门几人为弟子，不过不是今天。”

    说这话的时候，自来也想到了那几个孩子。

    除了想当火影的孩子外，最让他动容的是那个黑发男孩，荣誉让给了别人，甘当绿叶衬红花。

    其实也有个可能，就是不想站前头卖命。

    但自来也不觉得有这个可能。

    像那样的人不可能是真想着躲在后面。

    只是在发现了有人愿意站出来后，甘愿将光芒让出去，同时依旧还做着实事。

    或许，这才是最符合木叶精神的做法吧！。

    不知为何。

    一联想至此，自来也总会为之动容，仿佛看到了未来的无名英雄。

