
砰！砰！砰！

杀手连开三枪，好在没有一枪命中，被汉克早有经验地伏在车座上躲了过去，与此同时，汉克在不露头的情况下，敏捷地把车子挂到倒档，看也不看一脚油门踩到底。

发动机发出剧烈地轰鸣声，飞速向后倒去，杀手见势不妙就地一滚躲了过去，而汉克的车子却重重撞在后排汽车上。

杀人起身，拍了拍身上的尘土，重新举起枪，对着汉克的车门连开数枪，如果这时候汉克的佩枪还在的话，他一定有办法反击，绝不致于陷入如此被动。

然而就在杀手有恃无恐地对汉克进行攻击的时候，一辆吸睛的雪佛兰科迈罗飞速驶入停车场，竟一点减速的意思都没有，直接撞向正在开枪的光头杀手。

咚！

光头杀手被罗恩的汽车直接顶在车头，直到撞在另一辆车上才停下，而一切发生的太快，他甚至来不及转身向罗恩开枪，就被夹在罗恩的车头，与另一辆越野车的车门之间。

砰！砰！砰！

罗恩还没来得及料理快被撞死的光头杀手，车身另一边又接连挨枪，只见停车场角落里走出另一个光头，长相和被自己撞的那个极为类似，大概是双胞胎之类。

罗恩直接利落的打开车门，从车门上拿出手枪翻了出来，等到咔嗒一声光头杀手的子弹打空，罗恩从车后闪出，对着光头枪手就是一阵输出。

“砰砰……”

罗恩的格洛克手枪一次性将弹夹中的子弹全部射空，可却只打的光头杀手身形一阵晃动之外没有任何成效，连一滴血迹都没有。

“FXXK！是防弹衣！该死的九毫米子弹！”

光头杀手露出一个狞笑，调转枪口对准罗恩，罗恩慌忙把手枪照着光头杀手反光的大脑袋上砸去。

“去你丫的！”

可惜自己的那把大口径史密斯威森今天出门没带出来，早知道就该照着您那个灯泡一样的大脑袋上打！

不过这个时候说什么都晚了，光头杀手扣动扳机，罗恩再次闪身，躲到车后躲过一排子弹。

子弹只打的罗恩的新车上一阵火花，看着他肉疼不已。

“老子这TM可是新车！你给我等着！”

为了不让自己的新车报废，罗恩在光头杀手的射击中几个闪身，躲进一个高大的SUV后面，而得到喘息机会的汉克终于悄悄下车，摸到被罗恩撞死那个杀手身边捡起他的枪，准备去支援罗恩。

光头杀手确定罗恩位置后，停止射击，迈着从容的脚步走向那边和其他车停在一起的高大越野车，可就在绕到车后时，车后竟然空无一物，罗恩早已不见了踪影。

“人去哪儿了？”光头杀手，心中泛起疑问，可还没等他想出来个所以然。

“彭！”光头杀手腰间一痛，竟然是汉克从另一个角度在向他开枪，子弹虽然被防弹衣所阻隔，但巨大的动能还是打的被防弹衣覆盖的肌肉一痛，杀手连忙回身射击。

汉克连忙缩头，子弹几乎是擦着他的头皮飞去。

这时候也许有人会问，为什么两人一开始都不对着头打？

这就好比是枪战类游戏，在进站的时候，所有人第一时间下意识的反应都是追求杀伤，不管什么位置，只要打到就好。

而放在现实中更是如此，真人不同于游戏，没有几个能像游戏一样，中弹数发，打个药包仍能像没事人一样活蹦乱跳。

所以一般情况下，只要打中身体就好，所有的实战射击练习第一枪都是追求命中身体。

特别是在近战，但距离又不够近的时候，手枪的精确度真没到指哪打哪的地步。

而就在光头杀手忙着压制汉克的时候，罗恩像是变魔术一样，从高大的越野车底下钻出来，还没等光头杀手反应过来，一把红色灰尘向他兜头撒来。

“咳咳！阿嚏……”

江湖斗殴有三宝：折凳，板砖，生石灰。

而罗恩这个更是MAX版本，是他特地拿生石灰，辣椒粉，胡椒粉等好几种调味料混合而成的加强版。

光头杀手一阵剧烈咳嗽，双眼疼得流泪，眼泪和鼻涕混成一团流进嘴里又被呛出来，瞬间失掉战斗力，只能凭着原来的印象，胡乱照着罗恩可能出现的位置乱开枪。

而罗恩早在撒完辣椒粉之后，早就闪到杀手身后，绕着它开始兜起圈子，光头杀手的子弹没有一发打到他身上。

“卡哒！”一声脆响，手枪里的子弹终于再次打空，而现在终于来到罗恩的回合，而这时光头杀手刚好背对着罗恩，一边咳嗽着，一边在身上摸索着弹夹准备装弹，罗恩岂能给他机会？

罗恩脸上现出一个坏笑，右脚向后高高扬起然后飞速向前踢去，一脚漂亮的倒挂金钩，直接钩在光头杀手的重点器官上。

“嗷～～～”光头杀手一声惨叫，声音直接从男高音飙到女高音上！

而罗恩一不做二不休，从腰间摸出自己的随身匕首，趁着光头双脚并拢用力踮起双手捂蛋的时刻，狠狠一刀冲着光头的谷道捅去，看的准备过来支援的汉克双腿间一凉。

“你有本事继续给我嚣张啊！”

一时之间，红的黄的，还有黑的顺着匕首流出来，罗恩连忙恶心的撒开手，他可不想搞得一手味道。

不过如果你以为罗恩这样就放过光头杀手的话，那就大错特错了。

再放开匕首之后，汉克赶来之前，罗恩再次抬起右脚，对着露出匕首刀柄光头翘臀，再次狠狠一脚踹了上去。

“噗呲！”光头翘臀溅射起一朵血花，匕首插的更深了。

而这一次，光头杀手连惨叫的力气都没有，直接疼晕了过去。

“噫～真的好恶心。”罗恩看着皮鞋上溅上的几点不明物质，嫌弃的撇了撇嘴角，把皮鞋凑在光头杀手的西装上，使劲蹭了蹭，终于使它再次恢复光亮。

罗恩这才满意的点点头，看向珊珊来迟的汉克。

“这个活口交给你了，看看能不能审出来什么有用的东西？至于那一个，看看还有气儿没？如果没气的话，直接人道毁灭好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534420"  chaptername="第40章  停车场激战">加入书签</a>
</div>
