
　　这些年来项雨可是积攒了不少暗影币，虽说中途也因为各种各样的事情，消耗了许多的暗影币，但是他手头上的暗影币却依旧高达五十多万。

　　因此除非是碰到连续增加上万枚暗影币的提示音，否则像这种只增加几枚暗影币的提示音，他一般都是选择忽略或者屏蔽的。

　　“应该就是这里了。”

　　项雨在索托城商业街转悠了一圈后，最终在一家不起眼的商品前停了下来。

　　这家商店上的招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号，分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

　　三个图案合在一起，与武魂殿的特许令牌上的图案一样，而这家商店应该就是弗兰德开设的杂货店了。

　　“这是……”

　　项雨刚刚走进这家杂货店，他便察觉到了一股若有若无的魂力波动，而这种让他感到有些熟悉的魂力波动，正是魂导器散发的魂力波动。

　　“呦~来了个肥羊啊！”

　　半躺在摇椅上的弗兰德听到声音后，偷偷的睁开了一只眼睛，而当他见到项雨身上的穿着，以及他身旁的两名贴身侍女后，眼前顿时一亮。

　　虽然弗兰德本身是一名七十八级的魂圣，但是他并没有归附于任何一个势力，再加上他又不擅长经营，钱都花在了维持史莱克学院上，所以他本人是个不折不扣的穷鬼。

　　也正是因为不善经营的缘故，所以弗兰德变成了一名奸商，凡是在他店里购买过东西人，全都被他狠狠宰过一顿。天籁小说网

　　尽管那些上当的客人不敢找弗兰德的麻烦，但是他这个杂货店的名声却彻底臭了。索托城的居民是肯定不会到他店里买东西的，只有一些外来的大肥羊才会上当。

　　“……”

　　项雨走进杂货店后，心中不由的一阵哑然失笑，只见这个杂货店里连个柜台都没有，三面墙壁上挂着一些古旧的物品。

　　项雨环视了一下杂货店里的物品后，他并没有上前查看这些物品，而是意念一动将黑影商店调了出来，然后查看起了里面新增加的商品。

　　只要是项雨亲眼见到或者接触过的物品，这些物品的信息都会被收录到黑影商店里，进而转变成新的黑影商品。

　　黑影商店里的商品都会有相对应的商品介绍，而且越是昂贵的商品，售价往往也就越高。

　　“有点意思啊……”

　　当项雨打开黑影商店之后，他的瞳孔微微一缩，心中暗自感慨了一番，表面上却是不动声色。

　　原本项雨还以为弗兰德开设的商店里，全都是一些坑人的破烂，不过当他见到黑影商店中新添加的商品信息后，却发现这里面竟然还有三件宝物。

　　尽管有些出乎项雨的预料，不过仔细一想却也正常。

　　毕竟当年弗兰德和玉小刚他们组成的黄金铁三角组合，在斗罗大陆上也算是著名的魂师组合了，他们游历过许多地方，手中有一些不认识的上古宝物也很正常。

　　就好像玉小刚送给唐三的储物腰带，其实也是他们当初游历的时候，无意中获得的魂导器。

　　而黑影商店里新出现的三件宝物的名称，分别为：黑影魂技传承石、黑影荆棘盾牌、黑影板晶。

　　其中黑影魂技传承石的售价高达十五万暗影币，而黑影荆棘盾牌的售价高达三万多暗影币，最便宜的黑影板晶同样也价值一万多暗影币。

　　除了这三件宝物以外，其他新增加的商品售价都不超过一百枚暗影币，很明显都是用来坑人的东西。

　　项雨记下了三件宝物的特征后，这才将目光转到了杂货店的那些商品上，然后将相对应的三件宝物给取了出来。

　　其中魂技传承石是一块拳头大小的石头，而荆棘盾牌则是一个外表看上去有些破旧的盾牌，上面布满了黑色的尖刺。

　　至于板晶则是一块人头大小的透明水晶，不过里面却布满了暗黄色的杂质，让其身价大减。

　　项雨将三件心仪的宝物挑选出来后，这才转头对已经站起来的弗兰德问道：“老板，这三个东西都要了，不知道它们价值多少钱？”

　　“这小子看上去挺有钱的，这么大的肥羊送上门，可不能轻易放过了。”

　　弗兰德心中暗自思忖了一番，眼中闪过一丝奸诈之色，推了推眼镜道：“这位少爷果然是好眼力啊！竟然把我店里的三个镇店之宝都给挑出来了，就算你三千金魂币吧！”

　　站在项雨身旁的阿桃闻言，忍不住上前一步叫道：“什么？！就这三件破烂，你竟然要三千金魂币，你疯了吧？你……”

　　要知道三千金魂币都能在索托城里购买几间商铺了，而项雨手中的三件商品，外表上看上去根本就不值三千金魂币。

　　“阿桃！”

　　只不过还没有等阿桃把话说完，项雨突然有些不满了瞥了她一眼，让她把到嘴边的话又给吓得咽了回去，有些委屈的退到了项雨的身后。

　　“抱歉，阿桃就是有些心直口快，她本身并没有恶意的。”

　　项雨取出一张不记名的魂币卡，递到弗兰德面前道：“弗兰德院长，这张魂币卡里有一万金魂币，多出来的就算是我给史莱克学院的捐款吧！”

　　“你认识我？”

　　弗兰德听到项雨的话，双眼中闪过一丝精光，伸手接过魂币卡，脸上露出了有些玩味的表情。

　　“差点忘了自我介绍，我叫项雨，今年十二岁，武魂是变异武魂黑影面具，魂力二十九级，两个魂环都是百年魂环，后天史莱克学院的入学考核，我会准时参加的。”

　　“不错。”

　　弗兰德闻言，表面上保持着一副淡然的表情，心中却忍不住吐槽道：“卧槽！这个小怪物是从哪里冒出来的？从他的手笔上来看，应该是大势力培养出来的小怪物吧？”

　　虽然弗兰德还猜不到项雨的具体来历，但是从他能够轻轻松松取出一万枚金魂币来看，他肯定是出身大贵族或者大势力。

　　“费兰德院长，那我就先告辞了。”

　　项雨自我介绍完后，也没有在杂货店久留，直接带着两名贴身侍女离开了。

　　“项雨~”

　　弗兰德看着项雨离去的背影，又低头看了一眼手中的魂币卡，忍不住笑道：“这个小家伙倒是挺会来事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十七章 奸商弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 