　　直接砸开箱子倒是可以，但一来这是师父的遗物，陈悦不想毁了它，二来怕伤到里面的东西，望着密码锁发呆半天，突然动手尝试起来，将八个数字拨到了某个位置，按了一下上面的圆钮，只听咔嚓一声，锁开了。

　　“你知道密码？”叶少阳吃惊。

　　陈悦把密码锁对他凑过来，叶少阳看了一下排列的数字：19941129。

　　自己的生日？哦，陈悦的生日。

　　叶少阳想起两人是同年同月同日生。

　　“你师父还是很疼你的，连这密码也用你生日设置的，估计她也是做好了准备，八位数，只有你才能想到是自己的生日。”

　　陈悦听了这话，又伤感起来，抹了把眼泪，打开了箱子——

　　一道碧绿的光华从箱子里射出来，瓜瓜“啊”地叫了一声，被灵光刺到，退开了几步远。叶少阳和陈悦带着震惊朝那个发光的东西看去。

　　一根树枝，大概有人的小拇指粗细，上面有些许分叉，长着一些树叶，居然还是绿色的，整个看上去，就像是一根刚从树上摘下来的树枝。

　　陈悦怀着震骇的心情，将它拿了出来，用真气感知了一下，战战兢兢地说道：“九段光的法器！”

　　叶少阳大惊。

　　九段光的法器，虽然自己一个人身上就有三件，但那是拜茅山千年传承所赐，普通门派——别说是这样的只有一个人清修的小地方，就算是中上等的大派，也拿不出一件九段光的法器，六段光的，一般都会被掌教拿着做自己本命法器了，七段光的，足以做镇派之宝。

　　石道人，不过是一个躲在山村里清修的道士，就算是修为高深的隐士，哪怕靠着悟性修到地仙，叶少阳也不会太惊奇——从古到今都有一些法师不合群，一个人找地方清修，其中也出过不少牛人，如罗公远、陈抟、道济和尚这些。

　　但是九段光的法器，靠一代人的力量，是无论如何也炼不出来的，哪怕是邪修。

　　这个石道人，到底是什么来头？

　　叶少阳征求了陈悦的同意，把这树枝拿在手里也感知了一下，的确是九段光，而且……灵气纯粹，一点不排斥自己的罡气，叶少阳又怔了一下，失声对陈悦道：“这法器被没她祭炼过？”

　　陈悦摇摇头，“我从没见过她用这个，一次都没见过。”

　　叶少阳凌乱了。

　　一个隐修道士，身上带着九段光的法器，这已经几乎是天方夜谭了，而且……她居然没祭炼成自己的本命法器，就这么放在枕头下面睡了几年，甚至更长时间？

　　这就像一个色鬼，守着一个像***那样的美女，每天一起睡觉，但是从来就不碰人家一样（排除阳痿不举举而不坚坚而不久久而不射射而不浓浓而不活的可能，小编：青子姐姐你好皮），简直令人难以自信。

　　瓜瓜站着老远，突然叫陈悦：“娘，会不会，这东西是你师父专门留给你的？”

　　叶少阳和陈悦心中都惊了一下。

　　叶少阳朝木盒中看去，下面还有一本线装书，泛黄的颜色跟木盒差不多，之前他们注意力都被树枝吸引，没有发现这东西。

　　叶少阳把书拿起来，翻开第一页，上面是毛笔写的蝇头小楷，竖排的，而且自己看的是末尾（过去人书写习惯是从右往左，从上往下，台湾省至今如此），于是翻到第一页去看：

　　天有七宝，风雷水火土木金，人有七毒，喜怒哀惧贪嗔痴，以人法天，以天法地，以心为通，以身为器，以魂为引，以灵为升，法相之中，无人无我，无惧七毒，不登七宝，泯然众生，是为七绝宝经……

　　再往下看，是具体的修行法门，叶少阳回到上面，反复看那引篇，七宝……再看这树枝形状的法器，猛然一个名字浮上心头，失声叫起来：“卧槽，这是七宝妙树啊！”

　　陈悦一听，怔了一下，本能地回道：“这不可能！”

　　“你看看这个。”叶少阳把书卷交给她，陈悦读了引文之后，也彻底懵逼了，喃喃道：“真是是……七宝妙树？”

　　瓜瓜在一旁仰头看着他们两个，道：“我也听过这名字，很牛逼吗？”

　　“很……牛逼！这是老子当年西出函谷关时，随手从一只柳树上摘下来，用来替青牛赶苍蝇用的，后来老子化胡，分出一念分神，成为准提道人，是为西方二教主之一，这树枝就成了他贴身法器。

　　当然，后来这些都是书上写的，是真是假不知道，毕竟古往今来，对这些大神都是存而不论，不过这七宝妙树是真的。价值跟青牛的金刚琢差不多，是极好的东西，而且这还有一套修炼法门，应该是搭配七宝妙树一起用的。”

　　叶少阳说完，转头看着陈悦，道：“你师父到底是谁，这么牛叉的东西，怎么会在她手上？”

　　陈悦表示自己一无所知。

　　瓜瓜兴奋地拉着陈悦的袖子，说道：“娘啊，看来这宝贝是你师父留给你的，你有了这两样，将来一定会天下扬名的，没准能像老大这样呢！”

　　听者有心，叶少阳想到陈悦体内还潜伏着海量的戾气，她根本没用上，假如全部吸收，又炼化了七宝妙树……想在法术界成名，真是分分钟的事情。

　　这一切，越来越怪异了啊。

　　陈悦轻轻苦笑了一下，放下七宝妙树，继续翻找木箱，发现有一个隔板，下面，是一个笔记本，还有一张照片，照片发黄，边角都磨损残缺了，比之前那张两人的合影看上去还要旧很多，照片上是一男一女的合影，男的一脸胡子，看上去有五六十岁，女的只有二十来岁，穿着中式传统的布衣。

　　照片很小，像素也很低，但女子的容貌依稀可见，长得还挺清秀。陈悦一眼就认出这是年轻时候的师父，至于边上那个男子，则没见过。

　　师父为什么保留了跟他一起的合影？莫非……不过看两人的年纪，差距还是挺大的。

(本章完)

