    蒋鑫演袁湘琴？也不是不行……

    少来！就是不太行啦！

    总觉得蒋鑫演湘琴，会赏江直树一丈红吧。

    之所以这么说，其实就是讨价还价。最后再还给他们就是了，不过男一男二总要要过来的。

    给袁红或者胡哥也好啊。

    而且这个开头打好了，后面去弯弯拍偶像剧就顺理成章了。

    弯弯偶像剧，在2010年之前，那是降维打击的存在，即使是思密达的欧巴剧，也不一定打得过台偶。

    丁峰从台偶拍起，积累人气，其实也不错。

    唯一的缺点就是偶像剧拍多了，容易定型。

    不过，咱峰哥是有老爷爷的人，什么样子的毁容式演技演不出来啊。

    到时候转型就是了。

    ……

    坐在飞往香江的头等舱，丁峰听着许菡的讲述，点了点头。

    这次在弯弯算是大成功，认识了蛇团的三个小姑娘，认识了周杰轮和小猪，约定和周杰轮互相给对方写一首歌作为下张专辑的歌。又怼了不开眼的小虫。

    探望了小天仙和林萧影。

    吃了夜市，玩了赛车。

    完美，圆满。

    而且专辑销量。

    真的是做梦都会笑啊。在弯弯宣传的这段时间，突破30万，估计冲击35万都有可能。大陆那边，已经破40万，而且是在他没有签售的情况下，估计在年前回大陆签售。总销售额应该能到250万。

    是的，差不多和叶惠美不相上下。

    历史上，叶惠美在弯弯33万，大陆大概300万

    周杰轮一举在大陆奠定了天王的地位，也参演了《菊花台》成了红极一时的无上人选。

    丁峰呢，根据这个销量，再加上他和晋中的关系，估计能入国师的眼了吧？

    不过也不一定，毕竟这位叫做张伟平的人，比较乖张。

    飞机缓缓的降落在机场。

    一出门，就看见一个胖胖的男人，拿着一张画，画上一座山，山上一个庙，庙里一个老和尚在做鬼脸。

    “噗，这么大的人了，还真么古怪。”许菡拉着丁峰。“一会见了师伯，好好说话，但是也不用太在意，你虽然是七小福下，但是没入谱，他们也管不了你。”

    “是，谨遵师叔命令。”丁峰行礼鞠躬。

    “哎呀，你怎么突然这么有礼貌了。”许菡摸了摸丁峰的头。

    “师叔，礼不可废，这是师傅教导的。”丁峰虽然平时笑嘻嘻的，但是遇到这种情况，那是绝对正经对待的。

    “好好好，走吧。”许菡拉着丁峰上了车。

    车开到了尖沙咀的一间武馆，一进门就看见了一个大鼻子的男人，小咪咪眼睛，过来就要拥抱许菡。

    “小师妹！”

    “二师兄！”许菡带着笑容，但是手肘却向着那人的大鼻子磕去。

    “红袖夜奔？小师妹，你这就有点狠了啊，这么多年没见，这样对待师兄？”那男子嘻嘻一笑，一个转身躲了过去。

    “好了，你们闹够了。小师妹，你别和程小子闹，这周围都是家具城，你打不过他的。”一个灵活的胖子从内门走了出来，看了一眼许菡。

    “恩，一声不响就出走了。要不是为了这个小子，你还不肯回来？眼里还有没有我这个大师兄？”

    “哎，大哥大，别骂小师妹了。”大鼻子大哥成忙打圆场。“小师妹，大师兄就这个脾气，这几年，年年过年的时候，他都念叨着你。”

    许菡看着大师兄红金宝的胖脸，笑了。“大师兄，小妹这不是回来了吗？这么多年不见，大师兄瘦了些。”她过去，拉了拉大师兄的手。

    “哼，没有，而且还胖了！”红金宝转而看向丁峰，“小子，说说，你师父长什么样子。”

    “小峰，这位是七小福当家的。红金宝，我师兄，你大师伯。”许菡介绍到。

    “见过大师伯。”丁峰忙行礼。“老师并没有告诉我他叫什么，不过家师左手有六只手指，背有些微驼。”

    “咦？那不是？”那边大哥成奇道。

    红金宝微微摇了摇头。然后说道。“来，跟你二师伯过过汗，我看看你功夫怎样！”

    “大哥大，我跟孩子动手？不合适吧？”程龙摸了摸鼻子。

    “那我来？”红金宝瞪了他一眼。

    “好好好，我来我来。哎，一把年纪了，哎，小子，别打坏了我啊。”程龙笑着走了过去。

    举了举拳头，然后，整个人的气质都变了。“我的功夫源自洪拳，但是我会的比较杂，这次，我用的叫虎鹤双形！”

    他右手向左上方执拳，右脚上步屈膝，左脚前点。同时右拳左掌向前推出。此乃虎鹤双形之见礼式。

    丁峰也正经肃穆，双拳在手，鞠躬，道“八极拳，丁峰，请师伯赐教！”

    只见他脚尖跺地，一个冲拳，拳风似乎把空气打的啪啪作响，而脚下，则连踩数步，一！二！三！跃起，冲拳！

    这招正式当初和许菡对打的时候用出来的崩字诀。

    七小福下，修行千万，丁峰擅长的是硬桥硬马。更偏向于真子丹，李莲节那个风格。

    这个招数极为难躲开。当初许菡也是耍赖才躲开的。

    “这小子就是那人的儿子？”红金宝坐在一旁喝茶，许菡则在下手处。

    “恩。”

    “功夫不错，六指驼子的功夫，刚好弥补老丁家的缺陷，这小子有福气。”红金宝点点头。

    他自己擅长的是咏春，截拳道，跆拳道和柔道，眼力极好，一眼看去，就知道丁峰功夫很高。

    “比你的功夫好多了，你当初就是怕麻烦，好好地去弯弯唱什么歌？”

    “大师兄，难道我要当打女啊，李赛凤，惠英红，郑佩佩，谁不是一身病，人家这么好看，才不要整天打打杀杀的。”许菡笑道。

    “唉。”红金宝看看许菡，又看了看场里的丁峰，点了点头。

    行吧，你开心就好。

    回到场子里。这种硬桥硬马的功夫就怕谁？

    自然是家具城无敌的程龙。

    只见程龙左一个跨步，右手借力，转身滚过一个桌子。然后就让丁峰的攻击落了空。

    “小子，看好了，这招叫还魂饱鹤拆进马单虎。”

    只见程龙进右脚半步成右弓步，右拳收回右腰。身向右转，左拳变爪向丁峰后腰抓落。这要是抓住了，非撕下一块肉来。

    “鹤嘴！好好好，师伯果然厉害。”丁峰面对危险，反而笑了。

    “师伯，你要小心了！”

