    “讳疾忌医的心态要不得，你现在身体内虚的严重，以你的身体素质来看，每天至少得发射十次才能虚成这样。

    好在挂件那里的细胞没有受损，想来你每次维持的时间都很短，应该不超过五分……”

    志村玄鼎很严肃的批判了自家老师讳疾忌医的心态，并诉说出病情分析，可还不等说完就被自来也捂住嘴巴拖到了后边。

    “咳咳……这是医疗费。”

    干咳一声，自来也很上道的从身后忍具包中取出一个小巧的封物卷轴解开，拿出五百万两的票子示意志村玄鼎赶紧治疗。

    没办法，那位一苇渡江淫中鸟大师的黄篇巨著太好看了，虽然新出的那两篇黄篇巨著的主角都很守身如玉，其中狠人大帝的主角漩涡美子更孤守终身，但那些配角却都能征善战，让人欲罢不能。

    久而久之，他也没想到自己的耐力会越来越低。

    这的确是病，得治，得立马治！

    “问题不止这些，除了虚这一方面外，自来也老师你的体量也不咋地，我可以提供增加长度和直径的服务，还能给表面增加几道棱，或者疙瘩之类的，要么？”

    很自然的将那一沓钞票收下，志村玄鼎扫过那份封物卷轴中剩下的钞票，对之起了心思。

    进了我志某人的诊所，你还想带着钱回去？

    侮辱谁呢？

    “都给我整上。”

    自来也是个狠人，略作思索便咬牙将剩下的钞票全给了这个便宜弟子。

    为了将来的性福着想，这一点身外之物没什么大不了的。

    收了钱的志村玄鼎自然展现出优秀的服务，为这位便宜老师量身打造了一套专属查克拉回路，同时用后天阳属性仙元力刺激挂件上的局部细胞分裂，塑造出最完美的形态。

    没过多久，自来也春风得意的走回，志村玄鼎也一脸笑意的将那份封存着几千万两钞票的封物卷轴交给自家老父亲，一同带回家族。

    “我们今天就出发返回，你呢？”

    志村团藏淡漠的开口询问，当初在出发来水之国的时候，他就传信让村子派出海船前来接应，顺道执行一些任务，直到昨晚旗木朔茂才带着海船抵达。

    雾隐村对他们而言不是善地，越早离开越好。

    当然，这只是针对他们而言，至于这个儿子。

    他都不知道整个忍界中还有没有那小子不能去的地方。

    “雾隐村的广大病患还需要我的帮助，暂时不好回去，老爹你们先走。”

    志村玄鼎果断拒绝，毕竟雾隐村这里还有很多可爱的患者等着自己这位男科圣手医治呢！

    那些可都是小钱钱！

    “对了，玄学哥，将牛车上那几个箱子搬进来封存好，小心点，里面都是钞票。”

    想起这次带回来的那一车钱，志村玄鼎赶忙向随同旗木朔茂到来的志村玄学示意，赶紧将那些钱封存到储物卷轴中去，然后通过通灵术直接弄回家族。

    免得有人眼红，半路抢劫。

    “那些箱子里都是钱？”

    纲手坐不住了，双眼放光的看向牛车上的那些大箱子，恨不得冲上去将之据为己有。

    虽然她知道那个逆徒给那些雾隐村忍族出诊会很赚钱，但以前都只是带个封物卷轴回来，这次却直接拉了几箱子钞票，视觉冲击截然不同。

    “说来千月老哥太小气了，都不给我找个封物卷轴，就连那牛车都是我自己买的。”

    说到这个，志村玄鼎对那位千月老哥有点不满，太抠了。

    “老爹，跟你说个事。”

    抱怨过后，志村玄鼎与自家老父亲勾肩搭背的走向房间，准备临行前交代一波。

    “有此少爷，何愁志村不兴啊！”

    瞅着那几箱子票子，志村玄学不由再次暗自感慨。

    虽说钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，钱多了自然是好事情。

    另一边与自家老父亲来到房间，并由老父亲亲自施加一个隔离结界后，将其意识灵体拽入精神空间，把从鬼灯水柔小姐姐记忆中获得的秘术忍术一股脑的传过去。

    之前在鬼灯家族出诊的时候，他抽空装作休息，意识进入黑鼎空间获得了水柔小姐姐复制体的记忆，也终于明白昨天在手术室对方为何能快速苏醒。

    原来其本身在灵体中自我封印了一些咒印，只要意识昏迷就会触发咒印，进而快速苏醒。

    同时这些精神咒印也能防备敌人的幻术，正因为如此，之前那三名跟随的雾隐暗部忍者才会那般放心自己将昏迷中的鬼灯水柔抱进手术室。

    可惜这点小手段在黑鼎空间的合体能力面前没半点卵用，轻易地获得了小姐姐的所有记忆。

    “你还真将雾隐村的封印之书弄到手了？”

    揉着脑门简略浏览脑海中的那些信息，志村团藏对这个儿子的能力倍感无语。

    你到底是怎么做到的？

    还有，昨晚你跟那个鬼灯家的女人回去到底都做了什么？

    “还没有，大概只有封印之书中的八成。”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎对此挺遗憾的。

    二代水影鬼灯幻月显然是个很顾家的男人，成为水影后就将村子里的封印之书上鬼灯家族能修练得全部抄了一份留在家族。

    这些年鬼灯水柔小姐姐寂寞之下只能用修炼来打发时间，将那部分从封印之书上抄录的忍术秘术都看了一遍，这次正好便宜了他志某人。

    只可惜鬼灯幻月当初只抄录了自家人能修炼的禁术秘术，大概只有封印之书的八成，剩下的两成就没办法了。

    “看样子还是得在未来那位性感水影身上下功夫，或者直接培养出一个四代水影小姐姐来。”

    心中暗搓搓的开始谋划，志村玄鼎对全套的雾隐村封印之书势在必得，同时也挺眼馋雾隐各大忍族的秘术传承。

    一个忍村的封印之书虽然很牛逼，但不可能囊括村子内所有的禁术秘术。

    比如说木叶那个封印之书上就没有人家宇智波的伊邪那岐和伊邪那美，也没有人家日向一族的柔拳等等。

    而看着自家儿子那遗憾的小表情，志村团藏万分的无语。

    有这样一个牛逼的儿子，他忍之暗亚历山大啊！

    “剩下的两成为父会从三代水影身上弄到手的，你不必再去冒险。”

    忽然想到上次从好基友猿飞日斩手中交易到的秽土转生之术，志村团藏关切的提醒。

    “秽土转生到手了？”

    愕然的打量一番老父亲，随即灵光一闪，志村玄鼎兴奋了。

    那个术终于到手了么！

    “在之前对付邪魔的战斗中，为父已经收集到了三代雷影三代水影和自来也他们的血液和一部分细胞组织。”

    回以一份肯定的笑容，志村团藏也是经过自家儿子的提点后，方才明白秽土转生的另一种用法。

    虽说现在半成品的秽土转生没什么实战价值，但用来逼问情报和秘术忍术再合适不过了。

    就算对方意志坚定，也可以用幻术辅助，长此以往，早晚能将忍界所有的秘术忍术都搜罗齐全。

    当然，他现在不怎么稀罕那些忍术秘术乃至禁术，但架不住这些东西能够增加自家宝贝儿子的学识，进而开创出更牛逼的修炼法来，这就很有必要搜集一波了。

    “那么二代神树的第二阶段培养计划也得加快了，老爹你尽快将宇智波家封存的那些报废万花筒弄过来，不管付出什么代价都必须弄到手。”

    面上的笑容越发和煦，志村玄鼎很庆幸能有这么一个能干的老爹，省却了他不少的功夫。

    “来之前为父已经与宇智波炎一打过招呼，想来这次回去后就会有回应。”

    点点头，志村团藏知道宇智波炎一肯定会同意这笔交易的。

    毕竟那些报废的万花筒本身无用，存放着也只是一种荣耀的证明，真没啥卵用。

    如果能用这些无用之物交易到能够壮大家族的秘术，想必宇智波炎一肯定会知道该如何抉择。

    至于说暗中夺取……

    先不说宇智波家族实力如何，单单人家在村子里他们就没办法动手，不然让其他忍族怎么看？

    所以只能通过交易这种方式来获得。

    “对了，回去后让人多研究解析下那些秘术忍术，看看能不能有其他收获。”

    最后叮嘱一句，志村玄鼎对这些秘术禁术很重视。

    只不过这话却让志村团藏再次无语，他们志村家本身走的就不是科研的路子，家里面也没几个研究型的人才。

    就连那几个所谓的研究所也是硬着头皮建起来的，这些年基本没啥成果。

    连对应的人才都没有，研究个蛋啊！

    甚至上次儿子给的那套尘遁修炼法暗语他都没找到人才研究破解，结果这次在水之国见面，自家这个儿子直接将暗语解法传了过来，这让他能咋办？

    不过作为一名老父亲，能在儿子面前认怂吗？

    最终只能沉默以对，然后一行人出发，离开雾隐村前往河边乘坐海船离开。

    志村团藏等人的离去也让三代水影等人松了口气，毕竟那些人都太强了，尤其是那个志村团藏让他都发憷的很，没信心能够战胜。

    “水影大人，需要对志村玄鼎动手吗？”

    雾隐村暗部部长低声询问，话语中蕴含着一份森然的杀机和贪婪。

    “那套D级强身秘术分析完了吗？”

    站在窗前负手而立，一边注视着这个被浓雾笼罩的村子，三代水影一边淡然的开口询问。

    “还没有，那玩意的篇幅太长了，不过初步判断并无隐患存在，只要资质不差，修炼完之后都能有无限接近于特别上忍的体术实力。”

    暗部部长恭敬的回应，而这也是他贪婪的源头。

    D级的强身秘术就已经如此完美强大了，那么更强的C级强身秘术必然更强，说不定真能如那小子所言，修成后拥有堪比精英上忍的体术实力。

    这就达到战略层次的意义了。

    “修炼难度和效率呢？”

    依旧不为所动，三代水影不会被眼前的这点利益所蒙蔽，作为一村之长，他看待问题可不单单要从问题本身去看，得从大局方面着手。

    “资质一般的需要三十年，资质好的二十年，有阳属性和充足资源的话会大大缩短。”

    “三十年，太长了！”

    叹息一声，三代水影心下有点小小的失望，他自己都不知道还能不能再活三十年呢！

    “下去做好准备，我们雾隐村的忍武士学院需要尽快开办起来，已经落后太长时间了。”

    收敛心绪，三代水影示意下去准备。

    “岩隐村！大野木！”

    一双老眼中闪烁着愤恨的光芒，这笔账他早晚会讨回来的。

    与此同时，一名有着一头苍白狂发的老者走入雾隐村，但奇怪的是，周围众人好似没有看到对方，哪怕大门口守门的那一队雾隐忍者也好似视而不见。

