    两位殿主以及大长老走在帝北宸的身旁，心头有着几分感慨，这些修炼者自信满满地去参加考核大赛，两年之后考核大赛结束的时候不知道能够回来多少。

    听着帝北宸的话，众人眼中皆是浮现了一抹惊叹之色，没想到这传送阵竟然如此神奇，能够直接将他们传送到小世界之中。

    这过程可是比他们所想象的要方便多了。

    “我还是第一次听说传送阵，感觉很厉害啊！”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，虽然明知道小世界中有着无尽的风险，但是能够见识这寻常人根本见识不了的传送阵同样是不错的经验。

    东方钰等人虽然不曾说话，不过那神情之中同样透着几分好奇。

    大门派的手段果真是层出不穷，让人眼花缭乱。

    如今的这一切更是坚定了他们一定要参加考核大赛的决心，只有如此，他们方才有机会成为门派中的一员。

    “没见过世面！”

    乌月鑫冷冷地瞧了夏芷晴一眼，以夏芷晴这样的身份根本就不配代表天罡宗参加考核大赛。

    为了此次的考核大赛，她可是做了充足的准备，只想在闯考核阵的时候夺得一个好名次。

    如果不是百里红妆等人的突然出现，这第一名绝对就是她的！

    如今想着这样一群土包子竟然抢了她的风头，她便一阵不满。

    听着乌月鑫的话，夏芷晴不满地瞪了乌月鑫一眼，“你见过世面也没多了不起啊。”

    她之前并不认识乌月鑫，不过现在见到乌月鑫站在韩溪泠的身边之后，她便已经知晓了乌月鑫就是他们的对手，说话自然不会客气。

    乌月鑫一怔，愤怒地看着夏芷晴，“那也比你好！”

    百里红妆柳眉微皱，没想到韩溪泠和乌月鑫走到一块去了，两人倒真是志同道合，说起话来就让人十分厌恶。

    “我倒是没觉得。”

    夏芷晴无所谓地耸了耸肩，神情淡然而无辜，俨然是一副没有将乌月鑫放在眼里的模样。

    百里红妆本想出声相帮，不过见夏芷晴如今的嘴皮子功夫愈发利落，自己完全就能够解决了。

    韩溪泠拍了拍乌月鑫的肩膀，示意乌月鑫暂且忍耐。

    他们很快就要进入小世界了，要动手也得等到进入小世界之后再动手。

    若是现在将矛盾暴露在其他人的面前，到时候百里红妆等人死了，大家也会更加怀疑事情与他们有关。

    注意到韩溪泠眼神中的警醒之意，乌月鑫深呼一口气，只能暂且将这一份不满给压了下去。

    他们都是从天罡宗附属势力中挑选上来的优秀修炼者，向来都是十分高傲的存在。

    对于韩溪泠，她自然是自愧不如，不论是身份、地位还是实力，他们都有着很大的差距。

    不过，对于百里红妆这些从穷乡僻壤跑上来的人，她可是打从心底里看不起。

    在她看来，也只有韩溪泠这样的身份才能够配得上少宗主。

    帝北宸将乌月鑫等人的矛盾看在了眼里，深邃如海的俊眸悄然掠过了一抹幽深的光。

