    突然，林远感受到在极乐净土中的那缕天地恩惠，突然对极乐净土产生了极大的排斥。

    就好像一个母亲突然发现自己抱错了孩子，喂错了奶一样。

    现在极乐净土才将寒雪苍松经过天地洗礼后，降下的天地恩惠吸收了十分之一左右。

    不过林远在感受了一番后就知道，极乐净土显然已经无法再吸收天地为寒雪苍松天所降下的地恩惠了。

    林远现在有些不确定，是不是面对所有的天地恩惠。

    莫比乌斯都只能够吸收掉其中的十分之一左右，就无法再进行吸收了。

    若真是这样，那就可以得出莫比乌斯的专属特性极乐净土，对于原本不属于自身天地恩惠的吸收程度。

    是其他灵物同样掠夺天地恩惠时，所能够吸收程度的十倍。

    寒雪苍松剩下十分之九的天地恩惠，林远自然不会让其凭空消失在天际中。

    林远对着无尽夏使了个眼色。

    无尽夏直接撤开了囚禁寒雪苍松的花瓣囚笼。

    不过此时，寒雪苍松本体却已经被无尽夏的启迪规则符文停顿了心灵。

    随着这剩余十分之九的天地恩惠进入寒雪苍松体内。

    寒雪苍松正要凝聚出人形虚影的时候，无尽夏的手中立刻凝结出了一杆粉紫相间的夏之射枪。

    只是现在无尽夏手中的夏之射枪，要比之前无尽夏所使用的夏之射枪要锋锐上不少。

    无尽夏直接就使用夏之射枪在寒雪苍松刚刚要凝结人形虚影的时候，将寒雪苍松的树干捅了个对穿。

    利落的把树芯摘了出来。

    紧着着无尽夏随手就又是几个连刺，把寒雪苍松隐藏在树冠中的规则晶石挖了出来。

    无尽夏抚摸着寒雪苍松的规则晶石，脸上露出温柔的笑意，对着林远说道。

    “这株寒雪苍松寒规则晶石中的冰焰规则虽然偏门，并不是多么纯正的冰系规则。”

    “但是这枚神话二境的规则晶石却异常完整。”

    林远听了无尽夏的话，伸出了一个大拇指。

    林远觉得无尽夏和血浴之母简直是太优秀了。

    无尽夏的启迪规则符文拥有停顿心智的能力，只要低于无尽夏阶位的灵物，在被无尽夏出手进行控制后，再进行击杀。

    都能极强的保证神话种灵物死后，规则符文所化成规则晶石的完整度。

    血浴之母之前拆分乌鸦时的熟练程度，林远到现在可还记的很清楚。

    当时林远在心中差点像给血浴之母改名为庖丁之母。

    简直太熟练了，比肥宅从纸抽里面抽纸都要熟练。

    此时血浴之母看着林远，轻声问道。

    “那个老东西我去处理了？”

    林远闻言，没有丝毫犹豫的点了点头。

    一道猩红色的光满闪过，郑家三脉的皇级强者焦寒钟就此陨落。

    林远呼吸鼻翼清新的海风，心中那之前被程蜈袭杀时的结，突然间解开了。

    程蜈在袭杀自己的时候，自己就算是尽力反抗，却依旧像老鼠般被玩弄戏耍。

    就在那个时候让林远知道了实力的重要性。

    而现在，再次面对强者袭杀的时候，自己虽然实力还是不够强。

    但是依靠自己亲手组建的势力天空之城，就算面对两名皇级战力也已经不会再坐以待毙。

    而是能够进行反杀。

    魇六的出现，让林远知道自己所要面对的敌人并非仅仅只有郑家三脉。

    同时还有郑家的主家。

    风大时，要表现逆的风骨。

    风小时，要表现顺的悠然。

    不过无论是面对郑家三脉还是郑家主家，林远还是那句话。

    兵来将挡！水来土掩！

    林远想起这几次和皇级战力之间发生的战斗突然发现，无论是上一次遇到的领主阶神话二境的乌鸦，还是现在的焦寒钟和魇六。

    看似都像是来袭杀自己的。

    不过最后却都成了将自己的全部都打包送过来的快递小哥。

    真是有缘千里来相会，无缘万里打包来！

    太慷慨了！

    血浴之母站回到林远身边，将一枚松球状怀表样式的钻石阶困灵箱递给林远，说道。

    “呐，那个老家伙身上的东西。”

    林远没有第一时间接过血浴之母递过来的钻石阶困灵箱。

    而是低下头看向血浴之母之前受伤而变形的腿。

    血浴之母作为神话种灵物，恢复能力极强。

    此时人形状态下的血浴之母腿已经恢复成了平常的样子。

    但是林远却知道血浴之母为了施展技能血腥之握，硬生生的挨了比自己实力更高的魇六的一击。

    一定元气受了损伤。

    林远之前在买下天地灵物酿血葡萄藤的时候，就想到了一个办法去培育酿血酿葡萄。

    天地灵物酿血葡萄藤吸收的是精纯的血肉能量，才能够结出酿血葡萄。

    自己所契约的红刺也是一样的。

    不过红刺除了能够使用纳祭之口吸收血肉能量之外，还能够将多余的血肉能量储存起来。

    储存起来的血肉能量也就是红刺在纳祭之口表面，生出来的纳祭之眼。

    纳祭之眼中的血肉能量可是极为精纯的存在。

    林远不禁想着，自己能否使用红刺生产出纳祭之眼去培育天地灵物酿血葡萄藤？

    若是可以的话，那么天地灵物酿血葡萄藤想结出血酿葡萄可就是一件异常简单的事情了。

    血浴之母拥有技能鲜血之拥和专属特性渴望蛛体。

    完全具备短时间之内，将实力提升到神话三境的能力。

    有无尽夏帮忙，想必血浴之母渡过神话三境的天地洗礼应该并不是什么不可能的事情。

    晋升神话三境的血浴之母便能够本体化武。

    见识到了无尽夏融合本体化武后，进入归灵状态后的实力。

    林远算彻底知道了神话种灵物在神话二境和神话三境之间的差距。

    血浴之母实力若是能提升到神话三境，那么林远身边的顶尖战力就等于是提高了一个量级。

    突然林远又想到了血浴之母所说的神话种之上的创世种。

    对于创世种的境界林远可就完全不知晓了。

    但是自己使用红刺结出的纳祭之眼培育天地灵物血酿葡萄藤的方式，如果能够成立。

    那么自己用血酿葡萄供养血浴之母，让血浴之母短时间内突破到创世种。

    好像也不是没有可能！

