    萧大人这栋楼名为怀春楼，是泰京数一数二的青楼。

    而与她们抢生意的那栋楼里边的女子全是后秦外的女人。

    她们把男人好奇心以及那点小邪恶拿捏着死死的。

    靠什么抢怀春楼生意？全靠肉体。

    老嬷嬷痛恨叱喝她们是一帮低俗的贱人。

    青楼行业里有规矩。

    那就是要文雅，比如说......卖艺不卖身一定要挂在脸上。

    其次是琴棋书画都得会，让女子用自身才华拉高身价。

    若没有才华也不说卖艺不卖身，就是妓院！是怡红院那种肮脏低俗的地方。

    恰好，竞争对手凭借异域女子的异域风情，以及火辣身材。

    外加赤裸裸的“卖身”，成功抢走怀春楼大量生意。

    对此，老嬷嬷也无可奈何，人家就是明着卖你又能怎样？

    “可如果是这样，她们竞争力应该不强才对。”弈世沉思一会道。

    前世，许多被放到台面上的明星都喜欢搞一种操作，便是立人设。

    通过人设吸引特定XP的人变成流量再变现。

    明星、动漫、以及虚拟偶像vtuber都是靠这一手。

    在后秦已经被青楼们玩透了。

    每一个青楼女子出面前都有人帮她立人设。

    这种经营方式能收获很多且固定的粉丝流量，为青楼带来长远的收入。

    当女子黄了的时候，也没关系，要么卖给有缘人赎身，要么安排另外地方工作。

    这个世道，最不缺的是女子。

    怀春楼不应该被抢生意。

    “额......公子，她们手段龌龊，你去看看便知道了。”老嬷嬷不好意思开口，让弈世自己前去体会体会。

    弈世动身，那栋楼名为鸳鸯楼，很大，而且很远就能听到寻欢作乐的声音。

    给人一种放浪奢侈的感觉。

    还有更多的是......刺激。

    弈世看了一眼，心中有大概的了解。

    她们是明着卖，通过一些装饰激发男人心中的欲望。

    他随便找了个出来的男人问：“这位贵人，我想问问这栋鸳鸯楼......”

    那人喝得有点醉，但被问到话题笑嘻嘻道：“小兄弟，你也来风流吗？”

    “额，第一次来泰京，望台兄能否给我介绍介绍？”

    “嘿嘿，你听我的，进去指名道姓点小红，保证让你销魂到死，不说了不说了，那技术绝对让你爽翻天。”

    弈世无语，他似乎明白是如何运作了。

    首先，光是门口站着的女人就足够风骚，一身露骨服饰，柳腰翘臀，花枝招展。

    她们不是后秦人，皮肤偏向小麦色，和后秦女子不同，带有一种狂野的诱惑。

    没有后秦女子的桎梏束缚，玩得很开，花样很多，特别是床上功夫，绝对棒。

    就靠一个“色”字，抢走怀春楼生意。

    看中男人好奇和猎奇、追求刺激的心理。

    “牛逼，花样挺多啊。”弈世有一种逛洗浴中心的感觉。

    在周围看一圈便回到怀春楼。

    “怎样？公子，是不是如我所说，有伤风雅。”老嬷嬷痛恨道。

    “嗯，确实是这样。短期我们还真拿她们没办法。”弈世点头，人家干的是利用男人心中邪恶。

    断绝不了的，只能让时间消磨顾客们心中的浮躁，玩多了就会腻。

    到头来还是发现，怀春楼的姑娘才是最美妙的。

    “当然，我们可以用点手段刺激一下。”弈世提议。

    “后秦注重诗词，可用最简单的方法。”

    作词，只要怀春楼出了一首震惊泰京的诗词，绝对能让楼中人流量大增。

    至于做什么词......弈世早已经想好了。

    在青楼，要借酒消愁，抒发心中不畅。

    所以，愁在第一，不只是能酒后豪放吐真言。

    更因为花魁们身为女子，较为性感。

    此时此刻，偌大的怀春楼依旧没有平息，仍有人围在一桌喝酒作乐。

    作为高端娱乐场所，当然要十二时辰都营业。

    花魁们轮流上班，但白天较少，只有一位红牌花魁做场子。

    弈世在一旁听了一会，不得不佩服萧大人青楼办得好啊。

    怀春楼布局和怀江楼一样，一楼是个大厅，供人们饮酒作乐。

    一群男人喝酒聊天，并不全是因为女人，花魁在帘子后静静听着，遇到感兴趣的事情便加入聊天。

    不感兴趣也在一旁保持优雅姿态和职业性笑容。

    顾客们一边喝酒一边说着自身经历，在怀春楼什么话都能说，当众骂狗官都不成问题。

    当然，骂的官不能太高，否则容易掉脑袋。

    他们聊着聊着，又聊到文人圈中。

    “大伙可知，就在不久前，曹家大公子曹英才在殿前作诗一首，技惊四座，群臣皆道生子当生曹英才啊。”有人扯开话题。

    “羡慕，我连会试都未过，更别谈殿前作诗了。”

    “曹家总算出了个不得了的读书苗子，将来必定是继承曹宰相的位子。”

    “还不一定呢，谁知道将来谁坐在那个位置上，万一曹家赌错了呢？”

    “嘘！祸从口出，小心点。”

    红牌花魁也加入话题：“那首诗词据说不得了，被泰山书院院长刻在院碑上，可谓是名流千古。”

    这话一说，其他人都酸了。

    名流千古，哪个文人不想名流千古啊？

    被后人歌颂，某种意义的“永生”。

    “春花秋月何时了......”

    忽然，一道声音响起，众人寻声看去，是一位翩翩然公子。

    他一头长发及腰，唇红齿白，剑眉星眸。

    众人一看，心中皆惊呼一声：“这鸡儿谁啊？这么帅？”

    只见他从楼梯中缓缓走下，一边拍着折扇，一边说道：“往事知多少。”

    “小楼昨夜又东风。”

    “故往不堪回首月明中。”

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。

    问君能有几多愁，

    恰似一江春水向东流。”

    “好词！”花魁娘子拍手称赞。

    其余人一听，纷纷坐不住了，起身鼓掌。

    “好词！好词！”

    “这首诗传出去定会名言四海！公子您是何人？”

    “公子，在下尧城杨氏，能否结交一番。”

    弈世轻轻微笑，文抄公果然爽啊。

