    “为娘不能干涉任何政务，我看那陆村长不凡，也许有办法。”

    “我给你准备一些礼物，你去看望一下陆村长，跟他提一提...”

    长孙皇后将李世民遇到的困境给说了一遍。

    “儿臣明白，这就去。”

    长乐带了一些宫里的礼物，然后出了城，直接去了大河村。

    而此时，在大河村里面。

    陆尘刚刚巡视了一圈。

    他现在每天很享受这种巡视自己领地的感觉。

    刚回到院子里，他就看到长乐跟两个随从在那。

    “陆村长，最近比较忙，都没来看你，我娘让我给你捎点礼物，还请你多教教我那不成器的哥哥。”

    这话，如果让李承乾听到了，一定会十分的伤心。

    他怎么不成器了。

    “好说，来了就来了，还带什么礼物啊。”

    陆尘十分高兴的将礼物接了过来，很像后世的一些老师。

    话说，他也是在教李承乾学问。

    陆尘请长乐坐在院子里，但是，此时已经是下午，不是饭点，也没请他吃饭喝酒。

    喝茶更别说了，陆尘自己憋了很久了。

    他采购一些茶叶，但是这茶叶都太难喝了。

    难怪唐初的茶叶，都喜欢跟生陆、盐等一起下去煮。

    “李二最近忙不忙，后天我的酒楼开业，要办的热热闹闹的。”

    “我这也不认识几个城里人，也只有认识李二的那些朋友。”

    “回去你告诉他们，来我那吃杯酒。”

    长乐公主笑了，连忙点头说道：“我父亲如果没空...”

    “没空的话，随礼到了就行了，人就没必要真的到。”

    “噗呲~”

    陆尘说完，这长乐就忍不住笑了出来，还有这样实在的人。

    “我父亲最近遇到了许多麻烦，正跟几位叔叔伯伯们在商议对策。”

    长乐记得皇后给她的任务，于是主动跟陆尘说起了李世民在处理的事情。

    “如今，朝廷颁布新的科举制度，但是世家为了反抗，他们不卖书给寒门学子，断了他们读书的可能。”

    “另外，一些世家的官员，要求皇帝要进行资格审查，防备有宵小之人，然而，其实也是要阻断寒门之路。”

    “我们李家，与皇家一体，我父亲，正在为朝廷想办法，不知道能否脱开身。”

    “对了，我父亲说，朝廷要开一个皇家学院，专门招收寒门子弟，陆村长要不要也去学习。”

    陆尘听完直摇头。

    “就这点泼水，李二至于那么费心吗？”

    长乐眼睛一亮。

    果然如此。

    “陆村长，你有办法？”

    陆尘点点头说道：“我自然有办法了。”

    长乐大喜，她可是知道，她父皇为了这些事情，可是十分的为难。

    “陆村长，能否跟我说说？”

    陆尘说道：“不谈这些事情，让朝廷烦恼去吧。”

    “我这里已经造好了三辆车，等我酒楼开业之后，送你一辆奔驰。”

    “毕竟，这些上等的木材还是你家里提供的。”

    陆尘哪里肯现在就将这些办法告诉长乐。

    他不能放弃赚钱的机会，现在他开销太大了。

    村子一千多人口，每天都吃他的。

    现在，他的银子一天天的在减少，铜币更是早就花光了。

    不从他们身上赚一些钱回来，他这日子没法过了。

    长乐着急，但是一时间没有办法。

    不过，至少她知道了陆尘有办法。

    “陆村长，不知道你这办法能官升几级？”

    “若是大功劳，我一定让我父亲帮你卖一个好价钱。”

    陆尘向她竖起了一个拇指，然后说道：“懂我。”

    此时，陆尘就愿意说了。

    “世家不卖书，问题不大，你让你父亲将一些基础的书籍拿几本给我，我帮他解决大麻烦。”

    “另外，科举审查制度问题也不大，小问题，这个忙，我可以白送。”

    陆尘沉默了一会儿后说道：“这科举审查，可以答应世家。”

    长乐着急。

    “陆村长，如果不是将主动权交给了世家，他们一定会阻止寒门崛起的。”

    陆尘摇头说道：“这答应也不是全部答应下来。”

    “可令一州进行试点，将各种方案完善之后再推行全大唐。”

    “如此，哪怕一州，没有一个寒门参加科举，也无妨，不影响大局。”

    “若是这一州，出现大问题，当今皇帝不仅可以追责，也不用着急推广到全大唐。”

    “若是真有办法完善，那推广了也无妨，但我觉得，这人为能控制的，想挑刺太容易了。”

    “这就将问题都推给了这些世家。”

    “这些世家，将这制度办好也不是，不办好也不是。”

    长乐眼睛大亮，惊喜的说道：“还是陆村长有办法，恐怕我父亲跟几位叔伯没那么容易想到。”

    陆尘满不在乎，他看上的是书籍。

    本来他没有机会。

    但是，世家将机会送到他这边。

    这是送给他一笔大钱啊。

    现在，虽然有纸张，但是书籍还是非常昂贵，同时纸张也非常昂贵。

    这是陆尘的机会啊。

    他不仅能卖纸张，还能卖书籍。

    特别是这书籍，能够让他赚一大笔钱。

    陆尘当然是要活字印刷术给弄出来了。

    这玩意，印刷起来快，又便宜。

    长乐高兴。

    这解决资格审核制度算是搞定了。

    “陆村长，我回去告诉我父亲，他一定会很高兴的。”

    陆尘点点头，然后说道：“这皇家学院，最好不要开，名字太大了，不是什么好事。”

    长乐愣了一下，然后说道：“这朝廷的本意是好的，寒门子弟读书不易，将他们集中起来，皇家提供条件，一举多得。”

    陆尘摇头说道：“不可，皇家的名头太大，目标太大。”

    “他们会成为天下世家攻击的目标。”

    “而且这些人要处于漩涡风暴之中心，根本就没办法安心读书。”

    “世家会通过拉拢，诋毁，等手段针对。”

    “他们得不到的，就会毁掉。”

    长乐顿时犹豫了起来。

    她想了一会儿后说道：“那应该如何？”

    “皇家可以秘密给我钱，我帮他们办学啊。”

    “就叫大河村学社，目标小，世家都不屑过问，他们甚至连嘲讽的兴趣都没有。”

    “甚至还会假惺惺的鼓励一番，说一些漂亮话。”

    “但，皇家出面，这必定成为这些世家中人的死敌。”

    长乐举得很有道理。

    “还是陆村长厉害，我回去就跟我父亲他们说。”

    长乐公主着急，她可是听说李世民发脾气，砸了不少东西。

