    命运长河之上，汪洋汹涌，命运之力滔滔间，磅礴难见深浅。

    其囊括诸天万界，时时刻刻，有新的命运支流注入其中，化为命运汪洋之上的一座礁石，一粒石子，一朵浪花，积少成多，越扩越大。

    普通的先天神祗在其中神祗翻不起丝毫浪花，只有凝聚法脉，或者兴建皇朝，才能够在命运长河之上显出神形。

    或者干脆如先天道君，一证而永证，合了一条大道，收缩诸天万界，无量时空，无数时间线上的散落烙印，执掌一条大道之力，才能超脱命运长河之上。

    一道道可怕的神光，或如不朽的神山，或如不灭的高高在上，俯视苍生的宫阙，或如一尊漠视时光岁月的神像望向命运长河之下。

    地皇宫在命运长河之上代表的气运神物，乃是一座磅礴无比的神山，那是不周山。

    不周山神像此时已经黯淡无光，只有数座凋零的宫阙散发着残余的灵光。

    此时那残缺的地皇宫中骤然爆发出璀璨的光芒。

    与地皇宫有着气运牵连的一道道气运洪流瞬间微微波动，被惊动。

    “不周山上与地皇遗泽宝物出世？”

    一部分与地皇有关的神魔道君生出感应，神色目露惊容，几乎在同时朝着不周山而来！

    近在咫尺的林渊同样也感应到了命运长河之上，一道地皇气运的激荡。

    脸色瞬间一沉，心头一股冰冷的怒火骤然出现。

    先天苦竹他是志在必得，在这个时候竟然出现这种变故。

    但转瞬收敛起来，林渊眼中闪过一丝讥笑。

    洪荒内景图已经修炼成功，纵然是节外生枝又怎么样，怎能逃得出他的掌心。

    他的地仙一脉应地皇大宏愿，这先天苦竹就是他的报酬。

    不愿意给也得给！

    他能够来到此处，乃是地皇一脉气运的牵引，就算某些人从中作梗，也无法阻止这种天定缘分。

    不过此事还得加快速度。

    几乎是在霎时，林渊头顶一道浊黄色灵光划破混沌云雾，霎时间显化为一张宝图。

    宝图之上无数土黄色光影呈现，其中神光最为宏大的是一座神山。

    那正是洪荒内景图最深处的不周神山。

    宏大，缥缈，浩荡！

    林渊随手取出先天金竹杖，一股无形先天灵光散发，林渊先天灵觉与先天金竹杖合二为一，感知到一股无形牵引就在云山法界第七十层的某处微微波动。

    刹那，头顶洪荒内景图大放光明，这道已经晋级一阶的超阶仙术抖动，内里一座完美无比的福地从中浮现出来。

    日月星辰，风光霁月，宙光寰宇，四时循环，美轮美奂中，还有一座耸天神山镇压中央。

    那是林渊日夜观想不周山神形，最终炼化的一缕不周山祖气之根凝练而出不周山天柱福地。

    这座福地完美无瑕，几乎是凌驾于所有福地之上，福地之力醇厚到了不可思议的境地，比一些洞天还要雄浑，磅礴的多。

    他蕴含着林渊独特的先天阴阳大道，这条先天阴阳大道贯穿福地，镇压虚空，演化出先天生死，日月五行，四季星辰，还有十二天干地支，二十四节气，玄妙无边。

    按照林渊的划分，福地大道应该有外景二十四，内景二十四层。

    无论是修炼哪条道路，一旦修炼成功都是直指神魔道君境。

    至于何为外景，何为内景，通常是浊明外景，清明内景，作为地仙之祖，林渊无论是外景，还是内景都要走一遍，方能混元如意。

    这福地大道之力化作一张洪荒黄庭道图与先天金竹杖合二为一，这种感知越发清晰。

    ……

    混沌灵窍中，先天苦竹上无数枯黄色竹叶婆娑作响，如同大道天音降临。

    “不知进退！”

    这尊帝王气息浓郁的身影眼中闪过一丝浓郁的煞气。

    他乃是地皇元灵碎片沐浴混沌造化精气孕育而生的一道神魂，某种程度已经算是从地皇元灵中独立而出，算得上一尊奇异的顶尖先天神祗。

    他自诩地皇重生，实际上只能算是地皇一丝残魂结合不周山一丝本源诞生的奇特存在。

    若是有朝一日机缘足够，能够化形而出，或许会是一尊顶尖的神魔道君。

    金色眸子中闪烁一丝冷冽，周身不周山龙气涌动，化作一条巨龙盘旋在头顶，一股无形大道之力破空而出，混淆命运。

    不周山山域中一丝法域力量被调动，轻而易举便是蒙蔽了这种感应！

    “这股力量？”

    林渊感觉到，一股宏大，深不可测的力量瞬间出现遮掩住了先天金竹杖，六根清净竹中与先天苦竹天生的一缕先天感应。

    哪怕是不周山福地之力都被镇压住，带着丝丝凝滞！

    元神真灵震荡，林渊感受到了一股巨大的威压，于此同时还能够感觉到一股带着浓郁警告，恶意的力量隐隐透来，落在元神上。

    那股力量与得到的两枚地皇元灵碎片同源同根，可怕到了极点，连元神周围缭绕的天地法则都有一种坍塌，凝滞之感。

    “难道地皇未曾陨落？”

    林渊心头悚然，这个猜测林渊让心境如同海啸奔涌，心境变化，林渊体内仙光逸散而出，浩瀚法力如同金色皓日轮转。

    但如同梦幻泡影，这道异象极速平复。

    林渊摇头，这绝不可能，混元之劫下只有一种结果，要么是证道成功，要么是陨落！

    “或许是那先天苦竹已经诞生了灵智从中作梗，又或是有另外的神祗想要截胡？！”

    这般猜测，林渊心头忍不住生出一丝恚怒。

    只是那恐怖的大道压制，对于林渊是一个巨大的震慑。

    那股大道本源之力超乎寻常。

    “不对，它是外强中干，若是当真意图警告，岂会如此高高扬起，轻轻放下，光打雷不下雨？”

    林渊眼中灵光闪烁，瞬间浮现出一丝冰冷。

    只是又该如何冲破对方的阻拦？

    对方掌握着不周山本源，以不周山本源之力干扰，他很难锁定先天苦竹的所在。

    天柱福地之力潜力无边，伟力浩荡，若是成长起来了，倒是能够抗衡这种干扰，阻挠。

    但天柱福地刚刚成形！

    林渊心头一股无名之火在涌动，林渊很清楚他没有太多的时间考虑，此次好不容易得到的机缘，眨眼而逝。

    转瞬林渊却是目光一动，望向手中那不周山天柱福地中那一座座代表着地仙一脉气运的万仙福地，林渊发现自己似乎忽视了一股巨大的力量！

    有这股如此正统的力量在，何人胆敢阻他机缘？