    伴随着林风清醒过来，众人齐齐松了一口气，紧绷的心情和身体终于放松下来。不少人更是直接虚脱无力，瘫软在地。

    “抱歉了。”

    看着遍地狼藉的大殿以及受伤的队友，林风歉意道。

    刚才被梦魇强行占据了神智，他失去了身体的控制权，意识也陷入沉睡之中。

    他看不到发生了什么，不过能猜到。

    以梦魇的实力，它想要逃，没有人可以阻止。

    没有逃跑，显然是打算借用他的身份，所以要杀了所有人。

    林风扫视了一圈，大家只是受伤，没有人死去。

    “也不能怪你，我们也有责任，再说你看着比我还凄惨。”

    看着脸色煞白，没有一丝血色，如同皮包骨的林风，叶星笑道。

    林风被那只梦魇夺舍，和辅助他们吸收魂技有很大的关系。

    作为利益获得者，他们无法去指责林风。

    魂技对妖灵师来说至关重要。

    为了一个好的魂技，妖灵师愿意九死一生。

    他们没有付出什么，但却得到了很多，没有什么好抱怨的。

    唯一的埋怨也就是林风只将这件事只告知了何君，没有告知他们。

    如果有所准备的情况下，他们不至于如此被动。

    当然，林风肯定也没有预料到。

    “谢谢理解。”

    林风用手轻拍叶星的胸口，也没有多说什么。

    他预料到会有这一天。

    在半年前，他就提前在何君的体内留了后手。

    只是他没有想到这一天会这么快到来。

    至于有没有人责怪自己，林风其实并不太在意。

    如果有意见，那就离开复仇者联盟就好了。

    他也不会挽留。

    既然享受了待遇，自然要承担应有的风险。

    不管是他，还是其他人都是一样的。

    即便有致命的威胁，但林风从未后悔炼化梦魇。

    不管是两年前，还是现在，他都不后悔。

    如果再给他一次选择的机会，他依然会炼化梦魇！

    因为他见过屠城的画面，见过各种残肢断臂，体会过血水没过膝盖微微摇曳的粘稠触感。

    他知道未来会发生什么，没有时间给他按部就班的成长。

    如果不炼化梦魇，他又能改变什么？

    苟活几年又有什么意义？

    “何君怎么样了？”

    林风来到何君身旁，此时何君头戴一顶绿蘑菇，绿蘑菇散发光芒，让她脸色看上去有些诡异。

    何君此时全身的皮肤依然覆盖着血色咒印，并未消散，紧锁的眉头，脸庞时不时还会微微抽搐，虽然陷入昏迷中，但她似乎依然能感受到痛苦。

    “外伤还好，内伤很严重，好在不致命，她的精神力和魂力透支严重，所以昏迷过去了。”

    陈天明一边治疗着何君，一边说道。

    听到何君没大事，林风也就放下心来。

    计划归计划，他也无法保证肯定能成功。

    毕竟这一次的祭品可是半神！

    “阿炳怎么了?”

    看着倒在何君身后，浑身血肉模糊的阿炳，林风疑惑问道。

    相比何君，阿炳看上去受伤更为严重，浑身上下没有一块好肉，皮肤如同蜘蛛网般龟裂，看上去异常惊悚。

    “阿炳用自己的能力，替何君转移了部分伤害！如果不是阿炳，何君根本顶不住！”

    董雨南解释道。

    林风沉默了好一会，他注视着阿炳，眼神有些异样。

    对于阿炳异人的身份，林风并不厌恶，要不然也不会让阿炳加入复仇者联盟。

    但不可否认，他或多或少有些顾忌。

    这也是在签订契约之前，他考验了阿炳一段时间的原因。

    他不知道阿炳是否可以信赖，毕竟阿炳的体内有异族的血脉。

    为阿炳找来血色稻草人，林风也犹豫了一段时间，因为他也不知道值不值得。

    毕竟，那可是地榜妖灵，价值数百亿。

    为阿炳置换血色稻草人是林风的决定，这个决定其他成员或多或少都有意见。

    毕竟，阿炳刚刚加入联盟，实力很弱，也没有表现出任何价值。

    这半年期间，他完全就是一个累赘的角色。

    此时，阿炳向众人证明了他的价值。

    也用事实和生命告诉林风，自己值得信赖，无需置疑。

    “好险，差一点就死了！”

    俞桥走上前说道，此时还有些后怕。

    他看着凄惨的阿炳，眼神多了些认可。

    “那只梦魇到底是什么？为何能拥有自己的意识？”

    叶星来到林风面前，直接问道。

    他已经退出妖变状态，双臂无力下摆，在之前的战斗中，他的手臂被梦魇手持星光锤轰碎。

    骨裂的伤可不是治疗术可以轻易治疗好的。

    这伤需要开刀动手术，起码需要十天半月才能恢复。

    “一只从未被发现记录过的妖灵，从炼化它的那一天开始，它就拥有自己的意识！”

    林风解释道。

    不过并未告知大家梦魇的真实身份。

    半神的真实身份被人知道，没有任何好处。

    “你能辅助我们吸收魂技，是因为这只妖灵的天赋技能？”

    叶星继续问道。

    之前林风说的这是他的血脉能力，显然是随口的谎言。

    “对。”林风点头。

    这没有什么好隐瞒，也无需隐瞒。

    “这只妖灵和噬魂兽一样，能强行夺取他人妖灵的天赋魂技？”

    叶星看着林风的双眼。

    虽然他内心已经确定，不过还是想要得到林风亲口确认。

    在他看来，这个能力和妖灵拥有智慧一样不可思议。

    甚至更为夸张。

    梦魇的天赋技能，对妖灵师来说就如同作弊器。

    想到这，叶星也能理解为何有这样致命的后遗症，林风依然会炼化，并且不放弃这只妖灵了。

    这种诱惑确实让人没有抵抗力。

    如果没有后遗症，林风未来简直就是无敌的存在，谁能是他的对手。

    在众人好奇的目光中，林风点头确认，这引来一阵惊叹声。

    在这其中，也有不少人脸色微变，其中就有叶秋和叶星。

    因为这也意味着林风也能夺取他们的天赋技能。

    荆棘魔龙的[地狱龙炎]，以及狂化巨兽的[热血狂化]，一个神级魂技，一个钻石魂技，两个魂技都属于顶级魂技，没有妖灵师会拒绝。

    虽然林风不可能杀了他们，夺取天赋技能，倒是这种威胁还是会让人忌惮。

    并且林风不可能，梦魇可能！

    林风发现了叶秋微变的脸色，很快便猜到他的想法，于是说道：“我试验过，该能力只对异族有效。”

    这话一出，叶秋和叶星表情轻松了。

    他们也没有怀疑林风的话，事实也正是如此，林风也没有必要骗他们。

    大家还有很多疑惑，接连发问，林风也没有隐瞒，满足众人的疑惑。

    “以后吸收魂技就不靠你了，吓死人了。”杨凝冰说道。

    “对，我们魂技组合已经够豪华了，不能太贪心！”云凯说道。

    在最开始，知道有可怕的后遗症，他就不同意借用林风的能力吸收魂技。

    “我和云天齐都吸收第九魂技了，如今也不需要继续吸收了。”叶星说道。

    “嗯，你们自己解决。”林风笑了笑。

    以后，梦魇的力量还是少用。

    这一次也算是给自己一个警告，虽然计划成功，梦魇没有夺舍成功，但是伴随着梦魇强大，同化加深，以后依然会有危险。

    好在这一次梦魇也受伤不轻，没有那么快恢复实力。

    “那只梦魇还会出现吗？”俞桥问道。

    “会！”

    林风表情略显凝重，没有任何犹豫说道：“伴随着我变强大，它也会越来越强大，并且同化也会加深，当我虚弱时，他依然会趁机占据我的身体，并且这只妖灵和何君的一样，也无法放弃！”

    这话一出，气氛顿时变得有些微妙。

    梦魇可能出现，这也就意味着危险依旧可能降临。

    “没事，还有何君呢！”董雨南说道。

    “过些日子，何君也不一定顶得住。”

    林风摇了摇头：“这次成王计划之后，我会去净土，去那里找寻解决的办法！”

    净土！

    听到这个名字，众人脸色凝重。

    那是世界第一组织，连世界各大国也不敢招惹的存在。

    或许也只有去那里才能找到解决的办法。

    “刚才，我第一个开口要杀了你！”

    在众人闲聊时，一直沉默的云天齐突然道。

    众人表情微，看向云天齐。

    “我也支持了，你的意识已经被占据，我们也不知道你留有后手。”

    叶星第二个说道。

    “我也是。”

    俞桥第三个说道。

    岳明明神色有些愧疚，但也站了出来：“我也同意了。”

    云凯几人此时一脸担忧。

    如果处理不好，联盟很可能就此解散。

    “是吗？”

    林风看着四人，笑着道：“所以呢，你想说什么？”

    “你不介意吗？”

    见到林风非常平静，云天齐有些疑惑道。

    “介意什么？如果换成是你被占据神智，我也会是这种选择，并且，绝对比你更坚定。”

    林风拍了拍云天齐的肩膀，笑着道：“我都将自己当成祭品，进行献祭，你觉得我会怪你？”

    “不怪那就好。”

    云天齐严肃的表情露出一丝微笑。

    “我就说风哥哪里有那么小气。”岳明明笑着道。

    “好了，治疗好就回去，休息一段期间，开始解救任务！”林风说道。

    收了钱，自然得办事。

    他也很好奇什么样的大人物这么值钱！

