    第83章全给你曝光

    “给大师道歉，跟老子回家！”

    那人被打懵了，就听见这一句。

    所有人眼看那德高望重的老爷子对那一团奶气的小不点脱帽示意。

    “家中儿孙不懂事，小大师不要介意，待我回去自会好好教育。”

    这爷爷慈眉善目，优雅温和，只一眼就看出来是有福的人。

    “没事没事，”她奶声奶气的摆摆手，“爷爷你坚持你心里的想法就好，后头还有大福气呢。”

    见那老爷子都这么开口，周围人也不敢多嘴了。

    而危敬安更一下懵住，不明白那位老爷子为什么要管唐今叫大师，看着危梦转身往屋内走，心里打鼓“你别走，你留个小姑娘糊弄谁呢！”

    而小团子已经将他的脸仔细打量过一遍，慢条斯理的开口：“你幼年成绩就不好，弟弟也扶不上墙，家脉眼看着要断在你俩手里，却不料有个姐姐争气，给她入了族谱稳住她并一直想着要吸血。”

    “放屁，大家都知道的事情，在你嘴里那当然向着你——”

    小团子可还没说完。

    “富余起来之后你就开始动歪心思，只能观你面相，看得出你在公司不知道做了什么心虚事，心里还想着分的股份掩盖，而且我二婶可不仅仅这一个侄子，你小时候有个白月光，自从富裕起来之后，就将人养在外面，现在应该还有一个儿子一个闺女，今年应该七岁八岁，刚上小学。”

    本来前面危敬安还冷笑着听着，结果小姑娘话音一转，这话出口，危敬安瞪大了眼睛。

    就连他妈都还不知道，他在外面还有两个孩子。

    虽然他现在在努力给危卓均谋利，但要是这儿子实在烂泥扶不上墙，他还有后手。

    但此刻他活像是见了鬼，紧紧盯着唐今，面露苍白努力不显露出来。

    “你胡说八道什么，你有什么证据？！”

    “你说个字来，我听听。”

    周围人都盯着看，危敬安被冷不丁打的有些发懵，只得懵懵吐字。

    “粉。”

    “米为饭，分米乃夫妻即将分居，分下有刀，到时候还会动武，乃夫妻分兆，且红粉知己，夫妻分而红粉不成见知己，不正是你那白月光？刀上有八，到时候会在附近的八鼎良庭闹上一场，不知道你给白月光安排的房子是不是就在八鼎良庭？”

    软软的小奶音。

    让人五雷轰顶。

    全对！

    周围人虽然不知道对错，但看危敬安怔愣着回不过神来的样子，心中就知八九不离十，也跟着震惊的合不拢嘴。

    “当然了，见你两眉间青黑又泛红，主哭泣，主搬弄是非，主口舌，不好的你占了个全，财运两丢之相，倒霉的还在后面呢，你以为丢了这工作就是最糟糕的了？你这面相分明原本的就保不住。”

    小奶团子两手叉腰，奶声奶气的哼了一声。

    “你想要现在说现在看那就给你看，给你说！”

    危梦已经从屋内出来，刷的一下将手里的文件扔在危敬安的跟前。

    “为什么产业转型？危家场子工程原料造假，这是检测报告单！这是我们重新返工赔偿耗费的资金！口碑都要给你做坏了，不合格的材料，自己胃口大，还在那边吃回扣，还觉得自己很占理，辞退你是给彼此面子，还来要股份？本想着将这事情压下去，整治一番给家里的厂子留点活路，是你非要说清楚，那咱们就说清楚！你怎么这么能啊？！”

    这一下，危敬安洋洋得意的一张脸全都白了。

    他做的这么隐蔽，这几年根本就不会出问题——到时候出了质量问题他都卖了手里的股份逍遥自在了，也不关她的事情，她怎么会知道？！

    “真的吗？”

    危艺涵不知道这事情，震惊的瞪大了眼睛，看向来之前说的信誓旦旦，是姑姑对不起他们两家的伯伯。

    “而且伯伯，你真的还有另外两个孩子住在八鼎良庭吗？”

    “爸，你说话啊！到底怎么回事？什么叫还有两个孩子，什么白月光？”

    危梦好一通脾气发出来爽快了，冷不丁听见这么一句，扭头看向了自家俩儿子，有些不明所以的懵懵开口。

    “啥两孩子？”

    “今今说舅舅在外面养了白月光，还生了一男一女，就住在八鼎良庭。”

    唐弥诚虽然刚才没有插嘴的余地，但此刻仗着自己的大嗓门，脱颖而出。

    “真假的？？”

    危梦也惊呆了。

    完了。

    彻底完了。

    危敬安看着扔到自己跟前的质量检测报告，还有他跟危家公司高管那几日喝酒商量回扣的照片。

    加上有着他调整配方规格的一些指令。

    这一下已经将他锤的死死的了。

    更别说八鼎良庭——

    的确，之前他一直觉得以前跟白月光约会的地方有些远，八鼎良庭才刚开卖没多久他就偷偷买了一套，已经让人住进去了。

    要是私下里敲打，虽然兄弟姐妹面子上会不好看，但也总比让所有人知道，危家的生意彻底不能做了强。

    在这看热闹的还有危家的客户，眼看着那客户的眼神微妙起来，危敬安越发的心慌。

    “你这是在诽谤！你胡说八道，我爸怎么可能还有其他孩子！”

    最先不能接受的是危卓均。

    从小到大，作为危家唯一的继承人，被父母爷爷奶奶捧着，现在告诉他，他其实还有个私生子弟弟？

    这怎么可能让人接受？！

    他冲过来，想要将‘胡说八道’的小奶今揪起来。

    “你敢！”

    危梦一把将身边的小奶团子抱起来，即便消瘦了不少，但她基础在那里，这个只懂得吃喝玩乐的侄子，她还是能够一脚踹出去的。

    她可算是看清楚了老二的这些猫腻。

    所有好听的话只不过是因为她能够给他更多的利益。

    除去这一层，什么都不是！

    至于给他们留面子？

    他们既然算计了这种事情，就别想着里子面子的！

    她危梦创业到现在，什么困难都摸爬滚打过来了，还在乎这些？

    不过还不等危卓均冲过来碰到她们。

    一个漆黑的影子快速的从空中划过，重重的砸在他的头上。

    (本章完)

