
　　“那是我兄弟，那是我兄弟，看到了没有，站在陛下身边的那个人就是我王三最好的兄弟。”

　　足球场台下的座位上，王三指着李世民所在的观看台激动的喊道，他嘴里喊的那位兄弟就是常贵，就在五天前，常贵已经正式进宫了，成为了李世民旗下一名足将。

　　现在虽然足将队的队长名义上还是李君羡，但是真正已经是常贵开始训练李世民的足球队了。

　　李君羡现在已经只是名义上的队长，毕竟专业的事情，还是需要专业的人来干，别看常贵这个人没有参加过足球队，也没有在李佑的足球队中训练过。

　　但是这个世界上，就是有天生知之的人，那些人有个统称就叫天才，常贵就是足球方面的超级天才，他根本不需要什么系统的学习，他仅仅是看过几场足球比赛，仅仅看过几次李佑指导的几次训练...他就已经大致将足球这个游戏给摸的一清二楚了。

　　这就是天才，真正的足球天才。

　　这个足球天才在经过了李佑的首肯之后，终于走进了皇宫，成为李世民的御用足将，今天他就被李世民带在身边，来观看这次李佑的虎贲军对战唐俭的国公府。

　　要知道此时这两支足球队，那绝对是大唐长安的最高战力，而这两支足球队的碰撞，也预示着大唐第一届足球联赛的序幕拉开。

　　王三激动的对着身边的喊着，哪怕这些人根本就看不清远处常贵的脸，但是王三却依旧很激动，因为常贵是他最好的朋友，而常贵可以一步步更加的好，也是王三这位朋友愿意看到的。

　　......................

　　“怎么样，这次的大战，大家都下注了没有？”

　　李世民坐在观看台上，露出微笑看着身边的众臣问道。

　　这个时候，马周第一个笑着出声：“臣下了一贯买和...。”

　　“哦...！”李世民一个讶异：“马爱卿，你也买了？”

　　要知道马周家是比较贫穷的，这次马周居然买了一贯钱，李世民是真的大为惊讶。

　　“买了...毕竟可以为娃娃出份力，而且也能赌赌运气，臣认为这样的赌法，是值得推崇的。”马周躬身回答。

　　“哈哈...！”李世民笑了起来：“朕还以为你马周也要赌了，原来到头来，还是因为给孩子门尽一份力，不过，你为何要买和，你研究过？”

　　“研究倒没有，买和是因为臣还是认为和和美美的好，所以就买了和...！”

　　“哈哈...！”李世民再次笑了起来：“这个好，和和美美...不错...那还有其他的爱卿买了吗...？”

　　“老臣买了一千贯，虎贲军胜...！”程咬金嘿嘿的笑道：“不过，是三比二...。”

　　“哎呦...我和老程算是心有灵犀了，我也买了一千贯，三比二，虎贲军胜...。”尉迟恭笑着回答。

　　“呵呵...。”岑文本笑了起来：“虽然说虎贲军很强，但是我认为唐俭这个老东西也是很厉害的，特别是在玩乐这方面。

　　这次唐俭不但在敦化坊挖了很多高手，更重要的是，李佑虎贲军也出走了一些人，譬如给长孙司空的那三人，两相对比，臣倒是认为这次唐俭有胜出的几率，所以臣买了三贯唐俭胜。”

　　岑文本也是没钱的人，三贯已经是极限了。

　　“呵呵...臣和文本一样...支持了唐俭两贯。”褚遂良笑了起来。23sK.com

　　听着自己身边大臣各自说出各自的买卖，李世民点点头笑道：“好呀，好呀...那我们等一下就要睁大眼睛好好的欣赏一下，到底是李佑的虎贲军大胜，还是唐俭的国公府大胜。”

　　“是...！”众人齐声应和。

　　“太子呢...？”李世民说完之后问了一声。

　　“太子现在不能来，他要处理完一些政事之后再来...。”杨渠连忙回答。

　　“哦...！”李世民微微点头：“不错...！”很意外，李世民今天夸奖了一句太子李承乾，不过，李承乾这段时间，是真的好像洗心革面了一样。

　　和以前的李承乾都不一样，十分的勤勉，而且还改变了性格，这让李世民感觉欣慰，以前的李承乾太叛逆了，如果是现在的李承乾，李世民还能放心的将自己的大唐交给对方。

　　只是李世民却并不知道，此时李承乾的改变，就是为了提前将本来属于自己的给拿在手里。

　　“那兕子，稚奴，长乐...呢...？”

　　李世民再次问道，杨渠躬身：“晋阳公主在自己的观望台..晋王也在那里...长乐公主在齐王的观望台...都来这里也太挤了。”

　　“哦...那就好，那就好，确实都来这里是真的太挤了，哦...你去让李佑送点吃食过来，巧克力给朕多拿一些，看着足球，喝点可乐，吃点巧克力，真的是太让朕开心了，对了...徐妃省亲的事情，你也要快点去办。

　　这次去九成宫就不带她了，她也该回去和家人见见面了，这次带杨妃和韦妃。”

　　“老奴知道了...陛下请放心。”杨渠再次躬身。

　　就在此时，场下欢呼声响起，李世民一个兴奋：“好...足将们入场了...。”

　　杨渠看到李世民那开心的样子，也是露出一丝微笑，跟着慢慢退后，然后就去找李佑要东西去了，此时的李佑刚刚和自己的足将们加完油。

　　李衡就坐在李佑的头上，这个小家伙自从知道李佑是她的爹之后，那是对李佑黏的不行，以前有阴妃在，还能和阴妃待在一起。

　　不过，阴妃走了，现在李衡最黏的就是李佑了。

　　“公子...！”薛仁贵和苏定方对着李佑一个躬身。

　　“怎么才来呀？”李佑微微一笑。

　　“啊...我们刚刚也去和足将们见了一面。”薛仁贵和苏定方回答。

　　李佑笑道：“好...那现在就跟着我走吧...。”

　　薛仁贵和苏定方相互看了一眼，跟着就听薛仁贵问道：“去哪里...？”

　　话刚问出，前面就见杨渠微笑着走了过来：“殿下...您怎么在这里呀，老奴可是找得好苦呀，比赛就要开始了，陛下想要一些吃食，特别是巧克力，多多益善。”

　　“杨内官...来...衡儿叫人。”

　　看到杨渠，李佑连忙让坐在自己头上的李衡叫人。

　　“杨爷爷好...！”李衡小嘴很甜，也是马上喊人。

　　这一声杨爷爷让杨渠笑得眼睛都眯成了一条缝：“哎呦...是我们的衡儿殿下...老奴这里给您行礼了。”

　　“杨爷爷不用，不用...！”李衡连忙摆手。

　　杨渠呵呵一笑，虽然李衡没有封号，但是李佑的女儿，杨渠是不会怠慢的，一句殿下虽然有些违规，但是这里都是自己人，也没有什么事情。

　　“姐夫，苏大哥，你们帮着我拿一些巧克力和可乐过去，其他的罐头食品也要拿一些。”李佑连忙对着身边的薛仁贵和苏定方吩咐。

　　杨渠有些疑惑的看着李佑问道：“殿下，你要让他们两人过去。”

　　李佑笑了起来：“没办法，该来的总是要来，还有就是大战在即，也算我出一份力吧。”

　　“殿下...！”杨渠微微有些尊敬：“高风亮节...！”

　　这话的意思大家不知道有没有听懂，其实李佑这是准备将薛仁贵和苏定方送给自己的父皇了，很快，可能就在今年，李世民就要整兵了，整兵的目的当然是对付高句丽。

　　不过，按照历史，这第一次的对战高句丽，大唐并没有占到多少便宜，最后高句丽的覆灭是在李治和薛仁贵的手上。

　　李佑无法阻挡这么大的历史，不过，李佑还是想要帮着大唐减少一下损失。

　　虎贲军的军队实力，李世民已经看到过了，事实上，李世民对薛仁贵和苏定方也很有兴趣，可能是事情太多，暂时忘记了薛仁贵和苏定方两人。

　　今天李佑就将薛仁贵和苏定方带过去，再帮助李世民恢复恢复记忆，希望李世民可以启用两人，这也算是李佑对明年的高句丽之战，送上自己的一点助力。

　　但是这种行为在其他人看来就有一点傻了，毕竟千军易得，一将难求，薛仁贵和苏定方都是很厉害的将领，李佑居然要将自己的将领给送出去，即使送给的是自己的父皇，这也有点让人感觉太大方了。

　　听到杨渠的高风亮节，李佑心中也是微微苦笑，自己哪里是什么高风亮节，只是自己知道一点历史，高句丽的惨败，你们是不知道，被棒子笑了多少年。

　　即使有些人知道高句丽根本就不是棒子的国家前身，但是棒子认爹的功夫很强，再加上时间过得久了，一些自己的国人，也搞不清历史，还就对这段耻辱的历史默认了。

　　棒子以后的古装剧，只要是大型的，例如朱蒙...就是疯狂的认爹，慢慢的很多哈棒子国的国人就会疯狂的崇拜，没有办法。

　　李佑不想这样的事情，继续在后世发生，所以他义无反顾的将薛仁贵和苏定方举荐给自己的父皇，希望有他们两人在，可以在第一次对高句丽的讨伐中，对战役起到一定的作用，减少大唐军队的损失。

　　“走了...！”李佑带着淡淡的笑容，跟着一挥手，薛仁贵和苏定方连忙跟了上去，他们跟着互相看了一眼，眼睛中也确实有着某种闪光的东西。

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七五章 李佑的心结免费阅读。https://xs.23sk.com 