    第258章 搞崩对面心态

    宝蓝一脸无奈的耸耸肩，这也不是他想的，主要是苏一峰说想玩。

    阿水:“峰哥，这把有搞头了，你不会是又想摧毁一个职业战队的心态吧?”

    苏一峰没有说话，他笑了笑，盯着屏幕，静静的等着开始。

    “欢迎来到召唤师峡谷。”

    “碾碎他们!”

    伴随着游戏的开始音效，季中赛MSI，IG的第一局小组赛开始了。

    虽说只是BO1，但苏一峰也想玩的快乐一点。

    这一局，苏一峰的技能带的很奇怪。

    正是点燃和惩戒!

    基本上都不是闪现和惩戒吗?

    小丑哪来的伤害?

    让他一个人去和对面打野solo?这不是开玩笑?

    更何况是男枪，这英雄在野区里面的爆发，可想而知。

    基本上抓到人就必杀。

    所以说，苏一峰还是要小心为妙啊!

    这一次，苏一峰的小丑没有像是春季赛那样玩，而是自己走到了对方的蓝buff位置，然后插了个眼。

    紧接着就回家换了个扫描。

    “阿水，宝蓝，去骚扰他们一下，rooike也去!”

    此时苏一峰说道。

    这个时间段已经一分钟了，看起来时间上有些赶不上了。

    这个时候打架是不是有点不太理智了?

    不过，他们还想相信苏一峰的判断，直接走到了对方的野区，上去就看到男枪正在跳舞!

    二话不说，辛德拉直接放技能恐吓!

    男枪等人也是吓了一跳，当即，三个眼插在了红buff周围，基本上他们怎么打野，IG 都知道!

    这下好了，男枪肯定是不能红开了。

    男枪:“算了算了，这可能就是害怕被反野，然后小丑叫他们过来干扰一下。”

    “我刷蓝野区就行了，一会再刷红野区。”

    对于IG搞心态，PVB一点都不意外，因为自己这队伍就是个活脱脱的整活队伍，怎么能说别的队伍搞心态呢?

    一会等到男枪刷到四级了，有他们难受的时候!

    只见男枪向着自己的蓝野区走去，这一点，正好被苏一峰的眼位发现了。

    不过男枪并不知道。

    等到进入了buff草丛之后，才开启了扫描。

    因为不少小丑有搞人心态的，可能会在这个地方放个盒子。

    但也没有发现盒子。

    蓝buff刷新了，男枪开心的刷蓝。

    男枪:“呵呵，这个小丑有点意思啊挺懂事的，还不过来干扰我，看来他队友也就是想保护一下。”

    霞:“你小心一点吧，小丑无处不在，我看现在LPL赛区的不少小丑都有什么新套路。”

    此时PVB的人还在闲聊，完全不知道苏一峰已经蠢蠢欲动了!

    他扫描过了，附近是没有视野的，现在只要等一下就可以了。

    算准了时间，直接一个Q穿墙隐身进去了对方的蓝buff里面!

    发现蓝buff还有300滴血!

    他一点都不犹豫，直接惩戒拿下!

    瞬间现行!

    男枪前一秒还和队友聊天打屁了，下一秒，自己的蓝竟然没了!

    这什么东西?

    来不及吐槽，他的后方直接就被苏一峰封上了一个W技能，惊吓魔盒!

    可能是不经常看LPL比赛的缘故吧，他竟然对小丑的这个套路一无所知!

    这可就给苏一峰乐坏了。

    只要可以折磨人的心态，没什么是不可以的。

    男枪现在就好像个巨婴一样，在自家这边疯狂的打着信号!

    而没有人可以帮助他!

    IG的上路，众所周知，很猛，就连PVB最猛的点，都打不过theshy!

    现在还被人压制着呢!

    中路更别说了，rooike的对线压制力一直都在，他想讨到一点点好果子吃那都是做梦!

    男枪现在孤立无援，只能向着魔沼蛙的方向走去，毕竟下面已经被苏一峰封路了!

    他很快有发现了一个细节!

    为什么小丑的攻速这么快？

    这绝对不是正常的攻速!

    再一看天赋，丛刃!?

    这小丑为什么是带丛刃的?

    这也A的太快了吧?

    瞬间，男枪的血量直接变残!

    现在只能交闪跑路!但是他现在还在犹豫。

    能不能省个技能!

    结果是方万不能省的!

    就是因为省了技能!

    他成功的交出了死亡闪现!

    第一滴血!

    苏一峰的脸上堆满了笑容，这就是他想要的效果了。

    不知道以后，小丑会不会上ban位。

    反正，他现在折磨了这一队的打野，目的已经达到了。

    不管是谁站出来，苏一峰现在都有一战之力!

    浩凯;“哇，我们现在可以看到，SYF的一手小丑很厉害啊，直接用反套路抓掉了男枪，接下来他可能就要吃掉男枪的蓝野区了。”

    娃娃:“这一点，对于男枪这样的英雄来说，是很伤的，因为他是一个很依心靠发育的英雄，如果装备起不来的话，是很难受的一件事，哎?等等，SYF不准备抓他的蓝野区吗?”

    此时解说们都开始对SYF的操作有点不解了。

    因为SYF现在的行径是真的让人看不懂。

    只见他直接在对面中二塔前面大摇大摆的走过去了!

    视野只暴露了一下，很快就有Q技能隐身躲开，虽说扛了一下塔，但还是成功的到了六鸟的草丛里面!

    此时的SYF一边回血，一边等男枪!

    这个时候的男枪，肯定是不会去自己的蓝野区了。

    毕竟已经被苏一峰给刷烂了。

    这是他的想法。

    小丑现在肯定在自己的蓝。

    这样的话，男枪就不得不思考一下了。

    小丑吃完了蓝野区，肯定会动身回到了自己的红野区刷野。

    这样的话，才能达成经济最大化。

    等到自己刷完了红，然后再去对面的蓝野区，这发育不就补上了?

    虽然可能有点危险，但男枪愿意试试。

    如果不试试的话，可能就要被压一整局了。

    他不想这样。

    这样想着，就来到这边开始打红了。

    这里，苏一峰虽说没看到，但一直没有走，这个操作就说明，这货肯定再刷红buff!

    这一点，他是知道的。

    这也是他希望男枪做的。

    这次，苏一峰依旧是在算时间，这个时候的男枪，基础攻击力没多少，而且是一级。

    刚才看了一下，男枪应该是点了E技能。

    因为他刷野速度稍微慢了一点点，让苏一峰抓到了机会。

    若是一级点Q的男枪，肯定不会被抢到的。

    算准了时机，苏一峰直接Q技能再次隐身。

    IG全队都知道，苏一峰在干什么，但就是没人说话。

    生怕这个时候打搅了他的思路。

    甚至连打信号都没有!

    Q技能隐身过来的时候，红buff还有700血!

    这正是苏一峰要的效果。

    因为这样的话，他就可以让男枪为难了!

    一级惩戒的血量是390!

    而现在红buff还有700血呢!

    你惩戒早了，就拉稀。

    惩戒晚了，就被对面干掉了。

    苏一峰想都没想到，直接在男枪脚底下放出了一个惊吓魔盒。

    随后人也现身了。

    就在男枪的身后!

    一刀!

    两刀!

    三刀!

    男枪被吓了一.跳!

    E技能也出现了失误!

    直接E到了小丑的脸上!

    可爱!

    这下子，被惊吓魔盒直接给恐惧到了。

    看斩杀线已经到了，苏一峰没有手下留情，直接一个点燃挂在了男枪的脑袋上!

    毕竟之前，男枪也被蜥蜴长老消耗了一些血量!

    男枪此时惩戒红buff回血!

    想要保命!

    但是他很快就后悔了!

    惩戒完了之后，红buff还剩下300多滴血!

    因为刚才自己走出了惊吓魔盒的范围之后，他还打了红buff两下!

    见惩戒下来了，苏一峰也将自己的惩戒放了!

    直接双buff在手!

    天下我有!

    有了红buff之后，苏一峰的平A就有减速效果了。

    追着男枪一直平A。

    一刀，两刀!

    最终被点燃的伤害成功带走!

    男枪望着灰色的屏幕，一脸呆滞。

    仿佛不知道发生了什么事。

    这还没到三分钟，直接被抓死两次?

    这是什么鬼啊?

    这是rank吗?

    这是季中邀请赛啊!

    虽说自己也是整活队伍，但是被敌方整活，就有点说不过去了啊。

    这也太耻辱了吧?

    鳄鱼:“你怎么回事?不是叫你出门做扫描的吗?明明知道是打的小丑，但是也不能这样掉以轻心啊。”

    男枪:“我怎么知道这小丑...”

    他现在是百口莫辩。

    因为苏一峰确实杀了自己两次了，好家伙现在自己是真的没有野怪吃了，他现在连出门都成了奢望!

    进入野区，就有点害怕。

    会不会突然窜出来一只小丑给自己三刀?

    带着这样的恐惧，他只能进野区之后就开扫描。

    然后用真眼铺路，看小丑在不在。

    其实，苏一峰早就走了。

    四buff开局不说，而且还吃了双河蟹。

    这不是一般的美滋滋啊!

    现在男枪才二级。

    而苏一峰已经快六级了。

    这真是很大的差距了。

    野区里面只能吃吃小野怪。

    而苏一峰这边吃的都是buff资源，还有中立资源。

    他现在甚至都不敢去自己的野区了，生怕小丑还在蹲。

    这样一来，PVB就彻底失去了前期野区的主动权了。

    阿水:“峰哥，确实是有点过分了，我有点该怕这局结束了之后，人家投诉我们!”

    “说一打开被子，发现有个小丑在蹲他!一拳上去，蹦出来三个盒子!”

    这句话一出，IG全员的氛围都开始愉快起来了。

    此时的小丑已经六级。

    甚至比线上英雄的等级还高。

    这正是苏一峰的思路。

    这一局，也是要做一个纯暴击流的小丑!

    只要怼不死，就往死里怼!

    这一直都是苏一峰的态度!

    六分钟的时候，小龙刷新了，苏一峰二话不说，直接开启大招，让自己的假身去打小龙。

    这就是为了勾引，因为苏一峰知道，他这边是肯定有眼的。

    就是为了钓鱼，才去的!

    而且他还不忘了，自己多走位两下，配合Q技能隐身，给原地放一个W技能。

    正经小丑谁会去打龙的时候用假身去打呢?

    可能也就只有苏一峰了吧?

    这一点，被男枪看的清清楚楚。

    他现在才四级，因为苏一峰，被搞的前期野区节奏炸裂......

    他现在连个装备都买不起。

    身上只有可怜的一双草鞋，还有一个复合型药水。

    这就是他的全部家当了。

    不过，这一波他看到小丑的血量正在一点点减少。

    虽说血量掉的有点快，不排除是假的。

    但看着苏一峰的装备，他有自信了。

    这是个纯AD暴击流小丑，这么出的话，肯定很脆。

    如果自己抓到一波机会，逮住他，那是什么效果呢?

    直接击杀他，然后抢龙，这不是很美?

    这样还能在自己队友面前自证一波。

    他不是废物!

    阿水:“峰哥，这样是不是有点多此一举啊，这真能勾引到人?”

    苏一峰挠了挠头说道:“谁知道呢?”

    看到小丑的血量还有不到200血的时候，他可算是撑不住了!

    直接一个E技能下来，对准了小丑的假身就过去了!

    苏一峰微微一笑。

    在男枪打死假身的前一秒，Q过去隐身，给男枪的脚底下放了一个W技能!

    假身炸开!

    男枪被恐惧!

    而苏一峰选择什么都不做!

    就在男枪身边原地回程!

    这可是天大的挑衅啊!

    男枪知道自己被侮辱了，被降智打击了。

    但有能有什么办法?

    他现在被恐惧着呢!

    刚被三个盒子恐惧结束，苏一峰刚刚放在他脚底下的盒子又现行了!

    继续恐惧!

    而小龙此时也非常给力，直接都在喷男枪!

    从头到尾，男枪就没动过一下，直接被盒子加上小龙给喷死了

    他眼睛气的血红，但也没有什么办法，想摔鼠标的，但奈何这是比赛现场!他现在是真想过去和小丑的真身沟通一下，为什么玩游戏能玩的这么恶心?

    而在男枪死后，苏一峰也将小龙收下。

    这一局。

    双方打野在前期都没有抓人，只是在野区里面过招了而已。

    只不过，男枪一直都在被动的挨揍，而苏一峰，则是越打越快乐。

    哪怕现在男枪已经不值钱了!

    整局，IG都没有什么太亮眼的表现，一直都在对线，只有苏一峰一直在野区里面找男枪。

    从头到尾，男枪都没有刷到什么野怪。

    甚至后来被打的心态爆炸，泉水挂机，真不是他想挂机，是因为小丑是真的太恶心了。

    他还记得自己家中单被小丑三刀加上一个E技能秒杀的画面。

    自己家中单，看自己的眼神都不对劲了。

    首战第一局就被打成这个惨样，PVB所有队友现在都有点难受。

    真不知道以后要怎么面对别的队伍的职业选手了。

    男枪选手一直都在纠结，要不要ban掉小丑以后，不然，也太难受了!

    这一局游戏结束的时候，小丑16级，全局最高。

    而自己只有八级。

    这就是差距，直接差了一半。

    他不想承认自己菜，不过，这个现实，是真的太难接受了。

    (本章完)

