
　　“我父亲召开记者会的事，我也是刚知道不久，他本来一直都不同意，澄清也是正常的。”凌西顾站在走廊里说。

　　“西顾，你会不会真的不跟我订婚？”她激动的哭着，眼里都是阴森森的恨意，该死的凌淮南！

　　她要跟他没完！

　　“……”凌西顾的眉头皱得更紧了，他真的有一种冲动，什么都不想管了，只一心追回自己想要的一切。

　　他的心，真的很累……

　　他只想要自己的孩子，和自己喜欢的女人在一起……

　　顾安琪见他迟迟不回答，慌了，很怕他说一句，不能再跟自己订婚了，很怕他为了夏雨墨和孩子，不理自己了！

　　她坐在病床边，紧捏住自己的头发，强迫自己冷静了下来，缓了缓后，又求他：

　　“西顾，你救救我吧……我真的不想再继续下去了，我想变回原来的自己，你别现在丢下我，我真的会疯会死的！”

　　“求你了，就当是看在……我曾经也救过你的份上，好吗？”

　　最后一句话，将凌西顾又打回了原地，他默默呼出一口气，沉声说：

　　“安琪，你应该知道，我一直以来照顾你也只是把你当妹妹，当朋友，并不是因为喜欢你，就算答应跟你订婚，也只是希望能治好你的病。”

　　“我知道……”顾安琪紧紧捏着手，不敢现在反驳他，又主动说：

　　“我现在真的完全控制不住自己，只是希望你能在我好之前，多陪一陪我，我不敢奢求真的跟你结婚。”

　　“嗯。”凌西顾无奈的应了声。

　　顾安琪见他答应了，欣喜，又一副很委屈可怜的问他：

　　“西顾，我刚才一激动，手腕上的伤又不小心崩开了，流了好多血，好疼……你现在能过来一下吗？”

　　她知道，上次暗杀只有一个孩子被毒蛇咬了，凌西顾这几天都在医院守着他们。

　　也知道，夏雨墨已经从国外回来了……

　　“嗯。”凌西顾沉声应了声，挂断了电话，正好，他要去试探试探这次陷害三个孩子的，到底是不是她？

　　“林逸，你跟我出去一趟。”

　　“凌少我们要去哪里？”林逸走了过去问。

　　“顾安琪那边。”凌西顾大步向电梯走去，又问他：“那几个保镖查的有结果了吗？”

　　“还没有，他们这几天都监视着顾家人，还没发现送蛋糕的那个男人。”林逸跟在身后说。

　　“如果真是顾家人做的，短时间内，是不会让那个男人露面的。”凌西顾沉声说。

　　“那我们该怎么查？”

　　“等我先试探过再说。”凌西顾眸子深沉，脚步微微顿了一下说。

　　“是。”林逸点头。

　　病房里，夏雨墨见他还没进屋，估摸着，应该是去找顾安琪了，心里不受控制的不太舒爽。

　　话说，自己还没去看一看那女人呢，顺便找她算一算账……

　　“青青，回床上坐着吧。”她过去将女儿抱坐到病床上。

　　“你女儿是哪里不舒服？”傅靳言关心问。

　　“假惺惺的，现在才不痛不痒的问一句，你还不如不问呢。”站在一旁的小柒，撇嘴说。

　　傅靳言抬手就捏着她的脸，冷声解释：天籁小说网

　　“我刚才是见她挺正常的，不像哪里生病了，所以才没问，什么叫假惺惺？”

　　“啊……疼疼疼！又捏我是不是？”小柒的脸又被他捏得生疼生疼的，都红了，这个狗男人！

　　她气恼拿过他的手就一口咬在手背上--

　　“嘶……”傅靳言吸了口凉气，敲了下她的头：“还不松口？你是想把肉叼下来吗？”

　　“活该，哼……看你还敢不敢捏我的脸。”小柒给他咬出血后，才松开，扔开他的手。

　　傅靳言看着手背上的血丝和清晰的八颗牙齿印，皱眉，看了眼夏雨墨，等她不在的时候，看自己怎么收拾这丫头！

　　“小柒，你在这里照顾着南弦他们，我出去一趟。”夏雨墨将女儿放在病床上后，叫她。

　　“墨姐姐你要去哪里？”小柒问。

　　“买点东西。”她随口撒了个小谎。

　　“哦，那你去吧，我在这里守着你放心。”小柒拍着胸脯说。

　　“我跟你一起去买吧。”艾伦说。

　　“不用，你也帮忙在这里陪一下孩子吧，我很快就回来。”夏雨墨对他笑说完就出去了。

　　艾伦看向门口，心里忍不住的乱想，她是去找凌西顾吗？

　　病房门关上后，夏雨墨问外面凌西顾的保镖：“你们知道顾安琪现在在哪里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第257章 顺便去找她算一算账！免费阅读。https://www.23sk.com 