    莫邪一出现，顿时脸色一下子就难看起来了，毕竟打狗也要看主人，更何况是她的手下呢。

    钟馗这一脉和阴长生本就不和，自然两人一见面就有股火药味。

    而且其他人人也跟着鱼贯而出。

    最后是洛尘缓缓一步步走了出来。

    “太子爷好大的威风啊！”

    “红袍，今天是宴请太子爷，别闹事，没发请帖，是我等的不是。”

    阴律司崔莽倒是会来事。

    三言两语就给了双方十足的面子和台阶下。

    大家也都认识，只是红袍在丰都城为人平日里极其嚣张，虽然阴律司崔莽等人按照地位来说，肯定要高上一筹。

    但是一来实力不如红袍，二来，红袍则是靠着阴长生的。

    所以平日里说话，红袍的确略胜一筹。

    但这个台阶，红袍显然是不愿意下的。

    “太子爷如此嚣张跋扈，岂不是寒了整个丰都所有人的心？”

    红袍直接一顶大帽子扣在了洛尘头上。

    毕竟洛尘刚刚来这里，真要拿下这里，还是需要有所忌惮的。

    至少红袍是这样想的。

    毕竟在他看来一个初来乍到阳间之人，就算有点能力，获得了岱山的赏赐，成了太子爷。

    但是他们是根深蒂固的老牌战神一脉，要想坐稳这个太子爷位子，还是得看他们脸色。

    因为整个丰都城的大军，或者说阴兵其实是阴长生在掌管！但是可惜，红袍遇到的是洛尘，洛无极！“嚣张跋扈？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    “难道不是吗？”

    红袍也同样冷笑一声。

    “太子爷，是不是我来，也需要请帖？”

    忽然远处阴兵压境，数不清的阴兵整整齐齐，金戈骨马，滚滚而来。

    宛如漆黑的洪流，渲染了半边天空。

    阴长生！早就踏入了道一的可怕人物，而且也是经历过大洪水一战，封神一战的可怕人物。

    虽然只是参加了局部战争，但是的确是一位阴间的战神！而之前洛尘灭掉的阴间十大宫之中，其实背后也有阴长生的身影。

    这个人可以说，在洛尘没有来之前，就是阴间丰都绝对的掌舵者。

    因为钟馗被头发灾祸控制，其他阴司又已经不再了，大权旁落在了阴长生的手中。

    阴长生一出现，莫邪等人，包括阴司代理人等全都不由得恭敬的抱拳一拜。

    而范无救和谢必安这个时候也紧张了起来。

    因为洛尘能够杀死丰都这些可怕的人物，但是那是实力达到的才能够杀。

    而至于阴长生这样的老牌人物，洛尘的实力还真不够。

    阴长生没有动手，也没有散发任何气势，但单单这个人，这个名字便足以震慑丰都城了。

    而一旁的莫邪不停的给洛尘使眼色，毕竟对方势力强大，洛尘这个时候绝对不能和对方起正面冲突。

    因为阴长生这个人不仅胆大包天，还心狠手辣！今天一个弄不好，说不定还真有可能造反了。

    而阴长生摆明了是要在这里落洛尘面子和威望。

    因为洛尘一旦服软，尤其是当着众人的面服软，那么其他人会怎么看，则怎么说？

    堂堂阴间太子爷也要看阴长生脸色，到时候还有多少人会听洛尘的？

    而到时候其他人该听谁的，不该听谁的，自然心里有了答案。

    到时候阴长生即便不是不是太子爷，但是也胜似太子爷。

    “想好了说，不要急！”

    阴长生缓缓走了出来。

    人如其名，这是一个浑身惨白的人，一头长发，整张脸阴恻恻的，而且漆黑的指甲十分的长，看着似乎还闪烁着乌光！那双修长的手始终背在背后。

    在他的注视下，许多人都不由得低下了头。

    因为神威可怕，不可侵犯！但洛尘就是洛尘，在任何地方，他都是洛尘，绝不会退步或者让半分！“我要是说要呢？”

    洛尘神色冷漠的开口道。

    “太子爷果然够霸气！”

    “但是阴某倒是想问一句，凭什么太子爷可以成为太子爷？”

    “而且，阴某倒是想领教一下太子爷的本事！”

    阴长生蓦地将手从背后抽了出来。

    这一刻，所有人心都提到了嗓子眼上了。

    真要动手，别说阴长生带着的阴兵，单单一个阴长生，他们所有人加起来都不会是阴长生一只手的对手。

    “问得好！”

    洛尘忽然笑了。

    “既然你们都知道，我是太子爷。”

    “那就该明白一点，什么叫做太子爷！”

    洛尘蓦地笑了。

    随着洛尘一笑，天边蓦地一颤！接着天空泛起金莲，金莲遍地，洒下无尽的光辉。

    而虚空之中，无数金莲之中，一朵硕大的金莲层层绽放，花苞之中，坐着一位神威凛冽的老者！他手持转轮，转轮每转一圈，都有一道金色光芒洒下来，如同月华一般清亮！“连我都要请帖，你阴长生算什么东西？”

    那老者不是别人，正是地府一脉的十殿阎罗之一，转轮！“丰都的事情，跟地府没关系吧？”

    阴长生虽然镇定，但是看得出来，他还是有些害怕转轮的。

    因为整个阴间，如今最为强势的就是地府，而丰都本就落寞了。

    “丰都的事情我管不了，也没兴趣，但是太子爷的事情，你觉得呢？”

    转轮神色高傲，威压无比。

    “这就是太子爷的本事吗？”

    阴长生讥讽道。

    但是洛尘忽然笑了。

    然后大步流星的走了出来，走到阴长生的面前。

    “我是太子爷，太子爷的本事难道是要跟你单打独斗？”

    “谁家太子爷是这样的？”

    洛尘冷笑一声。

    “不服对吧？”

    洛尘再次讥讽道。

    “你动手啊？”

    一句话让阴长生脸色蓦地一沉。

    但十殿阎罗都来了一个，他还真不敢动手！“你们刚刚说我嚣张跋扈对吗？”

    洛尘忽然又笑了。

    “我还这就嚣张跋扈了。”

    “怎么了？”

    洛尘冷笑间，蓦地开口道。

    “跪下！”

    这一声暴喝让红袍蓦地一怒。

    “你要让我跪下？”

    红袍露出不可思议的神色。

    他可是丰都的大将，除开阴长生之外，可以说权势滔天，谁敢让他跪下？

    “不，你误会了，我是说，让你们都跪下！”

    

