    只见主播刚一走进那个任务主的家中，通过直播间的摄像头，观众可以清楚的看到在房间中漂浮着一缕缕黑色鬼气。

    “卧槽！那些黑气是什么！”

    “不会有毒吧！？”

    “这个发布任务的人该不会是在家里面研制什么危险的化学品吗？”

    “那是鬼气，这个主播的直播设备上贴有显形符，可以让你们这些普通人看到一些看不见的东西。”

    这时，在弹幕中有人给出言解释道。

    杨牧一看除了自己竟然还真的有其他异人观看这个恐怖直播，他以为就自己闲得蛋疼呢！

    不过，杨牧却是没想到，这些符箓结合现代的科技产品之后竟然还有这种妙用。不得不佩服这些人的创造力。

    只见那个异人主播面色凝重的说道：“观众朋友们，你们都看到了吧！这间房间里已经是鬼气森森了，现在主播就要进去看看那把传说中的鬼刀了。”

    只见直播中的主播慢慢推开了放置鬼刀的那个房门，一把直直的唐横刀正赫然摆放在墙壁的架子上。

    那主播只觉得一股浓烈的怨气和煞气扑面而来，眼前似乎都浮现出了一幕幕行刑时的画面，一个个跪在刑场上的人，被这把刀砍下脑袋。

    血流成河，尸骸遍地。

    那些犯人临死前的不甘与怨恨，仿佛跨越了千年的时空传递到主播的面前。

    “我靠，这把刀好邪门，刚看一眼我差点以为自己要被斩首了。”

    “你也有这种感觉。”

    “别说了，我都吓尿了，先换裤子去了。”

    “还是楼上牛逼啊！”

    ......

    话说此时那个C级的异人主播被这鬼刀的气势一惊，心中已经是惊骇万分了，这似乎真的被直播间那些乌鸦嘴说中了：“这把鬼刀没有自己想象中的那么简单。”

    慢慢向前走过去，此刻，只见那把斩首鬼刀的周围空间竟然开始一阵扭曲，片刻的功夫，一个看不清面目的人影陡然出现。

    一伸手将挂在墙上的斩首刀拔出，然后口中对着那个主播说道：“罪人，必将被吾斩下头颅。”

    还没有搞清楚状况，主播还纳闷儿呢，自己怎么就成为了罪人。

    那道人影说话间，手中的刀就挥了下来，只见房间里面刀光闪动，一个陶俑模型的脑袋被瞬间斩下，掉在地上摔得粉碎。

    然后主播下意识的摸了摸自己的脖子，不知觉间后背已是一身冷汗。

    “卧槽！隔着屏幕我都感觉我要死了。”

    “刚刚那一刀是怎么回事。”

    “主播快跑吧！”

    不敢大意，一瞬间从怀中掏出一张金刚符拍在自己身上，感受着那符箓对自己肉体的强化，稍微有那么一丝安慰。

    然后又掏出几张神行符、轻身符、大力符一股脑的拍在自己身上。

    心中则是暗自垂泪“妈蛋，这次亏大发了，光是这些符箓就已经比这次任务酬劳的一半还要多了。”

    然后异人以一种极为快速的姿势在房间中穿梭，一拳打在那道人影上，只见其却如同是水面泛起波纹一般，丝毫没有起到作用。

    下一刻，那握着鬼刀的人影一步冲上来，和主播就在那狭窄的房间内缠斗起来。

    说是缠斗，其实就是鬼影拿着刀追杀主播，但依靠着符箓的奇异力量加持，那个主播也没有在这一时片刻间被拿下。

    但是，慢慢的主播异人也发现了，那道人影似乎只是那柄鬼刀幻化出来的形象一般，根本没有实体，但是却又实实在在的能够握住鬼刀斩人。

    这时候，只见那握着鬼刀的人影咧着嘴恐怖一笑，然后房间中的很多物品立刻变成了锋利的刀刃。

    看着那闪着寒光的样子，主播丝毫不怀疑其真实性，更加不会想用自己的肉体去试验一下那刀刃是否锋利。

    “卧槽！这时什么诡异的能力，你看那张桌子，四个边都变成了刀刃，这要是不小心碰到，嘶！”

    “刚刚你们都看到了吧！主播的攻击对那个鬼影根本一点作用不起。”

    “主播找人来帮忙吧！”

    “直播间里有没有大佬存在啊！快帮帮主播啊！”

    “提前哀悼主播凉凉！”

    见自己拿不下那把鬼刀，那个异人主播连忙退出房间，那道鬼影刚准备追出来，然后却被一种不知名的力量阻拦下来，最后不甘心的再次回到了刀内。

    “我知道了，那把刀有范围限制，它不能离开那个范围。”

    “主播，这个是你的机会啊！”

    “现在刀就插在房间中的地面上，只要你站在门外对他施法，应该就没事了”

    对于现在的状况，其实那个异人主播自己也是知道的，现在他自己只需要想办法把这把刀重新封印起来。

    杨牧见差不多了，也看出来了这个主播本身并没有什么太强的能力，全靠那些神奇的符箓。

    而那把鬼刀刀鞘上贴着的那一道符纸就是封印，也是限制那鬼灵行动能力的障碍。

    下一个瞬间，杨牧的身影就出现在了嘉和社区里面，按照刚刚在直播间中看到的地址，迅速赶到了任务主的家里。

    此刻的主播还在发愁怎么才能把鬼灵再次封印进刀中，这样才能把刀重新送回云间寺，而任务的委托人此刻也是满面愁容。

    心想，这个异人到底靠不靠谱啊！搞了半天动静不小现在还不是没有任何办法。

    忽然，一个诡异的身影从身前地面上的黑影中显现出来，正是杨牧。

    “里面的鬼刀交给我来处理，任务报酬就用那把刀来抵了。”

    说完，杨牧也不管两个人的反应，直接走进了放置鬼刀的房间，然后一挥手召唤出同样手持长刀的黑影武士。

    “我靠，真的有大佬出手了。”

    “刚刚他是怎么出现的。”

    “从地面的黑影里突然钻出来的。”

    “好高冷呢！都不和主播大大多说一句话的。”

    当杨牧一走进那鬼刀的攻击范围，感应到生人的气息，隐藏在鬼刀里面的鬼灵立刻再度出现，握着刀就向杨牧的脖子斩了过来。

    但是，下一刻，两个黑影武士立刻挥动自己手中的武士刀招架住了。

    “罪人，都该死。”那个鬼影嘴里面冷冷的吐出这句话，然后一刀接着一刀砍向杨牧。

    不过很可惜的是，黑影武士都忠心的护卫在杨牧的身前，挡下了其所有的攻击。

    武士团的黑影武士那都是身经百战的武术高手，虽然可能在先天上或许与这吸收了千百年怨气的鬼刀差上不少，但是在战斗的招式上却是比那鬼刀之灵强出了不止一筹。

