    “让给年轻人？”

    众人嘴角全都一抽。

    貌似……张九霄年龄比你还大吧！

    一个二十岁的家伙，老气横秋的说一个比自己年龄还大的人年轻……怎么感觉这么怪异呢？

    不过，如果按照师徒辈分的话，后者为学生，的确是年轻人。

    只是……

    “张九霄，目前才圣域八重巅峰，虽血脉十分精纯，可……从未学习过核心的武技和功法，我怕……”

    兴剑圣眉头皱起。

    张九霄，在家族大比的时候，突破圣域八重初期，这段时间，族内物资丰厚，再加上血池激活，已然成为八重巅峰高手。

    这种实力，年轻一辈，的确惊艳，可……和眼前这位澹台剑奎比，差的不是一星半点。

    最重要的是，他之前只是个旁支，从未来过核心，连其中的武技，功法都没学过，如何与对方比斗？

    不是等着输吗？

    “无妨，让他过来吧！”

    毫不在意，张悬随意摆了摆手。

    “是！”

    一位长老得到命令，转身走了出去，时间不长，将其带了过来。

    “老师！”

    走进房间，张九霄急忙上前。

    “嗯，想必来的时候，九长老已经和你说了，代表张家与诸子百家进行比试，只许赢，不许败！”负手而立，张悬淡淡道。

    “只许赢……”张九霄脸上满是尴尬：“老师，我昨日才刚突破，全身修为，没有彻底稳固……”

    路上已经听说了，这次和诸子百家比试，牵扯极大，万一输了，恐怕将会成为家族的罪人！

    “修为没巩固？这个简单！”

    张悬两步来到跟前：“坐下！”

    “是！”

    虽不知老师要做什么，但让其坐下，不敢反驳，张九霄当即盘膝坐在原地。

    淡淡一笑，张悬手掌伸出，抚摸在对方的头顶。

    张九霄刚想说些什么，随即感到一股温暖的气息，从对方掌心涌了过来，眨眼功夫流淌到全身，之前，因为刚刚突破，而留下的真气凝结之处，在气息的冲击下纷纷破开，受损的经脉也得到修复。

    眨眼功夫，全身力量和精、气、神，就达到了完美的融合和统一，仿佛已经沉浸在这个级别，好多年一般，快速晋级，对力量无法掌控的弊端，全部消失不见。

    “这……”

    南宫元丰和澹台震青对望一眼，各自眼中露出了不敢相信。

    这不是灌顶，也不是帮对方提升修为，不牵扯违背规则。

    是用特殊的办法，让其力量与身体完美融合，不光需要真气精纯无比，更需要，对力量的掌控妙到巅峰，以及对学生的身体情况，知道的分毫不差。

    大儒堂，高手无数，想要做到这点的，都几乎没有，甚至古圣，都未必能够完成！

    圣域九重巅峰就轻松做到……

    这位张家族长，未免太厉害了吧！

    “好了，你现在已经彻底稳固了圣域八重巅峰的修为，至于张家的时间法则领悟和武技……”

    张悬眉头皱起，迟疑了一下，看向不远处的澹台震青，躬身抱拳，满是不好意思：“澹台前辈，我这位学生，刚回家族不久，只会一些旁支武技，如果不介意多等一会的话，我现在给他教上几招，过一会战斗时，也不至于慌张！”

    “教上几招？你的意思是……现在学习？”

    澹台震青愣住。

    时间法则奥妙无比，其中牵扯的武技，更是博大精深，就算是他的学生，听他认真讲解，学习一门，都需要花费最少数年时间，现学现卖……你是认真的？

    “不错，放心，不会耽搁太久，半个时辰足以！”

    还以为他怕时间长，张悬淡淡一笑。

    “半个时辰……”

    澹台震青一头雾水，整个人都懵了。

    半个时辰，能学什么？

    关键是要挑战他的学生，一位见神不坏的强者……

    不仅是他，欧阳元丰以及诸多弟子，全都面面相觑，不明所以。

    正在众人想要看看，他到底如何教授，又如何让其半个时辰内就领悟武技的时候，就听到性剑圣略带抓狂的声音响了起来。

    “悬儿……你才回到家族，总共不到两天时间……族内的武技，也从未没学过，没看过，怎么传授？”

    “……”欧阳元丰、澹台震青，同时一晃。

    闹了半天，自己都不会，就说半个时辰传授别人……

    我想知道，你到底怎么想的？

    张家这个族长不会是个智障吧！

    “我的确不会，没事，可以现在就学……八长老，你掌管家族的藏书库，现在去将族内的武技，和功法秘籍拿过来，速度越快越好！”

    挠了挠头，张悬转头吩咐。

    “是！”

    一位长老急匆匆飞了出去，没花费多久，再次回到跟前，手掌一抖，一大堆书籍，夹带着书架，落在众人面前，密密麻麻，足有数十万册之多。

    张家能成为大陆第一家族，强者如云，留下传承的无数，各种秘籍、功法、武技，数之不尽，八长老也只是将一些核心弟子，最常学习的功法取了过来。

    短时间内，不可能全部拿完。

    “有劳了！”

    感谢一声，张悬眼睛扫了过去，同一时刻，神识蔓延，一眨眼功夫，书架上的所有书籍全都悬浮起来，发出猎猎的声音，不停翻页。

    “这是……神识记文，一念诵万书？这、这怎么可能？”

    身体一晃，澹台震青满是不敢相信。

    “神识记文，是将神识化作无数道意念，分而开来，去记录书籍上的文字，大儒堂天资最高的孔诗瑶，也不过能同时翻阅三千本书，已经破了上万年的记录了，他……翻阅了十几万册，神识到底有多强？”

    南宫元丰也张大了嘴巴，下巴都快要掉在地上。

    神识分散出去，只要达到圣域二重，都能做到，看一本书，也很容易，可以做到快速背诵，看两本书，就相当于分心二用了。

    这点就会难住不少人，很多元神境强者，都不太容易。

    大儒堂天才无数，强者如云，最强的那位妖孽，也只能做到同时翻阅三千本书，并且背诵，这家伙一下翻阅十数万本……

    就不怕意识混乱，真正变成白痴？

