
　　嘀

　　后面的车鸣声无比刺耳。

　　原本就是偷袭，像个贼一样的行为，一下子被打断了。

　　他整个人都惊了一下。

　　赶紧坐直，开车。

　　孟盈的眼睫轻颤，嘴角拉起一抹冷漠的弧度。

　　车子停在孟家。

　　孟盈睁开眼，“谢谢。”

　　陆景阳想偷亲没能成功，一路上都很忐忑，又不甘心。

　　“孟盈。”

　　“嗯？”

　　陆景阳鼓起了勇气，“我能追你吗？”

　　孟盈微微挑眉，“你喜欢我？”

　　“喜欢。”

　　“像我当初喜欢你那么喜欢？”

　　“是。”

　　陆景阳说：“如果可以，只要你答应，我娶你都行。”

　　孟盈往后一靠，眼神懒懒地看向他。

　　“对啊。当初你说过，只要我跳下去，你就会娶我。”孟盈想起了他说的那句话。

　　陆景阳有些难堪。

　　他当初，可不就是那么说的吗？

　　他也没有想到，她真的跳下去了。

　　“你下来。”

　　孟盈推开车门。

　　陆景阳不知道她要干什么，还是下了车。

　　孟盈坐到驾驶室，示意陆景阳去副驾驶。

　　车子又开出去了。

　　陆景阳不知道她要带他去哪里。

　　有点熟悉了。

　　车子开到了当初孟盈拦他时的那个地方，外面是那条江。

　　孟盈下车。

　　站在那里，吹着风。

　　下面的江水很平静，江面上有货船经过，水波变大。

　　陆景阳站在她身边。

　　如果是男女朋友，一起看看江景，吹着江风，看着这江山如画的风景，也是一种别样的浪漫和幸福。

　　“你想娶我，对吗？”孟盈问。

　　陆景阳认真的点头，“是。”

　　“那你从这里跳下去。跳下去，我就嫁给你。”孟盈眸光也是无比真诚的。

　　陆景阳心都惊了。

　　第一次在这里，他说她跳下去，他就娶她。

　　第二次在游艇上，她让他跳下去，她就再也不缠着他。

　　这是第三次。

　　跳下去，她就嫁给他。

　　陆景阳不觉得自己的运气有那么好。

　　孟盈看到他的犹豫，“当初你说只要跳下去就会娶我，我可是一点犹豫都没有的。”

　　陆景阳咬唇不说话。

　　“现在，到你了，你想娶我的心，就这么的薄弱吗？”

　　陆景阳看着货船离开过翻起的江水，他说：“我跳下去，会死的。”

　　“当初我跳下去，你想过我会不会死？”孟盈反问。

　　“我那只是一句玩笑话。”

　　“可我当真了。”

　　“……”

　　“后来，你还是怕我缠着你。”

　　陆景阳很羞愧。

　　孟盈勾唇，眯着眸子，“所以，你现在怎么有脸跟我说，让我嫁给你？”

　　陆景阳挣扎，“我们现在都好好的，不是很好吗？”M.23sk.com

　　“不好。”孟盈说：“既然要做夫妻，那就先公平一点。我敢为了你跳，你至少也要为了我跳一次。”

　　陆景阳又看了眼那江面。

　　他敢肯定，跳下去运气好的话还能找到他的尸体。

　　运气不好，怕是会跟这江水融为一体了。

　　他不敢赌。

　　他没有孟盈运气那么好。

　　孟盈根本就没有想过他会跳下去。

　　傻子才会往下跳。

　　孟盈拢了拢长发，走向她的车。

　　坐上去，没喊他。

　　今天过后，她很肯定，陆景阳不会再出现在她面前了。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，773、跳下去，我就嫁给你免费阅读。https://xs.23sk.com 