
　　点香山，溪云洞。

　　胡猛从一片软玉温香中醒来，一双明媚的眼神正好盯在他的脸上，咻着鼻尖的胭脂香气与身上的温存，胡猛轻声说道：“不愿着绯袍拜凌霄，只愿揽佳人享逍遥。”

　　“嘻嘻。”女人轻笑一声，道：“那你什么时候给我个名分？”

　　胡猛闻言却是有些为难，只见他盯着女人道：“红莺，除了名分，我什么都能给你。”

　　蓝红莺眉头微蹙，将光洁滑腻的手臂搭在胡猛脖子上，然后身体靠在了胡猛身上，吐气如兰地道：“你口口声声说爱我，我还冒死给你偷来了魁星砚，你却连个名分都不愿给我吗？”

　　胡猛看着近在咫尺的红唇，忍不住抬首在上面轻啄了一下，然后说道：“不是不愿给你，而是无法给你。你要知道，我是点香山的山神。”

　　“山神怎么了？山神就不能成亲了吗？”蓝红莺不满地道。

　　胡猛点头道：“对，天条规定，仙官不许婚配，除非是先天姻缘，或玉皇大天尊赐婚。”

　　“还有这样的天条？”蓝红莺诧异地道：“为什么会有这样的天条呢？”

　　胡猛叹了口气，缓缓说道：“如果你不是在我的帮助下，已经修炼入门进入了练炁境，我和你睡在一起也是犯天条的。”

　　“什么？”蓝红莺满眼惊愕，“这也犯天条，哪一条？”

　　胡猛说道：“是《天条·仙官律》第十四条：诸仙官妄变形影，或倚强势、仗神威，淫乱凡间生民男女者，分形！”

　　蓝红莺又问道：“什么是分形？”

　　胡猛抚摸着蓝红莺那柔软娇嫩的肌肤道：“这就是你的形，你一切用以在现世中显化的形体、形态，都是你的形，分形，就是把你所有的‘形’分裂，湮灭。”

　　蓝红莺面露惊恐之色，“这...天条这么严，那做仙官也没什么好，还不如不做。”

　　“你不懂。”胡猛说完，翻身便压了上去。

　　半個时辰之后，两人再次慵懒地抱在一起，这时只听胡猛说道：“等我成为了金仙，我就辞去仙官之职，陪你逍遥人间。”

　　“为什么要金仙？”蓝红莺不解地问道。

　　胡猛道：“因为只有金仙，才能在这阎浮大世界种有自保之力，金仙以下，如果没有仙官神职在身，那些大德高人正眼都不会看你，遇到危险也没有保障。至少现在我虽

　　然实力弱小，但有仙官在身，哪怕是道、佛大德也不敢对我如何。”

　　“话是这么说，可你什么时候才能成为金仙呢？”蓝红莺一脸幽怨地道。

　　胡猛笑着捏了捏她的脸蛋道：“这可有的等咯，不过，我最近得了一些仙药，眼下首先要摘取真仙道果。”

　　蓝红莺问道：“摘取真仙道果？那是不是就成仙了？”

　　“呵呵，是啊。”胡猛点头道。

　　蓝红莺顿时一脸兴奋地道：“那太好了，那可是成仙啊！”

　　笑闹间，二人又抱在了一起，但就在这时，洞府外突然下起了瓢泼大雨，还伴着冷风阵阵，同时一个浑厚响亮的声音响彻在点香山间：“胡猛！出来，别做缩头乌龟！”

　　已经‘起火’的两人顿时一愣，胡猛更是冷哼一声坐起身来道：“妈的，真扫兴。”

　　蓝红莺则有些担忧地道：“要不还是派巡山将军出去告诉他，就说你在闭关。”

　　“不行。”胡猛说道：“这样巡山将军他们会生疑的。”

　　蓝红莺皱眉道：“你怎么什么事都要顾忌他们？你才是山神，他们都只是你的属下，还有，自从我跟了你，天天住在这暗无天日的洞府中，什么时候才能抛头露面？”

　　胡猛叹了口气，安慰蓝红莺道：“你再忍忍，我会给你安排好的。至于巡山将军他们，你万万不可让他们知道你的存在，否则...难保他们不会上告。”

　　“他们敢告你？”蓝红莺不敢置信地道。

　　胡猛说道：“他们要是知而不告，将来若是...他们也有连罪的。”

　　蓝红莺哀叹一声道：“那你这仙官，做的还有什么意思？”

　　胡猛正要说话，这时外面又传来了敖壬的声音，胡猛只得在蓝红莺脸上亲了一下道：“我很快就回来。”

　　说完，胡猛便穿好衣袍，化作一道灵光飞出了溪云洞。

　　胡猛飞出溪云洞后，一路之上云空，当即便看到了立在一片水云之上的敖壬。

　　胡猛冷哼一声，朝敖壬道：“敖壬，你不在青霞观温柔乡里抱着你那些宝贝爱姬，又跑到我点香山找打，你是不是脑子有问题？”

　　敖壬冷冷地道：“那些庸脂俗粉，爷爷我才看不上，我四海龙女何其之多，哪像你要去找一个三心二意的烂货来充门面。”

　　“你！”胡猛闻言大怒，“好好好，敖壬，今天你既然来了，我要是不把你打个半死真对不起你跑这么一趟。”

　　“哈哈哈哈！”敖壬闻言大笑道：“你？你难道以为今天还能靠着魁星砚打赢我？”

　　胡猛听到敖壬这话不禁心头一惊，难道这家伙请了援兵？又或者又有了什么新手段不成？

　　想到这里，胡猛不再做任何口头纠缠，而是直接祭出了魁星砚便施展起来。

　　只见胡猛法力源源不断地注入魁星砚内，那魁星砚上陡然放起一片星斗神光，那些星斗神光上连斗府，下接玄幽，气势磅礴，浩然无边。

　　敖壬见状也不迟疑，立刻取出了李老道给他的法宝，那是一件金光闪闪的琢子。

　　只见敖壬祭出那镯子，朝着胡猛就丢了过去，胡猛只见一道金光朝他飞来，而且速度极快，当即便驭使魁星砚飞至头顶。

　　因魁星砚是一件攻防合一的法宝，故而胡猛先用魁星砚来防御那道金光。

　　可是那金光飞至胡猛上空后，却是微微一顿，正在胡猛疑惑之间，那金光内忽然出现一把金刚琢，那金刚琢悬在半空金光一闪，已经飞至胡猛头顶垂下道道星斗神光的魁星砚突然将法力一收，‘咻’地一声就被那金刚琢给收了进去。

　　“啊？！”胡猛整个人都呆住了，当他反应过来后，立刻大喝一声道：“还我法宝！”

　　说完，胡猛再次祭出了一件法器来，那是一件三合六环刀，是胡猛的本生法宝。

　　只见胡猛手执三合六环刀，身上灵光一卷，整个人霎时腾空而起，一刀便朝着那金刚琢劈了下去。

　　不远处的敖壬见状略有些担忧，但他想起了李老道的话：“此宝我只教你收放之法，其余不要你管，达成目的立刻回来莪处便可。”

　　所以敖壬没有上前阻拦，而是看着胡猛的三合六环刀劈在了金刚琢上。

　　当那三合六环刀劈落在金刚琢上的一刹那，没有声响，没有刀光，只有一道金光亮起，然后就看到金刚琢将那三合六环刀也收了进去。

　　“哈哈！”敖壬看到这一幕直接拍掌大笑，多日来的郁气一瞬间出了个干净。

　　紧接着敖壬手掐法诀，施展法术收回了金刚琢，而胡猛则直接上头了，大喊着：“还我法宝！”然后便脚踏清风朝着敖壬飞扑而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡猛左手掐诀，右手捏出一团土黄色的神光，他全身笼罩在清风之内飞扑上来，右手中的神光‘轰’地一声便朝敖壬砸了过去。

　　敖壬见状立刻抬起右手凌空一转，只听一阵‘哗啦啦’的轻响，一片水灵光瞬间出现在敖壬的面前。

　　‘轰隆’

　　胡猛那土黄色的神光砸在水灵光上面，立刻便被波涛涌动的水灵光挡了下来，同时只见敖壬眉心蓝光一闪，一颗棱形的水蓝色的神锥陡然飞出，‘咻’地一声便穿过水灵光，‘噗’地一声打在了胡猛身上。

　　胡猛的护体法力瞬间被击碎，虽然拦下了那水蓝色的神锥，但胡猛的气息法力却是一阵紊乱。

　　这水蓝色的神锥，正是敖壬的本生法宝‘龙棱锥’。

　　“魁星砚拿回来了，还多收了一件，胡山神可真是个大方人，多谢了！”敖壬收起金刚琢后，朝胡猛说道。

　　胡猛脸色铁青，只见怒喝一声，双手之上凝聚出十几道土黄色的神光，然后尽数朝着敖壬砸了过去。

　　只见那十几道神光瞬间砸穿了敖壬的水灵光幕，敖壬目光一凝，只见他双手成掌往前一推。

　　霎那间一片浪潮翻涌，一片片水灵光自敖壬身后倾涌而出，滚滚浪涛汹涌澎湃地朝着胡猛席卷而去。

　　在这无比汹涌的浪潮之下，那些神光倾数被淹没消解，随后漫无边际的浪潮‘轰隆’一声将胡猛包围。

　　胡猛身上的清风在浪潮之下不仅无法助他脱困，反而因为他身上的清风更加助涨了那浪潮的洪流威势，在胡猛一声不甘心的怒吼中，那些浪潮一瞬间便将胡猛卷出了一千余里。

　　而敖壬则看了一眼被浪潮卷走的胡猛，感受着泥丸宫内空荡荡法力，当即不再逗留，转身踏着水云光朝白鹭城内飞去。

　　当敖壬落到雨来寺外，准备进去归还那金刚琢并让李老道取出里面的魁星砚和三合六环刀时，他脑海中一个念头微微一动，突然就停下了脚步。

　　等等！

　　敖壬取出那金刚琢拿在手中看了又看，这件法宝这么厉害，什么法宝都能被它瞬间收进去，那自己为什么要归还呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零一章 金光闪闪是什么法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 