    王力终于把天聊死了。估计怨灵巫妖什么的是天使和恶魔都鄙视的东西。鄙视链这个东西很多时候真的没有道理可讲的。就像玩刀塔的看不起玩撸啊撸的，撸啊撸的看不起玩农药的。那么小海螺身为怨灵能和他相处么？说起来，阿尔法身为怨灵估计在黑暗之城也有那么点不愉快，所以才有想法？

    总之，白球就这么攀裹着魔眼的触须不再说话了。然后魔眼继续向预定方向全速前进。

    老实说，现在的感觉就像是王力在双开两个号，还真怕小海螺在搞大事情。于是王力又切换回黑暗之城这边的主视角，一点动静都没有。

    然后在看看恢复的状态，比先前好了一点点，但是没大用。王力这个无奈啊。实在不行，顾全大局吧。

    ……

    终于，魔眼这边飞出了“天使核爆”的清亮海域，前面的海水又是王力熟悉的蓝黑色。

    这地图的范围之广还真是超出了王力的预期。就是说自己的地盘并不是一个火山岛加一个花妖岛，而是这整大片海域。

    然后前方传来阵阵嚎叫声，雷达上一片黄点。

    卧槽？！

    7号闷声道：“就是那里了！”

    王力高喊道：“小海螺，我来了！”

    下一刻，海面上水花泛起，那颗久违的螺壳有如潜艇出水般钻出水面：“啊呀呀，你终于来了，岛上都没人陪我玩！我介绍一下我的新朋友！”

    然后水面上蓝光涌动，十几个蓝色的幽影浮出了水面。这幽影形态赫然就是美人鱼？

    小海螺大笑：“这是海妖姐姐！如果海莲姐姐死了也会变成这样。”

    王力惊愕道：“死去的美人鱼？”

    一名幽影说话了，声音宏大震颤有如开了麦：“勇士~~下面是沉沦海渊，我们的城市在一场火山地震空间震荡中被淹埋了，我们是为数不多的幸存者——如果现在的状态也算是幸存的话。”

    小海螺大叫：“当然是幸存啊，死只不过是生命的新形态而已！”

    王力惊了：“这里有海族城市？不会那么巧就被火山地震埋了吧？”

    小海螺没好气道：“是恶魔过来攻打海族城市，所以制造了火山地震！然后茉莉尔就撞了过来，结果就这样了！DoubleKill！”

    原来如此！先前还觉得大洋中间有个孤零零的火山还很奇怪。

    王力又问道：“既然恶魔专门过来攻打这个城市，那这城市一定很大吧？”

    “不大，但是这里有座恶魔非常惧怕的神庙！所以勇士，如果你有办法，请你将神庙挖掘出来。”

    ——系统提示：您获得“沉沦海渊”的史诗级任务《海渊神庙》！您在沉沦海深部落的声望为友好。

    史诗级！？没错，光是这深海作业就不是正常玩家能完成的，这得发动多少鱼人奴隶之类的啊？

    王力忙问道：“这个神庙是奇迹建筑吗？”

    海妖答道：“神迹！”

    卧槽！王力有点纠结了：“我现在的实力还不足，这任务时间紧么？”

    海妖说道：“我们都已经等待了几百年，也不在乎多等了。”

    好吧，不急就行。

    王力松了一口气：“那小海螺，为了给海妖姐姐帮忙，你也过来办正事吧。看见我这魔眼了没？更大更强了，你就继续当飞翔的小海螺，当我不在的时候，你可得认真的控制好魔眼！”

    小海螺大喜：“太好了！我终于又能飞了，其实我也变强了啊！有我在一定能挖出神庙！”

    王力笑道：“知道你强了，但是不要骄傲。”

    7号确是一声冷哼。

    小海螺惊异道：“咦？新来的球球？”

    王力讶道：“7号有什么看法？”

    海天7号冷笑道：“真以为挖土就能挖出来？火山其实是恶魔的大规模空间传送阵，天使长自爆以及神器的威力也能扭曲空间，这其实是两个空间的碰撞爆炸，这片海域的地下空间都不正常了，没准连通地狱了。如果这个神庙的威力很大的话，那就是多重空间的碰撞了，连通任何异空间都正常，比如那些来历奇怪的甲虫就说明问题了。”

    王力惊了：“你的意思是，要走空间通道？”

    7号呵呵一笑：“没别的意思，提醒一下。”

    王力很欣慰：“说到底，果然是我展示了能力让你愿意帮忙了么？”

    7号冷冷道：“谈不上帮忙，你差点展示了愚蠢的能力，看在眼里会把我憋疯的。”

    卧槽！王力没好气道：“这不叫愚蠢，只是信息不足而已好吧！”

    “是知识不足。”

    好吧！老子无言以对。王力猛然想起一事：“你说这里连通任何异空间都正常，那会不会连通虚空？”

    7号沉声道：“有可能。”

    王力心下一跳，NPC说有可能，那就没准真的是？而且爱丽丝也说过，要开发连通其它王国的航线。按照游戏四大区的布局，这些航线应该有个交汇处，要让各区玩家都觉得公平合理，那么虚空在大洋中间和海路连通也不奇怪啊？四个区的交汇处，也很符合7号说的多重空间的碰撞吧？

    而且那时攻入虫巢的时候，那里的空间中有很多大块的晶石，感觉有点像是虚空矿场的场景啊？

    王力是越想就越觉的靠谱啊！说起来，我那些树妖种子也不知怎么样了。血枝也说过，不要疏远它们太久，不然它们会不记得我了。

    时间还是紧迫的啊！

    王力立刻有了下一步的目标：“小海螺，你下一步的目标就是去花妖岛附近，继续把上次的虫巢探索一下。”

    小海螺兴奋道：“好液，有好玩的咯！海妖姐姐一起去玩吗？”

    众海妖叹道：“我们难以接近那边的海域。”

    小海螺颇为失望：“好吧，那我下次找姐姐们玩！”

    王力怦然心动，看这样子小海螺能调动这些海妖了？就是说，一旦把这个任务完成，我又多了一股势力，贸易圈又扩大了啊！

    总之，回去准备工具吧。最起码把海螺吊在魔眼上就需要准备绳索。把这边安排好了，就可以和另一边的虚空行动互相策应了。在顺便问一下茉莉尔这边的空间情况。