
　　方小悦不由得感叹了一声，回想一下自己钳工学徒生涯的做牛做马，现在能拜这么一个师父，自己算是三生有幸了。

　　不过，他离开卫生间后，立马就去了龙教练的办公室。

　　“师父，这房产证，银行卡，我不能收。”

　　方小悦想要将这份昂贵的拜师红包退回去。

　　可龙教练一贯笑呵呵的脸顿时就冷了下来：“怎么？看不起这拜师红包？”

　　“师父，我哪敢啊，这太贵重了。”

　　方小悦急忙辩解。

　　可龙教练执意要送：“不收的话，就是看不起师父。”

　　无奈之下，方小悦也只能收下。

　　等龙教练处理完武馆的工作，带着方小悦去那套房子看了看，方小悦才发现，这套房子的价值恐怕不止350万。

　　房子位于某豪华高档小区内，其保安力度可要比方小悦现在住的别墅小区强太多了，里面树木极多，楼房之间很空旷，空气清新。

　　方小悦感觉在魔海市市区拥有这样一套房子可要比拥有一套郊区别墅更爽。

　　正式拜师之后，龙教练便开始抽空将五行拳剩下的部分以及十二形拳传授给方小悦。

　　当然，想要五行拳，十二形拳全部学会，是需要一段时间。

　　方小悦在初步学会劈拳后，粉丝数量也上升到了4万。

　　看到方小悦逐步稳定上升的粉丝数量后，那些大公会终于松口，开始频频与他接触，给出的条件也变得宽裕了起来。

　　这一天，方小悦在别墅练完拳，在直播间里与粉丝们互动了一圈之后，便果断下播，骑着自己的小电驴朝着市区赶去。

　　今天是与万神公会洽谈的日子，他需要准时抵达。ŴŴŴ.23sk.com

　　做人嘛，遵守时间，遵守承诺是必须的。

　　万神公会来的是一位副会长，嗯，简单来说就是万神娱乐有限公司的副总经理，规格不可谓不高了。

　　这位副会长姓万，名叫振飞，穿着一身休闲西装，戴着一副金丝框眼镜，面色白净，斯斯文文的样子。

　　不过在洽谈过程里，这位万振飞副会长可真是丝毫必争，差点就让方小悦拍桌子了。

　　可一看到方小悦脸色不对的时候，这位万副会长又会适当在其它一些地方让步，让方小悦发作不得。

　　最终，在双方签订合约的时候，方小悦感觉比打了一架还累，整个人都要快虚脱了。

　　当然，签订的合约还是让他很满意。

　　合约签订一年，每个月保底工资3万，分成70%，万神公会负责每个月帮方小悦取得一个首页推荐，广告收入对半分成，在合约期满之前三个月，万神公会有同等条件下的优先签约权，方小悦不得擅自与其它公会签约。

　　虽说这个合约目前来看，万神公会有些吃亏，毕竟方小悦上个月的打赏收入一共才2万5左右，但他们很看好方小悦未来的发展，否则的话，那万副会长压根不可能签订这份合约的。

　　合约签订，双方都松了一口气，万副会长还邀请方小悦去公司参观了一下，虽说方小悦以后不会在公司里驻点直播，但自家的主播连公司在什么位置都不知道，那也未免有些太可笑了。

　　除此之外，万副会长还专程给方小悦指派了一个助理。

　　钱小雄，一个大学刚毕业不久的学生，看性格还算老实，长得比万副会长还斯文。

　　按照公司规定，助理的工资是公司支付，主要负责主播的行程安排以及与公司的交流。

　　为了更好的服务方小悦，这钱小雄就需要每天跟着方小悦。

　　可偏偏方小悦住在偏僻的郊外，钱小雄如果住在市区的话，每天光是花在路上的时间就太多了。

　　再说了，很多大主播的助理实际上都是住在主播家里的。

　　没法，为了更好的服务主播嘛。

　　没看见那些大主播点个外卖都需要助理去拿吗？

　　钱小雄也是一样，因而他需要跟方小悦住在一起。

　　还好，方小悦现在没女友，也没有家庭负担，索性就同意了钱小雄的入住。

　　当然，回去的时候就略微有那么一点点尴尬，方小悦骑着小电驴，朝着钱小雄甩了甩头：“上车。”

　　那气势，就好似开着一辆路虎。

　　钱小雄倒是老老实实的上了小电驴，双手有些紧张的抓着后面的靠背。

　　不过小电驴刚一出城，上了郊区公路，方小悦就感觉有些不太对劲了。

　　两辆白色面包车正悄然跟在他后面。

　　最初方小悦还没在意，毕竟这出城公路上的车辆比较多，后面跟着几辆车属于很正常的事情。

　　总不可能自己开着小电驴就不准别的车走同一个方向吧。

　　可坐在后面的钱小雄不经意间发现那两辆面包车一直保持一个距离，就有些担心了，随即便告诉了方小悦。

　　方小悦得知之后，警觉特长就发挥了效果，他很轻松就察觉到了那两辆面包车上的人对自己有着很大的敌意！

　　这种敌意与他之前偶尔感受到却找不到的敌意一模一样！

　　他瞬间就反应了过来。

　　没跑了，就是这群家伙之前一直在暗暗观察自己，或许是距离太远的缘故，自己没能发现？

　　一念至此，方小悦当即心头就生出了一个计划，不能再朝别墅小区跑了，否则的话，这些家伙发现自己的居住地后，会更麻烦。

　　小电驴当即便减缓了速度，然后朝着公路旁的一条土路转了过去。

　　眼见方小悦朝着土路上开去，跟在身后的两辆面包车当即就加快了速度，看样子应该是担心方小悦跑了。

　　这条土路是通向某个小水库，平时里也没啥车进出。

　　沿着土路前行不到千米之后，方小悦就将小电驴停了下来，示意钱小雄下车，去一旁的小树林里躲着。

　　他之前倒是想要将钱小雄提前放到路边去，但转念一想，也不知道那些跟在后面的家伙是什么意图，万一他们起意将钱小雄给绑架了，岂不是连累了对方，反倒增加更多的麻烦。

　　至少将钱小雄放在身边看着，有什么事情，自己也可以照顾，不用太担心。

　　将小电驴靠在一棵松树旁，方小悦就大摇大摆的朝着原路返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第38章、小电驴和面包车免费阅读。https://xs.23sk.com 