    至此为止，只有不到三分钟的预告短片便已然结束。

    虽然信息量不多，但最重要的、新版本的BOSS剪影还是给出来了。

    作为安南的长兄，凛冬大公长子的德米特里，也终于在玩家们的认知中出场了。

    这是安南考虑到，玩家们散出去之后、还是有概率碰上梭罗尼克和弗拉基米尔的。提前知道BOSS长什么样，对他们来说也算是好事。

    而这预告短片的“素材”，都是安南亲眼所见的事。

    他从自己的记忆中提取这些要素，在进行简单的剪辑。梭罗尼克和弗拉基米尔就变成了谋夺圣骸骨的力量，而背叛凛冬公国的叛徒。

    弗拉基米尔看上去就很有大佬风，而佝偻着身子的梭罗尼克就像是个杀人成瘾的疯子。

    安南当然知道，弗拉基米尔会背叛凛冬、后面肯定有更深的原因。但这里面的事，三言两语间不太好解释。姑且还是先给他们定了性，然后让玩家们亲自去调查他们吧。

    玩家们自己亲自调查出来的信息，更能让他们取信。

    ——反正这俩货，也的确不是什么好人。

    不如先让玩家们认个脸熟，简单了解到“这个就是本章BOSS，见到之后不要莽上去”。然后安南就可以把他们放到地下世界，让他们自由行动了。

    而安南除了提升等级之外，也能有时间通过地铁，前往不同的城市调查这件事了。

    于是，安南向所有看完预告片的玩家们，发放了新的主线任务：

    【已获得主线任务：命运之轮·始动】

    【任务需求：七月一日前，组成轻锐小队、抵达‘养骨地’（0/1）】

    【特殊需求1（普通难度）：小队全员抵达青铜阶时，完成此任务。达成此目标时，可接取任务“新生的勇气”】

    【特殊需求2（困难难度）：小队全员抵达白银阶时，完成此任务。达成此目标时，可接取任务“真正的勇气”】

    【特殊需求3（扭曲难度）：小队全员抵达黄金阶时，完成此任务。达成此目标时，可接取任务“与我同行”】

    对于一期和二期玩家来说，只要没有死太多次，达成困难难度基本来说没有什么难度。甚至新玩家如果效率高一点，也未必不能在四个月内进入白银。

    至于扭曲难度的那个……其实是摆着看的。

    ……安南其实也没有指望过，玩家真能四个月内进阶到黄金。

    毕竟想要进阶黄金，必须拥有强烈而纯粹的欲望。这点可能就会拦住一大截的玩家……他们如果不把这个世界当成是真实的世界，就绝对无法抵达黄金阶。

    而他们的出身决定了，他们的“心魔”只能来自于另一个世界……这意味着，玩家们必须要在两个世界中获得完美的均衡。

    既要在现实世界中产生强烈的“上升欲望”，同时也要对这个世界无比认真、视为第二人生。

    ——但姑且还是写上吧。

    就全当是针对高玩的挑战项目好了。

    毕竟白银阶这个目标，实在是太简单了。现在就有不少人已经达成了。

    四个月的时间……

    不能让玩家太摸。

    总得给他们准备些游戏内容嘛。

    万一有大佬呢，是吧.jpg

    原本就对地下世界的大量副本眼馋。

    在传送点打通之后，玩家们便纷纷传送了下来。

    除了自己那边传送点马上就要开出来，因此稍微耽搁了几天的玩家之外。其他玩家几乎是一股脑的，就全都传送到了孢殖磨坊。

    尼乌塞尔见到这陆陆续续抵达的七十多位超凡者后，才真正意识到……“隐秘之眼”的确是认真的。

    毕竟无论是安南，还是林依依他们三人。

    这段时间内，他们都没有反复跟尼乌塞尔强调“我们还有大量的援军”这件事。甚至后来尼乌塞尔自己都忘了还有这回事。

    尼乌塞尔现在回头看。

    他认为，安南他们完全不强调、不重复这件事，是因为他们发自内心的认为这是理所应当的……而且所有人都认为这并不奇怪。

    ——因为“隐秘之眼”的所有人，都觉得自己千里迢迢跑来地下世界、帮助他人净化噩梦，并不是一件值得反复夸耀的事！

    可在尼乌塞尔的认知中，这分明是无比崇高之事。

    正神的圣职者们，就是用自己的生命、坚定不移的履行这份使命，才得到了人们的尊敬、也得到了政治层面的重视。

    至于银爵士的教士对他们如何，雅翁的教士对他们又如何，这反而只是添头。

    普通人根本不知道正神和伪神的区别是什么。

    对他们来说，最大的区别就是“正神的圣职者会主动净化噩梦”。而伪神的圣职者会优先照顾自己。

    这些隐秘之眼的小伙子小姑娘们……

    就像是，没有侍奉任何一位神明的正神圣职者一样。

    亦或是……就像是奈菲尔塔利对他所说的那样。

    ——太阳议会所祭拜的“未生的第七曜”，是一位“无冕之神”？

    如果没有奈菲尔塔利，在玩家们刷的一下落地的时候，尼乌塞尔甚至可能会怀疑林依依他们到底在孢殖磨坊里动了什么手脚，才能让这么多超凡者一股脑的同时传送下来……别看只有不到一百人，但这已经是具有战略意义的大型军团运输能力了。

    ——要知道，这可是超凡者的跨国运输！

    不光是范围极远，而且还跨越了大结界……从这些新人口中，尼乌塞尔听出他们原本是在诺亚王国的。

    不过这反而打消了尼乌塞尔的疑虑。

    这证明了他们并非官方，也足够爱好和平。

    因为，假如他们与诺亚家族有关、或是将这份技术卖给国王，诺亚人早就通过这种手段，空投大量超凡者入侵凛冬公国了。

    如果能一口气传送七十多位精通游击战术的白银阶超凡者，恐怕凛冬公国这边的霜兽军团连动都动不起来。

    而且之后，奈菲尔塔利很快就测出了“隐秘之眼”的手段。她毕竟是正统仪式师出身的智者。

    虽然具体的细节不清楚……但他们的传送，是依托于“仪式”的。

    而且是关于光、关于烛火、关于第七曜——也即是天车之光的仪式。

    尚未成神、甚至尚未降生的天车，居然能够支持这种级别的仪式……这或许意味着，它的真实力量已经非常逼近正神了。

    而这份调查结果，让尼乌塞尔和奈菲尔塔利对隐秘之眼更加尊敬。

    既然吉兰达伊奥说到做到。

    尼乌塞尔也没有反悔。

    所有传送过来的玩家，每个人都分到了孢殖磨坊的一套庄园、以及充足的路费和生活费，并给玩家们发放了孢殖磨坊的临时居民证。这意味着他用自己的名誉，为这些玩家们进行了担保。这可以让他们旅行到其他城市的时候，避免一些不必要的麻烦。

    为了一口气凑足大量的款项，这甚至让尼乌塞尔变卖了自己的一部分收藏。他还给林依依他们三人准备了一份礼物，准备等他们离开的时候再交给他们。

    尼乌塞尔甚至还给安南准备了一份相当昂贵的礼物——虽然在安南看来其实没啥必要，毕竟已经送了一份圣骸骨了都……薅羊毛也不能逮着一只羊薅啊。

    太老实了以至于坑起来于心不忍.jpg

    正是靠着尼乌塞尔的资助，玩家们才能前往不同的城市。

    他们以四人一队的轻锐小队规格，进入到了二十个不同的城市中——分别覆盖了诺亚王国、凛冬公国、教国和联合王国主要城市的地下。

    而在玩家们遵循着最初的计划，前往不同的地下都市之时。

    面对七月份即将抵达的，二测玩家们的宣传片……安南也已经准备好了。

    ——今天，七月一日。

    就是向林依依他们的世界，正式发放“二测资格”的日子。

    数目为，三百人。

