    不是深秋，可是在武师禁地中，落叶还是很多，铺在地上，厚厚地一层。

    凌风是独自一人进来的，而青鹏鸟则是在外面接应，这也是凌风吩咐的。

    “有股煞气！”

    凌风一边走，一边脸色就凝重了下来，他比武皇都要知道的多，也只有煞气才会令人毛骨悚然。

    天地玄气很散乱，一旦吸收进体内，就像是钢刀一般，刮的血肉生疼，而如果是进入丹田，就可能令武者气旋、武晶气流也变得散乱起来。

    这不是一个好兆头。

    可是，凌风对于武师禁地，还是充满了好奇。

    绕过那最前方的密林，凌风也忍不住倒抽了一口凉气，在他的前方，竟然有一个个死尸，血肉已经腐烂了，正散出一股恶臭气息。

    几只苍蝇正落在腐尸上，随着凌风的到来，“嗡嗡”一声，都飞了起来。

    “有点不对劲了！”

    凌风蹙眉道。

    他九道金色风暴瞬间就冲了出来，白银宝体也散出银色的光辉，甚至连精神念头都嗡嗡作响，随时会冲出来。

    他又向前走了三里，现了一处乱石山，只有三丈那么高，可是在下方却堆满了白骨，凌乱地摆放着几件兵器。

    “玄兵、灵兵！”

    凌风目光一闪，那些兵器有战刀、战剑、战戟等，分别刺在白骨上，不过因为存在的时间太久了，已经失去了光泽，变得灰蒙蒙的，无论是玄兵，还是灵兵都失去了灵性。

    “荒境曾经生过大战吗？”

    凌风沉思了片刻，那白骨成小堆，足足有数十人，从兵器上看，那白骨身前，应该都是武灵、武皇一个级别的高手，这场大战就可以想象了。

    不多时，他就进入了乱石山，可这一刻，他陡然间就变色了。

    “嗡”的一声。

    一股奇怪的压制落在他的身上，紧跟着，他身上九道金色风暴，突兀的变成了九道真气，都是金光灿灿的。

    他从武者境，直接跌落到了武徒境！

    “境界压制！”

    凌风猛地一惊，他的眼光自然不是旁人可以相比的，一下子就现，那乱石山下镂刻着符文，将所有武者的境界都压制在武徒境。

    “这片乱石山有什么古怪？”

    凌风心神一凛，缓步向走了进来，四周的乱石都是血色的，像是被血染红的，令人毛骨悚然。

    “嗷”

    正当他想进一步深入的时候，忽然一头血兽自乱石山中爬起身来，它皮毛是血色的，利爪是血色的，利齿是血色的，就连眼睛都是血色的。

    它形同一头狮子，可是身上却有股血色煞气，无比凶戾，特别是头上还长了两根犄角，像是龙角一般。

    “那是……血兽龙狮！”

    凌风瞳孔一缩，禁不住倒退了一步，感觉到身上每一跟寒毛都竖起来了。

    血兽！

    这个名字由来已久，对于武者来说，算是一个禁忌地存在，因为它是从鲜血中诞生的，吞噬鲜血而生，而且还必须是武者的精血以及武者气旋、武晶气流等才可以。

    所以，也只有在一些血腥战场中才能存在，而眼前的乱石山就是一处。

    可以说，血兽无比凶残，失去了灵智，骨子里就是屠戮，最关键的是，它吸食的都是武者气旋、武晶气流等，所以，实力也极其强大，令人忌惮。

    凌风也没有想到，自己运气这么好，竟然遇到了一头血兽。

    乱石山中，本来应该是血煞气息很浓的，而现在却很平静，显然那血煞之气都被血兽吸食了，可以想象，那血兽龙狮会有多么可怕？

    何况，现在他被压制在武徒境界，能够挥出来的战斗力，也将很有限。

    “难怪连院长大人都退走了，如果被压制在武徒境，对上这么一头血兽，也只有被斩杀的份。”

    凌风兀自点头呢喃道。

    可是，他在短暂的震惊之后，却有种冲动，他虽然被压制在武徒境，可也是至境武徒，而那血兽同样是武徒境，谁更强？！

    “镂刻着符文，又有血兽镇守，我还真好奇，这乱石山中到底有什么？”

    凌风双目一闪，有些兴奋起来。

    “吼”

    蓦地，那血兽龙狮一场长吼，令得乱石山都轻轻颤了一下，它四肢利爪在地上猛地一拍，瞬间就向着凌风扑杀了过来。

    它度是非常快的，眨眼间就跑了过来，利爪当场就拍向了凌风，而九道血色真气，凝成了一股血光，比利剑都要锋利。

    “龙炎刀！”

    凌风脸色一沉，终于感觉到后者的可怕了，那度就算是他施展出追风步，也仅仅能快上几分而已。

    金灿灿至境真气，一冲而起，形成了一柄三尺长的战刀，迎上了那血色利剑。

    “呛”的一声。

    像是战剑碰撞在一起出来的声音，龙炎刀猛地暗淡了下去，一股血色煞气将龙炎刀四周都染红了，如果这不是至境真气凝成的，只怕会一触即溃，那血色煞气也会蔓延到武者的身体里面，瞬间就会挂掉。

    “血兽果然可怕！”

    凌风冷然道。

    下一刻，他施展出了追风步，迅捷地向着血兽龙狮杀了过去，龙炎刀一刀接着一刀斩下，根本就不给血兽龙狮喘息的机会。

    “呛”“呛”……

    一连窜密集的声音响起，血兽龙狮倒退，爪子都麻了，它低吼着，血色眸子更加的凶戾起来。

    不过，令它没有想到的是，这个人类比以往的武者要强大太多了，要知道，它可是吸食了太多血气，凝结了煞气，也达到了武徒至境。

    可以说，这是武徒至境的战斗！

    “吼”

    它大吼一声，血光形成利剑，一下子飞射出来，杀向了凌风，与此同时，它弹身而起，自上而下，利爪与利齿都杀了过来。

    “杀！”

    凌风神色越来越严肃，在乱石山，他的白银宝体也被压制到了青铜宝体，可就是这样他都不敢动用，因为血兽身上有股血煞之气，一旦碰到，对他来说，绝对不是一件好事。

    所以，他只能施展出九道金色真气与血兽龙狮大战了。

    “嗖”“嗖”

    他身躯一闪，龙炎刀霸道地杀出，与那血兽龙狮一次次的硬撼，将后者都打得里踉跄后退，哀嚎着，在这个境界，配合着青铜宝体，凌风是不败的。

    “噗”

    突兀地，那血色龙狮张口吐出了一口血，那血在空中瞬间就化成了一团火焰，能有拳头那么大，可是却令得凌风脸色大变，急倒退。

    “血火！”

    他一眼就认出来了，这是血兽独特的武技，将吸食过来的武者精血与天地玄气融合在一起，就会形成血火。

    而乱石山中，死的可都是武灵、武皇强者，因此着血火异常的强大，就是武师来了，都要瞬间被烧死。

    “可怕的火焰！”

    凌风脸色骤变，一转身就闪人了。

    血火与血煞之气不同，正所谓物极必反，武者精血中的血煞之气都被血兽吸食了，而沉淀下来的则是武者的精魂，是无比纯净的。

    可那威力，也绝不是他现在可以承受的。

    “嗖”

    血火飞来，兜着凌风的屁股追，根本不给他逃走的机会，而且血兽的度很快，不逊色于凌风多少，因此，他也走不掉。

    “拼了！”

    在数次都差点被血火给烧到之后，凌风脸色冷了下来，他浑身都在光，将青铜宝体的所有力量都融入到了龙炎刀中。

    “斩！”

    他沉声爆喝，九道金色真气都凝成了龙炎刀，其中还夹杂着古铜之色，令得这一击的力量，一下子达到三千斤，锋利无匹。

    “噗”

    那一刀直接迎上了血火，恐怖的力道，将血火都斩了开来，而在那血火之后的血兽，狰狞的笑容还没有落下，只觉得金光一闪，它的头骨就裂开了。

    它是催持着血火而来的，可是因为太过自信了，结果这一刀就没有躲避开，它虽然是血兽，可以挡不住这样的一刀。

    “噗”

    它脑门炸裂，猩红的脑浆与血水一起流出，显得无比妖异。

    一头血兽死了。

    “嗷”

    而下一刻，凌风惨叫一声，小脸都煞白起来。

    那血火虽然被龙炎刀给斩裂了，可是它太恐怖了，连金色真气都一起燃烧了起来，瞬间就蔓延至凌风手臂，等到他反应过来的时候，已经来不及了。

    “啊，可恶！”

    凌风一声大吼，脸色越来越白，青铜宝体光，九道真气迅猛的压制，可是都被点燃了，一切的真气、血肉都可以燃烧啊。

    “嗷嗷啊”

    凌风痛得浑身直哆嗦，那血火瞬息之间，就蔓延向了凌风全身各处，在他身上迅燃烧了起来。

    可以看到，精血在快流失，血肉在飘香，他要被烤熟了。

    “怎么办？”

    这一刻，凌风心思百转，可是一时间也想不到更好的办法。

    他满地打滚，想要将血火压灭了，可却现，根本就是徒劳的，那血火竟然开始向血肉之中，骨头里面燃烧了。

    这一现，凌风当场就懵了。

    “小爷我重新过来，不是来死的！”

    这一刻，凌风狠，大吼道：“既然灭不了你，那就炼化你，血兽能做到的，我也能做到！”

