    　　清晨的太阳已经离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓向上移动。红日的周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。

    　　佰轩看着日出，但是他的心情很不平静，原因不是将要获得他的第一魂环，而是他昨天夜里终于获得了他在死神老头那里要来的愿望了，星空之瞳；，储物戒指里不仅有无数的天材地宝，还有一套五行老头魂骨套装和圣翼翅膀的外附魂骨，现在的比佰轩就清晨的太阳已经离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓向上移动。红日的周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞，现在的比佰轩就算没有武魂技，也比一些魂师要强大的多了。

    　　——————————可爱的分割线

    　　比佰轩看着太阳慢慢的向上攀升，心里顿时豪情万丈，不仅心里吼道：“我一定要在这块大陆干一番大事，谱写一段传说！”

    　　比佰轩虽然心里激情万分，但是他还没忘了正事，看看时间到了，便往武魂正殿走去。

    　　到了武魂正殿，看到比比东；胡列娜；菊斗罗和鬼斗罗，迅速的上面，说道：“老妈，列娜姐姐，菊叔；鬼叔，早上好啊！我们什么时候出发啊？”

    　　“参加圣子大人！”菊斗罗和鬼斗罗异口同声道。

    　　“小轩，早上好噢，祝你得到最好的魂环啦！”胡列娜说道。

    　　“菊叔；鬼叔，不是跟你们说了么，不要叫什么圣子大人的，感觉怪怪的！”佰轩无奈的说道。菊斗罗和鬼斗罗，摇头苦笑，这位圣子大人一点都没有做圣子大人的觉悟，可以说没有丝毫的架子，就是对下人也客客气气的，又聪明，喜欢开玩笑，所以整个武魂殿几乎所有的人都对他喜爱的不得了。

    　　“嘿嘿，列娜姐姐，放心吧，也不看看我是谁，怎么可能得不到好魂环呢！”比佰轩自信满满的说道。

    　　“好了，臭小子，一大早就没个规矩，记住，魂环不一定是最好的，但一定要最适合自己的，明白吗！还有到了星斗大森林一定要听两位长老的话，还有啊不许调皮捣蛋，还有……”比比东不厌其烦的说着各种要小心什么啦，要注意什么啦，哪还有女皇的样子啊。

    　　“唉呀，老妈我知道了啦，真婆妈！菊叔；鬼叔，我们出发吧！”比佰轩实在不能再看着自己的老妈说下去了。

    　　“臭小子，找揍呢，皮痒了是不是！”比比东假装愤怒的说道。

    　　“安啦，老妈，我知道你担心您的宝贝儿子，放心吧，只是找只百年魂兽而已，肯本不会深入森林深处的，而且还有菊叔和鬼叔呢，您担心根本不成立！”比佰轩知道比比东的心情，出声安慰道。

    　　“小轩，要万事小心，不可大意，好了，你们启程吧！”比比东说道。

    　　“欧也，菊叔；鬼叔，出发咯！”比佰轩兴奋的喊道。

    　　大家都投投票，今天更新好多了，坐了一天，码了一天，累死。

