    徐婉儿脸上还挂着泪珠，听到府主的话，她身子剧烈一颤，竟是直接上前直接跪在洛姓少年面前，大声哭喊：“侯爷，民女冤枉啊！无意烧毁诸多画作，是民女不对，可民女真的没有包庇任何人！民女有眼无珠，言语得罪了侯爷，侯爷你怎么能公报私仇？！”

    事到如今，徐婉儿还在大声喊冤，她是拿准了陆云卿的绣画被烧得只剩下一角，无人可以拿出证据。只要一口咬定不认账，按照夏朝律例，无人可治他的罪。

    她和贺棠之不同，贺棠之贪得无厌收了很多人的好处，可她自始至终只跟报酬最高的杨氏谈过陆云卿的交易，其他的她碰都没碰，这样一来，她暴露的可能性就降到最低。

    可没想到，怎么偏生就遇到了小侯爷打抱不平，真是倒霉头顶！

    袁雪坊主第一次见到徐婉儿这般模样，面容不仅浮现出错愕之色，她万万没有想到，跟在自己身边多年品性不错的徐婉儿，真实面目居然如此丑陋！是她的演技太好，还是自己的眼力太差？

    一想到自己居然被徐婉儿的表想欺骗这么多年，袁雪眼中不禁涌出深深的厌恶。

    这般品性恶劣之辈，即便绣技再好，她也不能继续将之留在绣坊。

    “冤？”

    洛姓少年一脸嘲弄地看着跪伏在面前的徐婉儿，“你若是含冤，那明日陆州城的岂非是打西边出来了？你以为恶意烧毁证据，就能逃脱罪责？天真。”

    洛姓少年轻笑一声，视线转向陆云卿，若有所指地说道：“陆姑娘上午被贺棠之污蔑，今日绣考应是早有准备，不如此事，就让你来处理如何？”

    陆云卿眸间掠过一丝诧然，旋即唇角一勾，微微低头行了一礼，旋即将绣品一角扔在徐婉儿面前，声音带着轻笑：“徐坊主，您身份尊贵，高高在上，可知今日上午小女子被贺棠之污蔑，心中何等愤郁？”

    徐婉儿抬头恨恨地看着陆云卿，张口欲言，却又被堵住，“你不知道，所以你犯了一个错误。”

    说到这里，陆云卿忽然蹲下身，右手按在徐婉儿的后脖，让她几乎是以趴着的姿态盯着地上的一角绣画。

    “我不甘，不甘就此与寒梅女学失之交臂。画作是我的心血，它被贺棠之掉包，那我就以另一种方式让它重新面世 ！”

    听到这句话，还在挣扎着起身的徐婉儿眼孔豁然瞪大，彻底愣住了。

    陆云卿松开手，直起身子，静静看着陷入僵滞的徐婉儿。

    果然过了不多时，徐婉儿猛地抬头，看到洛姓少年后面侍卫手中还未收起的画卷，再低头比对地面上的绣画一角。

    “一模一样，哈哈！陆云卿，你居然把画作搬到了绣面上，哈哈哈，你真是疯子……”

    徐婉儿突然大笑起来，可是笑得却比哭还要难看，整张脸都扭曲成一团。当她看出陆云卿画作与绣画一模一样后，她就知道，自己再也没有翻身的余地了。

    听着徐婉儿的疯嚎，陆云卿面无悲喜，只拢了拢袖子，不发一言。心头的最后一口恶气，终是散去。

    “愣着干什么？还不将这两个弄虚作假的罪人带下去，送去州府听候发落！”

    府主一声厉喝，众管事立刻将两人拖了下去。

    袁雪身子僵硬地杵在原地，脸色复杂地看着管事们将徐婉儿带下去，心头的情绪揉成一团，却始终没有出声为徐婉儿求情哪怕一句。

    事态平息，众先生也没有继续呆在这里的道理，各自打道回府，离去之前府主叮嘱他们短时间内不得离开陆州城，以免州府查出什么再生枝节，众人纷纷应下。

    洛姓少年本以为陆云卿走之前至少还会跟他言谢两句，谁知她只是对众人行了一礼，而后再单独向他行了一礼，便自翩然离去，令他好一阵怔诧。

    就连他身边一直沉默少言的侍卫刺刀也忍不住低声说道：“主子，这姑娘好生无礼，您帮了她这么大的忙，她临走之前竟无半句话。”

    “你懂什么？”

    洛姓少年一扇子拍在侍卫额头上，视线定定地锁在渐行渐远的倩影，“这叫大恩不言谢！回去吧，若她真是有心赴京，日后自会相见。”

    刺刀揉了揉额头，颔首不语。

    罢了，以后在少爷面前还是少说话。

    今日，守在学府外的仆人们都发现放榜的时日比平时晚了些许，不过绣考考场发生之事早已被人封锁，众多百姓一无所觉，在管事们贴好今日榜文后，纷纷打着灯笼靠上来。

    “别挤别挤啊！让我来看看，我来看看！”

    “哎哟，你踩着我的脚了！”

    “对不住对不住。”

    老管家一边道歉，一边奋力地往前挤，没人能形容他心中是何等的忐忑不安。

    三姑娘是二品考生，有两次通过复试的机会，若是上午画考通过，下午的绣考也就不用进行了，应该早就回来了才是。可他等到下午都不见人影，那时他就有种强烈的预感，老太爷动了手脚，三姑娘有麻烦了！

    等到下午将药铺的事情忙完，他就立刻跑到学院前蹲守，眼见天都黑了，还没看到陆云卿出来，而且榜文也没放出来。

    眼下榜文出来了，可三姑娘他又去哪儿了？难道是他刚才走神了没看到？

    老管家心里疑惑，终于挤到队伍最前面，看到榜文第一行第一个那明晃晃的“陆云卿”三个大字，他整个人都愣住了。

    榜首！

    三姑娘居然是榜首！

    老管家忍不住狠狠握了一下拳头，向来低调的他仿佛一个赌赢的赌徒，哈哈大笑道：“我家小姐是榜首！是榜首啊！”

    周围的百姓们听到立刻纷纷拱手。

    “恭喜啊！恭喜！”

    “复试榜首，还是二品考生，通过终选定是板上钉钉了！”

    “恭喜云卿小姐！”

    “……”

    老管家向外挤出了人群，笑容挂满笑容，连脚步都变得轻快许多，“小姐应该到宅子了，得快点回去给小姐道喜才是。”

    夜间的城道分外冷清，除了寒梅学府门外热闹，其他街道都看不到什么人影。

    浑身透着喜悦的老管家，没了平日里的机敏，赫然没有发现在他离开寒梅学府街道不愿后，身后就多出几道黑影。在他经过一段空无一人的街角忽然冲上去，一把捂住老管家的口鼻隐入暗中。

    ……

    陆家租下的宅院当中。

    定春守在窗前看着外面漆黑的天色，脸上泛出一丝焦急，“小姐这么还不回来？老管家也不见人影，怎么回事啊？！”

    今晨她送小姐到寒梅学府后，就自己回来给小姐准备午膳。

    她相信小姐只凭上午的画考就一定能通过复试的，可小姐非但没有中午回来，连晚上也不见踪影。

    定春急得跺脚，老管家不在，阿凉还在家中，她连个能商量的人都没有。

    没过多久，宅院堂屋里传来饭菜香，远远还能听到老太爷和老夫人隐约的笑谈声，气氛相当愉快。

    “这些老坏蛋，小姐都失踪了，他们还跟没事人一样，太过分了！”

    定春气得咬牙切齿，却在这时，陆冬儿端着食盘进来，看到定春一人在屋，不禁诧异道：“定春，你怎么就一个人？三姐姐呢？”

    “五姑娘！我家姑娘去了寒梅学府复试，然后就不见了！”

    定春像是抓住了一根稻草，跪下来急急说道：“这个点学府的大门都封了，姑娘她能去哪儿呢？！老太爷他们都不肯见我一个下人，您大人有大量，能不能去帮我问问！”

    “诶，你别急。”

    陆冬儿露出温和的笑容，连忙放下食盒扶起定春，安抚道：“你也无需过于忧心，我听说三姐姐在学府结识了一位贵人，说不定去做客了。你应该是饿了，先吃点东西，我帮你去问问便是。”

    定春闻言顿时松了口气，眼中泛出感激道：“五姑娘，那您快去吧！”

    “好。”

    陆冬儿微微一笑，瞥了一眼桌上的食盘，说道：“你也别饿着，说不定等会儿还要一起出去找三姐姐呢。”

    “嗯！”

    定春擦了擦眼角的泪水，坐回桌前拿起筷子就往嘴里扒饭。

    看到这一幕，陆冬儿温和的笑容立刻多了一丝诡异，飘身离开了屋子。

    陆冬儿刚走，定春便皱起了眉头，直接将嘴里的饭吐出来，“这饭的味道怎么怪怪的？和外面酒楼卖的不一样。”

    她拿起手边的茶壶倒了杯水漱了漱口，这才感觉嘴里的味道淡去。

    联想起这几日小姐都吩咐她不要吃宅子的饭菜，连水都是她去外面茶摊买的，她的小脸立刻白了一分，顾不得多想，她立马弯腰解下绑在腿上的布条，直接窗子就跑。

    定春没跑出多远，就听到身后有人追了过来，她立刻躲入宅院旁边背光的巷道角落。

    “人呢？！”

    “你不是说万无一失吗？”

    “祖父，我都看到她吃下去了，谁知定春她居然这么狡猾。”

    “都别吵了！快去追，一个瘸腿丫鬟能跑多远？”

    “大家分头找，宵禁都快到了，快！”

    定春偷听到这里，小脸已无一丝血色，狠狠用衣服擦了擦嘴里的怪味，顺着巷道一路狂奔，一直跑到卿绣坊门前才停下，从门边砖块低下找到钥匙开门躲了进去。

    卿绣坊已经开张了，生意冷清的很，一直都是老管家在忙活，屋子里已经没什么异味，反而带着一丝淡淡的馨香。

    拴上门板，定春点亮灯盏，心思逐渐安定下来，情绪也变得冷静。

    “姑娘一定是被暗算了，老管家也是……”

    定春抚膝蹲在柜台后面，眼中倒映出不断跳动的烛火以及一抹坚定。

    不能就这么坐以待毙，她要想办法救小姐！

