    “柳经理？”眼前这个身材火辣的女人正是神仙快递公司的柳经理柳月灵。

    林天有些诧异怎么会在这儿遇到她。

    “好了，出了公司我们就不是上下级了，我比你大不了多少，你喊我月灵就好啦。”柳月灵看着林天这身邋里邋遢的样子，并没有像路过的行人一般嫌弃不以。

    “月...灵！”叫起来有些磕巴，实在是有些意外，林天没想到柳经理出了公司居然这么平易近人。

    “不过话说，你怎么现在这副鬼样，还带了只小狗。”说着柳月灵蹲下身来摸了摸小白。

    这不蹲还好，一蹲下来柳月灵胸前的沟壑在林天的眼里一览无余。

    “糟糕！”感觉鼻子发热，林天就只要要出糗了，赶忙用手将鼻子捂住。

    察觉到林天的异样，柳月灵抬起头看向林天问道：“你怎么了？”

    “没...没，就是感冒了想打喷嚏！”捂着鼻子林天支支吾吾的说道。

    扑哧一声柳月灵憋不住笑了出来，“想不到你还是个纯情小处男？”说着刻意得用手挤压了一下自己的胸前。

    看到这里林天瞬间感觉大脑充血一般，身体的某个部位已经不受控制了，赶忙转过身去。

    “还真是尴尬啊！”感受着身体的变化，林天很是苦恼，“太难了，这还在大街上，你们怎么就这么不受控制！”对于身体的变化林天对它们半点办法都没有。

    赶忙扯着自己破烂不堪的快递服的内衬将自己鼻子出流出的滚烫液体擦掉。

    “哈哈！”林天有些尴尬的冲柳月灵笑了笑，“柳经理，见笑了。”

    “都说了在公司我们才分上下级，在外面你喊我月灵就好啦。”柳月灵嘟起小嘴一脸俏皮的说道。

    “好...好的月灵。”看着柳月灵如此火辣的身材以及精致的脸蛋，林天承认他馋了。

    以往只有从电视荧幕或者是手机视频上看到过的美女，突然就在他面前一时间有些不太适应。

    虽然说在学校里也有很多长得漂亮身材也好的女生，但是和眼前的柳月灵相比都差了一份味道。

    看着眼前柳月灵这张精致的御姐脸，林天感觉他们两个按道理来说应该是相差十岁左右，但是听她自己说是只差几岁而已。

    “长得还真够成熟啊！”林天暗暗说道。

    这魅力根本不是学校那些学生妹可以比拟的。

    “月灵，你怎么在这里。”再一次喊道林天就显得格外正常了，毕竟他也不是什么脸皮薄的人。

    “刚好公司在这边有几栋楼，我来这里收收租。”突然柳月灵手中出现一连串的钥匙，她摇摆了一下很平常的说道。

    “几套房收租啊，我还以为你住这边呢。”林天打算先回趟家跟母亲报个平安明天再去公司上报探索秘境的事情。

    “是几栋啦！”柳月灵看着不解的林天，用手指划下一片区域，“你看就是这一圈，都是我们公司出租的地方。”

    林天愣了愣，虽然不知道自己现在在哪儿，但是看柳月灵指出的地方，表面很镇定但是其实心里乐开了花。

    因为柳月灵所指的那一大片区域都是三房两室这种户型起步的，想到自己住得地方还只是两室一厅，林天本着近日近水楼台先得月的想法，可以凭借自己的业绩给老妈换一个生活环境。

    “舒服得很！”林天充满了动力，自从开始踏上修炼这条道路后自己的运气出齐得好，基本上要什么都不愁，就是对于修炼上面的资源还是有些不足，不过可以通过送快递将这个问题解决。

    柳月灵则满头问号，看着一脸傻笑的林天，她不知道林天又在想些什么鬼东西。

    “好了，我要赶紧去收租了。这么多栋楼不抓紧点时间根本收不完，真是麻烦。”一想到自己还有这么多栋楼还没有收完租，柳月灵就是一顿头疼。

    看着眼前的林天她眼前一亮！

    “林天，身为公司内部成员，你迟早也要了解公司内部的一些事情并且学着帮助公司解决难题。这样你先去收个租先熟悉一下这块公司的产业，到时候也好接手一下。”说实话，神仙快递公司内接触到修仙界的都属于内部人员，满打满算也就一百来个，公司所有在三界的产业都由这一百来个人去打理。

    林天迟早也要接手一块属于他管理的区域，现在让他去收个租就当提前熟悉业务。

    当然其实林天应该是在金丹期才能够开始逐渐了解到公司内部的一些事情，但是柳月灵懒，她还等着有人可以为她分担一些压力。

    实在是房子太多压力山大！

    这些租房的房客基本都是一些三界的修真者，在与人间接轨之后纷纷现世来见见世面，毕竟现在的三界相对来说还是十分安稳，但这种安稳又显得修炼十分的枯燥。

    所以很多修真者就会选择到人间放松放松，主要还是对于人间这一块新鲜东西很是好奇。

    所以基本上都不会使用手机，搞得柳月灵还得一个一个上门去收。

    在听到柳月灵让自己去收租，林天显得有些懵逼。

    这是告诉自己以后这一圈的房子都由他来管吗？

    一下子就成为无数人都梦寐以求的本地包租公？！

    “我...”幸福来得太突然了，一时间林天有些不太适应。

    看着林天如此惊愕的表情，柳月灵以为他不愿意，直接将一大串钥匙直接塞到林天怀里，“好了以后这种事情就交给你了，不能推脱，我可是你的上级！”眉头一横，柳月灵生怕林天拒绝直接拿出上下级来压他，终于找到一个接盘的人，才不能这么容易让他跑掉。

    “这女人翻脸怎么比翻书还快！”

    “刚刚还说叫人家月灵啦！”

    “突然就这么凶！”

    “真是女人如书！”

    “不，比书还要夸张很多！”

    看到近乎两个模样的柳月灵，林天在心中暗暗感叹道。

    虽然心中这样想，林天肯定不会直接说出来，不然少不掉一顿暴揍！

