    无论弗雷在红色婚礼上做过什么，但他们家几乎绝了户，总算是苦主之一，今天便也来了三位弗雷参加对艾莉亚的大审判。

    玛瑞亚·戴恩、阿蕊丽·弗雷、玛瑞莎·弗雷，母女三人。

    很显然，这是龙女王精挑细选的结果。

    玛瑞亚·戴恩就是威廉·戴恩的亲妹妹。

    卢斯·波顿曾视为保命符的胖瓦妲，是她的二女儿。

    凯岩城死了八百多口，弗雷家的媳妇、女儿也差不多死绝了，但玛瑞亚是特例。

    并非她多幸运，而是她早年很不幸。

    她的丈夫梅里·弗雷早几年前被石心夫人吊死，没了老公，在人满为患的挛河城过得艰难，她便带着女儿回娘家过小日子。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    最近三年，她一直和两个女儿待在戴瑞城，反而避开了挛河城与凯岩城两大杀劫。

    嗯，戴瑞家族被魔山杀绝男嗣后，戴瑞家嫡女成为顺位继承人。

    而绝了男嗣的戴瑞城也被兰尼斯特看中，独臂大侠蓝赛尔就是正儿八经的戴瑞城伯爵。

    为名正言顺，蓝赛尔娶了玛瑞亚的大女儿，号称“门房阿丽”的阿蕊丽。

    蓝赛尔绿了詹姆，命运惩罚了他。

    他的老婆之所以叫门房阿丽，只因为她银荡滥交，会为每个靠近的骑士打开城门。

    阿丽14岁时，被挛河城里的人发现与三个马夫在马房里胡搞，后来，她父母只能将她嫁给一个身份低微的骑士。

    等她老公在四王之战中战死，阿丽又幸运地成为戴瑞城第一顺位继承人（她是长女），蓝赛尔便过来接盘了。

    毫不夸张地说，阿丽就是权游第一溅货。蓝赛尔跑到君临出家当和尚，很大一部分原因就是老婆乱搞，还嫌弃他不能乱搞。

    据说，戴瑞城里只要长老二的男人，都敲开过阿丽的门房。

    有一次詹姆路过戴瑞城，门房阿丽还当着老公的面勾引他，场面一度极其尴尬。詹姆前脚刚离开，蓝赛尔就去了大圣堂。

    不过龙女王无法忍受阿丽打着戴瑞家族的招牌，做七国第一溅货。

    她剥夺了阿丽在戴瑞城爵位，却帮她谋得挛河城的继承权。

    阿丽是老瓦德的嫡亲孙女，有资格继承弗雷家的爵位与领地。

    作为威廉·戴瑞的外甥女，龙女王会罩着她，能保证她自由自在地生活，但她只能以弗雷的身份浪。

    即便成为维斯特洛有史以来第一浪荡贵妇，也是弗雷名垂青史，而与戴瑞无关。

    对此，阿丽欣喜若狂，感激涕零，高叫“龙女王恩赐”。

    用号称河间第一城的挛河城换残破老旧、连地图上都找不出位置的小小戴瑞城，傻子才不换。

    嗯，河间第一城不是奔流城，早期是赫仑堡，后来是挛河城。挛河城横跨大河两岸，远比奔流城宏伟。挛河城还拥有三叉戟河唯一石桥，只凭过桥税，便让弗雷家族成为七国最有名的暴发户。

    而戴瑞城却非常小，还老旧破。

    不过门房阿丽一定不知道龙女王对戴瑞城的未来规划，否则打死她，她都不肯换。

    至于现在的戴瑞城......

    玛瑞亚·戴瑞也才36岁，丹妮正在为她寻婆家，要找个名声好、能力强、家族富且贵的24k纯金王老五。

    与女儿阿丽不同，玛瑞亚是典型的戴瑞，不仅生的异常美丽，还端庄娴雅，性格温和，颇有才艺。

    大概是三鑫长公主那个级别的人物，有钱有势，还贼漂亮、贼有气质，完全不愁嫁。

    其实玛瑞亚还有个儿子，人称小瓦德，早期被送到临冬城当养子，后来死在史塔克手里。

    说来玛瑞亚也有些惨，少女时期，四个兄弟为坦格利安牺牲；成年后，因为戴瑞家道中落，她不得不下嫁弗雷（她本人对这段婚姻极为失望）；人到中年，先是唯一兄弟、侄儿死在四王之乱，接着又是老公、儿子（小瓦德）、妹妹（也嫁给弗雷，死在史塔克手里）、女儿（胖瓦妲）。

    如果没丹妮穿越过来，待长夜降临，戴瑞城八成被一波带走，玛瑞亚不死也晚景凄凉。

    现在，她时来运转，遇到了有报恩心思的龙女王。只要能活到60岁，一定能看到个辉煌无比的戴瑞城，也能做个像老玫瑰那样雍容华贵、权力巨大的老太君。

    不过，老太君是几十年后的事，此刻，她得配合龙女王，完成对艾莉亚的最后审判。

    “陛下，我的看法与吉恩亲王一样，连诸神都不该苛责艾莉亚小姐的复仇举动，我个人甚至极为敬佩她的意志与勇气，但弗雷家死的人太多了。“玛瑞亚秀眉微蹙，谨慎地说。

    “阿蕊丽·弗雷，你呢？”

    门房阿丽对审判没兴趣，之前一直拿眼睛与周围骑士调情。

    她虽没继承母亲的美貌，鼻子太尖，没有下巴，但身材很不错，大长腿，饱满的胸脯。

    加之21岁，年华正好，眼神够骚魅，不少男人即便知道她的名声，也乐意与她互动。

    这会儿听到龙女王的问题，她几乎不假思索地说：“陛下，您说怎么办就怎么办，我代表弗雷家族，完全服从您的安排。”

    丹妮转向下一位受害人，“简妮·维斯特林，你呢？”

    罗柏的老婆简妮也是个大美人，栗色的卷发和心形的脸，褐色的大眼睛，气质娇弱，容貌美丽，身材苗条，臀部尤其丰满。

    峭岩城的主人姓维斯特林，伯爵夫人来自斯派瑟家族——香料商人与异邦巫魔女的后代。

    罗柏与简妮相遇、相恋，都是伯爵夫人希蓓儿·斯派瑟的安排。

    可笑的是，希蓓儿与兄弟罗佛·斯派瑟在罗柏身边当卧底，其长子却是一个正直的骑士，完全忠于自己发誓效忠的君主。

    他跳河为罗柏殉葬了。

    作为背叛罗柏的回报，罗佛·斯派瑟成为卡斯特梅伯爵，希蓓儿的子女与兰尼斯特联姻。

    也因此，二丫只杀掉峭岩城中的斯派瑟，希蓓儿及其兄弟罗佛一家，却没有伤害城里的维斯特林。

    简妮与她父亲、幼弟都活着。

    嗯，临冬城之战后，鉴于卡斯特梅堡荒废未修葺，而且没有士兵守卫，新晋罗佛伯爵带领家人搬去了隔壁的姐夫家。

    事实上，在成为卡斯特梅伯爵前，罗佛·斯派瑟就是峭岩城代理城主，在姐夫外出打仗时帮忙管理他的领地。

    上次二丫从峭岩城溜下来时，坠落墙垛的绳索还留在原地没有取走。

    并非失误，二丫故意的。就是提醒城墙上巡逻的士兵：你们家进了刺客，赶快把尸体收拾了，全城戒备吧，别又被异鬼偷了城。

    所以，即便没丹妮出现，峭岩城也不会像凯岩城一样忽然沦陷。

    到今日，峭岩城的加文伯爵与长女简妮都来了。

    不过只有简妮属于苦主，坐在第一排。虽然死了老婆，加文伯爵的意见却不在龙女王考虑范围内。

    “我母亲有罪，我舅舅一家都有罪，我为他们的行为感到羞耻。

    他们背叛了罗柏，他们罪有应得，艾莉亚为兄长与母亲报仇的行为没有错。

    我，我......我代表维斯特洛与斯派瑟，完全放弃对她的追责。”

    说到这儿，本该是史塔克夫人的简妮夫人泣不成声，用手捂住了脸。

    她一点儿也不想代表维斯特林与斯派瑟。

    她是罗柏·史塔克的合法妻子。

    她也是史塔克啊！

    可是，她母亲做了那样的事，她再没脸提罗柏与婚姻。

    那场婚姻合法、合规，受到七神祝福，但它依旧是一场可耻的阴谋。

    丹妮叹息一声，道：“简妮，你母亲的行为让你的家族蒙羞，但你和你兄长的忠贞，却足以让维斯特林傲然面对任何人，哪怕是史塔克。”

    几个史塔克表情复杂，却没像丹妮一样，出声安慰罗柏嫂。

    他们到今天才第一次与她正式见面，与陌生人没多大区别，而罗柏却是他们相处十多年的兄弟。

    现在亲兄弟因为一个“陌生女人”弄得身败名裂，要说心里没半点芥蒂，怎么可能？

    倒是厅内的吃瓜贵族们，事不关己，比较客观理性，纷纷对简妮表达了同情。

    “我们可以确定，涉案人只有艾莉亚·史塔克一人，其他史塔克并没参与其中。

    而所有受害人都认为艾莉亚复仇有理，也都认为她杀戮太甚，凯岩城与兰尼斯特沦陷，数百万人的死亡，维斯特洛抗鬼大局为之改变，她有直接责任，所以她罪孽滔天。”

    “以上，有没有问题？”

    丹妮环顾四周，没人反驳，即便琼恩与珊莎也只面有忧色。

    “如此罪孽，也只有死-刑一条路了。”她做出最后宣判。

    “啊！”除极少数人惊呼出声，超过九成九的人都面露释然之色。

    意外的是，侏儒也叫了一声，似乎对丹妮的判罚极为惊讶。

    “艾莉亚，你可有什么要说的？”丹妮问。

    “很公正，我无话可说。”

    “那就立即执行吧，我们时间紧，明天还要早点起床打异鬼呢！艾莉亚，你选个死法。”丹妮叹道。

    “我......”艾莉亚瞥了肩上的大乌鸦一眼，迟疑着道：“我认罪，也认可陛下的判罚，但我不想死。”

