    建安二十一年。

    春。

    带着刘巴，兀突骨，还有一千五百名‘天罡斧卫’，邢道荣回到了长沙。

    至于庞统，当然走不了，想要监控陆逊大军，没有庞统在，邢道荣可不放心。

    “末将拜见主公！”

    一看到邢道荣，身材魁梧，穿着一身奇异藤甲的兀刺凶，当即上前拜倒参见。

    “勿需多礼！”

    邢道荣笑呵呵的说道：

    “走，带某去看看你的藤甲兵！”

    说罢，也不回城，就这么跟着兀刺凶，来到城外军营视察。

    长沙守军早得到邢道荣的命令，是以，当兀刺凶带着三万藤甲兵前来时，很快就被安置在了军营之中。

    ……

    “不错！”

    在兀刺凶的陪同下，邢道荣带着刘巴在军营中巡视，半个时辰后，将整个军营看了一遍。

    藤甲兵和中原诸多兵种大有不同，细节也不叙说，邢道荣最关心的士卒阶位问题，终于在这次巡查中确定了下来。

    三万藤甲兵，达到‘锐士’级别的，有万余人，其余皆为武力19的顶尖‘勇士’。

    至于武力上了30的‘精锐’，即可以一敌百的‘猛士’，则只有一百人。

    兀刺凶虽然拥有‘精锐’级藤甲兵的练兵法，但显然不怎么会用。

    一来军纪松弛，阵列不整，二来，‘猛士’‘锐士’‘勇士’三个档次的士卒，全都混杂在一起，造成本有的战力严重下降。

    尽管如此，也是一股强大的力量。

    尤其是这些士卒身上的藤甲，邢道荣特意测试了一下，穿在身上后，当真能浮水不沉，载人过河，堪称这个时代的高级救生圈！

    视察完军营后，邢道荣沉吟半晌。

    兀刺凶训练藤甲兵的能力倒是不错，但带兵打仗，军阵和阵列却一塌糊涂，只能当一个冲阵猛将，没能力承担一军主将职责。

    于是，他亲自出手，整顿这支军队。

    首先，将‘猛士’‘锐士’‘勇士’三个档次的士卒分别成军，并以‘初等藤甲兵’‘中等藤甲兵’‘高等藤甲兵’冠名。

    一百名‘精锐’级藤甲兵，邢道荣编为兀刺凶的亲卫，并命名为‘藤甲铁卫’！

    以后，当兀刺凶冲锋陷阵的时候，‘藤甲铁卫’就是他最好的帮手，远胜带着数万混杂不清的藤甲兵乱打一气。

    然后，就是将三万藤甲兵分出去的时候了。

    对邢道荣忠诚度达到100%的兀刺凶，对此没有半点意见。

    邢道荣思忖良久，召回黄忠军中的陈应，将那一万‘锐士’级别的高级藤甲兵交给他统领。

    陈应自归顺邢道荣之后，向来作战勇猛，逢战必先，有资格统领一支‘锐士’强军。

    至于刘磐，目前是三千骑兵统领，后续还会增加，倒不必再带这些藤甲兵了。

    剩下的二万‘勇士’级别藤甲兵，则作为寻常精兵，平时由兀刺凶训练，战时看情况再分配就是。

    花了五天时间，完成了对藤甲兵的整理。

    随后，邢道荣将刘巴留在长沙城，带上沙摩柯和他那一万蛮兵，加上三万藤甲兵，浩浩荡荡的向南郡江陵开去。

    沙摩柯那一万蛮兵，也相当精锐，‘锐士’有三千，其余皆为‘勇士’。

    如此这般，待邢道荣率领四万大军，来到江陵城外，和黄忠部汇合后，便拥有了一支八万多强军。

    经过一个多月的鏖战，黄忠原本五万人马，只剩四万二。

    其中原本的三千‘锐士’，损失不大，并且全部改编为三千武力在30以上的骑兵。

    ‘勇士’战损了三千，还有一万二千名，剩下三万，则是武力9的精兵。

    算上骑兵，黄忠所部，虽然战损了八千左右，但战力不减反增。

    当邢道荣来到江陵城外，黄忠大军驻扎地时，黄忠，蒋琬，刘磐等人早已远远出来迎接。

    “汉升这一战打的不错，灭了关羽的威风，哈哈！”

    一见到黄忠，邢道荣就哈哈大笑的赞道。

    听了邢道荣的赞许，老黄忠满心欢喜。

    “区区关羽罢了，算不得什么！”

    黄忠拱手笑道：

    “主公在抚河大胜江东，斩杀五万敌军，将陆逊小儿逼入鄱阳湖躲避，那才是武功绝顶！”

    “呵呵！”

    蒋琬笑道：

    “主公神勇无敌，黄老将军亦是宝刀未老，两位倒也不必谦虚！”

    “哈哈哈哈！”

    众人同时大笑了起来。

    随即，进入帅帐，集合蒋琬，刘磐，陈应，兀刺凶等人，一起商议军情。

    商议半天，随后各自下去安息且不提。

    第二天。

    邢道荣视察新建立的荆南第一支骑军。

    “不错！”

    在三千肃然而立的骑兵面前，邢道荣点头表示满意。

    这些骑兵，原先都是军中‘锐士’，虽然才初初转为骑兵，但战力已是不简单。

    骑兵也分了初、中、高三个等级，这三千骑兵，一成军就是中级高级骑兵！

    姓名：胜疼

    职业：骑兵

    阶位：中级骑兵

    武力：34

    体力：34

    评价：骑术颇佳，职业骑兵。

    多数是中级骑兵，还有少数武力上了35的高级骑兵。

    骑兵的武力，初级在25-29之间，中级是30-34，高级则是35-39。

    这是指寻常骑兵，因为这些骑兵都是由军中‘锐士’改编而成，强大的基础在那摆着，所以一旦转职骑兵，立刻就成了中级，乃至高级。

    但即使是比步兵更高一阶的骑兵，武力也被局限在40以下，想要突破这个数字，只有晋升‘精锐’才行！

    不管怎么样，荆南军中，这三千骑兵的战力，都算的上除‘天罡斧卫’外的最强军队！

    除此之外，在黄忠和刘磐的‘擅长兵种’一项上，也多出了‘骑兵’这个兵种。

    看来，这两个多月训练骑兵的行为，让黄忠和刘磐双双掌握了骑兵的练兵法。

    这也正常，不管是黄忠还是刘磐，都是征战沙场多年的大将，对骑兵并不陌生。

    以前是没有马，没办法，现在战马不缺，以他们的征战经验，稍加熟悉，掌握骑兵练兵法不足为奇。

    当然，更进一步的精锐骑兵，就不大可能了，至少现在不行。

    “主公，末将等技力已经恢复大半，可以施展一次武将技，不如明日便攻打江陵城吧，这次吾定要生擒关羽，献于主公账下！”

    视察完军队，回到帅帐，黄忠就急不可耐的说道。

    邢道荣在视察他的军队，他何尝不在观察兀刺凶带来的三万藤甲兵？

    藤甲兵的精锐程度，让黄忠大吃一惊的同时，也是大喜过望，加上得知其可浮水不沉，渡人过河的特性，更是对打下江陵城信心满满。

    江陵城，不仅城池高大，而且城外还有一条宽丈余护城河，攻打不易。

    所以，这些日子以来，黄忠虽然带兵和关羽在城下对峙，却从来没有攻打过一次。

    如今得到邢道荣带来的四万多生力军，黄忠立刻开始摩拳擦掌起来。

    “哈哈哈哈！”

    闻言，邢道荣仰天大笑，说道：

    “吾此次前来，正是要一举破江陵，擒拿关羽，问其无故侵犯我疆界之责，待明日一早，某便和汉升一起，去会会那关羽！”

    ……

    翌日。

    嘟嘟~~~

    号角声响起，八万荆南军齐齐出动，稍刻，便列阵于江陵城下。

    旗帜招展，刀枪林立，城下杀气腾腾，令人望之肃然。

    中军处，一面‘邢’字大旗下，邢道荣全身重盔重甲，安然坐于一匹黑色骏马之上，被荆南军诸将拱卫于正中。

    城头上，守军各就各位，严阵以待，面如红枣，头戴绿巾的关羽，正单手按着腰间剑柄，屹立在城头，向城下默默观看。

    看着城下军容鼎盛的荆南军，关羽面色沉凝，丹凤眼眯成一条缝，久久没有说话。

    “那便是‘天罡斧卫’？”

    旁边的白眉马良，眺目观看了一会，赞叹道：

    “个个气血饱满，煞气密布，战力怕是不下于寻常管军校尉？尤其是邢道荣身旁那个丈高巨汉，虎贲之士不足以形容也！”

    “那巨汉名叫兀突骨，据说是邢道荣自南蛮找到的壮士，一身蛮力惊人，被其任命为随身护卫！”

    关平向马良解释道。

    “原来如此！”

    马良点了点头，看向关羽，说道：

    “关将军，邢道荣来者不善，千万要小心从事！”

    关羽一手抚腰间剑柄，一手轻抚颌下长须，眯着丹凤眼看了一会，回头对马良说道：

    “季常先生，听闻邢道荣自负武勇，逢战必先，吾欲激他一战，只需阵前将其斩杀，荆南军群龙无首，自然土崩瓦解，汝意如何？”

    “这……！”

    马良迟疑了一下，探头看了看城下荆南中军处的邢道荣，抬头说道：

    “若能成功，自然最好不过，但吾听说，那邢道荣之武勇更在黄忠之上，昔日曾在长沙城下阵败黄忠，随后才得到长沙！”

    “关将军勇则勇矣，但若欲阵斩邢道荣，怕是不易！”

    “哼！”

    闻得此言，关羽哼了一声，说道：

    “邢道荣，貌似忠厚，实则道貌岸然，当初先后派出魏延和沙摩柯二将，消耗黄忠体力，然后趁虚而入，侥幸败之，有何夸耀之处？”

    “以吾观之，不过一插标卖首之辈耳！”

    PS：求月票！

