    自那可怕的人造之神在白水河尽头化为海妖的食粮，时间已经过去月余，万物终亡会的坟头草，也差不多有百米高了……

    这从各种意义上都挺符合现实的。

    贝尔提拉看起来已经苏醒，但她毫无疑问已经不再是个正常的人类——她的身体和这株巨大无比的树木融合在一起，从里到外都已变异，这影响到了她的思维和语言能力：当她开口说话的时候，一种低沉嘶哑的声音混杂在她的嗓音中，她的语速很慢，表情呆滞，这都让人忍不住联想到植物。

    高文看着她，虽然眼前的情况有点超出他最初的设想，但他终归是有了和这位“旧相识”正面交谈的机会：“这样的局面令人遗憾，贝尔提拉——你有什么想跟我说的么？”

    贝尔提拉静静地看着高文，沉默两秒之后才慢慢说道：“域外……游荡者。我想跟你私下谈谈。”

    高文皱了皱眉，短暂思索之后对身旁吩咐道：“你们先到大厅外面警戒。琥珀，你也去。”

    “你确认？”琥珀立刻睁大眼睛，“这个女人现在看着可诡异得很，说不准她有什么阴谋诡计……”

    “再有什么阴谋诡计，以她现在的模样恐怕也用不出来了，”高文摆了摆手，“放心吧，我自有分寸——我很好奇她到底想说什么。”

    琥珀想了想，无奈地表示同意，一边答应着一边带人向外退去：“好吧，你小心点。”

    很快，大厅中的士兵便在琥珀的带领下退到外面，巴德也一并离开了这里，当现场只剩下高文自己和一个半植物状态的贝尔提拉之后，他轻咳了两声：“咳咳，你有什么话现在可以说了。”

    看着很淡然，但实际上高文心里还是有一点紧张的——每次和七百年前的“旧相识”见面他都会谨慎起来，因为他毕竟是占据着一副不属于自己的躯体，而七百年前的“旧相识”们可是认识高文·塞西尔本人的。

    他第一次在这方面紧张是见到索尔德林，再然后是见到索尼娅，但那两位都没给他带来太大压力，毕竟索尔德林的性格并不算太细致，而索尼娅的主要精力都放在催索尔德林结婚上，可眼前的贝尔提拉就不一样了——天知道这个背了一堆秘密的女人在察觉高文·塞西尔体内有另一个灵魂之后会冒出什么主意……

    高文心中迅速盘算着，但当贝尔提拉开口的一瞬间，他的盘算就都停了下来。

    “你到底是谁？”

    贝尔提拉紧紧盯着高文的眼睛，脸上表情前所未有的严肃，语气中夹杂着十足的谨慎和冷意。

    高文心中瞬间提高了警惕，但他脸上的表情毫无变化：“这话什么意思——你还认不出我了么？”

    “……不必多费功夫，我知道你不是高文·塞西尔，”贝尔提拉仍然死死盯过来，“域外游荡者……你到底是什么？为何占据这具躯体？”

    她已经不再用“是谁”来询问，而干脆用“是什么”这样的词句了。

    在听到域外游荡者几个单词之后，高文就放弃了继续用这幅躯体的身份和对方交流的念头。

    梦境中的贝尔提拉应该只是眼前这个贝尔提拉潜意识中的一小部分，缺乏必要的记忆和后天的智慧，而眼前这个忽悠起来可就不那么容易了。但也没什么关系，敞开来说话反而不必花费心力考虑自己的“角色”，倒也乐得轻松。

    “你是从哪里听到‘域外游荡者’这个说法的？”他随口说道，“那些永眠者么？”

    “看样子你很清楚永眠者给你起的名字……”贝尔提拉声音低沉地说道，“我是从他们那里知道了你的真身，但早在那之前，我就知道你不可能是高文·塞西尔，而只是一个窃取了他身体的外来灵魂。”

    高文眉角微微扬了一下：“你这话什么意思？”

    贝尔提拉嘴角似乎露出了一丝讥讽：“高文·塞西尔不可能复活，我比所有人都清楚这点。他的灵魂早已枯竭，躺在南境铁棺中的，只是一具无魂的躯体，或许这具躯体在元素祝福的情况下不会腐朽，但死而复生……绝无可能。”

    高文难以抑制地微微张大了眼睛。

    这是从他揭棺而起以来，第一次从旁人口中听到关于自己复活秘密的情报，虽然只是只言片语，但有一点毫无疑问……眼前这个贝尔提拉，知道一部分真相！！

    “高文·塞西尔的灵魂枯竭？为什么这么说？你都知道些什么？你知道他复活的安排？”

    然而贝尔提拉却没有回答他的问题：“啊，域外游荡者……你也是有好奇心的，但我凭什么把一切都告诉你？”

    高文静静地看着贝尔提拉，看着对方有恃无恐的模样，或者说已经放弃生死的模样——自己哪怕一剑砍过去应该也是没用的。

    沉吟片刻之后，他开口打破沉默：“那么等价交换——你有什么想从我这里了解的？”

    “域外游荡者，还是那个问题，”贝尔提拉慢慢说道，“你为何占据这具躯体？”

    高文认真思索起来。

    对方显然是了解一部分有关域外游荡者的情报的——这个由高文亲手打造出来的唬人身份，经过永眠者脑补专家团的后期加工，再加上一点点网络讨论的发酵之后，传到贝尔提拉耳中的应该是个更加诡异又危险的版本。

    现在最佳的选择似乎就是在这个身份上找个切入点，让交谈继续下去。

    他低头盘算着自己该立个怎么样的“人设”，盘算着什么样的“人设”能动摇贝尔提拉这个被扭曲了信仰的德鲁伊，思绪转的飞快。

    这似乎并不困难，因为……“域外游荡者”这个身份虽然有点唬人，但也不能说完全是假的。

    他确实是个异界游荡而来的灵魂，确实是占据了别人的躯体，他确实自星空“降临”，而且在这个世界进行了超大规模的搞事。

    他只不过没有像那些CG短片里提到的那样开着巨大机器人拯救世界，或者领着一帮五十块钱的好兄弟搞星际除虫罢了，而这些细节问题此刻并不重要。

    盘算中，他已经有了成熟的腹稿。

    “看样子我们这些‘旅行者’给你们带来了很大的压力，”他抬起头，脸上带着轻松淡然的表情，“我不知道那些永眠者是怎么对你描述我和我的族群的，但我可以保证，我对这个世界并无恶意。”

    贝尔提拉皱起眉，显然是在认真听着高文的话，同时也满心疑虑。

    “我们是个充满好奇和行动力的族群，也有着各种各样的行事风格和嗜好，但就我个人而言……”高文继续说着，一边观察贝尔提拉的表情一边微微笑了一下，“我只是对你们的文明恰好产生了那么一点兴趣。或者严格来讲，是你们这一季的文明。”

    贝尔提拉果然忍不住开口了：“我们这一季的文明——你这话是什么意思？”

    或许是变成半植物之后还不适应自己新的“躯体”，贝尔提拉对自己表情的控制总是有些疏漏，高文观察着她细微之处的表情变化，一点点引导着这个颇需要演技的话题：“看样子，你也知道你们这个世界曾经发生过文明交替？”

    贝尔提拉沉默了几秒钟，低声说道：“……我们确实发现了蛛丝马迹。”

    就如高文所料的那样，知晓众神部分真相，知晓部分忤逆计划，甚至本身都在延续忤逆计划的万物终亡会，对这个世界发生过的文明交替和毁灭重生现象是有一定了解的。

    “文明交替……这是一个漫长的观察过程，”带着淡然的表情，高文继续说道，“在很长一段时间里，我都只是在观察而已，在一个很高的地方，你们大概无法理解那个视角——我看着这片大地上出现一个又一个王国，冒出一个又一个英雄，诞生一段又一段传奇，战争，繁荣，兴盛，死去，光辉灿烂之后又迅速熄灭……百万年来，这片大地上都没有什么新鲜事，哪怕巨龙偶尔掠过大地，也只不过是无聊观察中微不足道的小插曲。

    “但让我惊喜的是，在这么多起起伏伏的文明中，突然跳出了一簇有趣的火花……就是你们这一季。

    “并不怎么强大，甚至是缺陷重重，但却有着格外令人惊异的勇气，以及生存下去的韧性。当那场魔潮到来的时候，我以为你们会很快死去，就像之前的许多季文明一样，迅速且安静地倒下，接受既定的命运，但你们竟然活了下来。

    “你们不但活了下来，而且我还惊讶地发现……你们竟试图对抗远比你们强大无数倍的神明，而且付诸了行动。

    “百万年来，这是我看见过的最不可思议的事，这真的令人惊喜，但惊喜之余，你们这一季文明却又岌岌可危……胆子很大，却难以面对接下来的挑战。

    “坦白来讲，我觉得这挺遗憾，所以我就下来了。”

    高文不紧不慢地说完，面带微笑地看着贝尔提拉的眼睛，坦坦荡荡。

    毕竟，他说的几乎全都是真话，只是在事实的基础上做了一点小小的语言加工。

    而这些话对一个经历过信仰扭曲的人而言应该非常管用。

    贝尔提拉脸上的表情变化了好几次，她几次张嘴但又几次停下，最后在一段很长的沉默之后，她才终于开口：“所以，在这片土地上发生的一切，都只不过是你漫长生命中的一次余兴节目？那你们‘域外游荡者’本质上是什么？另外一种神明么？”

    “别误会了，‘域外游荡者’是你们擅自起的名字，我更愿意把自己称作旅行者，而旅行者对自己的每一段旅途都是认真对待的，”高文继续说着真话，“至于神明……说实话，我也挺好奇你们这个世界的神明到底是个什么东西，对祂们进行研究是我最近兴趣最大的工作。”

    贝尔提拉的表情似乎没什么变化，但高文知道，自己所说的每一句话都是有效的。

    同时他也有一种说不出的轻松——有些秘密在他心里藏了太久，今天竟然在一个如此意外的情况下得到了说出口的机会，开口之后的这种轻松是他未曾想过的。

    贝尔提拉从一开始就知道高文·塞西尔不可能复活，在她面前，高文可以坦然承认自己是一个外来的灵魂……尽管他现在已经完全接受了高文·塞西尔的身份，甚至在接受记忆传承之后已经从某种意义上成为真正的“高文·塞西尔”，但如果有这么一个机会，让他可以抛开这个身份去讲话，这感觉还挺不错的。

    贝尔提拉再次开口了，她似乎终于被高文的言语影响，相信了眼前这个“域外游荡者”的动机，并顺着这个话题问道：“你为什么会选择那个已经衰微到近乎覆灭的塞西尔家族，而不是更便于你展开抱负的强盛势力？”

    高文嘴角的微笑僵硬了那么片刻。

    废话，他没得选啊！

    但凡从卫星上下来的时候能做出点操作，他也肯定会好好选个正常难度的开局的——哪至于钻进一口铁棺材里面，爬出来的时候还得被一个铁头傻狍子敲一棍子，然后钻出坟就是个“你基地被偷了”、“你复活虚弱了”、“你盾牌都被人扒了”、“而且你上个版本还白打了”的地狱模式！

    但这些话不能从一个强大神秘的“域外游荡者”嘴里说出来。

    所以他只能保持着得体而且高深莫测的微笑，坦然回应贝尔提拉的疑问：

    “因为……这样比较有成就感。”

