    整整花费了将近一个时辰的时间，许奇才把所有的引导流程走了一遍。

    击杀士兵有能量币、击杀怪物也有能量币、同时都可以获得一定量的升级经验。等经验积累到一定程度，便可以提升掌控角色的等级。

    角色等级提升，可以让角色的整体素质提高。并且可以激活角色的技能。

    运用技能，可以让角色的破坏力变得更加强大。当然了，对掌控角色的玩家精神来说，也是极大的消耗。

    神魔竞技场开启之前, 有数百套角色模板可以选择。

    引导流程中，许奇选择的事其中的暗影刺客模板。整体的节奏、方式和技能，他内心大概有了了解。

    “银龙之魂，恭喜你。完成新手引导流程。”

    “神魔竞技场根据玩家的水平情况，会有相应的段位划分。接下来确定你的初始段位，是否进行。”

    “进行。”

    “请确认期望的角色定位。”

    “暗影刺客。”

    许奇回复完后, 他整个人便消失在了原地。

    当然, 在许奇的意识里，是他周围的场景发生了变化。他出现在了神魔竞技场中的祭坛之上。和引导流程时不同，此时他的身边，还有四位玩家。

    ......

    在许奇进行初始段位定位的时候，紫星上大量的玩家都进行着类似的操作。

    “重装战士！”

    “真男人当然是要拳拳到肉，穿最厚的甲，挨最毒的打才行！”

    “魔法师！法师才能体现人类的智慧！浪漫的职业啊！”

    “远程攻击手！进入后，我为自己选择的装备一定是炮火类，远程输出才是王道。肉搏什么的，那是不可能的！”

    “团队控制！哈哈哈，关注局势，实时掌控，这才是我喜欢的游戏节奏！”

    ......

    仙界之外，叶昊的意识一直观察着紫星玩家的情况。

    他设计的上百张不同形式的场景地图，每一种形式场景地图都配有十万张，一共是一千多万张。

    此时，一半以上的场景地图都有玩家出没。每一张地图可以容纳十名紫星玩家，便是数千万的玩家同时在线！

    除此之外，还有不少的玩家在捏造自己的人物形象，还未正式开启神魔竞技场。源源不断的玩家正在登录进来。

    “果然人口基数多了, 大家的喜爱就多了。单是捏造人物形象这个环节，每个人的选择都不一样。

    有捏造异性角色，也有捏造同性的。嗯，还有人捏造的角色竟然是动物或者混种样式，这......好在之前做设计的时候，限制了一些情况，不然的话，恐怕还有更夸张的操作出来。”

    “混沌青莲目前是三品，自身吸收养分的速度极慢。但是有了这些紫星玩家的加入，这个速度将会成千上万倍的提高！就让我看看，神魔竞技场运行后，能为仙界扩张和混沌青莲的培育带来多大的助力！”

    叶昊也在期待着。

    虽然他提前有了许多的推衍场景结果，但是推衍毕竟只是推衍，和实际场景可能会有误差！

    仙界内，众多神魔竞技场的地图中，陆续都在开始竞技。

    在其中一张场景是古老残骸的设计的地图中，一共十名紫星玩家，分列两处阵营，神界和魔界！

    天空灰暗，干扰着地图内的每一个玩家。

    由于是提前有匹配设置的情况, 所以倒没有发生，角色定位相互冲突的情况。

    双方都有重装战士、魔法师、暗影刺客、远程攻击手、团队控制。

    此时，神魔竞技进行到了一半。

    “轰！”

    有巨响声在一处响起，这是魔法师释放的技能！

    “在那里！”

    一名身着重甲的玩家，听到一侧的巨响，知道那边发生着战斗。看着面前为压制在神魔塔下，不敢出门分毫的敌方角色，略一思考，便向着巨响所在支援而去！

    优势在我，去支援一下我方魔法师，问题不大！

    他的支援还没有走出多久，在一处的巨石后面，便突然有一道身影飞快的冲了出来。

    速度之快，超乎想象！

    可恶！

    重甲战士避不及时，被重重地击中胸口所在。饶是他穿戴重甲，这一下让他很不好受，一口血便是吐了出来。

    找死！

    看着面前的敌方刺客，重甲战士手持重剑便是要一剑挥下。他有这个自信，正面搏斗，对方的刺客绝对不是他的对手。

    这一剑下，对方非死即伤！

    就在他以为稳操胜券时，他眼角的余光看到了敌方的重甲战士。

    什么情况！

    对方不是被他压制在神魔塔下，不敢冒头分毫嘛！

    怎么会出现在这！？

    嘭！

    他虽然看到了对方的身影，但是招式已出，再想做出反应去应对敌方重甲战士，也已经来不及了。

    对方重甲战士的一击重斧，他的身子被狠狠劈到在地。

    身上装备着的二阶甲胄被辟出了一个大口子，直接轰击在他的身躯之上。

    他挣扎着还想起来，却被对方的刺客抓住机会，一击毙命。

    他的精神瞬间消散！

    角色死亡！

    “可恶！对方竟然敢阴我！”

    玩家的精神重新附着，在了祭坛之上复活。

    他极其勇猛，从一开始就压制地对方重甲战士，走不出神魔塔。但是，如今先阵亡的竟然是他！

    略微思索，他已经想明白了对方的操作。

    先示他以弱，暗中招呼刺客过来埋伏。然后等到一个合适契机，也就是在他听到魔法战斗产生的巨响，准备过去支援的时候。

    刺客先手突袭，然后重甲战士悍然出手，以二敌一，一举将他击杀！

    “不仅仅是个人战力，还有谋略上的考量！”

    如果想的再恐怖一点，那一声巨响，可能还是对方故意制造出来了，从而人为制造契机，引他上钩！

    果然，之前宣传说的没错！

    神魔竞技场，不仅仅是战斗，还有谋略和算计。尤其到了后期的团战，简直就是相互之前的战术博弈。

    远攻、近功、消耗、先手、控制......

    每一个细节都会影响着团战的结果！

    个体实力可能对方每一个都碾压我们，但是团战中，如果我方相互配合更加细节，整体节奏在我们手中，还是有赢的机会。

    通过合理消耗，悍然先手，牵制对方核心输出等等。

    团战的胜利，获得能量币，掌握中立怪物资源，很可能一场团战的胜利，便能滚起雪球，反败为胜！

    “嗯，不能再一味的莽了！还是要讲究战术！之前的很多细节都没有考虑到。比如，明明把对方压制得出不了神魔塔，击杀完对方士兵后，我有大量的时间可以做其他事情。

    但是我却只是在对方神魔塔下嘲讽，把这时间白白浪费掉了！最终呈现的效果就是，看似我有极大的优势，但实际上，对方整体的发育不弱我分毫！

    这一点，从对方那一记战斧劈的威力就可以看出！

    嗯，现在我阵亡，对方收获能量币，并且我因为复活耽误的不少时间，敌方士兵被神魔塔击杀，我损失了不少的能量币。如此到战路上去，我必不是对方的对手！

    稳妥发育，把控战路士兵节奏，适时刷中立怪物，积累能量币，更新装备。寻找机会，重新找回优势！”

    重甲战士想通透了这些，便迅速调整自身状态，一路沿着战路疾行，准备实行设想好的战术。

