    这些能量一般是用药材本身就有的能量最合适，所以能否保持药材灵气也是评定炼药师水平很重要的一环。

    实在流失了没办法，也可以用外来能量的，但是那样调配能量的难度会大大增加，基本别想练出什么极品丹药。

    炼药的过程就是去除药物的杂质，然后将药材灵气和药材本身进行完美的搭配构筑，融合，并形成完美的稳态，最后凝炼成丹。

    好的丹药，能量和药物交融有序，便能够在表面形成很漂亮的丹纹，而且劣质的丹药药物和能量灵气杂糅在一起，极其粗糙，就不会有丹纹，而且丹药中的能量保质期也会短很多，因为灵气保留不住。

    因此判断丹药好坏，基本就是有丹纹比没丹纹好。

    都有丹纹则看丹纹是否凝实，凝实的丹纹内敛而不黯淡，就好像精心雕刻后嵌在丹药上的能量水晶纹一样，而而不凝实的丹纹就好像随便画的一样，还加了层模糊效果，并且会放出散漫的光，那是能量在溢散。

    如果都没丹纹就看哪个更加圆润饱满，哪怕没有丹纹，要是能量和药物融合得足够完美，也能够有宝珠一样的光泽。

    而这一切，全都离不开强大的精神力，以及对于能量的控制能力。

    普遍来讲，现在人族中的大多炼药师们都还在【控制能量】这个层面上。

    即使是专门干细致活的炼药师们中，能够做到控制能量粒子的也很少很少。

    其他一些和“炼”的本事都是如此。

    炎魔大佬现在就是在给洛槐灌输这方面的知识，相当全面。

    洛槐也已经完全进入了学习的状态。

    大脑这种东西，就是越用越灵光，哪怕用得过程中会很累，但是总能挺过那个阶段的，后面就是新的世界。

    再说普通人姑且还有脑过劳这一说，但洛槐不会，一切磨难都将使他变得更加强大。

    “等你消化完这些知识，并融会贯通之后，你就可以自己炼制自己的法器了，我给你辅助。”

    想要炼制出最趁手的法器，还是得自己来，炎魔大佬就只在旁边帮忙推一把。

    地下没有时间，只有赤红色的岩浆发出来的光，洛槐坐在岩浆湖边上，闭着眼消化知识，火珠将他整个人都包裹住了，确保他能够不落下任何一点能量上的变化技巧。

    炎魔看了眼他估计还要两三天，就自己潜到岩浆湖下面去了。

    ……

    “小洛……小洛？人呢？”夕梧桐早上起来后就唤了洛槐的名字，但是没人回。

    “奇怪，怎么还没回来。”洛槐昨晚离开的时候她感应到了，但是这小子一般白天之前肯定会回来。

    算了，也才五点多，再等等吧。

    她相信洛槐，他和她保证过，他可以保证自身绝对的安全，不用担心。

    安下心就好。

    想着，她就做早饭去了。

    夕梧桐的功法已经到了自动循环运转的境界，在服下洛槐给的丹药后，功法更是完善圆满。

    完全没有必要刻意去修炼。

    这也是为什么那些传说中的修仙者到一定境界之后都会去仙游人间，试炼心境。

    因为实力已经不用担心了，怕就怕自己不够豁达去钻牛角尖。

    也因此，夕梧桐独自一人时，心中的寂寞才会越来越放大。

    毕竟以前弱还可以闭关，现在闭关都没用了。

    这也是为什么她从一开始就对洛槐那么热情，最开始只是像有个能一起的人，哪怕只是呆一起聊聊天也好。

    其实她本来只是想洛槐当她的男闺蜜，虽然多多少少是有点那种心思，但是真的只是一点。

    她只是想自己的小世界里不要总是自己一个人了。

    结果，这个小子不仅进来了，还笑嘻嘻的把自己带了出去，带出了那个禁锢着她的鸟笼。

    他给了她一种自由，无比珍贵。

    这甚至无关性别，这是一个灵魂被另一个灵魂解救之后诞生的依恋。

    “哼哼～～～”想着这个，坐着菜的夕梧桐脸上露出了暖洋洋的微笑。

    嘶溜……诶呀，流口水了。

    完了完了，怎么和语曦一样了。

    连忙收敛一下表情。

    然而这时，夕梧桐忽然发现边上厨房窗户外站着一个人。

    “呃，会长好呀……”青霖很尴尬的挥了挥手，打招呼道，“那个，我是来找洛槐的。”

    他看了眼屋内，没人，转身欲走，“没人的话，我就先走了了……”

    说罢，逃也似的想起飞，结果被夕梧桐一把菜刀拦住。

    “要是敢说出去的话你就死定了……尤其是洛槐，知道了吗？”

    “是…是……”青霖瑟瑟发抖，疯狂点头。

    “会长刀下留情！”四小只急急忙忙前来救驾。

    “走吧。”夕梧桐放人。

    “谢会长。”青霖拱手，开溜。

    真是倒霉，洛槐这家伙跑哪里去了，敲了门也不开，害我差点被杀人灭口。

    已经收集好东西了，准备找家伙一起呢。

    “唉，还是等夜疯过来吧。”

    他想着要不先自己看一看情况，如果可以的话，在叫上俩人一起去。

    因为说不定那边的世界一时半会儿进不去，夜疯在西部那边有工作，老远过来一趟总不能白跑一趟吧？

    想到这，他立马给夜疯打了个电话，说明了情况。

    夜疯了解，“行，我这边正好还要和老师一起去新闻会。”

    “嗯，你忙。”放下电话，青霖他已经回到了自己的房间里。

    四小只被支了回去。

    而他一转身，进入了自己的副本世界。

    葱郁的仙山之上，灵气充足，开始画阵，断剑摆在当中，其余的东西均匀放在阵角。

    结下几个手印，在空中画出第二个阵列，开始运转……光芒升起，汇聚在断剑之上，一缕极细细的光延伸出来。

    有了！青霖面露喜色，连忙开算，让自己的意念跟紧这缕光。

    这缕光破开了空间的壁垒，向着虚空衍生。

    这细细的一缕，在无垠的虚空面前是那么羸弱，仿佛随时都要断掉似的。

    他的意志伴着这一缕光，独自在虚空之中飘荡着，化作茫茫星海中的一叶扁舟……

