
北风呼啸着从大地上咆哮而过。一片稀疏小树林的树枝被大风刮的频频摇动，好像垂死的人用最后的力气向天空伸出的枯瘦手臂。小树林里的积雪却在风中纹丝不动。因为能被刮走的雪沫子早就已经大风吹走了，剩下的积雪早已牢牢的连接在了一起。

在这寒冷的天气里，离小树林几十米远的地方，就有一个小小的村庄。但是在这北风呼啸的天气里，村庄里根本没有人出没。整个村庄死气沉沉的。如果不是有几缕炊烟的升起，恐怕很多人都会认为这个村庄是个死村。

刘佩就藏在这片小树林里边的积雪里。厚实的积雪被他掏了个洞，人就躲在雪洞里面。洞口堆着雪，挡住了大部分的洞口。刘佩在嗓子眼里嘟囔了一声，收回了望向村庄的望远镜，露出了一张年轻人特有的圆脸。看起来是20岁上下，浓眉大眼，充满了青涩。乍看起来不是很英俊，但是绝对不丑。而且高挺的鼻子倒是让人觉得这个人十分的刚毅。

刘佩把身子缩回去洞里面。由于小树林的积雪很厚实，所以他掏的雪洞也很宽敞。雪洞里面铺了一块迷彩布，上面放着一个电脑和一个背包。洞里还有一个军用睡袋，厚厚实实的非常的挡风。

刘佩刚才向外观察的时候就是半个身子套在睡袋里。他缩回身子的时候，整个身子就自然滑进了睡袋。刘佩伸手拿起电脑，看着上面分成的四个小格子里不同的画面，不由得在心里长叹一声！已经在这里蹲点八天了，还是什么有用的信息都没拿到。这让刘佩感到十分的郁闷！

刘佩为什么在雪洞里面监视这个小村庄，就要从十几天前说起。

刘佩出生于安徽大别山区的一个普通农民家庭。自从大别山上有了人，这地方的人就从来就没富裕过。刘佩的家也不例外。本来按照祖辈的轨迹，刘佩应该会像他的祖辈那样，在那边山里开出一块田地，自耕自食，直到死去都不会和外面得世界有太

多的接触。

但是事情就在刘佩八岁的时候有了变化。在这个大别山里遥远的小山村，突然出现了一个大城市来的支教老师。这个老师是一个很热情的年轻人。从他来到这个小山村里的时候，这里就有了开天辟地以来的第一所学校。刘佩也顺理成章的进入到了学校当中学习。

本来每天在山上疯跑的刘佩并不在意一个学校会怎样。但是那个支教老师却为他和其他孩子描绘了山外面的一个繁华世界。这倒让刘佩很感兴趣。所以他在学校跟着老师学习的同时，还幻想着有一天能走出大山，见见外面的瑰丽世界。

本来他的父母送他进学校也没想过其他的，就是不想刘佩做个睁眼瞎。不曾想的是，刘佩在学习上还真是有天赋！用支教老师的话来说就是聪明绝顶！过目不忘！举一反三！

他的特点被支教老师发现之后，老师颇有点儿得英才而育之的感觉，更加努力的教授刘佩知识！刘佩也不辜负老师的期望，在三年内就学完了小学的全部课程。

三年之后，支教老师也要离开了。在离开前，他和刘佩的父母进行一番长谈。他认为刘佩聪明伶俐，前程远大，埋没的山里太可惜了。鼓励他的父母带他走出大山。

同样对儿子寄予厚望的夫妻俩稍微商议了一下，就接受了老师的建议。在老师走后不久，就带着刘佩搬进了县城。老两口在县里打工，让刘佩上学。就这样，刘佩一家三口战战兢兢的来到了县城定居。

后来，老两口成功的把刘沛送进了学校。进入学校后，刘佩破旧的衣服，土气的表情自然引来了同学的打击。可刘佩是山里娃子，拥有山民传统的坚韧和毅力。再加上他总是穿山走谷的，身体棒的不得了！还有家传的一套拳脚。自然是打的班级里的刺儿头们哇哇乱叫！最后不得不一一老实下去。要知道，自古大别山的山民多少都都都会个三脚猫、四门斗的，要不然在大山里可是很

难生存下去。

就这样，刘佩用坚韧的毅力完成了从开始的不适应，跟不上教学，到最后成为了老师眼中宠儿的逆袭！中间还跳了一级！

可是就在刘佩16岁高中即将毕业那一年出事了！他的父母随车做搬运工出了车祸！两辆货车迎头相撞，夫妻二人当场死亡！东家倒是没有赖皮，按照法律规定，如数的给了刘佩一笔赔偿款。但是，从此以后刘佩就再没有了亲人了！

刘佩在大哭一场之后安排完了父母的丧事，就开始思索自己的未来。刘佩清醒地认识到，自己十几岁就拿着几十万的巨款，这绝对是小儿抱金过闹市！只怕是要出问题！

所以刘佩经过认真的思索后，拿了高中毕业证就赶回到山里，找到了村支书老根叔。求老根叔给他给他改户口，办身份证去当兵。

当了多年村长的老根叔也明白刘佩的想法。在吧嗒了一锅的旱烟之后，二话不说就找人改了户口，然后给刘佩办了身份证。这样，刘佩就从16岁变成了19岁。再加上大别山地区是老区，本就有招兵的传统。所以在今年招兵的时候，刘佩顺利的入伍了。

刘佩拿到入伍通知书，临走的时候，特意给老根叔深深的鞠了一躬！他知道，自己这辈子可能都回不到这个小山村了。

刘佩当兵三年，从一个壮实的少年成为了一个强壮的青年。他在部队里学到了不少东西。也对外面的世界有了更多的了解。这让刘佩觉得自己有了生存的下去的能力。

三年之后，刘沛含泪离开了军队这个大家庭。他决定去社会上闯一闯。他觉得凭自己的脑子能带来的诸多老师和领导夸奖，自己就应该能做一番大事业！能够出人头地！

可是现实社会给了刘佩重重的一击！要知道现代社会上可谓是“本科生满地走，研究生多如狗，只有博士才能抖一抖”。以他在部队里考来的电大文凭在社会上什么用都不顶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54261958"  chaptername="0001  监视者">加入书签</a>
</div>
