    想到这，张忠三步并做两步朝门房走了过去，到最后差点变成了小跑。

    “小刘，小刘......出来迎我一下......你屋里是不是有小孩在唱歌？”

    边跑边喊的张忠，离着老远就看见满脸是血的门房小刘，从窗户口上探出半个身子，伸着没了三根指头的右手, 断断续续的喊道:“救......救我狗......狗......吃人了......”

    张忠眼看一只血淋淋的狗爪子从小刘背后伸了出来。

    小刘被爪子搭上肩膀的刹那，本

    能的回头看了一眼，却被他养了几年的黄毛獒犬咬中了脖子。

    一尺多高的血箭顺着獒犬的嘴边喷出老远，随即小刘的脑袋就软软的垂了下去。

    尸体被狗顺着窗户一点点的拽进了屋里。

    临落地前那双空荡荡的眼睛，在跟张忠对视的刹那间，竟然映出了一道身穿白衣的人影。

    张忠明显从小刘的眼睛里看到一个笑嘻嘻的小孩。

    “鬼啊！”

    张忠也顾不上去向自己怎么会隔着那么远, 看见映在死人眼里的影子，更顾不上去理门房里其他几个人的死活。

    拔腿就往回跑，一路上连摔了几跤, 才跑到了张齐风的小院。

    “姑爷......不好啦！有鬼......狗吃人啦......我的妈呀......蛇......”

    张忠透过映在窗纸上的灯光，看见张齐风的虚影正拿着书本坐在桌子前面。

    一条蛇形的黑影从房梁上垂了下来，在空中弯成了弧线，弓着身子从张齐风身后悄无声息的张开了大口。

    张齐风听见管家一喊回头向后看去，却正好撞向在巨蛇的嘴里。

    从外面看，映在窗户纸上的蛇影，只是一口就把张齐风的脑袋给含进了嘴里。

    紧接着就扭动着蛇身向房梁上急退。

    百多斤重的张齐风，开始还挣扎了两下，可是很快就不再动了，像是被绳子吊起来尸体一点点的往上上升，眨眼间就消失在了屋里。

    “来人......来人哪......”张忠被吓得整个人瘫在了地上，除了拼命喊人，连动都动不了了。

    张府家丁护院，三三两两的跑了过来，就连大小姐张雨柔也跟着走了过来:“忠叔，你这是怎么了？”

    管家张忠一见张府主事的大小姐来了，顿时语无伦次的嚎啕大哭道:“大小姐啊！不好啦！小刘，让狗给吃了, 姑爷他让一条蛇给吃啦！”

    “你胡说什么？”张雨柔薄怒道:“姑爷明明就在那站着呢！”

    “不不不......不可能！”管家张忠看着门口的人，两腿一软再次倒了下去。

    刚才明明已经落进蛇口的张齐风，现在却面无表情的站在门口，两只眼睛冷得像刀子一样，从里向外的冒着寒气。

    张雨柔从没见过温文尔雅的丈夫露出过这样的表情，赶忙走上前去，拉起丈夫的手柔声道:“风哥，是这些下人吵到你了吧？不要生气......咦，你的手怎么会这么凉？”

    张齐风不仅手凉得像冰，一双瞳孔也逐渐在向外扩散。

    脸上的血色从脑门开始逐渐向下褪去。

    看上去就像有人正把他脑袋里的血，从腔子下面往外猛抽。

    张雨柔惊叫道:“风哥，你怎么了？”

    “我......”

    张齐风的脖子忽然伸出来三尺多长，把他脑袋顶在了半空。

    “啊––”

    张雨柔一声尖叫摔倒在了地上，眼睁睁的看着张齐风满是鳞片的“脖子”越伸越长。

    最后把他的脑袋挑到了离腔子两丈多高的地方，才像蛇一样从空中盘了下来。

    “啪！”的落在地上盘成一盘，扬起脑袋吐出半尺多长的蛇信子。

    要是不看脑袋，谁都会以为地上盘着一条全身是血的黑鳞大蛇, 可是蛇身配上人头就让人禁不住的毛骨悚然。

    “嘿嘿嘿嘿......”张齐风的那颗脑袋

    忽然一阵凄厉怪笑，蛇身人力而起, 猛然窜到张雨柔的眼前, 惨白的面孔差点贴在了她的脸上:“娘子......嘿嘿......”

    “......”

    张雨柔想喊却喊不出来，入骨刺心的恐惧被憋在心里无从宣泄，眼前一黑昏了过去。

    等她醒过来时，那条怪蛇已经无影无踪，和她朝夕相处，相敬如宾的相公只剩下了一张没有脑袋的人皮，平平整整的摊开在地上。

    她看清了那张人皮之后又昏了过去。

    在醒来时，看见他父亲一一兵部尚书张军时的第一句话就是“爹，你一定要给风哥报仇啊！如果他死不瞑目，女儿也不愿独活。”

    “这......”张军为难了，他知道以女儿的性格绝对说到做到，一再相逼只怕张家又要再办一回丧事。

    张军沉吟了好半晌才道:“这件事，为父会交代顺天府去做！你安心等结果。”

    张军虽然嘴上答应，心里却对他这个女婿的案子一点底都没有。

    一是张齐风死得太过诡异，只怕不是凭他这个兵部尚书就能查清的案子。

    二是管家张忠和赶来的几个家丁，一个个被吓得神志不清，疯言疯语，根本说不清那条怪蛇的去向，无形中给查案增加了难度。

    张军思来想去，索性把案子扔给了顺天府，自己通过兵部向顺天府施压，料他顺天府也不敢怠慢，但结果却让他大失所望。

    顺天府的捕快先是在门房吐了个昏天黑地，又被书房门口的人皮吓得半死，很多细节连问都没问就匆匆忙忙的跑了，打死都不肯往下再查。

    顺天府尹万般无奈之下，干脆把案子定了个“白莲教妖人作乱”的名头，扔给了锦衣卫。

    锦衣卫却把目光瞄向了六扇门。

    ......

    陈潇坐在一块大石头上仰望着清冷月色流下两行热泪:“兄弟，你说这种日子什么时候是个头儿啊？”

    叶千羽咕噜咕噜喝了几口小酒道:“怎么？这就耐不住寂寞了？”

    陈潇无奈道:“本来以为跟着你来六扇门能够闯荡江湖，和老弟一起破案，可是这一待就是几个月，你说王大力他们怎么还不回来，再待下去哥哥就要发霉了。”

    “你呀！”叶千羽扶着额头道:“哪有那么快，他们两个分为两路，以他们两个的脚力来回最低也得半个月。”

