    一场惊天动地的大帝风波，终于落下了帷幕，不过发生在楚国帝都之外的帝战，却是依旧深深震撼着楚国之人。

    最近一段时间，楚国京都的大街小巷中，议论最多的自然是关于那一场大帝风波。

    不过对于这一切，秦尘却是没有怎么再关注，当日的帝战，给他留下了难以磨灭的印象，也是让得他对于那种毁天灭地的力量愈发渴望了。

    将严东流的尸体下葬之后，秦尘便直接返回了刀剑山庄。

    这段时间，秦尘一直都留在刀剑山庄，一来继续布置着他的雷霆战阵，二来提升实力，经过观摩那一场帝战的感悟，加之这段时间的修行，秦尘的修炼一气呵成，如今已经到了界王巅峰层次！

    只差一步，秦尘便可以晋级人皇!

    当然，这段时间在刀剑山庄中，秦尘除了做这两件事，第三件事便是缠着凰，想让后者帮她去大荒山挖矿。

    最终，在秦尘数日的软磨硬泡之下，凰终于答应了。

    凰无奈说道：“姐姐真是怕了你了，几块界灵石而已，每天被你说的头晕……”

    对此，秦尘自然只有苦笑，对于这位女魔头来说，那点界灵石当然不值一提，但是对于目前的秦尘来说，那是极为重要的，境界决定高度，自古而然。

    秦尘笑道：“凰姐，那就这样说好了，明天一早前往大荒山。”

    凰随意地点了点，白了秦尘一眼后，便迈着一双性感的长腿离开，看样子又去云梦泽中游船去了，这段时间，凰挺喜欢去云梦泽中闲游。

    秦尘回到自己在刀剑山庄的房间。

    今日，又是新的一个月，他又可以召唤打卡了。

    秦尘道：“系统，开始打卡！”

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《如来神掌》】

    “好家伙，佛门的无上武学，如来神掌？”

    秦尘有些眼热，如来神掌可是家喻户晓的佛门武学了，威力无穷，尤其是在佛门之人手中施展出来，那一掌之威，当真是有天上天下唯我独尊的磅礴气势！

    秦尘心念一动，关于如来神掌的修炼信息已经涌进了他的脑海中。

    “如来神掌，相传为佛祖为普度众生，解劫除厄，传于凡人的一套武术绝学，流传江湖中，更是为江湖之人奉为武林神话……”

    秦尘看到了如来神掌的一些介绍，随即他看了最重的修炼信息。

    “如来神掌，共十式！”

    “第一式，佛光初现！”

    “第二式，金顶迎佛！”

    “第三式，佛动山河！”

    “第四式，佛问珈蓝！”

    “第五式，佛光普照！”

    “第六式，西天迎佛！”

    “第七式，千佛降世！”

    “第八式，佛法无边！”

    “第九式，万佛朝宗！”

    “第十式，如来灭魔！”

    秦尘默默记下，找个时间，他倒是去试试这如来神掌的威力。

    秦尘压下心头的兴奋，还是先来看看这次的召唤情况。

    秦尘道：“系统，开始召唤！”

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：镜！】

    “镜？”

    秦尘目光微闪，随即手掌一挥，一块关于镜的资料界面浮现在虚空之上。

    【姓名：镜。】

    【等级：上位皇！】

    【评价：来自王者世界，撕裂黑暗，接引光明，炽阳神光，照耀世间，她的领域不止奇迹！】

    “终于召唤到了上位皇者！”

    看到资料界面上的等级介绍，秦尘面庞上浮现一抹欣喜之色，镜，目前召唤出来的第一位上位皇者，从此刀剑山庄有上位皇坐镇！

    秦尘颇为欣喜，非常满意这一次的召唤，一部佛门的无上武学，一位上位皇者！

    秦尘平复心神，准备将镜召唤了出来。

    嗡！

    房间中，空间一阵波动，空间旋涡浮现，一团璀璨的金色光芒从其中射出，金光闪耀，令人有些睁不开眼球。

    漫天金光中，一道高挑的女子身躯缓缓走了出来，女子身材傲人，曲线玲珑，黄金比例的娇躯，令人挑不出一丝毛病。

    待得金光消退些许，秦尘方才看清楚这位被召唤出来的女子，一头干练的银发，肌肤白皙，娇躯在金色紧身战甲的包裹下，曼妙身姿尽显，她手持一件非常特别的武器，形似太阳的利刃，金光闪耀，锋利逼人。

    她容颜绝丽，面容极冷，不过她站在那里，却是给人一种极为飒爽的感觉，像是一尊女武神一般，令人油然生敬。

    “这是镜的新皮肤吗？”

    秦尘上下打量了一番被召唤出来的镜，这飒然的风采，令得他忍不住多打量了几眼，一身金光闪耀，肌肤生光，英姿飒爽，着实吸人眼球。

    “是镜的新皮肤，炽阳神光！”系统回应了一声。

    秦尘点头，这新皮肤着实令人眼前一亮，浑身散发的炽热光芒，像是太阳神光将永恒的黑暗照亮。

    “属下镜，参见殿下！”

    镜走上前来，对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微摆了摆手，示意镜无需多礼。

    镜起身，恭敬立在一旁，娇躯曼妙，浑身金光弥漫，似是有着金乌虚影环绕，如同太阳神子，实在是太过亮眼，让人不想关注都难。

    “镜若是战斗，手段动用起来，那场面怕是会相当绚丽吧……”

    秦尘打量着镜，心中这般想着。

    “走，陪我出去练练手，让我看看上位皇的手段。”

    秦尘对着镜说了声，随即起身朝着外面走去，他也正好想找人试试如来神掌的威力，今日就让上位皇的镜来当陪练。

    刀剑山庄中的一座演武场上，镜首先施展手段，亮出一方镜像世界，将演武场笼罩，让秦尘可以尽情战斗。

    这一方镜像世界笼罩下来，无尽太阳神光弥漫。

    演武场四周，隐隐看去，有着一堵金色的罡壁环绕，威压荡漾，看上去坚不可摧。

    镜像世界中，镜的身影，无处不在，分不清本尊是谁，金光萦绕，让人眼花缭乱。

    “好家伙，这手段厉害啊……”

    秦尘先熟悉了一下脑海中的如来神掌，随即他便开始拿镜试掌了。

    一时间，演武场上，金光炸裂，佛威浩荡！

