    古顶天如愿回到了胡家庄。

    　　他身上中了几颗铅子，上身的铁甲倒是挡住了要害，但左边小腿被打断了，在一堆尸体里爬了半天，最后被一个关帝军扯住头发，朝他举起刀子。

    　　情急之下，他急忙大喊一声“我是古顶天。”

    　　于是，那名关帝军把刀子放了下来，然后把他捆得严严实实的，扔在马背上，跟他手下百来个投降的劲匪一道押回了胡家庄。

    　　三千六百大军败了，败得彻彻底底，刘有柱从后面杀上来的时候，三千多人挤成一团，乱哄哄地四处逃散，张家、马家、陈家还有那位游击将军等，这些人跑得并不比冯一龙慢。

    　　第二天早上打扫战场的时候，方圆五里内的尸体共七百多具，还有五百多跑不动的伤兵，其中两百多个伤势较重的被关帝军一刀解脱了。

    　　包括那些伤势较轻的伤兵在内，投降的共有上千人，各家的都有，全被押回了东村。

    　　那些溃兵四处奔逃的时候，罗大牛率领一百关帝军，黑灯瞎火的混在其他溃兵里面，一路跟到东村以北十五里的上河村，趁刘家开门接溃兵的时候混进刘家庄，突然亮刀子杀人，趁乱占据刘家庄。

    　　刘家的刘德道和好几个兄弟子侄，在混乱中全被他砍死了。

    　　秦川带来的八百关帝军一路从静乐杀过来，早已人困马乏，占了东村和上河村之后，便就地休整。

    　　刘有柱的一千兵马在狼头岭养精蓄锐了好几天，大胜之际士气正旺，秦川让他们马不停蹄，带着十几门火炮一路往北杀去，一天之内连克北边的土峪村和前庄村。

    　　前庄村是岚县县城的桥头堡，离岚城只有五里，刘有柱占领那之后，就彻底阻断了岚河平原的缙绅大户北上岚城的道路。

    　　直至如今，岚县的八个村寨，有一半已落入秦川手中，仅剩普明镇、上明村、胡琴村和赤坚岭四地。

    　　其中普明镇在东村以西二十里，就在汾河边上，位处岚河平原的西侧，赤坚岭在普明镇西南三十余里，是岚县的西边门户，上明村和胡琴岭在平原北端，一左一右紧挨着芦芽山。

    　　岚河夜袭的第二天，这些村寨的大户纷纷拖家带口，赶着粮车或翻越芦芽山，或从西出赤坚岭试图离开吕梁山腹地。

    　　秦川派刘有柱领两百关帝军追过去，只截下了一千六百石粮食和五千两白银，那些大户基本都跑光了，北端那两个村寨的粮食也没截住，被他们翻过芦芽山跑掉了。

    　　秦川当然想一鼓作气拿下所有村寨，再兵锋直指岚城，但他没那么多兵力。

    　　他只有三千二百关帝军，想以这点可怜的兵力占据两个县，基本上是不可能的。

    　　何况静乐城之战伤亡两百多，一路追到东村，在岚河设伏，攻占上河村土峪村等几个村落，多多少少都有些损伤。

    　　如今他的总兵力只剩两千八左右，且早已被拆得七零八落，娄烦、静游、静乐城都需要一定兵力把守，刚刚占领的几个村寨，更需要囤兵把守。

    　　尤其是离岚城仅五里的前庄村，秦川让刘有柱率五百兵力，再加十门火炮在那构建防御工事，提防逃进岚城的明军反扑。

    　　直到几个村寨的大户都跑光了，秦川才派罗大牛带少量兵力去接管那四个村寨。

    　　除了赤坚岭和岚城之外，岚县其余村寨尽数落入了秦川之手。

    　　然后，他带着关帝军整整砍了三天的脑袋。

    　　古顶天和他手下所有劲匪无一例外，当着东村所有人的面统统砍了脑袋，胡家不少壮丁也被拖出来一起砍了。

    　　还有其他几家大户的人，整个岚县在三天之内掉了上千颗人头。

    　　-->>

    　　对于那些大户的女人和小孩，秦川明知有后患，但依然不舍得下杀手，对于那些小孩，他下不了手。

    　　很多女人在破庄之前就已经上吊自尽了，活下来的那些，秦川打算先养那么一小段时间，再给关帝军领回去做老婆，就当是犒赏自家兄弟。

    　　至于那些小孩，自然是跟着各自被逼改嫁的娘亲，认关帝军做老爹，也算是认贼作父了。

    　　爹妈死绝的那些，则送回娄烦统一抚养，教他们种田、读书、织布等等，日后看谁苗头不对，再偷偷杀掉就行了。

    　　王继宗，宋知庭带着一帮子识字的赶到了岚县，被秦川分批安排进几个村寨，清点钱粮田地等战利品，登记各个村寨的乡民和大户家的长工、佃户等。

    　　很多乡民和长工佃户都没跑，跑的话十有会被饿死，听说娄烦姓秦的不滥杀无辜，留下来兴许还有条活路。

    　　果不其然，姓秦的非但没有杀他们，还设粥棚给他们吃的，听说那些大户的田地会租给他们种，前面一两年只收四成佃租，日后还会低价卖给他们。

    　　留下来的长工佃户们一片欢欣鼓舞，苦日子很快就要到头了。

    　　从几个大户家缴获的粮食并不算很多，因为年前不少人都把余粮卖给了范永斗，又有几家运着粮食逃跑了，最终缴获的才一万两千石。

    　　金银财宝倒是不少，足足四万多两白银，三千两黄金，还有大堆金银首饰玉石珠子等等。

    　　加上静乐城的缴获，这一波秦川拢共缴获了粮食两万五千石，白银十二万，黄金五千多两，其他财宝无数。

    　　最重要的是，岚河平原的耕地，绝大多数已经在他掌握之中。

    　　大约七万亩耕地，大多是毗邻水源的肥田，此外还有好几万亩无人耕种，荒废了几年的田地。

    　　其实，岚县和静乐两县的荒废情况算好的了，因为地处吕梁山腹地，四周大山环绕，有积雪融化形成的大大小小数十条河流，土地干裂情况并不严重，荒废程度大概有五成左右。

    　　荒废最严重的是陕西北部，连年大旱之下，那一带的耕地十有是荒废的，用赤地千里来形容也一点不为过。

    　　相比之下，吕梁山腹地算得上水源充足，土地肥沃了。

    　　秦川估计，如果把整个岚河平原都开垦完，应该有二三十万亩耕地，前提是那些耕地得有水源。

    　　那是以后的事，没个几年时间是垦不出来的。

    　　如今，秦川正忙着管几个村寨，安排驻军，任命甲首、里长等等，忙的焦头烂额。

    　　他还得重新调整关帝军，重兵驻防静乐城和前庄村，再招兵买马，扩充军队规模。

    　　如果现在又有一支明军打进来的话，估计就守不住了，因为他的兵力实在太分散，要防守的地方太多。

    　　是时候跟朱由检和谈了，再打下去的话，他这点兵力肯定要被耗光。

    　　他需要时间来休养生息，来巩固自己的地盘，发展农业和军工。

    　　占领岚县的第三天，秦川和王继宗、宋知庭、罗大牛、刘有柱等人讨论了一整夜，最终由王继宗写下了一张洋洋洒洒的奏疏。

    　　第二天，秦川派罗文天带着老黄和山猫儿等人，乔装打扮，带着那张奏疏和三千两银子抄小路出太原，直奔寿阳。

    　　曹文诏的关宁铁骑正驻守寿阳，山西监军刘允中，就在他军中。

    　　秦川的奏疏得有人帮着呈递京师，才能递到朱由检的案头。

    　　否则会被兵部和内阁那几个叼毛给截住的。

    　　。

