    克莱尔捡起来地上的几张纸。

    “小姑娘，你的东西掉了。”她扫了一下纸上的文字，“《危险动物管理法及防治措施》？”

    赫敏回头一看，发现她手中的那几张纸正是自己的，紧忙走回来。

    “谢谢你，维斯曼小姐。”赫敏从她手中接过那几张纸。

    “不客气。”克莱尔说，“只不过我很意外，现在的学生竟然涉猎如此广泛——”

    赫敏尴尬地笑了一下，转身追上等在原地的哈利和罗恩，三个人走到另一头的楼梯口，转弯消失在视野之中。

    “我想她应该是在试图帮助海格吧？”格雷说，“你应该听说了吧？海格的事。”

    “是的，我听说了。”克莱尔点了点头，“前天我还在魔法部碰到了海格，我看他整个人状态都不是很好，甚至都没看到我朝他打招呼。”

    “他去了魔法部？”

    “是啊，我亲眼所见。他应该是要去拿庭审的单子，本来这件事就足够让他崩溃的，他还要去现场面对庭审开庭前被告身份的审核程序。”

    格雷叹了一口气，他和海格关系也不错，这样看着海格受罪还觉得有点儿残忍。

    “他还去找了麦克尼尔。”克莱尔说，“在我经过大厅门口走廊的时候，我看到海格在和他交谈。”

    “等等……谁？”格雷有点耳熟。

    “沃尔顿·麦克尼尔，处置危险动物委员会的刽子手。”克莱尔说，“一个疯子，整天研究如何杀死动物，如果把一只猫放在他面前，也许他脑子里已经迅速想出来了无数种死法。我看这份刽子手工作也只能他当了，而且他也当得非常合格。不过他身上的污点永远都抹不去……”

    克莱尔低声说：“那一年他被以食死徒的身份被抓捕，但最后被判无罪，而现在却在魔法部工作，真是讽刺。”

    格雷想起来了，原著里似乎是有这么一个人，就是那个刽子手。

    “所以……听你这语气，你不相信他无罪的？”格雷问。

    “毕竟被施加夺魂咒这招未免也太好用了，不是吗？”克莱尔简短地回答，“海格也许是走投无路了，他实在是没什么办法，甚至觉得找麦克尼尔求情说不定有效，他可能不知道麦克尼尔的性子——这只会让他更心情愉悦，觉得自己掌握着某生命的生与死以及他人的喜和悲。”

    是的，这种权利，会让贪婪的人上瘾。

    “找刽子手是最不明智的选择。”克莱尔说。

    是呀，海格是真的束手无策了吧。找刽子手求情的想法，也许在旁人看来十分荒诞，但是对一个第一堂课就出事故，心爱的动物伙伴将被处决却无能为力的人来说，这也许是他绝望中的一丝侥幸的希望。

    “呃……那你能不能……帮帮忙，就是……”格雷深呼了一口气，“你应该也知道的，尤其是咱们以前反复趁海格不注意闯进禁林的日子。他本来不坏，有时候掌握不好度，我是说……他这次本是想让第一节课堂变得更好一些，谁能想到惹出这些事……”

    格雷觉得眼前这个人几乎不会答应他，那可是马尔福家参与其中，以她的思维，不会掺和这些事，当然，如果价格可以也说不准。

    “我会试试。”她脱口而出，十分自然。

    可是她没再像之前一样伸出手来再做个交易。

    克莱尔的反应，反而让格雷觉得自己才是一个势利的人，他心里突然别扭了一下，但仍然坚持地认为克莱尔正在她精明的脑袋里计算着这件事的价值，并且在下一秒就要和他交易。

    但是沉默的时间持续了几秒钟，格雷却仍没有等到她的报价，完全像是自然地、无偿地答应了这个请求似的。

    “你怎么不说话？”克莱尔率先打破了由她引发的安静，不知怎么，格雷看到她的眼神里有些许期待。

    “我只是很意外。”格雷微微点了点头，“看来你和海格的关系比我想的要好。”

    克莱尔轻笑了一下。

    “嗯。”她十分简短地回应。

    她把头转向走廊连廊的大窗户那边，今天的天气终于不再下雨，外面的天空明晃晃的，远处的魁地奇球场上，有几个斯莱特林的高年级学生在练习魁地奇。海格小屋的烟囱里还是一如既往地冒着烟，站在这个角度，正好可以隐约地看到拴在小屋后面的鹰头马身有翼兽的半个身影。

    格雷不知道克莱尔在想什么，多日狂风骤雨后放晴的天气中，凉爽的微风吹到脸上让他觉得有些舒服，于是什么也没说，只是跟她一样，站在走廊的窗边。

    克莱尔一头金色的秀发，在近乎凝固的微风中像薄纱一样飘扬，恰到好处地遮挡住了她的表情。

    “我得走了。”她最后开口。

    格雷想要问一问她在想什么，可他觉得这个场景，并不适合询问。

    “好吧，再见。”格雷说。

    “我无意打断你们。”此时身后传来了一个又酸又滑的声音。

    “斯内普教授，上午好。”克莱尔转过身。

    格雷也转过来面向斯内普，眼前这个人的突然打断，让自己心情很不爽。

    “上午好，维斯曼，无意打断你们……但……据我所刚刚得到的通知，接下来的日子，为避免可疑人物混入其中，非校内人员禁止进入霍格沃茨。”斯内普又看了一眼格雷，挑了挑眉，那表情就像是得逞了一样，“邓布利多刚刚做出的决定。”

    “没问题，教授。”克莱尔很平静地说，“我明白现在的情况，相信斯普劳特教授也得知了这消息，我会十分遵守这里的规定。”

    斯内普没有接着回应她，但克莱尔立刻就明白了他的意思。

    “我想我得走了。”克莱尔看了一眼手表，“再见，斯内普教授，格雷。”

    她走远了，现在走廊里只剩下格雷和斯内普。

    “我想你也该去准备下一节课了吧？”斯内普冷冷地说，“还是说，现在的天气没办法让你在黑乎乎的角落里研究晶石了？”

    “这不着急，斯内普教授。”格雷被他的阴阳怪气弄得压着火，“比起研究晶石，我在意到一些更重要的事，听说你被偷了什么东西，如果我能帮上忙的话——”

    “这和你无关紧要吧？莫里斯。”斯内普说，“除非你想要处罚那两个狂妄自大的小偷？”

    “我只是好意而已，”格雷抬起了一点下巴，“能说说丢了什么东西吗？或许我可以帮帮你，不是吗？”

