    <!--go-->    “喜欢大的，那你以后买个奔驰大G吧。”

    许蓉蓉收回目光，笑嘻嘻的说。

    陈秋月摇头：“不行，陆阳说那车他开过一次，不太舒服，有点费腰……”

    “陆阳什么时候开过大G啊。”

    许蓉蓉有些惊讶。

    对于现在的学生来说，几百万的大G已经算的上是神车了，绝对是身份地位的象征，对他们来说，是遥不可及的。

    “我也不知道，忘了问了，开门了，店里人都走了，咱们进去看看吧。”

    陈秋月看了一眼花店的方向。

    刚才里面客人多，她们没进去，这一会刚才那一波的客人都已经走了。

    “走吧。”

    许蓉蓉应了一声，二人朝着花店走了，还没进门，她们就看到花店老板娘的样子，许蓉蓉有些羡慕的说：“花店的老板娘也是一枝花啊，这身材也太好了点吧。”

    许蓉蓉一直很自信。

    哪怕在整个计算机专业，也就自己宿舍陈秋月和徐诗然的颜值可以压她一些，因为徐诗然身材太贫瘠了，所以能够全面碾压她的，只有陈秋月一个人。

    但现在。

    看到这个花店的老板娘，她有些自卑了。

    这身材。

    绝对是黄金比例。

    身高也有一米七了，在女生中绝对算是高的，而且那地方……也太丰满了吧。

    “美女你好，你们要买花吗？”

    柳青青看到门口的两个客人，主动打了个招呼。

    “嗯，是啊。”

    许蓉蓉点了点头，走了进去，说道：“马上不是教师节了吗？我们打算给每个老师买一束花，不知道买什么花好，你有什么推荐的吗？”

    “有啊，你们看这个……”

    柳青青转身指着一处鲜花。

    看着转身过去的这S身材，陈秋月也有些羡慕，自己是不是该减肥了？自己瘦一点，会不会和这个花店老板娘一样？

    不过，陆阳说，比较喜欢自己丰满，还是找机会和他商量一下吧。

    陈秋月有些失神。

    主要是第一次看到和自己不相上下的女生，所以难免想要比较一下。

    柳青青说道：“这是剑兰花，代表着怀念，用心，长寿，福禄和康宁，当成教师节礼物送给老师还是很不错的，还有这些……”

    她有指着另外一些花。

    “康乃馨也不错，这种水蜜桃玫瑰花也很漂亮，还有郁金香，百合花，送给老师都比较合适，我们这边都有。”

    “月月，咱们买什么花？”

    许蓉蓉转头问道。

    她有些选择困难症了，这些花都很漂亮的。

    “要剑兰花吧，康乃馨肯定很多人送，咱们也送的话，就一点特色也没有了。”陈秋月想了想回答道。

    “哦，那要剑兰花吧，老板，你帮我包个，一二三四……”许蓉蓉数了数老师的数量，继续道：“你给我包个十一份吧，我先把钱给你，提前预定了，花周一早上我再过来拿。”

    “行，没问题。”

    柳青青笑了笑。

    她很开心。

    这是一笔大生意了。

    “一共多少钱？”

    许蓉蓉问。

    柳青青算了算：“剑兰花一束十二元，你要十一束，一共算一百三吧。”

    她还少了两块钱。

    剑兰花和花店其他花比较起来，算是比较贵的，当然，一束剑兰花比其他的花也要大上许多，许蓉蓉本来还担心太贵了，但听到价格之后，放心了下来，一共一百三，这个价格还是挺划算的。

    她从钱包里面拿出来一张一百的钞票，又数了三张十块的，一起递了过去，“你看看，够了吧。”

    “够了，够了。”柳青青收了钱，又去柜台写了一个收据，递给许蓉蓉说道：“周一早上，你拿着这张票过来拿花就行了。”

    “好的谢谢。”

    许蓉蓉将收据小心的收在钱包里面。

    “月月姐，咱们走吧。”

    “等一下。”

    陈秋月指了指旁边的文竹，说道：“我也想买几株文竹放在家里养着。”

    “可以啊，让老板娘给你挑就行了。”

    许蓉蓉看了看文竹。

    翠绿翠绿的，如果养在家里，应该挺不错的。。

    “我帮你挑两株吧，文竹放在家里挺好的，我柜台那上也摆放了一株，挺不错的。”柳青青笑着说。

    “那行，你选吧。”

    陈秋月点头，接着她又在花店里面转了转，花店不是很大，只有四十多平方，柳青青还在挑选文竹的时候，陈秋月就看了一遍。

    不知不觉，陈秋月走到柜台的后面，柳青青的柜台上也放着一个文竹，枝繁叶茂，看上去养的挺不错的，这她更加感觉自己的选择是对的。

    在文竹旁边还有一个相框。

    好奇心驱使下，陈秋月瞥了一眼。

    然后她被惊呆了。

    相册上面，漂亮的花店老板娘站在海边，踮起脚尖，正在亲吻一个男人的侧脸，目光之中满满的都是爱恋。

    当然这不重要。

    重要的是相片中的那个带着鸭舌帽，还有些惊愕的男生，不是陆阳还能是谁？

    不会……这么巧吧……

    陈秋月呆住了。

    刚才他还在想，这么漂亮的一个花店老板娘，有没有结婚，男朋友是什么样子的，但么想到，竟然是陆阳……

    她绝对不会认错，假如陆阳没有双胞胎兄弟的情况下。

    “月月，你发什么呆？”

    许蓉蓉好奇的走了过来。

    陈秋月担心许蓉蓉看到相册，连忙从柜台后面离开，说道：“没什么。”

    “你的文竹已经包好了。”

    柳青青用一个精美的礼物袋，将文竹装了进去。

    “谢谢。”

    陈秋月抬起头。

    再次审视着这个花店老板娘，这次却是以不同的目光来审视，的确符合陆阳的审美，就算是我变成男人，估计也会喜欢上她吧。

    但……她知道陆阳的一切吗？

    是被蒙在鼓中，还是和自己一样，知道陆阳的一切，还义无反顾，如果要是前者，陆阳就太过分了，这么好的姑娘，怎么能够……回忆着相片里面那个眼神，那绝对是真情流露，哪怕再好的演员，都无法演绎出如此清澈的目光。

    呼呼呼……

    陈秋月吸了口气。

    问道：“多少钱？”

    “收你二十吧。”

    “嗯。”

    陈秋月拿出二十块钱递了过去。

    突然，她开口说道：“我们加个好友吧。”

    ……

    绿城，郊区一处人烟稀少的柏油路上。

    陆阳停下了车，四处看了看，前后左右都没有人，比较适合办事，他说道：“就这里吧，刚才我看了告示牌，前面的路封住了，一般情况下，是不会有车过来的。”

    跑这里来。

    自然是为了带卢小鱼练车。

    新手不敢开车，有时候并不是技术的问题，而是心里那一关过不去，总是提心吊胆的，其实真开车上路之后，也会发现也没有什么。

    特别是卢小鱼这种，刚刚才考过了科三，开车的手感其实还在，问题不是很大，唯一需要克制的，就是心里的障碍。

    卢小鱼也从车子上下来了。

    看了四周，他说道：“这个地方好偏啊。”

    “是啊，在这里办点什么，也不会有人发现。”陆阳说完，还在卢小鱼身上打量了一番，看上去很有兴趣的样子。

    换做以前，卢小鱼可能还担心一下，现在已经毫不在意了，她哼了一声：“小心我告诉我爸爸，让近代史挂科。”

    陆阳泄气了。

    玛德，就不应该选这一门课的，竟然被卢小鱼这个臭丫头威胁了。

    不得不说，其实卢宝华要为难陆阳还是比较容易的，只要这门课不给过，补考也不给机会，那等到毕业的时候，还真的挺麻烦的。

    除非他拿钱去砸。

    “行了，行了，也不看你身上那几两肉，白给我都不要。”陆阳撇了撇嘴，嫌弃道。

    卢小鱼笑了笑。

    跑到驾驶室，还对陆阳喊着。

    “上来啊。”

    陆阳走到另外一边，坐在副驾驶上，关上了车门，看到陆阳已经上车了，卢小鱼也严肃起来，先是调整了座椅，依旧是以前学车时候的坐姿，方向盘和身体几乎都要贴在一起了。

    “别这样，距离拉开一点，你这样开车的时候比较危险。”陆阳提醒道。

    卢小鱼往后面挪了挪，但比起其他司机来说，还是比较靠近的，陆阳看了看，没有在说什么，毕竟女司机，也不能要求太高了。

    “D是往前是吧。”

    卢小鱼确认道。

    “嗯。”

    卢小鱼踩着刹车，将档位挂在D上，车子就开始缓缓的动了起来。

    陆阳提醒：“踩油门。”

    卢小鱼踩了一脚油门，手还习惯性的在档位上摸了摸，没有摸到，陆阳有些无语：“你摸我的腿干什么？”

    卢小鱼赶紧收回手，她这才想起来，自动挡的车，不用一直动档杆，也没有离合踏板。

    车子跑了起来。

    因为没有人，卢小鱼也不紧张，跑起来还行，至少直线是没有什么问题了，陆阳看了看卢小鱼的腿，又提醒了一句：“你不要两只脚都用上。”

    “不用两只脚怎么弄？”

    卢小鱼嘴巴鼓了鼓。

    陆阳说：“两只脚容易不协调，一只就行了，放在刹车和油门中间，脚跟着地，左右操作，这样避免了同时踩住刹车和油门的情况。”

    陆阳指导着卢小鱼改变这些开车上的臭毛病。

    也不知道驾校的教练是怎么教的，卢小鱼各种小毛病不断，不过，有一点还好，就是卢小鱼比较聪明，陆阳一提醒，觉得有道理她就改变了，不像是有些女司机，你好心提醒她，非但不接受，还嚷嚷着嫌你麻烦。

    小鱼同学开车还是有些天分的。

    陆阳也不得不承认，慢工出细活，改变了那些坏毛病之后，卢小鱼开车其实已经挺稳当了，毕竟学了一年多，不知道烧了驾校多少箱油了。

    陆阳很想问问那个驾校校长，卢小鱼这个学员，让他们赔了多少？

    对于卢小鱼来说，新买的宝马迷你车，就像是一个大玩具一样，玩起来十分的开心，特别是熟练之后，更是一圈又一圈的不知道疲倦。

    跑跑歇歇了一上午，陆阳看了看仪表盘，已经从五十八公里变成了现在的一百三十八公里了，也就是说，卢小鱼在这条偏僻的路上，跑了八十公里，一百六十里路。

    “自动挡还是挺简单的啊。”

    卢小鱼很兴奋的说。

    “行了行了，知道你厉害了，走吧，咱们回去吧，你开车。”

    “我开啊。”

    卢小鱼还有些紧张。

    “是啊，你是技术已经很不错的，上路问题不大，只要跑慢点不会有什么事情，我在旁边给你看着。”

    “那行吧。”

    卢小鱼一咬牙，启动了轿车，从练车的地方离开，一路上，卢小鱼小心的往回开，到了大路上，人车变多了之后，卢小鱼的车速都没有上过三十，也不管后面的车子滴滴滴的叫唤，就自己慢慢的开着，当后面的车子开到前面，本来想要骂两句的时候，看到驾驶室是一个可爱的萌妹子，也没有说什么了……

    中午十二点左右，卢小鱼把车开到了西门外，一路上十分安全。

    不过，进学校的时候，她怎么也不开了。

    “学校人太多了，我再练几次在说。”

    卢小鱼说道。

    学校到处都是学生，卢小鱼对自己的技术还不是那么自信，陆阳点了点头，换到驾驶室里，将车子从校门外开了进去。

    卢小鱼这种观念挺不错的，驾车上路，安全最重要，不仅仅是自己的安全，还有要对路上行人的安全负责。

    还是那句话，小心无大错。

    车子开回创业园下面。

    陆阳并没有直接停在停车位里，而是下了车，对卢小鱼说道：“倒车入库会吧，自己练习练习，我帮你看着。”

    创业园这边没什么人，车位大部分都的空着的，旁边连续五个车位都没有车，陆阳放心让卢小鱼去练习。

    “倒车入库，还不是小意思。”

    卢小鱼自信心很强。

    前几次，都是因为倒车入库挂了科目二，这方面她在驾校可是专门重点练习过的，卢小鱼挂了倒车档，然后在陆阳的目光下，将车子倒进了两个车位最中间，一条分割线把车子分割成了两段，嗯，左右对称，还是挺标准的。<!--over-->

