    晚上剧组的晚餐安排在新加坡河畔的Clarke Quay克拉码头。

    边上是新加坡市中心著名的Raffles Place莱佛士坊。

    1819年，来自英国的莱佛士爵士登录新加坡河畔，开启了现代新加坡的历史。他发现，新加坡河深度可以停泊船只，因此，很合适作为理想的国际贸易前哨。正是因为这次发现，现代新加坡才得以诞生，也是在他的自由贸易观念影响下，使之成为亚洲第一个自由贸易港。

    莱佛士登陆遗址就位于新加坡河之畔，那里还竖有莱佛士雕像。

    克拉码头位于新加坡河畔，这里曾经是用来卸货的一个小码头，经过保护性开发后这里现在成为了狮城最时尚的一个娱乐场所，集购物，饮食，娱乐于一体的娱乐天堂。

    原来的60多家旧仓库和商店改造成了近200家的餐厅、酒吧和娱乐场所，来到这里以后你会觉得码头似乎整天都处于节庆气氛中，街边的音乐酒吧和餐厅让这里的氛围变得十分欢快轻松，是狮城一个著名的网红打卡地。

    众人来到河畔边上的一家露天音乐餐厅入座后，吹着凉爽夜风，欣赏着美丽狮城夜景，大家喝了不少的酒。

    酒过三巡之后，范雯芳好奇地冲着何法民导演问道：

    “何导，刚才您说万大哥还有许多有趣的故事，不妨说来让我们这些晚辈学习一下？”

    “哈哈，那是何导逗你们玩呢，我能有什么故事啊……”边上万子良哈哈大笑起来。

    不过，最近由于剧组拍摄顺利，今晚喝了不少洋酒已经有些有些醉意的何法民导演开口道：“好，今晚高兴，那我就给你们讲一个万子与周星池一起拍摄时候发生的故事，你们要听吗？”

    “要，要！”边上凌风等众人闻言后都热烈拍手。每个人都有一个好奇八卦之心，更何况接下来何导要说的是港台两位当红明星故事。

    三年前，周星池在喜剧片《逃学威龙》中改变小混混的银幕形象，饰演身怀绝技的卧底神探周星星，该片在香港地区上映后以4382万港元的票房成绩获得香港年度票房冠军，并打破香港地区的票房纪录。

    作为香港喜剧片杰出代表，他开创了港剧“无厘头”时代。

    九十年代，周星池与成龙、周润发被并称为“双周一成”，称霸香港影坛的三位天王级人物。

    何法民导演也是来自香港，与梁立人、萧若元等香港著名的影视制作人都非常熟悉。

    八十年代中期，是新加坡电视产业的一个巨大转折点。

    据说当时大名鼎鼎香港电视制作人梁立人因为在香港曾受《天蚕变》《大地恩情》《跛豪》金牌制作人萧若元打压，从而远赴新加坡去大展宏图。

    梁立人在八十年代中期来到狮城加入新广为戏剧处处长。他的走马上任后，由于权力、资源、金钱、人脉都有了，开始实行双线发展戏剧节目，投拍超级大剧《雾锁南洋》，从此一发不可收。

    当时，历史意义的大戏《雾锁南洋》由于牵涉的背景和人物都很庞大，梁立人提议建设一条新加坡早期开拓者初期的街道，以供往后拍摄用途。

    自1984年在中国大陆内地播出的《雾锁南洋》开始，中国大陆引进了数十部的新加坡电视剧。当下的新加坡电视剧像凌风重生前的韩剧一样，在大陆电视荧屏上红极一时。

    80年代末到90年代，新加坡剧开始走向复制港剧的路子，《人在旅途》《雾锁南洋》《三面夏娃》等等作品有着浓重港剧味道，“新加坡制造”的标签被淹没在港台剧的大浪潮中，就连每集中间插播广告四个章节，都神似港剧。

    凌风记得当时由梁立人亲自制片、编剧、歌曲作词的《人在旅途》，比同时期在大陆内地引进的琼瑶剧《庭院深深》还要火，内地观众对新加坡剧有情结也是从这一时期起，而那部剧也确实是现象级商战经典大剧。

    从八十年代中期的梁立人导演开始，不少优秀的香港导演和演员开始来到狮城，与新加坡有了密切的交流，何法民导演就是其中一位。

    何法民导演喝了一口鲜啤后，笑着讲叙道：

    “好多年前，大概1987年，万子和周星池俩在香港参加电视连续剧《生命之旅》拍摄。那个晚上，我们一直到拍了半夜两点。中场休息时候，万子让周星驰去买一听啤酒、8个面包和3个苹果过来。周星池听闻这个要求后，觉得十分疑惑。之前，刚刚过晚饭，他还能吃得下那么多吗？”

    “那个时候，周星池还没怎么出道。虽然他有不少于疑惑，但是大哥的话总要听。于是周星池就出去外面，到了街头上找便利店。但是那个年代香港还没有24小时营业的便利店。大街上人影都看不到一个，别说是还开门的店了。周星池只能一路走，走了近半小时，才看到一家便利店，当时老板准备关门了，正好周星驰赶上了。”

    “万子在收到了周星驰买来的这些食物后，一口气把那些东西全部吃完了，由于速度太快导致一直打嗝。周星池赶紧过去帮他敲敲后背，问道，大哥，你吃的太快，我们下场戏还在一小时之后呢，没必要这么急！”

    “你们知道万子是怎么回答的：我下场戏需要拍的是醉酒呕吐的戏，所以现在吃的快，等下拍的时候吐出来，才能看起来更加的真实！”

    ……

    何法民导演说完之后，现场众人安静了数秒，然后热烈地向着万子良鼓起掌来。

    万子良起身作揖道：“惭愧、惭愧，这么多年过去了，没想到何导您的记性还那么好！”

    何法民导演给现场的新加坡年轻演员讲述的这个万子良拍摄小故事，虽然没有明说，实际上就是让大家好好向这位前辈学习表演的敬业精神。

    结合今天下午在拍摄现场的表演，还有刚才何法民导演说的小故事，让凌风等年轻演员敬佩不已，在当下的万子良身上，他们似乎真正学到了不少。

    接下来几天，何法民导演让凌风抽空教万子良和郑蕙玉等主演唱歌，他打算等《金枕头》播出时候，发行一张影视剧原声带。

