    马皮进无处可求，就像是一只无头苍蝇在家里不停的乱撞。

    所谓墙倒众人推，本来马皮进家中还有不少奴仆，在知道自己家老爷快要不行的时候，更是卷着被窝铺盖逃走，其中还有两个小妾，偷偷打开了马皮进的小金库，把他家中所有的钱财一卷而空！

    现如今，马皮进是一贫如洗。

    虽然有官帽在身，可是他的官本来就是花钱买来的，平日里开销很大，没有了这些钱根本施展不开。

    马皮进急得上蹿下跳的时候，有一个下人急匆匆地跑了进来，对着马皮进说：“老爷老爷，武侍郎来了！”

    一天到武植的名头，马皮进顿时吓得跳到两三丈高！

    “他来干什么！？”

    “赶紧派人挡住门口，别让他进来！”

    可是马皮进的话音才刚刚落下，武植就已经带着白胜阔步而入。

    马皮进之前在武植这里吃了大亏，现在见到武植，也是手脚冰凉，脸色苍白。

    武植可是连蔡鞗都敢叫嚣的人啊，在皇帝面前，无论是高俅也好，蔡京也罢，谁人都不怵！

    这样的狠人，马皮进这种马屁精如何能够应付得了！？

    马皮进腿都软了，颤颤巍巍地对着武植拱手行礼：“武侍郎大驾光临，不知有什么吩咐啊？”

    武植一言不发地走上前，直接坐在了位子上，他翘着二郎腿，脸上带着怪怪的笑容，盯着马皮进。

    武植越是不开口，马皮进的心里就越害怕！那七上八下的感觉，像是吊在半空，着实让人难受。

    马皮进实在是忍不了了，他双手合十，对着武植是拜了又拜。

    “武侍郎，求求你高抬贵手放过我吧！”

    “我就只是一只小苍蝇，一个小人物！犯不着您这样的大人物出手对付啊！”

    马皮进都要哭了，现在屋漏偏逢连夜雨，武植的到来，简直就是一场大暴雨啊！

    “您一定把我当成高太尉的手下了，是不是？”

    “不是不是！在下就只是一个小小的跟班，在高太尉的眼里，那就是一个可有可无的存在！”

    “方才，我还派人向高太尉求助呢，人家压根就不理我。现在我自己也已经是焦头烂额，求求你高抬贵手，把我当成一个屁给放了吧！”

    看着孙子一样的马皮进，武植还是故作姿态，没有主动开口，而是对着边上的白胜使了个颜色。

    白胜立即笑嘻嘻地把一个大大的包裹提了起来，“咚！”的一声就放在了桌面上。

    马皮进不清楚武植要做什么，不过还是张大着眼珠子直勾勾地盯着桌面上的包裹。

    这玩意儿看着好像很重，难道说里面装的是银子？

    不对不对！

    马皮进当然清楚自己是什么货色，像武植这样皇帝眼前的红人，又如何会拿钱来帮他的？

    但白胜把包裹解开来的时候，他顿时两眼瞪大，一脸不可置信！

    因为这包裹里面装着的，居然是一根根金条！

    马皮进吓傻了，他甚至怀疑自己在做梦！

    这可是金条啊！寻常人一辈子都见不到的东西，怎么会出现在他家的桌子上！？

    这时候武植这才悠悠开口：“我听说你现在手头缺钱，你门外也有一大批人堵着门口不让你出去，你的情况呢我是深表同情的，只不过刚才就如你所说，你我没有什么太大的交情，我犯不着花这么多钱来帮你。”

    “所以，我就不跟你打那些哑谜了，直接了断地说吧。这写金条，是用来买你以及你家人命的。”

