
　　626

　　“噗呲！”

　　赵毅手中点钢枪摆动，周身的力量翻涌，反手挥动之下，数十道金色的雷霆凭空凝实，将那些起身欲逃的邪修重新逼退回战圈之中。

　　望着被几乎诛杀殆尽的邪修，远处屋脊上的清风再也做不到了，抓出十几枚霹雳异抛飞出去,凭空炸裂，浮现一阵青色的绿烟。

　　“退！”

　　见得浮于半空的青烟，千鹤道长张口暴喝道。

　　其弹出一道三昧真火符。

　　符咒炸裂，平白凝实出一道橘黄色的火蛇。

　　在火蛇的卷积之下，浮于半空的青烟则是被火焰焚烧殆尽，湮于虚无。

　　“退回来！”

　　语气轻佻的清云不阴不阳的出声命令道。

　　残存下来的二十几个邪修怠慢不得，连忙向着远处的道观中退却而去。

　　“你们，还真是好大的胆子！”

　　随着其手臂的摆动，处于外围的一众吞食所谓天灵丹的百姓猛地抬头,各自向着众人的方向逐渐包围而去。

　　“叮铃～”

　　一阵似银铃的声音响彻。

　　只见几十道脖颈之上缠绕有赤练毒蛇的身影快速滑动，向着几个龙虎山弟子的方向嗜咬撕扯而去。

　　“不好！”

　　秋生眼疾手快，右臂摆动，缠绕于右臂上的钢索快速探出；只听得一道物体撕裂的声音响彻，起身扑出的身影登时为那棺材钉洞穿了脖颈。

　　七窍流血，就此绝了声息。

　　“丝～”

　　趁着这个间隙，缠绕在那人脖颈上的赤练蛇身形快速摆动，张口间喷出一口紫色的毒气，毒气弥漫之下，引得秋生动作猛地一滞。

　　面色以肉眼可见的方式变得铁青起来。

　　这赤练蛇，存有剧毒。

　　“该死！”

　　千鹤道长暗骂一声，周身法力翻涌，抬手打于秋生的几个穴道；将侵入其体内的毒素尽数驱逐出去。

　　“噗呲～”23sK.com

　　一口黑色喷出，秋生脸色也是隐隐一阵泛白。

　　“当心！”

　　“不要让那些东西近身！”

　　望着频频快速掠动的身影，赵吏点钢枪摆动，率先将一条赤练蛇钉死于半空，文才适时出手，将那生有獠牙以及蛇瞳的身影绞杀于当场。

　　“轰轰！”

　　随着几人的退却,那些那目光猩红的百姓再次迈步上前，妄图用这番动作将千鹤道长一行包围在中央。

　　“哗～”

　　生有指甲的利爪快速探出，让人心惊胆战。

　　“布阵，将他们挡回去！”

　　见得这副模样，赵吏张口吩咐道。

　　“是，师兄！”

　　几十个龙虎山弟子手持长剑，手中掐起了法咒；长剑竖立，数十道泛着金光的咒纹左右凝实，变换出一个泛着金光神咒的阵法。

　　“变！”

　　赵吏以自己手中的点钢枪当做阵基，口诵咒文。

　　抬手之际凭空凝实出几十道金光神咒，神咒衍生之下，那一众中了鼠毒的百姓登时在金光的震荡之下，下意识地退开了一条通道。

　　“千鹤前辈！”

　　赵毅周身法力震荡，运气为腿，踏空向着远处的屋脊上掠动；长枪刺出，已然直挺挺落于清云身前，只待向前递动,便能将其打的脑浆迸裂。

　　“可笑～”

　　“让你看看,吾的手段。”

　　清云冷笑一声，抬手洒出丝丝缕缕的水雾；水雾飘荡之下，演变成一条泛着青光的毒蛟，蛟龙尾部摆动，直挺挺地向着赵毅的方向碰撞而去。

　　“傀儡伎俩！”

　　赵毅冷笑，反手便将那毒蛟湮灭殆尽，长枪抽动之下，重重抽于其胸膛之上，将其打成一捧血雾，湮灭于虚空中央。

　　“当心！”

　　有了赵吏等人的抵挡，千鹤道长这才腾出手落在了道观中央；望着屋脊上的赵毅，其连忙出声提醒道。

　　果不其然，随着血雾的弥漫，本被打散身形的清云再次出现，手持一柄造型古怪的软剑向着其后背处刺了过去；赵毅手中长枪一分为二，枪杆摆动之下裹携恶风重重抽于清云手中的长剑之上，巨力浮现，登时将其抽飞出去。

　　“咯咯～”

　　“不愧是大宗门派龙虎山的弟子，让我们姐妹两个陪你来玩玩如何？”一道香风袭来，身着黑裙的黑凤、黑凰两人缓缓落步，周身散发出让人头晕目眩的甜腻之气。

　　手中银铃摆动，数十只密密麻麻的蛊虫登时化作丝丝缕缕的残影向着众人的方向嗜咬而去，不过，这也只是一个障眼法罢了。

　　修有蛊术的她们，自然修炼有毒术。

　　抬手挥动，数十道密密麻麻的牛毛细针凭空浮现，眨眼间已然出现在了赵毅身前；钢针之上幽绿色的色彩浮现，一看就是淬有剧毒之物。

　　若是被其刺伤，其结果不比之被蛊虫嗜咬好上几分。

　　“赤练蛇蛊、嗜骨尸虫、玄驹细针！”

　　“黒蛊师！”

　　“你们，找死！”

　　赵毅抬手凝实出一道金光神咒，神咒衍生，炸裂于虚空中央，丝丝缕缕的光晕翻涌之下，那些蛊虫连同牛毛细针登时被其湮灭一空。

　　“跟他们废话做什么？！”

　　“给我撕碎他们！”

　　偷袭千鹤道长不成被轰退的清风目光阴狠，手中掐起了法印。

　　霎时间。

　　那暂且围困阵法的百姓越发变得狂躁起来，利爪探出，一次又一次地向着那充斥着咒文的法阵之中撕扯而去。

　　丝丝缕缕的炸裂之声响彻，立于阵法中央的赵吏面色猛地一变；此刻的他们仿佛就是浮于海浪中的一叶孤舟。

　　只待一个浪头，他们这些人便会登时湮灭在海浪中。

　　“出手，用那一招！”

　　秋生三人停滞了手边的动作，身形蹿出，落于那密密麻麻的身影外端；手中法印掐动，丝丝缕缕的荧光降临，在虚空中央凝实出一道泛有星辰之的铁门金锁阵。

　　“赵吏师兄，这里暂时交给我们；半炷香，只有半炷香的时间。”

　　三人异口同声暴喝道，浮于半空的铁门金锁阵身影放大，将那三万多道身影登时笼罩于其中。

　　“众位师弟，撒雄黄药粉！”

　　赵吏咬了咬牙，撤去阵法起身上前。

　　他能够感觉三人所施展出这一招的威力，但凭借他们四印的修为，又能够抵挡多长时间，半炷香的时间，恐怕还是他们拼了命的结果。

　　就算不被那些狂躁的百姓撕碎，也会因为周身法力枯竭而暴毙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，626 恐怖攻势，拼命抵挡（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 