    众人听后点点头，倒是那么一回事，但是即便如此，想要防御住那一次，也不是那么简单的事。

    “诸位做好准备吧，这也只是推测，但不得不防。”项御天敲板。

    “现在就要看项宁那边的情况了。”

    在开战之前的调查情报之中，魔族在这边的九阶舰队也不过一个，而项宁的任务就是去摧毁那个星域级星门，那是魔族唯一一处能从远处调控兵力过来的地方。

    而就在众人都准备离开，各自回到各自的职位上的时候，一条紧急信息被送进了会议室中，刚起身的众人看到来人停住了脚步。

    “报告！龙骑兵团已经抵达指定地点，并且探查魔族出现了三个九阶舰队！”

    此消息一出，众多镇国脸色一变，那位通讯兵现在也是满脸的紧张。

    项御天挥挥手，那人将资料递给项御天后离开。

    看着众人：“诸位，看来这一次还真是我人族的生死之战啊。”

    他将资料分了出去，众人沉默片刻：“魔族还真看得起我们人族。”

    他们并不认为现在的项宁以及人族能够挡得住四个九阶满编舰队的攻击，除非退到寒古星门，借助寒古星门和生态环的防御力才能够阻挡。

    “诸位，现在该如何？”

    “要不然，还是先退到寒古星门吧，我们人族跟魔族的差距还是太大了，若不是有联动装置，我们可能都无法坚持到现在。”万姓镇国开口道。

    “现在退，那项宁该怎么办？”夏龙武皱着眉头，项宁都抵达了预计位置了，现在撤，那不是给魔族一个把项宁包围的机会吗？

    “这···”众人有些不知道该怎么办才好。

    “何不问问项宁的意思。”赵河川道。

    众人齐齐看向项御天。

    “呵呵。”项御天莫名的呵呵一声，几位镇国都不好意思的咳嗽了一声。

    很快通讯连接。

    将事情和他们讨论的情况说明了一下，旋即询问道：“项宁，你怎么看？”

    “打。”

    “可是胜算不大。”

    “能赢。”项宁露出自信的微笑，然后开口道：“大概三小时后，会有一个舰队联系你们，那个舰队会帮助你们阻挡一个九阶战舰。”

    众人诧异，舰队，什么舰队？难道地球，或者项宁还有什么后手没亮出来？

    “有把握吗？”

    “有。”

    众人有些心累，一旁的赵河川道：“唉，看来确实是老了，人家小年轻都没有顾虑，我们倒是一大堆问题，既然如此，那就静候，不过项宁啊，你那边怎么办？光凭借你们，能摧毁一个星域级星门吗？”

    “现在不能。”

    “嗯？”

    “三小时后能。”项宁咧嘴一笑。

    “好你个小子，居然敢戏弄我们，等你回来，要好好罚你一杯！”赵河川哈哈笑道，项宁是他从地球那边拉来域外战场的。

    但是即便如此，他们见面的次数也是少的可怜，赵河川喜欢酒项宁知晓，也常听赵河川想要与自己坐下来好好喝一杯，感慨感慨一下。

    “好，等我回去。”说完，项宁就挂掉了通讯。

    会议室中，夏龙武道：“生了个好儿子啊。”

    “对了老项，你这儿子应该还没娶妻吧，要不···”

    “打住，他都还没认我这个爹，而且人家啥情况，你们不会真不知道吧？”

    “那有什么关系，现在虽然说是一夫一妻，但是项宁那么好的基因，子嗣越多越好，不是嘛？”

    “有道理，子嗣越多越好，这可是你们项家的啊。”几位镇国在决定下来后，也稍微开了几句玩笑话。

    确实有时候看着那些年轻人大放异彩，他们好像真就老了一般，不唠两句，内心总是有些不舒服。也侧面知道他们此时内心还是有些不安的。

    毕竟身在域外战场，有可能下一秒人就死了。

    而项宁这边，聂中校跟项宁呆在一起那么多天，虽说以前不熟，但这些日子下来，还是知道一些的：“真的有把握吗？你说的那个舰队真的存在吗？”

    项宁摇摇头：“没把握，但是现在不能退，如果这一次不将这里给摧毁，未来人族会越走越难。”

    “那你为什么不跟他们说清楚？”

    “如果他们没有找我，什么都不用说，但是找我了，有些东西不用说，镇国大人们比谁都清楚。”他们只是过来确定项宁这边的想法而已。

    “准备一下吧，三个小时后，准时开战。”

    聂中校点头：“明白了，这一次还是我第一次驾驶S级机甲，想想都刺激啊。”他搓了搓手。

    为了这一次任务能够完成，这支龙骑兵团几乎算得上整个人族最为精锐的舰队了，各种高精尖技术融入其中。

    机甲也尽可能的准备了最好的。

    “唉，还是晚了一步啊。”项宁看着他去准备了，独自站在一旁，看着远处那扇巨大的星门中将一个九阶舰队给传送了过去。

    整整两千艘战舰，希望英灵舰队能够快点抵达吧。

    正面战场之中，混沌舰队与其他三艘八阶舰队被从后备力量分配到了东侧，加起来一共就有了八艘八阶舰队。

    而西侧，只留下了一艘八阶战舰，以及一艘九阶战舰。

    作为精锐舰队，混沌舰队其实在某方面跟九阶战舰不分上下，那混沌主炮可是融合了一位圣匠，两位天工的心血，并且陆镇宇已经达到了八阶修灵者的实力。

    “也不知道项宁那边怎么样了。”

    “我都说让你们别跟过来了，还跟过来，项宁不是吩咐了吗？你们要是出了三长两短，我就算跑回地球都没用啊！”陆镇宇看着那些小崽子。

    “哥，我们真在后面看着，那会成为我们一辈子的遗憾的，别人能战死，我们就不能吗？”

    “呸呸，说什么呢，就那么魔族，真的到了生死关头的那一刻，八个八阶战舰开启联动，说不定还能跟那魔族的九阶战舰拼一拼呢。”

    这边说着，陆镇宇的副官传来消息：“舰长，已经抵达目的地，现在开始与其他舰队构建联动。”

    陆镇宇回应，看着那一片星空：“这个魔族都还没···”话语还未落。

    一道刺激耳的警报声响彻整个战争前线！

    在他们的前方，一个又数千条细小流光组成的集束流光忽然出现在他们距离不到五千公里的地方。

    陆镇宇立马爆喝：“所以战舰进入最高战斗状态，护盾全开，出战仓开启，投放六十万无人机，连接无人机甲，主炮开始凝聚！”

    “娘希匹的！又搞跳脸操作，这一次老子不把你打出屎来！”

    战争就是来的这般突如其来，人族这边才刚刚落脚，魔族就直接跃迁跳到了脸上，跟炎古星门如出一辙！

