    “道哥，束手束脚可不是你的作风啊，玩游戏玩的就是爽，你这样，只会徒增烦恼！”

    终于，在众玩家的齐心合力下，这只笨重的岩石怪BOSS血量降低到了50%以下。突然间，岩石怪BOSS浑身颤抖，怒火直冲头顶，汇聚进独目之中，猛然爆发，激射出了道道火光，直奔这些可恶地玩家们。

    “小心！”

    玩家们见此异变，心顿时提了起来，也不顾得去攻击了，努力躲闪起这只岩石怪所使用的大招。

    时间持续了差不多有十秒钟，这只岩石怪才哑了火，失去了刚才那灭世之威。众玩家这才长舒一口气，将心放回到了肚子里。

    “道哥，这怪大招已出，防御竟然降低了不少，咱们攻击伤害都提升了很多！”

    “加大输出，灭掉BOSS，再擒拿那个绿帽男！”尖道点了点头，双锤攻击的更加犀利了。

    “呦，连大招都让你们躲过了，小生怕怕~”绿帽战士惊讶的发现，这大招之后竟然一个玩家都没有挂掉，与自己所预想的出入很大。

    “哼，少说风凉话，一会就轮到你了，有种你别跑！”一玩家实在是听不过去，替尖道回言。

    “嘿嘿，哥们天生八字硬，就是不信这个邪，我就在这里等着，不来是小狗！”

    玩家们都不再理会这个口出狂言的绿帽玩家，更加卖力地轰击起眼前的这只岩石怪BOSS。

    很快，岩石怪BOSS的血量跌破了20%，异变再次发生。

    只见这只岩石怪BOSS猛然跳了起来，悬浮在空中，身体上的岩层竟然开始逐渐崩落，化作漫天石粉飘飘洒洒。

    “这是啥技能？怎么出了全屏特效？”

    玩家们心生疑惑，深知此技定是不凡，打起十二分精神做好了防御准备，以应对一会将要发生的变故。

    突然。

    “轰、轰、轰！”

    漫天石粉飘洒，如同濛濛细雨一般，致使玩家们无法闪躲，被沾染上了许多灰白的石粉。

    “咦？雷声大雨点小？我怎么一点伤害都没有受到？”玩家感受了一下石粉的威力，惊讶的发现，竟然连一滴血都没有掉，不由惊斥出声。

    “我也没减，这到底是什么乱七八糟的技能？”

    “让这家伙吓得我蛋都缩起来了，现在和我玩这套？”

    “不会不会，那只浑身用力的岩石怪BOSS，不憋出便便是不会罢休的！”

    紧接着，让人惊掉眼球的事情发生了。

    漫天粉尘的不断散落，地上那一堆堆的碎石竟然开始了自动重组，一只只活生生的岩石怪出现在了玩家们的视线之内，蹦跳着将他们给包围了起来。

    “我靠，群体复活技能？！”

    “这也太变态了吧，这让我们怎么玩？”

    还没等他们抱怨完，十多个岩石怪高高蹦起，如同流星雨般，轰然砸向这些入侵者。就连悬浮着的岩石怪BOSS，也是独目圆睁，愤怒地瞪视着这些可恶的人类玩家，双臂平抬，整个身体急速旋转起来，如同一道龙卷风，疾风肆虐，朝着地面上的玩家席卷而去。

    “逃啊，BOSS出大招了！”

    不少玩家见到此景，吓得差点崩溃。飙风冷冽，刮的脸都生疼，他们抱着脑袋，拼命地逃向远处，只想躲避开这只大BOSS的凶猛攻击。

    “盾战！盾牌抵挡！”

    尖道大声喝道，奋力抵挡着扑面而来的气流冲击，一边指挥着手下的几十玩家，“都集中起来，合力抵抗！”

    只是，眼前哪还有几个玩家？全都逃的逃，躲的躲，如同残兵败将一般溃散开来。

    怨不得他们，岩石怪BOSS的这招攻击，太过震撼人心，着实恐怖！

    “砰砰砰！”

    不少躲闪不及的玩家都被这只凶猛的BOSS给甩飞了出去，撞击到了岩壁之上，跌倒在地，萎靡不振。

    很快，这这堆岩石怪的参与下，战斗呈现了一面倒的状态，玩家们的哀嚎声连成一片。最终，群魔乱舞公会的玩家们全军覆没，徒留一地的尸体。

    尖道无力回天，奋力抵挡无果之后，含恨挂掉。

    “砰砰！”

    岩石怪BOSS击杀了如此之多的人类玩家，一股孤独求败的气势油然而生，独眼之中红芒更盛，兴奋的双臂连连锤地，地面承受不住如此巨力，裂纹突生，轰鸣不已。

    突然。

    一道雷霆瞬间闪现，轰击在了这只岩石怪BOSS的头顶之上。

    “轰隆！”“-1000”

    只剩不到20%血量的岩石怪遭此重击，血量顿时清空，稀里糊涂地挂倒在地，死不瞑目。

    就连地上那些蹦来蹦去的岩石小怪也因为BOSS的突然死亡而失去控制，化作了一块块没了气息的石头，散落一地。

    “呸，哥们不发威，你当我病猫啊？”藏在角落里的绿帽玩家大摇大摆地走了出来，啐了一口，“可惜了我的极品符箓，固定伤害1000哇，用在你身上，真是浪费了……”

    “看看能爆什么好东西吧，拥有这么变态的技能，所爆之物怎么说也不能垃圾了。”

    绿帽战士满怀希望地走上前去，踢走几块碍事的碎石头，来到了那岩石怪BOSS的尸体前。

    “咦？”

    绿帽战士发现地上多了一块圆滚滚的石头与一小堆石粉。

    “忙活半天就爆这两样玩意？我呸，这么一个大BOSS还真要脸！”绿帽战士一脸的不甘，怒声说道：“就算是垃圾，也不能便宜了系统，想自动回收？没门！”

    他随手将地上的石头捡起，毫不在意地瞥了一眼上面的属性，瞬间呼吸急促起来。

    “我靠，发了！召唤石！”

    绿帽战士从地上一蹦而起，捧着这块召唤石，傻笑起来，回本了，回本了！

    至于地上的那堆石粉，他随手抓起一把，愣是没有看出什么名堂，连个说明都没有，毫不在意的将这些石粉给扔到了地上，拍了拍双手，生怕其弄脏了自己似的，不再去理会。

    “嘿，将这些碍事的玩家都给灭掉了，现在没人和我抢那尊牛面人身雕像了吧？”绿帽玩家轻声自语道，随即奔跑起来，朝着那唯一的通道冲去。

    不多时，绿帽玩家便返回到了此地，左看右看，愣是没有找寻到那尊牛面人身雕像。

    “刷新了？”绿帽玩家疑惑的自语道：“不，不可能，守关BOSS不可能被刷新的，难道……被他人捷足先登？！”

    “卧槽，BOSS被人抢了！”绿帽玩家想通之后，更是愤怒，自己忙前忙后将这只BOSS身边的玩家都给引走，却被别的玩家给抢在前头杀了，这理，找谁说去？

    “哼，哥的BOSS可不是那么好抢的！”

    旋即，他猛然冲进那处已经没有任何阻挡的通道之中，追了过去，很快便消失在了通道的尽头。

