    

    躺在床上，席杳觉得日子好难熬，好在，几天之后，周戎跟周庆风尘仆仆的回来了。

    “事情顺利吗？”周有根作为家里的长辈，看到两个儿子平安回来，心里到是松口气，随即问道。

    “顺利，人也安葬了，等席杳好了之后，再过去祭拜吧！”周戎解释了一下。

    “那就好，”

    陈氏看他们累的，忙道：“你们先洗洗身上的灰尘，去休息一下，等吃饭的时候再叫你们，”

    席杳知道周戎回来了，但不知道他们说的什么，只没一会儿，周戎就把门给打开了，然后走了进来。

    因为赶路，没时间细心打理，席杳发现，周戎嘴角一圈的印子，沧桑了些许，却更好看了。

    这男人，可以儒雅，也可以不羁……

    “谢谢你！”席杳坐起身，郑重道。

    她现在好很多，能坐起来说话了。

    “我是席家女婿！”周戎淡漠的解释了一句，然后开始换衣服，没有一点要避开的样子。

    席杳重新躺回去，侧着身子避开了。

    洞房花烛夜的时候，她吐的稀里哗啦，还头晕的厉害，周戎就没有为难她，也没碰她，这也让她松口气。

    唯一让人纠结的是，周家估计房子不多，加上两人成亲是为了安抚家里人，所以，没有夫妻之实的两个人，不管是换衣服还是睡觉，只能在同一个屋里，而且，为了避开所有的麻烦，估计以后都得这样。

    这让她有点抗拒。

    可人在屋檐下，不得不低头，她只能视而不见了。

    木板上的一边，有了响动，没一会儿，席杳就感觉到周戎躺下去了，她紧张的握紧了拳头……

    “席家不是只有你一个女儿吗，那一个是谁？”周戎闭着双眼问。

    席杳心跳漏了一下，然后闷声道：“那是我大哥的媳妇，”

    事实上，那才是真正的席杳。

    打小就搬到了城里的席杳，见证了城里的富贵跟繁华，压根儿就不愿意嫁给周戎，就想着法子的想要避开。

    她在逃命，结果被人打晕，身上的东西都被抢了不说，还被塞到了花轿里，成了周戎的媳妇。

    想到她一个胎穿，竟然被人利用的如此淋漓尽致，还落得这般尴尬的处境，就恨不得“咣咣”撞墙，好让自己聪明一些……

    “席家其余人都好好的，唯有她面目全非，你可知道她的身份？”周戎没有察觉异样，继续问。

    咬着唇，她低声道：“不知道，那是我大哥带回来的，”

    反正她在周戎眼里就是个小可怜，不妨彻底的当个小可怜。

    从京城被追杀到栖霞城，她一路上没吃好喝好，瘦的跟要饭似的，也难怪周戎那么想了。

    周戎没再说什么，而是闭上双眼，没一会儿就传来了沉睡的鼾声，显然一路累的。

    席杳慢慢转身，看着规规矩矩躺着，睡姿极好的人，忍不住叹息了一声，又转过身去发呆。

    躺在床上多天，终于脚踏实地的时候，席杳激动的都要哭了。

    她再也不想这么躺着了，腰酸背痛，太难受。

    周戎起的早，帮着家里做了一些事情之后，回头看到依在门框上，抬头望着天，嘴角微微上扬，眼里目光璀璨的女人，眼里幽光一闪，径自走了过去，对上了她眉眼弯弯的双眼……

