    人日设宴，圣人赐名。

    皇帝打广告，效果自然没的说，更别说魏征、宇文士及、李道玄、韦挺四位都被李善拜托了……将其准备好的样品分列送到各位高官显贵家中。

    在如此密集的广告轰炸中，玉壶春之名一时遍传京城，小巧精致，诗文贴切，清如水，烈如火，令人心生豪气。

    如今还是初唐，不像中晚唐时期，即使是世家大族子弟也没有敷粉涂脂的习惯，豪迈之风大盛，对玉壶春爱不释手。

    如此一来，西市那家酒肆……干脆就叫玉壶春了，门外水泄不通，世家大族的仆役，闻名而来的富豪，将存酒抢的干干净净。

    每天一大早朱五送酒来西市，还没等他离开，酒水就已经被抢光了。

    门匾上的“玉壶春”三个字，还是李善特地拜托了十八学士之一褚亮的儿子挥毫写下的。

    褚亮的长子今年才二十七岁，但已有名望，更是弘文馆的馆主……他就是大名鼎鼎的褚遂良。

    为此，李善送了十瓶酒，褚遂良才肯落笔呢。

    “家家传唱，晚来天欲雪，能饮一杯无，或吟诵，花间一壶酒，独酌无相亲。”李客师捋须笑道：“怀仁倒是好心思，略施小计，玉壶春一跃而为天下名酒。”

    “李公亦知……”李善苦笑道：“当日只是拜托道玄兄，不料魏玄成、太子左卫率、中书侍郎齐齐登门。”

    李客师大笑道：“时也运也，你与三郎相交甚深，又称李乾佑叔父，如何称某？”

    今日李善难得入城，是专门来县衙领取科考文书的，出了门先去拜访了王仁表，再到李家转一转，这两家总是要拜年的，正巧李客师在家。

    这还是李善第一次正式拜见李客师，之前只是在长乐坡见过，李善几次登门也只拜见长孙氏。

    李善整理衣着，行礼道：“李善拜见伯父。”

    “风姿卓越，玉树临风，更有这等诗才，日后必名传天下。”李客师点头道：“此后无需客套。”

    一旁的李楷笑道：“怀仁已然名震山东，只是这两首诗……不会又是在岭南听人吟诵吧？”

    李善一脸尴尬，既没那个脸点头，但也不能摇头……再过二十日就是科考了，到时候还是得抄啊。

    李客师笑吟吟的看着，他听儿子用一种莫测的语气说过……略懂略懂。

    等李楷又开了几句玩笑，李客师才问起正事，主要是询问李善在军中设置伤兵营的种种细节。

    李家和李善的关系太深了，而且对李善的很多秘事都了若指掌，甚至在凌敬入天策府之前，李客师夫妇实际是李善和李世民的联系渠道……今日李善坦然直言，无一丝藏私。

    “其实无需名医，只需要普通人经过一段时间培训，足以胜任。”李善仔细的说：“战场伤势，若是能尽早处置得当，包扎精细，在辅以照料，饮食无缺，手脚无残缺者，大都能重返战场。”

    “当然了，最重要的是，设伤兵营，足以振军中士气。”

    “不错，古人言爱兵如子，也不过如此。”李客师叹道：“怀仁先设伤兵营大振军中士气，后放火烧穿以沮敌军士气，终有魏县大捷，平定山东。”

    关于李善在山东所作所为，最清楚的除了李世民，也就是李客师了，他一直在琢磨，这套模式能不能在军中推广开。

    现在看来，的确能推广，但所需的物资却不能少，而且需要专人负责，还需要招聘一批医者随军。

    李楷在一旁笑道：“这几日，坊间传闻怀仁有活死人，医白骨之能，应是从河北返回关中的将校、府兵传出来的。”

    “活死人，医白骨？”李客师有点奇怪，适才李善那番话的重点他也听得分明，不需要太高的医术，关键在于医治及时、营地干洁、饮食得当，精心照料。

    嗯，李善一招一式都是跟着南丁格尔学的，就盼着在后世混个“提灯男神”的绰号。

    “当日亲眼所见，怀仁手持匕首，剖开伤者肚腹，伸手入内……”李楷啧啧两声，“古书有载，约莫东汉末年的神医华佗能为之，但《青囊经》也失传了……难不成怀仁继承华佗衣钵？”

    李善苦笑摇头，“华佗欲以利斧劈开曹孟德头颅医治头痛……小弟可没这等能耐。”

    呃，李善一直觉得，华佗那是找死……就算是后世，开颅手术也都是慎之又慎，几千年前，一个郎中想劈当朝权臣的脑袋，这不是找死是什么？

    “不过剖开肚腹以疗伤，已是神乎其技。”李客师点点头，沉思片刻后道：“今日所述，怀仁写个条例吧。”

    李楷立即去取来笔墨纸砚，笑问道：“父亲，军中设伤兵营，虽多些杂事，但益处颇多。”

    李善想了想，将急诊科的一些急救，以及大援救的一些条例，补充到南丁格尔的照料中，一共写下八条，并在后面写上所需要的物资。

    李客师没什么架子，一边看着，一边询问……陇西丹阳房，兵法传家，大部分东西都是在实际战争中积累传承下来的。

    “你母亲都让侍女来看过两次了。”李客师拿起纸，心不在焉的说：“行了，三郎带怀仁去后院吧。”

    毕竟还未加冠，又未娶亲，李善随李楷去了后院，拜见长孙氏。

    “总算平安归来。”长孙氏慈眉善目，拉着李善坐下，叹道：“那些时日你母亲形神憔悴，此番回京，还需多多陪伴。”

    “谢过伯母。”李善郑重拜谢。

    “罢了，要不是老身将那封信给你……”

    秦王妃写给李道玄的那封信，就是长孙氏转交给李善，所以李善才会北上入河北道后，转去冀州。

    “正所谓塞翁失马，焉知非福。”李善笑道：“若非伯母指点，小侄也不会有这般际遇。”

    “虽险死而还，却也建功立业，名声大噪，均拜伯母所赐。”

    “倒是怪会说话的。”长孙氏被逗得呵呵直笑，看着李善蹙眉道：“只可惜，此去河北，又黑了几分……三郎，再去取几盒脂粉来。”

    李善嘴角抽了抽，那玩意……是真的不敢用啊。

    此时此刻，李客师已经进了天策府，目的明确的直奔正堂左侧的房子，“殿下已然许可，还请凌先生审阅。”

    李世民还真是说到做到，现在天策府除却秘事谋划之后，正常的公务处理，都要过凌敬一手……这老头名义上是兵曹参军事，但已经实际成为天策府排名前五的实权人物。

    凌敬看了一眼就认出这是李善的笔迹，继续看下去，忍不住抬头看了眼李客师，他是知情人，面前这位是知晓李善身世的。

    “在下于馆陶城内也数度去过伤兵营，更替怀仁打理。”凌敬笑道：“条例清晰明了，客师是欲在秦王府左右护军府试行？”

    “不错，除却条例、物资，还需招募医者，再培训一批……用怀仁的话说是医兵。”李客师笑道：“到时候还要请先生帮忙呢……听郭朴提过，怀仁亲卫都是熟手。”

    凌敬附和几句，签字画押盖章。

    李客师正要离开，回头问道：“听闻怀仁有活死人，医白骨之能？”

    “差次相仿。”凌敬捋须道：“当日援救苏母，帮忙的妇人无不失色大呕，此技已然近道。”

    虽然平时喜欢怼李善，但凌敬在外人面前，对李善颇多赞誉。

