    第2036章 天魔解体剑（186）

    王令发现自己终究还是有点低估了孙家的财富。

    尤其是当孙老爷子头顶着一把圣器级宝剑满头是血的从洞穴中出来的时候，他内心中甚至有那么一丝不可思议。

    圣器级的器物王令随手就能铸造，在王令看来并没有什么了不起的，然而在许多普通修真者眼里一件圣器级的灵器是足以让他们抢破头的东西。

    可孙家始祖居然直接用圣器级的灵气布置陷阱，这样的财大气粗着实有些令人难以想象。

    尽管这祖地内的底蕴与王之宝裤相比还是差得很远，可纵观古今人类修真者史，孙家能有这样的底蕴确实惊人，这是真正的富可敌国。

    即便后人没有工作靠着消耗这份底蕴也能在和平的现代修真世界里过得极好。

    所以孙家组训有规定，祖地内所有的孙家财富永远归属于孙家后人。

    暗地里的意思就是，这些财富是必须原封不动传承下去的，并不意味着只要登上家主之位就能合法拥有支配这些“始祖遗产”的权利。

    这是一条非常英明的决策，既保留了家族祖地的底蕴可以永远流传下去供后人学习，也避免了孙家内部为了得到祖地的遗产而内斗损耗。

    另一方面，也是在激励后人们可以奋勇向前努力修行，有道是富不过三代，要是只靠着老祖宗的遗产度日，那肯定也是不长久的。

    从现今来看，孙家历史源远流长，这份来自孙家始祖的励志遗志还是被完好保留下来了。

    “孙老先生，您不要紧吧？”洞爷仙人看到头破血流的孙沂源，当场被惊得冷汗都流出来了。

    圣器级插头，居然还活着……

    您才是正儿八经的作死大前辈啊！

    “无碍，区区小伤，何足挂齿。”和先前一样，孙沂源脸上依旧保持着淡定，他风轻云淡的笑了笑，随后伸手将自己脑袋上的圣剑拔了下来。

    圣器级的圣剑，并没有直接刺穿他的头颅，紧紧只是剑尖刺进了头皮而已，又因为孙沂源的肉身密度强悍，硬生生的用头皮把圣剑的剑尖给夹住了。

    孙沂源将圣剑拔出来，取出一只手绢将上面的血迹仔细擦干净，旋即也是露出了惊异的眼神：“咦？这不是祖史中记载的那把，天魔解体剑。竟然被始祖大人用来布置陷阱了。”

    孙蓉好奇：“爷爷，天魔解体剑？这是什么？”

    “上古修真者时代的古代战场上使用过的一把圣剑，传闻中当年有宗门无疑间解封了充满邪灵的秘境，使得那些邪灵外放，霍乱人间。”

    “这些邪灵是没有实体的，他们会吞噬修真者的负面情绪，依靠那些负面力量来壮大己身，理论上只要活得时间够长，实力就能无限增长。”

    “上古修真者时代本来互相之间的争斗就是不止不休的，不过那段时间为了应对共同的外敌，上古修真者们很难得的团结在了一起。”

    “他们将这些邪灵统称为天魔，并将之命名为天魔剿灭战。”

    “后来，听说是始祖大人率先打造出了这种天魔解体剑，并结合当时最强盛的几大宗门进行量产。天魔们被这圣剑刺中，就会直接爆炸。故此得名，天魔解体。”

    “原来如此。”孙蓉、洞爷仙人纷纷点头。

    而对这段话王令却是若有所思。

    修真界的时间线可分为万古、上古、远古、近古以及现代。

    从孙老爷子的描述来看，孙家的祖史可直接追溯到上古年间，但王令却认为这个时间线也许可以往前再延展一点。

    孙家始祖是万古者的可能性，也不是完全为零。

    当年那些叱咤风云的万古者虽然大多都被王道祖收录在了至尊裹尸图中进行保护，可还是有一部分逃窜出去的。

    那些逃窜出去的人有的为了活命，从而成了求他宇宙种族的仆役，但也不排除还有一些可能逃到了地球上，成了历史中最早出现的那一批修真者。

    检查了下孙沂源的伤势，发现老爷子确实没有大碍后，孙蓉悬着的心这才放了下来：“哎，爷爷。你还是再想想吧，这两个入口都不是，我们下一步该怎么走？您还记得要怎么回去吗？”

    “年纪大了，总有失误。不过确实也是奇怪啊，按理说就是这两个洞口中的其中一个才对。”孙沂源盯着两个布置了陷阱的洞口，露出满脸疑容。

    “也许孙老先生没有记错，那有没有可能是陷阱有变阵？”洞爷仙人问道。

    “变阵？别有洞天的洞口众多，这要是再加入变阵机制，怕是一辈子都得困在这里。”

    孙沂源摸了摸下巴：“可我确信，老夫应该没有记错……就是这两个洞口的其中之一，结果居然都有陷阱。”

    此时，王令心里叹了口气，插着裤兜淡定的朝第三个洞口走了进去。

    “王令同学，危险！你这样进去，太冒失了！”孙沂源刚开口呼喝，却又瞧见孙蓉紧随王令的步子一道走了进去。

    紧跟着，洞穴里便传来了孙蓉的声音：“爷爷，放心进来吧。这里是通的！”

    “居然是通的？真是我年纪大不中用记错了？”

    孙沂源露出满脸不可思议的神色。

    在穿过洞口后，他连忙瞧向王令，本想开口问问王令是怎么知道哪个才是正确入口的。

    可话到嘴边，他顿悟了！

    这可是王令同学啊！

    传说中的六十中吉祥物！

    气运一直很好的存在！

    这瞎猫碰上死耗子的事，似乎在这位六十吉祥物的身上好像没有什么好奇怪的。

    想到此，孙沂源不由得感慨起来：“不愧是王令同学，你的运气真的是太好了。这也就是我们修真者常说的仙缘。在修行之路上，光有天赋也是不够的，运气也很重要，同样也是实力的一部分。”

    “而且王令同学不止是运气好，还有胆识！明知道我洞穴内可能有危险的陷阱，你居然还是敢一个人走过去。蓉蓉，你可要好好像王令同学多多学习。”

    孙蓉失笑：“爷爷说得对！”

    王令：“……”

    就在这时，洞爷仙人发现了新的异状。

    他抬头望天，被别有洞天内的永恒灯照得通明的顶端石壁上，有一大团清晰可见的血迹……

    (本章完)

