    两天后。

    在茅山派主殿的石阶上，我在石阶上坐着，嘴里含着根烟在抽，脸庞上的神色很憔悴，双眼通红，充满了血丝。

    这两天下来，我没有睡觉。

    王腾封印了我的修为，我想用吞噬力量瓦解封印。

    但是王腾太强大了，就算我的吞噬神通很霸道，能吞噬任何妖魔鬼怪的力量，但是在王腾的封印面前，根本没有任何鸟用。

    只要吞噬力量冲过去，就会被王腾的封印弹开。

    尝试数百次都以失败告终。

    这让我很无语。

    把烟抽完，我转身就走。

    王腾还没现身，应该还在龙虎山，趁现在有时间，我不可能傻呼呼的等死。

    得赶紧逃走啊。

    茅山派很大，峰峦叠嶂，我翻山越岭找了大半个小时，就在一座很荒凉的山岭里，找到了一座山洞。

    山洞的位置很偏，是在一座山谷里面。

    而且山谷还长满了树。

    纵使王腾本事通天，想要将我揪出来也不可能了吧？

    再说。

    胡姬他们在十万大山，更不知道我已经在茅山派，我不担心他们会被王腾抓住。

    两天没有合眼，在修为被封的状态下，让我非常的疲惫。

    躺在山洞里的石块上，我很快就做起了美梦，但是，不知道睡了多久，感觉好像有个人，就站在我旁边，正用冰冷的目光在盯着我看。

    我警惕性很强。

    霎时间，就将我给惊醒过来。

    但是。

    待我抬头看去，顿时就让我瞳孔扩大，脸庞上的神色也凝固住了。

    王腾出现了。

    此时此刻，他就站在我面前。

    他负手而立，扬起嘴角看着我，还露出来一抹邪笑。

    “你挺机灵的啊。”

    王腾看着我，便笑眯眯说道：“这种地方都能找到，你简直是比老鼠还会躲啊。”

    “你是怎么找到这里来的？”

    震惊之余，我看着王腾，就难以置信询问。

    要知道我藏到这里来，哪怕茅山派的弟子都跑完了，我同样非常的谨慎小心，担心被别人撞见，结果倒好，王腾仍然把我给找到了。

    你说气不气人啊？

    “我跟你说过，无论你逃到天涯海角，我都能把你给揪出来。”

    王腾鄙视我眼，他便又说道：“瞧瞧你，这逃得有多狼狈啊？明明逃也没有用，何苦还要浪费精力？”

    “别给我扯这没有用的。”

    我说道：“我就想知道，你究竟是怎么找到我的。”

    “金丹境的强者，哪是你能想象的？”

    王腾嘲笑声，就对我说道：“告诉你也无妨，我在你身上，留下有一个精神烙印，有了那个精神烙印，无论你走到哪里我都知道。”

    “精神烙印？”

    我听着就一脸懵圈，不过大概意思明白了，他是在我身上留下有一个烙印。

    有了那个烙印，那么就能找到我的人。

    牛逼啊。

    金丹境的强者，真的是太可怕了。

    招惹到这种人，就算我修为没有封印，仍然别想能逃出他的魔爪。

    而王腾像提着一条死狗样，拎着我就从山洞里走了出来。

    然后破空而去。

    眨眼间的事，我们便又出现在茅山派主殿了。

    “你没有联系胡姬是不是？”

    将我扔在地面，王腾看着我就冷笑道：“看你小子不想活命啊，不过，你不联系她也没有事，我可以亲自前往猪头村找他，顺带将猪头村给灭了。”

    他这句话说出口，顿时让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，无论如何都没有想到，竟然想要对猪头村的村民下毒手。

    仙人板板的，他怎么毒辣到了这种地步？

    那只是群普通人啊。

    霎时间，就让我心沉谷底，从头凉到脚。

    这该怎么办？

    “我再给你一次选择。”

    王腾坐在石阶上，靠着墙壁就说道：“现在给我联系胡姬，让她赶紧给我滚过来，你要是不联系，那么我就把你杀掉，再去猪头村找到。”

    “要是她也躲起来了，我就把猪头村的村民都干掉。”

    “王腾你这是在威胁我吗？”

    “我威胁你做什么？”

    王腾睥睨我眼，就淡淡说道：“像你这样的蚂蚁，连让我威胁的资格都没有。”

    “你杀掉可以。”

    看着王腾，我咬咬牙哀求说道：“但是猪头村的村民，就是一群普通人，你身为金丹境的强者，连普通人都不放过，不觉得很失强者的威严吗？”

    “我喜欢杀人。”

    王腾邪笑道：“只要我喜欢做的事，从来不在乎别人的眼光，再说，一群蚂蚁而已，杀了就杀掉了。”

    “这是个法制社会。”

    我说道：“要是你敢屠村，天朝不会放过你，到时候你想在这世间立足都难。”

    “你是不是脑袋有坑？”

    王腾道：“在绝对力量面前，谁有这等能力约束我啊？嗯，我也懒得跟你废话了，现在就把你给干掉，然后就前往猪头村。”

    说到这里，他立即就站起身来，看着我就目露浓郁杀意。

    而我闭上了双眼。

    修为被封印，哪怕想反抗都做不到，没有必须再做无所谓的挣扎。

    但是。

    就在此刻，一道很恼怒的声音响了起来，“王腾，你想要干掉谁？”

    听到这句话，我立即就睁开了双眼。

    就见前方，一条巨蛇摇头摆尾赶这边赶了过来。

    而那条巨蛇就是眼镜蛇王。

    在眼镜蛇王的头顶上，还盘踞着一只皮毛雪白的狐狸，在白狐狸身后还站着两人。

    正是柳瞎子和刘大住。

    看到他们俩，顿时间就让我愣了愣，然后让我满脸的震撼，以及万分的担忧。

    这是我怕担心的事，结果偏偏出现了。

    胡姬跟柳瞎子他们，能找到茅山派来，毫无疑问是遇到了眼镜蛇王。

    是眼镜蛇王带他们来的。

    要不然，胡姬他们，根本不会知道我在茅山派。

    完了。

    我们都得死在这里。

    而且，还是死得整整齐齐的那种。

    “胡姬！”

    看着眼镜蛇王头上的白狐狸，顿时让王腾激动大笑声音。

    声音洪亮，响彻天际。

    等收敛起笑容，王腾便说道：“当年我被你封印，你是不是没有想到，我还能脱困而出？是不是更没有料到，我竟然会被你的男人给放出来。”

    “着实没有想到。”胡姬说道。

    “媳妇对不起。”

    看着胡姬，我很抱歉说道：“我没有想到，会把大家害得这么惨。”

    “这事怨不得你。”

    胡姬说道：“这就是宿命，王腾纠缠我千载岁月，今日是该跟他有一个了结了。”

