
浮光能拿到戈木兮这个角色并不让人意外，毕竟很早李幻就透露出风声说是看上了浮光来演女主，至于男主荣宁这个角色却一直没有定下来。

荣宁这个角色早期有轻微的社交恐惧症，也就是社恐，本身是一个小说家，之前一直没有灵感所以选择去北周山寻找灵感。

废太子闵刑是北国最后的一个太子，前半生可谓是无比逍遥，人残暴不说还深受帝王喜爱，朝野上下苦不堪言。

荣宁这个角色李幻本身是考虑让咖位比较大的艺人来饰演，咖位比较大的艺人本身就带着很强大的流量，而在娱乐圈流量就等于资本。

比起荣宁这个角色，闵刑才是最不好驾驭的。

浮光看出了李幻的意思，她表示让公孙梓年来试试，如果流量不够，那她就选择投资。

虽然是带资进组，可前提条件还是说了，让公孙梓年来试试，如果合适可以留下，不合适另外一说。

李幻也答应了，没有人不喜欢多一点投资。

好在荣宁这个角色难度不高，公孙梓年拿了下来，闵刑就让李幻苦恼不已。

而就在李幻无比苦恼的时候，这网上不知道哪儿吹来一阵妖风。

影后古茹雪竟然在微博上公然内涵贺浮光抢了本该属于她的角色，这下子引起了轩然大波。

古茹雪和之前的周梦一流不同，她是影后，本身就拥有庞大的粉丝量，再加上身后的背景更是无人敢得罪。

这会儿传言浮光抢了古茹雪的角色，那些古茹雪的粉丝不得手撕了浮光？

浮光前前后后的粉丝加起来也才一千多万，而古茹雪零头都是一千多万，这战斗力肯定是不够的，不过事情的真相如何会有个说法。

龙斌给浮光打来电话。

“网上的事情你不要理会，公司会处理好。”龙斌说。

浮光一边用耳机和龙斌聊天，一边翻着微博。

“嗯，知道的。”

龙斌挂断电话之后就开始忙了，古茹雪是有意争夺戈木兮的角色，毕竟这个角色其实是一人分饰两角，千年前的北国是柔柔弱弱却又刚烈的戈木兮，千年后是冷若冰霜强大无匹的木兮，这二者如果演好了肯定会一炮而红。

浮光现在也就是一个流量小花，而这个角色要是真正一炮而红，她也能跻身一线明星之内。

龙斌的公关做的不错，但是架不住古茹雪背后的势力也很强大，最后引得自家老板和朱氏集团的董事长纷纷表态。

诸神传媒V：《北周纪事》女一号角色是贺浮光本人光明正大所得，还请广大网友不要瞎猜，此外，贺浮光是我们公司董事长的亲妹妹，只要贺浮光本人同意马上就可以上户口本的妹妹那种。@古茹雪工作室。@贺浮光。

朱氏集团V：我妹妹什么时候还需要抢别人的角色了？我想，朱文晖的妹妹不需要吧？@古茹雪工作室。@贺浮光。妹妹，有什么事尽管来找哥，哥会尽全力护着你。

诸神传媒是传媒公司巨头之一，而朱氏集团是涉及餐饮业，商场公司巨头之一，别说是两家，就是随便其中一家单独拎出来都是让人害怕的存在。

可现在两个董事长居然亲自跳出来给一个女艺人撑腰？

网友：？？？这个世界怎么了？是我们没睡醒？还是没睡醒？

-天呐！hfg何德何能让两个钻石王老五对她那么好？

-两个董事长不会是被hfg给迷住了吧？长得一张妖艳的脸蛋。

-话说，说实话贺浮光长得是真的不错，这贺浮光不会是被人包了吧？

-很有可能啊，我感觉楼上简直就是真相了。

……

李幻这边刚刚对闵刑的角色有点头绪了，没想到扭头就看见网上的轩然大波，她立即发微博澄清。

李幻V：最近一直挺忙，没有注意到网上的事情。我在此澄清一下，我李幻试镜从来做不得假，贺浮光贺小姐能够拿到这个角色那是因为她值得，没有肮脏交易。

李幻这个导演其实业内的人都知道，李幻不差钱儿，她可以接受浮光的投资，但是不会做昧着良心的事情，这有些网友不知道，但是有些大V很清楚，当天就有大V把这事儿重新整理了一遍。

不少人以为古茹雪会胡搅蛮缠的算计别人，毕竟这娱乐圈总是热闹的，谁知道这古茹雪似乎真的知道自己误会了一般，然后在网上表示自己误会了，给浮光道歉。

“雪姐，我们就这么放过贺浮光了？会不会太便宜她了？”助理问古茹雪。

古茹雪放下手机，冷笑一声，“贺浮光可不是个简单人物，不管她是不是被易总和朱总包了，就说两个名声赫赫的董事长愿意亲自护着她，也就是说这个人娱乐圈就没人得罪得起。”

古茹雪很有自知之明，她敏锐的察觉到如果自己要是一直不管不顾的冲下去，自己最后绝对是讨不了好。

不过是一个角色，她也不是非要不可，对她影响也不大，何必自己给自己下绊子？

“这，我们不是还有公司吗？”龙腾传媒很强大的，就算比起诸神传媒也不弱。

古茹雪说：“一个诸神传媒或许可以试试，但是再加上一个朱氏集团，就完全没有可比性，划不来。”

解释清楚之后，古茹雪又说：“你去找我经纪人结算一下工资，你被辞了。”

不长脑子的东西以后可别拖累她。

助理懵了。

……

浮光在剧组看见解游一点都不意外，解游虽然和公孙梓年未来不对付，可眼下不得不说他是最适合闵刑的人之一。

李幻不知道这些，她只知道浮光前段时间还和解游有过合作，应该算熟人，于是只是简单的介绍了一下。

这个时候解游虽然本能的不喜欢公孙梓年，可也还没达到要把公孙梓年怎么样的地步。

浮光大概观察了一下公孙梓年和解游的情况，最后她得出结论，解游为什么不喜欢公孙梓年？是因为嫉妒。

公孙梓年不仅外在条件好，天赋也很高，也就是唱跳这块，而很不巧的是解游在这方面也十分擅长，可又不如公孙梓年，这就产生了嫉妒和不甘。

——

浮光：“听说你们觉得我在本位面呆久了？”

安好：“咳咳咳咳，都是他们说的，和我没关系。”

浮光笑脸盈盈，“急什么？干妈自有安排。不可破坏干妈的计划哦~”

乾道：“很赞同，听说岳母许久没出现。”

安好笑眯眯的说：“快了快了，大概也就是后天的样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69564906"  chaptername="第626章  闪耀星星94">加入书签</a>
</div>
