    “不可能，桃花岛的规矩绝对不能破。”

    几乎没有犹豫，黄天霸干脆的摇了摇头，非常坚定地说道。

    能够修炼到宗师境界，心性绝非常人可比，说是心如铁石也不为过，怎么可能因为几本小说改变注意。

    “不过，我可以多给你几天考虑时间。”

    小说实在是太香了，以黄天霸心性也忍不住有点心动，虽然不会改变桃花岛的规矩，毕竟是祖训，但也可以在有限的范围内操作一下。

    实在是那故事太吸引人了！

    听林虚的意思，这种故事还不止一个，那就更让人把持不住了。

    仅凭一张嘴，能够让一位宗师绝顶改变主意，林虚说出去也足以自傲了。

    可惜他对这份荣誉完全没兴趣。

    淦！

    什么叫多考虑几天？

    不就是让我多纠结，多痛苦几天吗？

    林虚无语。

    话虽这么说，但是他也实在没有更好的办法，只能拖一天是一天，谁让人家是宗师，谁让人家拳头大。

    “别等以后了，刚好现在有空，赶紧接着刚才的故事继续讲！”

    纪小棠迫不及待的说道。

    这个时候她也不去计较林虚辱骂她的事情了，一心只想后面的情节。

    “没心情！”

    林虚懒得搭理她。

    过几天他就要残废了，那还有心情说书。

    再说，他还指望拿小说多拖延几天，怎么能够一次说完。

    他决定，以后要向前世的那些缺德作者学习，一天就更两章，每到关键时刻就断章，时不时的还来上几次断更，就是吊你的胃口，就是拖延时间，最好拖到他成为宗师。

    “你就说说嘛！只要你愿意说，我原谅你骂我的事情！”

    为了听书，纪小棠也是拼了，居然朝林虚撒起娇，弄的林虚一身鸡皮疙瘩。

    这个杀人不眨眼，阴险毒辣的小魔女，居然也会撒娇，连黄天霸都露出意外之色。

    黄天霸虽然也想听，但他身为宗师可不能掉价，默不做声，只是闷头赶路。

    “你原谅我？呵呵，我可没打算原谅你！想听故事？做梦！以后我跟谁讲，都不会跟你讲！”林虚冷笑道。

    “你——”

    纪小棠差点气炸。

    “可恶！混蛋！你敢不说，我现在就打死！”

    见到软的不行，纪小棠立刻就来硬的。

    说着她已经聚气于指，准备朝林虚施展【弹指神通】。

    林虚自然不甘示弱，他自己也憋了一肚子气，正找不到地方发泄。

    若非这个女人，他何至于落到即将残废的下场。

    “好了！你们两个要是在胡闹，我就把真气撤掉。”

    听到黄天霸的话，两人立刻偃旗息鼓，乖乖停手，被狂风强灌的感觉实在不好受。

    跨越渝州之后，是海州！

    地如其名，这里靠近大海，也是去往桃花岛的必经之地。

    在临近傍晚的时候，三人进了城。

    这个城叫海沙城，不是海州的首府，但重要性可能比首府还要重上几分。

    因为整个海州，甚至是周边几个临海的大州，只有这里有深水港，可以停靠远洋巨型海船。

    远洋海船的作用很多，最主要是捕捉深海中的各种巨型鱼类，鲸鱼，鲨鱼，再有就是进行远洋贸易，主要是货物，没有奴隶。大离王朝连自己人都快养不活了，那还有心情养外人。

    这是明面上的作用，用来忽悠普罗大众和王朝高官，真正的作用其实是贩卖私盐。

    海里最多的不是鱼虾，而是盐！

    贩卖私盐，几乎是一本万利的生意，利润高到吓死人。

    林虚所在的林家，因为靠近水路，也有这方面的生意。

    大离王朝刚开国的时候，盐业管的很严，只能小批量的偷偷走私，而现在几乎算是半公开的。

    海沙城的富裕程度，堪比一些内陆大城。至少不输于他们三人不久前经过的喻州城。

    “黄前辈，咱们为什么不直接去桃花岛？以您的轻功，踏波而行，应该不成问题？”

    经过短暂的相处，林虚的胆子也大了一些，敢问一些闲话。

    “坐船可以省点力气，顺便带些补给回去。”

    黄天霸淡淡道。

    三人进了城之后，黄天霸的目的性很强，不作停留，带着他们到了一处名为桃花堂的药铺。

    药铺里生意极好，坐堂的医师前面，排着长长的队伍，几个学徒小伙计忙的脚不沾地，掌柜的站在柜台前，也是算盘打的啪啪响。

    砰砰！

    黄天霸站在门口，眼睛在店铺里扫了一圈，随后带着林虚和纪小棠走到掌柜的跟前，轻轻用手指敲击了一下桌面。

    “客人我这里不……老爷！”

    模样清瘦的掌柜，有些不耐的摆摆手，想要赶人，不成想一抬头就看到了黄天霸，身体瞬间绷紧。

    “东西都准备好了吗？”

    黄天霸到是没有和他计较那么多，开口问道。

    “除了一些活畜，其它的都放在了船上！老爷，您是今天回去，还是明天一早再走？”掌柜脸上挂着一点恰到好处的微笑，恭敬的询问道。

    “你把东西再清点一下，人手配齐，明天一早出发。”

    若是只有他一人，晚上出发也无妨，但考虑到林虚和纪小棠，黄天霸还是决定先休息一晚。

    “是！”

    掌柜的应了一声，随后又道：“老爷，最近小人得了一个消息，想给您看看！”

    “嗯？什么消息？”

    黄天霸略有一丝意外。

    他身为桃花岛岛主，宗师绝顶，不可能事事都汇报到他这里来，桃花岛的大部分事物，他都已经交给了自己的几个徒弟，有事情也通常是先汇报给他们，经过筛选，十分重要，才会跟他说一声。

    现在掌柜的直接跟他提，那定然不是小事，对方是桃花岛的老人，不可犯逾越的低级错误。

    “是关于天级灵药！”

    “什么？！”

    黄天霸脸色不由的一变，一路走来，这是他脸色变化最大的一次。

    “进入说！”

    “是！”

    正要迈步进后堂，黄天霸突然回过头来，朝两人说道：“你两个可以先去城里逛逛，买些自己要用的东西，亥时之前回到药铺就行。”

    说完，黄天霸就和掌柜的进了后堂大厅。

    纪小棠眼露喜色，连连点头，转身就风风火火的跑了出去。

    林虚到是不急。

    听到可以单独行动，他首先想到的就是跑路。

    如果不用自残，他非常乐意拜黄天霸为师，然后在桃花岛安心苟着。

    但是现在，显然不可能

    或者说，除非万不得已，他绝对不想当了残疾人。

    “不过，他这么大大方方的放我单独行动，要说没有留一点手段，打死我，我都不相信。”

    桃花岛武学，不算魔道，也不算正道，真说起来应该算旁门左道，琴棋书画，五行八卦，天文数，可以说包罗万象，和逍遥派有几分神似。这种势力往往很难诞生高手，因为所学太杂太乱。

    只是桃花岛初代岛主实在学究天人，硬生生的从旁门左道，成就武林绝顶，走出属于自己的路。

    不过桃花岛的根子还在那里，各种奇门异术数不胜数，黄天霸身为桃花岛现任岛主，会一两种寻踪探迹的秘术，在正常不过。

    “万一因为跑路惹怒了对方，可就麻烦了！”

    林虚思考了一下，决定还是暂时忍耐一下，看看后续情况再说。

    他出了桃花堂药铺，朝四面打量了一番，选了一条街道，迈步走了过去。

    ……

    黄天霸和掌柜的进了后堂，也不落坐，面对面的站着，掌柜的微微躬身，开始详细的说明，新获得的那条消息。

    “这次的消息是从泉州传来的，有人在当地散布消息，血衣门秘密培养出了一朵血神花……”

