    说起怎么玩来，这话可就多了。

    先前季渊一脸得意，说是自家要办宴请，自然得由他来张罗，季樱便曾问过他预备如何安排。

    “这还要怎么安排？爱干嘛就干嘛呗！”

    季四爷如是说。

    一开始季樱以为他是糊弄自个儿呢，昨日来到山庄，方晓得他那一句，纯属肺腑之言。

    此番季家待客，讲究的便是那真真正正的“宾主尽欢”四个字。

    这山庄瞧着并不算特别大，各色玩乐配备，却是齐全得很。乐意泡澡，这肯定没问题，姓季的看家的工夫，包管由里到外，伺候得舒舒服服；喜欢钓鱼，也不是难题，池塘边上钓竿鱼饵一应俱全，大大咧咧的只管往山石上一坐，怕寒凉的，亦有铺了软垫的小马扎。人坐在那儿钓鱼，盛鱼的篓子就摆在脚边，钓上一条来往里这么一扔，喜欢什么口味，同旁侧侍立的小厮交代一声，转眼便去厨房替你拾掇得妥妥当当。

    喜欢玩俗的，前院里专设了屋子推牌九、玩叶子戏；若是喜欢雅，只管从后院往山深处走，凉亭活水小瀑布，不一而足，打声呼哨，酒便送到跟前，吟诗作对对景作画，岂不方便？再不济的，这满眼田园景色，您指着前头那一园子鸡鸭，不也出口就是好句？

    甚而，季渊还专门给年轻姑娘们设了个玩乐之处。

    临水的小轩中，摆满了特地从榕州城内有名的铺子置办回来的胭脂、口脂、水粉，样样不是便宜货，小姑娘们凑在一处尽管试玩，若喜欢的，离开时大可随意带走，大方又体恤人。

    说起这个来，季海还曾与季渊争执了两句。

    “到底是待客，小姑娘们挤在一处涂脂抹粉的，成何体统？”彼时季海皱着眉，语气里颇有些斥责之意。

    季渊倒仍旧是他那副老神在在的模样，摇着他那把破扇子，拖着慢吞吞的腔调：“怎见得就不成体统？大哥不是姑娘家，自然不懂她们的乐趣，若不信的，回头你也去那小轩中玩一玩，想来也就明白一二了。”

    季海给气了个倒仰，当下拂袖而去。转头这话传到季樱和季萝耳朵里，两人立时笑倒在床榻上。

    一个道：“你别说，我还真想看看大伯涂个红艳艳的嘴唇是个甚么模样，只可惜他不肯！”

    另一个马上接口：“早几个月，咱俩一块儿去买的那块胭脂，你不是嫌色重，不喜欢来着？倒不如拿去给大伯试试，保不齐还怪好看的！”

    姐俩乐得喘不过气，阿妙从旁经过，嫌弃得一人给了一记白眼。

    这会子当着石雅竹的面，自不能将这话学给她听，季樱便笑道：“玩的法子可就多了，你先进去，过会子我……”

    话没说完，旁侧季老太太倒伸了个手过来扯了她一下。

    “你们的客人来了，自是要好生招待着，这里不用你了，自去玩吧。”

    季樱和季萝于是便同石雅竹一块儿进了山庄，将各处景致指给她看，又与她解说有何处可玩，一路引着她去了竹排屋。

    “咱们今日中午，连饭都不必去跟着大人吃。”

    竹排屋这两日是季樱的地盘，她便将自己当个主人家看待，进了屋招待季萝和石雅竹落座，打发了阿妙去沏茶拿点心，便乐呵呵地道：“我家祖母说了，原是家里前些日子人人都不太痛快，这才兴起要请人来家里热闹热闹的念头，是实实在在地为了游玩，而不是拘着谁。与其和长辈们凑在一处，规规矩矩地坐着，不敢大声言语，倒不如我们自个儿想怎么吃就怎么吃，才来得尽兴些。”

    这竹排屋的地面也是竹子铺就而成的，贴着墙立了一溜软垫。昨日阿妙里里外外收拾得干干净净，此刻季樱便也不坐椅子，径自在地上坐了，一仰头，人就靠在了垫子上，舒舒服服的，简直随时都能盹过去：“这厨子也不是我家里的那位，是专养在这山庄中的，会做好些各地美食。我家此番过来，采买了好些食材，菜肉水产都齐全，雅竹想吃什么，只管告诉我，让厨房做好了给咱们送来，岂不比跑去跟长辈们打挤自在？”

    “果然好。”

    石雅竹听了也高兴，同季樱相熟，也不与她客气，果然对着阿妙说了两样喜欢的吃食。这厢季樱和季萝也各自选了几样，阿妙一点头，转头就退了出去。

    “方才在山下，瞧见令叔来着，在那忙着迎客，这样的天气，额间竟渗着细汗，可见家里宴请，委实不是一间轻省的事。”

    石雅竹倚在临窗的桌边，伸手往外探了探，竟接着一支松枝。她也不嫌扎手，并不扯下来，只拿手指头缠缠绕绕地玩，又低头去瞧桌上小土瓶里的松枝。

    也不知她是在那儿琢磨什么，说完了这一句，便没了声儿，好半晌，才扭头冲着季樱和季萝微微笑了一下：“听说，今日你家的宴请，全是他张罗的？”

    那个“他”字，在唇间黏黏糊糊的，听上去夹带了别样情绪。

    “是。”

    季樱略顿了顿，也含笑顺着她的话往下接：“我这位四叔，别的都还犹可，但若论到那个‘玩’字，岂止是我家，恐怕整个榕州城，也难有人能与他匹敌。这人成日里不着家，最爱同那位许家二叔四处耍，似翠微楼那样的地方，他俩正经是熟客。去得多了，可不就学了一身玩的本领？这事儿交给他，最是合适了。”

    她晓得这石雅竹，对季渊是有些惦记的。从前那些个试探询问暂且不提，就只说适才吧，上山时她在马车里坐着，季渊在路边站着，得观察得多仔细，才能瞧见他额头上的汗？

    只是……季渊这人，做叔叔没的说，做亲人也同样令人心安，做夫君，却未必就那么合适。也是因为这个原因，石雅竹几次三番提起季渊来，都被季樱拿话给绕了开去，便是不想她真个一头心思裹在里头，往后不好收场。

    石雅竹不是个傻人，季樱这话，她听明白了，稍一愣怔，笑出声来。

    “爱玩又如何？他玩他的，我赏我的，也算各得其所，有何不可？”

