    从这手掌印可以看出，这是一个成年男人的手掌，应该是经常按在这里而形成的痕迹，手掌上的纹路让镜面上的雾气分布不均匀，才会显示在众人面前。

    尚九娣已经面色惨白，她机械的又跨出一步，甚至不敢回头看一眼，素白的右手放在楚涵的手中，死死的拽着。

    咔！

    就在尚九娣刚刚背部离开那镜面之时，一声轻微的，像是开锁的声音忽然响起。

    “呃呃啊！”陈少爷吓得一哆嗦。

    一直没吭声的白允儿看了他一眼，目光中罕见的带上了一丝情绪，虽然这个情绪包含的意思似乎是鄙视。

    尚九娣顿时吓得一动不敢动，身后那镜面竟然折了出来，抵在了她的背上，似乎有什么齿轮转动的声音在缓慢的响起。

    “别怕。”楚涵双眼微眯，看向后方镜面的目光极其危险。

    尚九娣艳美的脸庞完全苍白，她死死的盯着楚涵，抓着楚涵手的胳膊极其用力。

    感受到眼前女人的紧张，楚涵反手将尚九娣的手紧紧握住，然后猛地一拉，死死的将她拉到怀里，同时手中的铁斧已经挡在了两人身前，高的旋转起来。

    咔！

    镜面完全弹开，紧接着

    叮叮叮！

    一阵钢钉打在铁斧上的声音连续响起，持续了两秒钟。

    当声音停下，楚涵一米开外的地面已经布满了钢钉，尖锐的钢钉头好似能穿透骨头。

    被楚涵抱在怀里的尚九娣瑟瑟抖，心中对楚涵忍不住感激起来，若不是楚涵，她估计早就被穿成了刺猬，并且那地面上布满的钢钉又让她心惊，她看了眼近在尺咫的楚涵脸庞，这个男人的反应能力竟然这么快？

    陈少爷早就呆了，他愣愣的盯着眼前忽然弹开，像是一扇门一般的镜面，再将目光下移，盯着地上那一滩暗器看了好久。心中对楚涵的崇拜之情再次膨胀，老大难不成是神？这么多的钢钉又是这么快的度，他到底是怎么挡下来的？

    白允儿理了理肩膀上的丝，她身后的墙上有两颗钢钉深深的插在墙内。

    随着镜面的打开，其内的场景也是冲入了几人的眼中，陈少爷甚至差点吐出来。

    这是一个很小的屋子，没有窗户，完全封闭，墙面上的镜面应该是之后才装上的，类似于这间屋子的门，而门上一个简陋的仪器高高悬空，就是刚刚弹出钢钉的那玩意儿，杀伤力可不小，但看得出来是经过了好几次的改装。

    而这间屋子的地面上，用人间惨剧来形容也不为过，人骨到处都是，猩红的碎肉夹杂着脂肪被拉得老长，一条条肉条的凌乱散落在各处，人头也有好几个，全部都是被啃咬的不像人样。

    血腥味中还夹杂着一股极为浓郁的恶臭，那是那些尸体肠道中的污秽物，值得一说的是，这些尸体还算新鲜，并且吃的很浪费，很多地方都没有啃干净。

    紧接着众人便是将目光投向了这间屋子的角落里，那是一个铁笼，里面关着一只丧尸。

    吼

    哐哐哐！

    那只丧尸怪叫着，冲着众人龇牙咧嘴，手中啃到一半的一只人手臂被它重重的扔在地上，两只爪子死死的扣住铁笼，拼命的摇晃着。

    复杂的心情顿时在众人心里升起，这只丧尸之前是人类时是一个孩子，看起来十岁不到的样子，很显然它是被圈养在了这里。

    “父子？”尚九娣的声音轻声响起。

    屋内的场景再联想到之前攻击他们的中年人，这只丧尸和那人的关系很容易就推算出来，也只有这个原因才能让一个人类在自己的屋子里圈养着丧尸。

    楚涵的双目冷了冷，儿子变成了丧尸，父亲冲破了道德底线为它捕猎人类喂食，甚至自己也开始陪着一起吃人肉？

    可真是值得让人感动到落泪，楚涵的嘴角残酷的勾起。

    很好，这才是他熟悉的末世！

    “解决吗？”白允儿冰冷又轻灵的声音在楚涵的耳畔响起：“快进化了。”

    楚涵敏锐的瞥了她一眼，这个女人是怎么知道丧尸会进化的？还有刚刚她所说的人类基因突破，白允儿又怎么会知道？

    没有回答白允儿的话，楚涵的目光在那只丧尸的身上打着转，的确是快进化了，丧尸吃的人肉越多，进化就越快，这只丧尸不知道在这里生活了多久，又吃了多少人肉，不过从它父亲如此纵容的态度来看，这只丧尸恐怕从未受过饿。

    但被关在笼子里，又是身材这么小，虽然是即将进化的状态，这只丧尸的战力也会极其有限。

    “陈胖子。”楚涵叫了一声：“你一个人解决的了吗？”

    “呃啊？”陈少爷一惊，他惊恐的看了眼笼子里那只充满暴虐气息的丧尸，它的牙齿比普通丧尸更加突出尖锐，爪子更是又长又锋利，噌噌噌的刮在铁笼上出一阵令人牙酸的声音，那表情更是精彩，和充满暴虐气息的野兽没有任何区别。

    陈少爷顿时就欲哭无泪：“老大，这这这，这是之前我们见过的那种，那种厉害的丧尸吧？”

    “不厉害。”楚涵语气强硬：“等同于三十只普通丧尸群殴的战力罢了。”

    “三十只？还群殴？！”陈少爷苦了脸：“老大，我不是你啊，我顶多只能同时对付十只丧尸，三十只的话，一只只来还行，还要卡位。”

    跟着楚涵久了，陈少爷也潜移默化的喜欢利用地理优势来战斗。

    楚涵瞥了他一眼，面无表情：“我会把你关在这里，你杀了它，然后就是我永远的同伴，你杀不了它”

    说着楚涵的语气一顿，眼中的寒意充满了残酷和冷血：

    “那你就死在这里吧。”

    冰冷至极的话语让整个屋子顿时气温骤降，尚九娣不可置信的看着楚涵，好似第一次认识这个男人，他为什么会说出这般冷血无情的话？

    陈少爷吓得已经开始出汗，对楚涵1oo忠诚度的他并没有任何报怨，他只是害怕，单纯的害怕。

    站在几人身后的白允儿双眸微眯，看着楚涵的侧脸忽然露出了一抹若有若无的笑意。

    楚涵走上前打开铁门，单手将这只丧尸拎空，看起来恐怖至极的丧尸竟然在他的手中毫无招架之力：“我要你做的是极限战斗，记住，可别被它抓到或是咬伤。”

    ...