    (求订阅)

    王峥没管他引起的是非，自己安稳休息了。

    他其实知道自己的点赞会有很大波动的，毕竟他不常发言，一发言就显得特别醒目。

    不过这也是他跟观众打招呼的方式，让大家做个准备。

    毕竟偶像剧在大众眼里太跌份了，也太多了，这个风格跟他以往选片不搭的。

    大众眼里的偶像剧是一起来看流星雨那样的，太雷了。

    顶级豪门用着平价物品，说着第一我不叫喂之类。

    这还是好的，差一点的偶像剧车祸狗血争家产一点不少。

    这个画风跟王峥表现的不太一致，得先打好预防针。

    实际上王峥的狼少年也差不多，就是卖脸的电影，只不过有情感内核，显得不是那么偶像。

    说实话，他的偶像剧要想造成前世的效果，说不定还得跟高丽合作，同步播出。

    这个他有把握，他在高丽不是一般的火，只是韩流不宣传他而已，不过他靠着在国内的影响力，随便吧。

    韩流现在还没转向欧美，实际上整个亚洲值得他们韩流的就是国内，他也不需要宣传了。

    其实他的几部电视剧高丽也有人看，只不过因为国情不同，他拍的又都是国内才能深刻了解的剧情，显得没那么火。

    还有高丽那边有意的阻挡内地的文化输出，这个才是最大的原因。

    高丽那些人也知道他拍电视剧的，所以才坚持不懈的给他发剧本。

    他打算用自身的影响力跟高丽电视台合作，他主要也是怕电视剧火了，高丽不引进就麻烦了，他们能干出这事，还珠格格就是例子。

    ……

    “妈，还没定好，我不是还有工作吗，剧本不用操心，我有个大概得想法，我给编剧组发过去就行。

    嗯，对了，需要嘉人那边的渠道，我这个角色是低调，可以穿你们给我定制的。

    女主角那边是顶级女明星人设，得给她借当季新品，到时候剧本出来了我仔细跟你说一下。

    还有啊，我的奖项是不是你给我弄的，照常理来说，我第一次来白玉兰，他们不可能给我颁发奖项的。”

    说是不用操心，王峥还是和夏彤说了一点。

    接着问了问奖项的事，他也不傻，哪怕他支持率特别高，可是奖项这个东西，就是让你追的，一次拿到的几率太低了。

    夏彤也没瞒他，直接告诉他了。

    ……

    “茜茜，对，我要回剧组了，我知道，这一个星期你去宣传，不是早就说了吗，我先拍没你的戏份。

    不用，咱们剧组都聚过多少次餐了，没必要。”

    王峥挂断电话，天仙来电就是问了一下他的行程。

    关于天仙的假期，拍摄初就说好了，没必要拦着，就先拍没她的戏份呗。

    说起来王峥还有点不好意思，说是铁三角，他的戏份绝对比其他两个人多很多。

    没办法，他当初写的时候就奔着拍电影来的，他又想当主角，只好把高光给到主角了。

    主要是他也担心拍摄后期他们狮子大开口，钢铁侠不就是例子吗，所以写的时候有意弱化他们的场面。

    哪怕铁三角成他一个人了，也有回旋的余地，他还是比较自私的，他本来就是个普通人。

    天仙那边挂断电话还有点失望，本来想借着给他庆祝的机会，把他介绍给自己的同事呢，让他们误会最好。

    “看样子还需要努力，说起来籍贯这么难换吗，对了，让他帮忙，他的关系比我强多了吧，又一个接触的机会，我真聪明。”

    王峥后台硬也不用说了，他春晚合唱的那位就足够了，更何况他背后的铁路单位也不是吃素的。

    ……

    王峥和老胡告别后回到了横店，说起来这一路上挺忙的，熟人都来问新剧的事了。

    他也只能说还有个想法，没实际操作呢。

    他不知道，他这还算好的，工作室那边的电话才叫个多。

    王峥拍偶像剧，这植入的地方不是一般的多啊，得抢。

    广告商们都在抢着上，没办法，一部火剧对品牌的推广效果是很牛的。

    王峥的前几部剧，古装不好接广告，裸婚时代广告是他第一部主角戏，广告都被夏彤包了，他们也没想到剧能那么火。

    一部裸婚时代，王峥同款卖出去的不是一般的多，这就是爆剧的威力。

    咱们结婚吧那边也没办法再加了，王峥可不想拍成广告剧，和那边的先决条件就是剧情不拖沓，植入要合理。

    他还真有这个能力，他也是投资商啊，片酬入股了。

    不然一部剧投资才多少啊，他直接拿走一半，也别拍了。

    当然，夏彤也不会放过这个机会，他去的地方少不了夏彤的植入。

    夏彤可以不用他代言，植入这事躲不过去，还不如交给夏彤呢，他也不用操心这些，夏彤给他处理完了。

    ……

    横店，他和韩延交接了一下，对方就撤了。

    对于他的执导，剧组也习惯了，在他们看来，这电影本来就是两个人的作品，只不过王峥不署名而已。

    “小峥，恭喜啊。”

    “谢谢谢谢，今晚我请客。”

    王峥回到剧组，剧组还给准备了个小庆祝仪式，王峥不想这么大动静的，太尬。

    不过既然都庆祝了，他也只能接受，请剧组搓一顿是免不了的。

    王峥看了看韩延的进度，他走了也没拍什么，毕竟也是刚从新疆回来，做准备工作吗的。

    不过接下来拍摄计划他也知道，不可能想起什么拍什么的，墨镜王没几个。

    ……

    “嘴哥，你得想象下，下面是洞，特别危险。”

    王峥开始了常规的拍摄，庆祝归庆祝，早点拍摄完也是剧组的想法，一天下来支出也不少的。

    剩下的全部都是内景了，计划二十天得拍完。

    拍摄其实两个月就够，主要是后期比较麻烦。

    嘴哥大概也没拍过这种电影，他以前拍的都是实拍的景，很少用绿幕。

    不过电影这东西，就是磨，一个镜头翻来覆去的拍很正常。

    “卡，非常不错，嘴哥，行了，累了吧。”

    拍戏这东西，没拍过的人看着尬，可是剧组的人都习惯了，嘴哥被威亚上下来，几个工作人员赶紧上去帮忙看情况。

    “没问题，哥身强力壮。”

    剧组拍摄进入正轨，王峥又一次和外界脱轨了。

