    第1561章  万毅ＶＳ马东锡   

    马东锡刚把剩下的所有早饭都吃进了肚子里，此时正懒洋洋地盯着太阳，整个人看起来就像是一头吃饱的熊兽，甚至还打了一个大大的哈欠，感应到有人正盯着自己，不由看向姜毅。

    姜毅笑着指了指万毅队“马哥要不要活动一下，看看万子的身手有没有长进？”

    

    马东锡木着脸！   

    一边的关于尴尬的解释：“姜毅老大，马队长最近脑袋还没恢复过来，有时候不太能听得懂别人说话的意思！要不……”   

    结果还没解释完，马东锡已经站了起来，高大的身体直接将关于挤到了一边，不敢相信的看着马队长！其它人也盯着这个高大的男人，就看到他居然真的一步步的走到了院子中间，站到万毅的对面！   

    众人张大着嘴巴！有点不敢相信马东锡居然真的听懂了老大的话！要知道，一直以来，马东锡只对两件事情感兴趣，一件是睡觉，如果给他一张床，他能一睡不醒，而另外一件，则是吃饭，不管是什么食物，特别是菲尔大厨的菜，他的肚子就像是一个无底肚，有多少都能吃多少！   

    众人甚至没看过他修炼，哪怕给他分了一些尸晶，这家伙也直接一口全都吞下去。

    

    刚开始看到这一幕，给众人吓了一大跳！要知道，谁也不敢一口吃掉几颗尸晶，一颗尸晶里的能量都非常的巨大，能力者只能一颗一颗地吸收，甚至还需要一定的时间来稳固能量。

    

    像马东锡这样，一口十几颗三阶尸晶的吃法，绝对前无古人，后无来者！就在众人以为马东锡会被恐怖的能量撑爆时，结果这家伙只是打了一个响嗝后倒头就睡，就像刚才吃了那么多尸晶的人不是他一样……   

    马东锡古怪的体质让人震惊，无法相信这家伙真的只是一个黑狼变异者吗？

    而对于大家和他说的话，他也最多回一个笑脸，很少做出其它回应！   

    所以，众人都觉得马东锡还是一个什么都不懂的傻子，结果听到姜毅的话，马东锡不仅听懂姜毅和他说了什么，还做出了回应……   

    菲尔张大嘴巴：“原来他不傻啊？”

    

    姜毅扫了吃惊的大家一眼：“你们是瞧不起华哥的医术还是看不上我的回血丸？

    那么多药剂吃下去，就是植物人也该治过来了，又何况马东锡一开始就不傻！”

    

    “什么意思！”

    众人呆愕地看着姜毅……   

    姜毅扬了扬下巴：“马东锡应该只是受到极大的刺激后导致记忆和情感消失！开始可能确实神智上有些问题，但是经过这么多天的治疗，他这方面的问题早就治好了，只不过因为丧失了情感，所以他对外界的反应就变得很淡！看起来像什么都不懂，但其实他早就已经痊愈了。”

    

    众人听完，整个人都开始火大起来，就连好脾气的李思雨和曹宛如都眼冒火星，亏她们都以为马东锡什么都不懂，日常上照顾得小心翼翼，结果他们居然都被骗了！   

    其实姜毅一开始也没发现，直到马东锡之前突然主动拦截几乎要掉下大桥的大巴车，以及和自己一同迎战六级变异猛玛象之后，姜毅就有所怀疑，所以询问了华鹤之后，二人仔细观察马东锡的神态后才敢肯定，马东锡脑袋里的伤势已经恢复了，但是精神刺激让他遗忘了很多事情，同时仿佛没有人正常人一样的情感反应，才会显得有些木讷而已……   

    就比如现在，虽然没有说明，可是马东锡什么都听得明白！   

    “万子，给我狠狠地打，别留手！”

    阿雅一想到自己这段时间像照顾孩子一样地照顾马东锡，就有一种火气烧得她都快着火了，跳着脚指挥万毅替自己报仇！   

    万毅虽然不知道发生了什么事，让几个姐姐都一脸气愤的样子，但是他是一个听话的弟弟，所以用力地点头：“我知道了！”

    

    接着，看向对面的马东锡，吞了吞口水，马东锡就站在他的面前，一动不动，但是在万毅的眼中，此时的他仿佛化成了一座大山，一股极具压迫力的错觉迎面扑来！   

    让万毅都有种不能出手的错觉！   

    “开始！”

    姜毅一声令下！万毅想也不想，一柄水剑顿时疾射向马东锡！   

    众人挑眉，晴斗笑着说道：“不错啊，万子凝结水剑的速度变快了！”

    

    姜毅点头，确实，随着等级提升，万毅凝结空气中的水分子的速度确实有着极大的提升！水箭呼啸而至，而马东锡却还板着脸盯着前方……   

    眼看水箭就要击中马东锡的胸口时，马东锡动了，抬起右手高举，仿佛随手一挥，“卟！”

    巴掌精准地拍在水箭上，完整的水箭直接爆开，溅了马东锡一身冷水！   

    “我靠，这也行！”

    阿雅吓了跳，要知道，万毅的水箭速度极快，即使是她，也只能采取躲避的方式，根本不敢想用手拍飞，更何况是拍爆水剑！   

    万毅抿了抿唇，双手同时向马东锡一挥，两道水剑并行地射向马东锡！马东锡看了一眼自己被淋湿的衣服，面无表情地抬起巴掌叶……   

    “卟！”

    毫无悬疑，两柄水剑同时爆开，可是马东锡刚拍爆两柄水剑，四面八方十几柄水剑已经从不同的角度刺向马东锡！   

    “哼！”

    马东锡被水剑刺中后，也忍不住痛哼一声，可是随即嘴中发出一丝类似野兽的低吼，全身肌肉瞬间崩紧，紧接着右手张开全力一抡，四周的水剑直接被尽数拍成了水花！   

    众人看到这幕，顿时忍不住替万毅可惜，阿雅更是忍不住大叫：“万子，用冰剑啊！”

    

    可是万毅像听不到一样，不断地控制越来越多的水箭攻击马东锡！可是别看马东锡体型壮硕，他的行动能力却一点都不笨拙，从头到尾，只凭一只右手，就将所有水剑尽数拍爆……   

    “怎么回事，万毅怎么不用冰剑啊！”

    众人看着急不可耐，这家伙如果一开始就用冰剑，可能早就取得胜利了！   

    姜毅却笑着点头：“估计这小子是不想依靠装备来和马东锡比试，想挑战一下自己的能力！”

    众人一听，看着万毅严肃的表情，也明白他的想法！   

    阿雅撇嘴：“真是个傻子！”

    可是谁也没权利否定万毅的决定，毕竟这只是比试，而不是真正的战斗！   

    “呼呼！”

    万毅看着仍然站在面前的马东锡有些急促，倒不是累的，而是紧张！他发现不管怎么用多快的速度、多刁钻的角度，单凭水剑，根本不可能是马东锡的对手！   

    一想到这里，万毅不由有些失落！毕竟他的等级超过马东锡，但是却因为只是水系，所以哪怕差了一个等级，自己也根本伤不到对方！   

    “不行！”

    万毅突然用力拍了拍自己的脸蛋，自己不能这么想，师父说过，任何的能力都有它存在的意义，水系虽然攻击力不强，但是却不代表毫无作用，比试还没结束，他还没输！   

    想及此，万毅果然更加的认真起来，盯着马东锡，右手握拳，用力砸在左手心上，头顶一团清水快速地聚集！   

    这一次，液体凝结的不再是水剑，而是在快速的旋转中，变化成了一柄巨大的水锤，随后那水锤轰然朝马东锡的头顶砸去！众人瞳孔一缩，都不由得认真起来！   

    要知道，天上的锤子大小堪比一辆汽车，哪怕只是单纯的清水重也极为惊人，这么重的水锤全力砸下来，普通人根本承受不住！   

    马东锡抬头看向兜头砸过来的水锤，抬起了左臂！   

    “轰！”

    巨大的水锤轰击在马东锡的身上，直接在空中爆开！漫天的大水直接将马东锡吞噬……   

    关于吓得大叫，可是大水洒在地面上之后，马东锡强大有力的身影居然毫发无损地站在原地！   

    左手臂仍然保持着高抬的动作！   

    “这不可能！”

    万毅脸色苍白，不甘心的控制一地的液体快速地缠绕在马东锡的身边，想要将他缠住！可是马东锡抬起腿，用力一踢，包裹着他的水漩涡直接被一脚踢散！   

    同时，马东锡也大步地走向万毅！万毅紧张的吞了下口水，不甘心的突然双手用力一拍，一股洪流直接从他的身后铺天盖地的冲向马东锡！   

    因为全力出手，大量的洪水居然向站在房子下面的姜毅他们淹没过来！姜毅微微皱眉，眉心处蓝光一闪，所有溅射过来的水珠顿时顿在空中，接着扑面而来的洪水直接绕过所有人重新卷向马东锡！   

    马东锡瞬间被洪水吞没，可是他站在原地，犹如定海神针，任由洪水强而有力的拍击他的身体，居然像没事人一样，身体丝毫没有任何的移动！   

    “水杀！”

    万毅整个人都有些慌了，晋级之后，他对四周能控制的水量更足了，同时可以学会了压缩水的质量以及控制水的流动！   

    原本他以为此时他已经足够强了，可是却没想到，第一次用觉醒后的实力应战，就受到这样的打击！   

    这一刻，万毅甚至想不如直接动用‘冰雪女王的心脏’战斗好了！   

    可是哪怕看着水中的马东锡仍然一步步地向自己走来，万毅最后也咬紧牙关不肯打破自己的信念。

    哪怕是输，他也要输得堂堂正正不能给师父抹黑……   

    

