
　　楚惜感觉有些奇怪，一旁千媚开口：“这不是那个女人么？几天不见，她怎么好像不认识你一样？”

　　“不知道，可能故意的吧。”

　　两人走进餐厅找了个位置坐下。

　　“看着不像故意的，她之前看见你那眼神恨不得杀了你，刚刚也太淡定了。”

　　“..........”

　　“事出反常必有妖！”

　　“她前几天好像被什么人抓走了，就宴会那晚，开始我还以为是你。”

　　“我没有，那天我跟盟主回去了。”

　　“我知道。”楚惜拿起手机扫了下桌上的点菜码：“算了，不管她了，点菜吧。”

　　“嗯，吃完饭去办正事。”

　　下午，两人去往某大厦，好巧不巧的再次遇到艾琳娜。

　　艾琳娜走进电梯，依旧是一副陌生人的姿态看了二人一眼，之后便再没有任何异样。

　　楚惜看着她，不禁疑惑。

　　注意到她的视线，艾琳娜忽然侧目看向她，道：“小姐，我们认识吗？”天籁小说网

　　楚惜：“.............”

　　“为什么这样看着我？”艾琳娜又问。

　　看她的神情不像是装的，楚惜道：“抱歉，我认错人了。”

　　艾琳娜没再说什么，此时电梯门打开，她随即走了出去。

　　电梯门再次关闭，千媚道：“她这什么情况？怎么好像跟我之前一样？”

　　“跟你之前？”

　　“我有一段时间记忆被改变了，完全不认识方醉雷鸣他们了。”

　　“啊？什么时候的事？”

　　“哎，这就说来话长了，反正各种原因吧。”

　　“所以你的意思是艾琳娜被改变记忆了？她已经不认识我了？”

　　千媚点点头：“有这可能。”

　　“可是谁会这么做？”

　　“不是楚枫吗？”

　　“不是他，那天他是派人去找艾琳娜了，但她被另一伙人带走了。”

　　“不管是谁，反正对你来说都是一件好事。”

　　“这倒是。”楚惜喃喃道：“我就是觉得有点奇怪。”

　　千媚挑了下眉：“怎么？你还想关心一下她？”

　　“我是隐隐感觉这件事可能跟我有关。”

　　“这可不一定，没准是她得罪了其他人呢。”

　　楚惜眼珠子转了转，总觉得这事没那么简单。

　　晚上。

　　楚惜走进书房。

　　楚枫坐在电脑前还在处理工作。

　　“还没忙完吗？”

　　楚枫将女孩拉进怀里，柔声道：“快了。困了吗？”

　　“没有，就是有点事想问你。不过不急，你先忙吧，忙完再说。”

　　几分钟后，楚枫关了电脑。

　　楚惜：“.........嗯？”

　　“说吧，什么事？”

　　“你.......这是弄完了吗？”

　　“嗯。有什么事想问我？”

　　想了下，楚惜直接问：“你最近见到过艾琳娜吗？”

　　“没有，怎么忽然问起她了？”

　　“我今天看见她了，她好像不认识我了，千媚说她好像是被改变了记忆。”

　　楚枫微怔了下：“你确定？”

　　“确定。我今天遇到她两次，而且看她的神情不像是故意装出来的。”

　　顿了片刻，楚枫才道：“或许是她得罪的什么人或者她所在的组织做的吧。跟你没什么关系。”

　　“可是........我总隐隐有种感觉这件事跟我有关。”楚惜看着他，忽然问：“你真的什么都不知道吗？”

　　“..........不知道，我又不关注她。”

　　“真奇怪........”

　　“可能是她老板为了让她用心工作不再想其它的，才这么做的。”

　　“或许吧。”

　　“好了。别想那么多了，她都忘了也好。”

　　“...........嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2573章 改变记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 