    塔娜与三娘子成功会合了。

    她们两个都是蒙古族的女子，似乎有一种天生的亲近感。

    塔娜一来便告诉三娘子，扯力克被朱翊镠处决了。

    其实三娘子一点都不意外，早就想到是这样的结局，但得知消息，她还是沉默了好大一会儿。

    塔娜弱弱地问道：“三娘子是不是觉得还是有点感伤？”

    按辈分，三娘子是塔娜的长辈，但在称呼上塔娜还是跟随其他人一样，也是叫“三娘子”。

    三娘子幽幽然地回道：“毕竟我与他曾经同床共枕过呀，而且不可否认，他的死确实与我有关。”

    “人都已经死了，三娘子莫内疚，你与他本不是一路人。”

    “塔娜姑娘何以觉得？”三娘子不禁好奇地问了一句，毕竟她与塔娜算不上有多了解，其实才刚认识。

    况且，三娘子也不觉得塔娜很了解扯力克。既然都两个人不了解，为何如此确定地说不是一路人？

    “因为皇上对你们两个的态度截然不同。”塔娜如是般回道。

    “……”三娘子摇头浅浅一笑，一时间都不知道怎么回复了。

    “我这样回答，三娘子不满意吗？”塔娜坦率地问道。

    “我知道你很中意皇上。”三娘子笑了笑说道。言下之意，即便塔娜姑娘很中意皇上，可将皇上的评价当作依据……似乎也不大合理吧？

    塔娜却不以为然道：“三娘子也知道皇上看人的眼光超准，既然皇上如此器重三娘子，而对扯力克嗤之以鼻，那证明你与扯力克压根不是一路人，我这个逻辑好像没问题吧？”

    “我与扯力克确实不是一路人。”这一点三娘子也承认。

    “就是嘛，来之前皇上还特意嘱咐我要听你的话向你学习呢。”

    “你那么喜欢皇上，一定要不遗余力地争取让皇上也喜欢上你。”三娘子忽然以一种过来人的口吻对塔娜说道，“如果爱情只是单方面的，那将来很有可能会出问题，就像我与扯力克。”

    “扯力克很喜欢三娘子，而三娘子根本不喜欢他，对吗？”

    “这便是我离开他的原因，却没想到结果他……”三娘子叹了口气。

    “还是不说他吧？”见三娘子情绪有些低落，塔娜只得跳到她自己，虚心地请教道，“要不三娘子来教教我，怎样才能让皇上也喜欢上我呢？”

    “唯有真诚地坚持下去。”

    “可如果我等了三年、五年，皇上对我依然还是没有感觉，届时我都过了出嫁的年龄，让我如何坚持下去呢？”

    塔娜凝望着三娘子眼睛一眨不眨。

    三娘子想了想，回道：“如果是我，那也得坚持下去。这世上男人是很多，可你最爱的或许只此一个。”

    “……”塔娜沉思片许，喃喃地道，“那得需要承受多大的压力啊，五年、十年或许可以等一个人，可若一辈子……说心里话，我还真有点不敢想呢。”

    “难道你认为不值得吗？”

    “皇上如此优秀，又尊重女人，值得当然值得，只是我觉得爱情终究需要回应，也不能单方面的一味付出吧，不然再热的心最后也会冷却。虽然我是一介女流，可也是要面子的呀。”

    “可不坚持，又怎么知道结果呢？你与淑妃娘娘关系好，她不就是孤注一掷最后赢得皇上的心吗？无论如何，要嫁给一个彼此相爱的人才好。”

    “这个我知道。”塔娜点了点头，“只是不知道自己能坚持多久，我曾经对人说过，人在每个阶段的感情会变，过了三五年错过最佳的婚龄，或许我不再喜欢皇上了，这也说不准。”

    继而，塔娜又补充道：“当然坚持肯定是要坚持，毕竟美好的事物值得我们全力以赴去争取，但我真不敢保证能坚持一辈子，一辈子太长了。”

    “你的意思是，只坚持三五年？”

    “不，最多三年。这是我自己给自己定好的一个短期规划。”

    “三年之后，如果皇上仍不松口呢？”

    “现在没想好，过完三年再说，也许到时候自然就知道怎么做了，现在我只想做好三年内规划好的事。”

    “嗯，你这样想也好，省得不必要的烦恼，但我还是建议多坚持。”三娘子诚挚地道，“虽然坚持也不一定能得到你想要的，但不坚持一定得不到。”

    “多谢三娘子，我记得了。”

    “祝你好运！”

    “多谢！不过，为什么不说皇上如果选择接受了我，也是他的好运呢？”塔娜带着两分骄傲的神情。

    “塔娜姑娘的思维果然与众不同哈！”

    “本来就是嘛，皇上不是倡导男女平等吗？爱情上也应该平等呀。”

    “是，塔娜姑娘言之有理，想不到你年纪轻轻，竟有如此之见识。”三娘子由衷地赞道，“看来是我的思想陈腐了，毕竟皇上也是一个男人嘛。”

    “我就是这么想的。”塔娜脸上洋溢着得意的笑，“所以我才说，希望我的爱有回应，不然多没意思？爱情虽然不求平等，但一定要求回应。”

    “塔娜姑娘真是一个明白人。”三娘子不由得感叹，又问，“那塔娜姑娘觉得你对皇上的爱有哪些付出呢？”

    “帮他领兵作战不是吗？”塔娜不假思索地道，“我亲口对他说过，倘若证明我有领兵作战的能力，将来他娶了我，我便可以代替他御驾亲征。”

    因为经常想这个问题，所以塔娜回答的速度确实很快。

    三娘子也听明白了，原来塔娜如此热衷于领兵作战，是因为她将这个当作追求皇上的一种方式。

    “可是，皇上如果真的娶了你，那你最起码也是嫔妃娘娘了，那又如何能够轻易出宫领兵作战呢？”

    “怎么不可以？”塔娜反问，“皇上又没有那么多的规矩。”

    “你还真适合嫁给皇上，不然不知道天下间还有谁能够征服你？”三娘子不禁摇了摇头，调侃道。

    “三娘子是说我太强势了吗？还是说我太野了没有女人样？”

    “没有，没有……”

    “女人难道一定要唯唯诺诺，甚至就是要低男人一等的吗？皇上一再强调男女平等，解放女性，提高女性的社会地位，这正合我的心意。”

    三娘子听完欣慰地笑了，确实感觉塔娜的性格真适合嫁给皇上。

    一席话也让三娘子觉得，塔娜不仅有自己的想法，而且还独树一帜。

    尽管她也是来自豪迈的蒙古族，但像塔娜这样的女子并不多见。

    三娘子又不由得笑侃道：“我怎么感觉你能很快搞定皇上呢？”

    “三娘子这是笑我不自量力孤芳自赏自以为老娘天下最美吗？”

    “不不不，我是真心觉得。”

    “借你吉言，但愿如此。”

    ……

    。

