
　　午间休息期间，不仅仅是晟峰资本在为接下来午盘的布局做规划，其它国内外的资金机构、游资或个人投资者也都在这一个半小时里面研究盘口，揣摩对手盘的意图。

　　多空双方正在无声的博弈，看不见硝烟，但数字的一正一负，主板分时走势的涨落之间都诠释着多空双方的激烈较量。

　　随着时间的一分一秒的过去，时间来到了13点整，午盘准时开市，进入今天最后两个小时的交易时间。

　　传统能源、煤炭化工等板块沿着早盘惯性动能继续上冲，第三桶油海油也被拉涨停封板，但随后市场的做多动能有点不足了。

　　晟峰资本和郭嘉队主力资金还没有继续出手，现在的这股上冲动能是被“勾引”的资金。

　　到了13点36分左右，市场的做多动能开始回落，传统能源、煤炭化工等板块已经拉不动了，该涨的不该涨的都涨了，实在是涨不动了，涨五可涨的结果就是只能下跌。

　　封板半个小时的华国海油筹码松动，炸板回落了，指数掉头就往下冲，就在即将跌回震荡区间的时候，郭嘉队资金强推了一把，海油再次封板。

　　另一边，晟峰资本也于盘中再度出击。

　　13点41分，人造肉板块异动，龙头公司双彗发展撬开了跌停板强势上攻翻红，双嗒食品撬板更是在短短的两分钟地天板拉涨停，华保股份也紧随其后翻红。

　　到了13点48分，这三家公司全部地天板涨停封板。

　　追到煤炭化工板块的投资者猝不及防，主力怎么就去搞火腿肠了嘛？这节奏和热点的切换是不是有点太突兀了？

　　但很快就有投资者半知半觉的意识到了大消费类必然会拉升，不过大消费类太广泛了，地产、汽车、金融服务、医药医疗、旅游餐饮、文化娱乐都属于大消费类。

　　想要从中找到主力的意图，提前埋伏进去也却是不容易，而且现在的市场热点切换太快了，现在是在按小时转换，一般的投资者几乎难以跟上，就更别说提前精准埋伏坐等主力抬轿了。

　　不过晟峰资本在今天的操盘手法可以说是相当之“拙劣”了，几乎是“破绽百出”，这火腿肠一拉涨停，等同于是告诉市场资金我接下来要去食品加工制造这些消费板块了。

　　逻辑也不难分析，太阳风暴一旦降临地球，电子半导体等行业会迎来沉重打击，但什么东西会在这个时候飞涨？

　　毫无疑问，是与吃有关的一定会涨疯了，太阳风暴对电子半导体打击有多沉重，就对食品消费的利好有多强大。

　　时间来到13点52分左右，养殖业板块发生异动，板块龙头的木塬股份、翁氏股份本来就没有跌停，跌的最多的时候都没有跌破-10%，现在做多资金入场二话不说转头就上冲，再次封板涨停。

　　不得不提的一个小插曲是，扇贝在这个时候也来凑热闹了，獐紫岛紧随其后被拉涨停以聊表敬意。

　　扇贝都来助兴了。

　　但这绝对不是晟峰资本的手笔，主要是丢不起这个人，玩啥不好想不开去玩扇贝做什么，显然是游资在参与投机的游资。

　　不过这个时候，不怕游资参与，就怕游资不参与，现在的市场需要投机助力，需要各种飘红，越多越好。

　　……

　　时间来到了14点，晟峰资本和郭嘉队两大主力资金几乎在这一时间点同时发力，从早盘的单一板块个股涨停潮，变成了午盘最后一个小时掀起了板块涨停潮，在“涨停带动式”的疯狂“勾引”之下，市场情绪被带动起来了，终于打破了资金分歧，形成了做多合力。

　　生态农业板块、农产品加工板块、种植业与林业板块等等同时强势拉升，平均一分钟涨停一家上市公司。

　　在经历了早盘石油大涨吸引目光，午间休息之后的复盘分析和文章推送的发酵之后，普通股民都知道主力为护盘在送福利了。

　　做多规律十分明显，涨停的龙头没来得及上车也没关系，可以做找“影子股”潜伏等着主力抬轿子，咔的一下40%，一天就是40米的大长腿。

　　场外观望资金终于扛不住诱惑开始在尾盘最后半个小时交易时间陆续跑步进场，场内的套牢盘也选择观望，越来越多的投资者撤掉了卖单，因为害怕买在地板上，割肉了就涨那岂不得气到吐血的节奏。

　　巨大的市场抛压在最后半小时明显减轻了，这波护盘操作完美的实现了四两拨千斤的效果，用一千多个亿的资金就撬动了大A百万亿规模的市场。

　　抛压减轻，尾盘做多动能持续走强。

　　原本掉头要回到震荡区间的指数也迎头而上，冲上了3075点并且继续上冲很快就收复了3100点整数关口，到这里的时候多方已经在今天取得了大胜。

　　节奏已经被带起来，市场止跌反弹。

　　这可把被埋在科技板块的投资者给气疯了，最气的是评论区里那些成功潜伏在传统能源、煤炭化工、煤炭采掘、农产品、养殖业板块里的人一天拿到40%利润截图晒收益的。天籁小说网

　　眼红！羡慕！嫉妒！恨！！！

　　“主力爸爸，裘裘你救救半导体吧，救救科创板吧，我要无了！”

　　“整个科创板都无了，还救毛线。”

　　“这里现在是有进无出，没法救，等死吧。”

　　“太阳风暴利空电子半导体和新能源，利好粮食农业这些吃的！”

　　“太刺激了，第一次吃到地天板，咔的一下40%的利润到手，别人恐惧我贪婪！”

　　“好TM气啊，资金被埋在半导体板块出都出不来，这边连吃两个跌停，那边已经40cm地天板了，一减一增实际的损失和机会的损失造成至少70%以上的名义亏损。”

　　“兄弟们求保佑，已经额外从银行卡里转了100万进来梭哈猪肉和石油，希望这里的利润能够对冲科创板的亏损……”

　　“半导体已经牛了快两年多了，指数都快涨了216%，个股翻十倍的比比皆是，只要不是今年干进去的，即便这么大的回撤也不至于亏本金。”

　　“基本确定已抄在了山顶上，前天刚刚买入就连吃两个跌停，亏损36%了，我觉得我已经无了…[捂脸]”

　　“自信点兄弟，把‘觉得’两个字去掉，准备当长期股东吧。”

　　……

　　下午，科技综合体大厦。

　　“14:00过后多空均衡确认被打破，14:33左右场外观望资金成功吸引入市，多方势头成型……”大客厅的休息区，秦微木简单的为罗晟介绍今天资本市场的情况。

　　罗晟正拿着一块平板看了看已经收盘的三大指数情况，主板在今天最危险的时候跌幅达到了10.18%，3000点整数关口差点就给破掉了。

　　最终，主板收盘停留在了3203点，跌幅为-4.64%，今天的K线收了一个T字形，但今天仍然有一千家公司跌停，不过涨停的公司也超过了一百家。

　　毫无疑问3200点是非常关键的点位，上一次大跌的时候晟峰资本就在这个位置打了标记，市场的聪明资金都知道这里有强支撑，一旦没守住就会成为极强的压力。

　　在昨天和今天经历了如此残暴的下杀，最终还是守住了3200点无疑让这个位置的强支撑再次被认可。

　　“还不错，但不够稳，明后两天还得接着托市。”

　　罗晟放下平板瞟了眼秦微木如是说道：“资本市场这一块就交给你来处理了，大盘必须要护住，不能把资本市场的动荡和负面影响感染了实体经济。”

　　秦微木点了点头，她已经就明天的工作予以了安排，明天晟峰资本旗下会有一批交易员带着资金披上“游资”的马甲进场打接力赛，目的还是吸引场外资金进来，制造更多的套牢盘……

　　晟峰资本自己不想拿天量资金接盘，市场要有承接，那就只能给别人发套了，用一个个40米的大长腿来“勾引”其它资金实现护盘目的。

　　今天的情况看起来不错，盘面似乎成功止跌了，也收复了3200点，实际上非常不容易，能护住还是在“四凶兽”被关小黑屋的情况下，要是没有被关小黑屋，今天是肯定护不住的，而且罗晟、秦微木都很清楚今天进场的资金都是投机居多，而且获利颇丰。

　　一旦明天指数不往上冲，这些获利资金会毫不犹豫立刻跑路，他们也害怕，也知道这是在从狼嘴里叼肉吃。

　　此时此刻的市场其实仍然很脆弱，因为太阳风暴这件事情还没有个着落，不确定性风险没有解除，但凡有一点风吹草动都会引发资金大面积的出逃，那些原本撤掉卖单的套牢资金也可能会重新挂单割肉卖出，从而为整个盘面带来巨大的抛压。

　　勉强算好消息的是，国际油价正在逆行大涨，被新能源打的没脾气的传统能源这次算是因为“太阳风暴”的重大“利好”打了一个翻身仗。

　　两天时间里，一口气冲上了60美元/桶，正所谓东方不亮西方亮，科技板块彻底放弃治疗躺下了，但利好煤炭化工、传统能源，有这么重大的利好预期摆在那里的，就意味着行情有了上冲的逻辑和动能，三桶油破天荒的在同一天涨停算是给予了巨大的预期。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第923章【初战告成】免费阅读。https://xs.23sk.com 