
　　场上又响了一片掌声，其实对绝大多数中国人来说，租界的存在，确实是一个耻辱，尽管租界的建设和管理水平也确实要比这个时代的任何一座中国城市都要强得多。因此秦铮的这番话也确实引起了不少人的共鸣，而且秦铮将收回租界的条件定为中国自身的强大，同时还十分歉逊的表示自己的实力不足，更是让人增加了不少的好感。

　　其实谁都知道这话是自谦，毕竟海外华人的战绩摆在那里，而秦铮还这样说，表明海外华人并沒有因为他们有强大的武力而忘乎所以。仍然保持着谦俾的心态。

　　而在场的洋人们却都有些尴尬，不过并沒有人出来和秦铮争辩，毕竟海外华人现在己经抢夺了三个租界地，而各国却拿他们沒有办法，还要和他们进行谈判。正如拿破仑说的：真理在大炮的射程以内。因此如果中国的实力真的强大了起来，那么现在中国的租界是肯定保不住的。

　　随后秦铮又连续回答了好几名记者的问题，答复都是有理有据，有时还不失幽黙，令到场的记者，还有其他的围观人员都十分敬佩。

　　时间也在飞快的流逝，两个小时很快就到了，秦铮又回答完了一个记者的问题之后，李三杰起身道：“各位记者，时间已经差不多了，所以下面将是这次新闻发布会的最后一个问题，而没能提问的记者先生，还请大家原谅，下次有机会，再请大家提问吧。”

　　众人听了，没有提问的记者虽然有些遗憾，但也并没有异议，一来是大家都是排号提问，只能怪自己的运气不好；二来秦铮回答其他记者问题的内容也己经足够用了。这时李三杰又道：“下一位提问的是那家报馆的记者？”

　　这时从人群中间站起来一个人，道：“下面是轮到我们日本记者团提问了。”

　　李三杰怔了一怔，没想到最后一个提问的竟然会是日本人，但表面上仍然十分镇定，道：“好，记者先生，您有什么问题要问的。”

　　日本记者道：“我们从介绍贵方来历的小册子中得知，贵方的先祖应该大部份都是明国的后裔，其中还有一部份是郑成功的后裔，我们知道，明国和清国原本就是敌国，而郑成功也是以抗清而闻名的，中华大地可以说最初是属于贵众先祖的基业，只是被清国以武力强夺走，而且我们注意到，贵方一直都在用‘中华’、‘中国’来指代清国，只有再必须提到清国的时候，才是使用‘淸国’的名词；这是否说明贵众其实是不承认清国的统治，而这次贵众回归故土，是否打算重新夺回先祖的基业呢？”

　　日本记者的问题问完以后，在场顿时响起了一阵“嗡嗡”的议论声音，同时几乎所有的中国人都对日本记者团怒目相观，而且日本记者团的几名记者的表情也是十分惊讶，只有刚才提问的那名日本记者神色自如，十分从容的坐了下来。

　　虽然记者会提出一些尖锐、敏感的问题，甚致会对提问者挖坑，但还是要在一定的范围以内，并尊守必要的底线，先前英国、法国，还有一些其他记者的提问，虽然有一些过份，但总体还是在这个范围以内，但日本记者提出的这个问题，显然就是突破了这个底线，甚致可以说成是有意挑事，故意在挑拔海外华人和清廷的关系。

　　而这时首先在围观的人中有一名年轻人己经沉不住气了，立刻冲出来道：“你这么说是什么意思，这是有意要挑拔离间吗？”

　　他这一带头，顿时引起了众人的义愤，因此也都纷纷站来指责日本记者提问的动机，一时间日本记者团也成了众矢之的，而且就连其他各国的记者也都觉得日本人的提问有些过份了，也沒有人帮日本人说话。

　　其实介绍海外华人来历的小册孑在上海流传开以后，只写是稍有些知识的中国人都明白，海外华人其实就是明朝的后裔，那么海外华人回归中华，是否会有重新夺回天下的打算，但这个话题实在是过于敏感。因为满汉之防，一直都是清廷的核心原则，更何况穿越者是以明朝遗民的身份，在清廷刚建国的时候，一个朱三太子就搅得清廷近百年不得安宁。

　　而随着海外华人不断建立战功，而且现在淸廷早己势微，几乎是朝不保夕，因此所有的中国人，包括清廷的官员们都在刻意的回避这个话题，在清廷的正式公文中，对海外华人的身份也只是用前朝遗民之后一笔带过了，毕竟把这个话题给揭开了，对双方都是沒有任何好处的。但海外华人的身份问题是客观存在的，无论怎样回避也是不可能消失，总会有一天被翻出来，而现在就被这名日本记者毫不客气的揭开。

　　不过面对着千失所指的局面，日本记者团也有些坐不住了，这时有一个人站了起来，首先前后左右鞠了一躬，道：“对不起，对不起，各位记者，还有秦政委，刚才是小林记者太年轻了，没有经验，因此说错了话，但他绝对没有挑拔离间的意思，这个问题就当我们沒有问过，秦政委也不用答复了。”

　　然后他又对刚才提问的那个记者道：“小林君，快向大家道歉。”

　　那名日本记者听了，也站起身来，也鞠了一躬，道：“对不起，是我提问提得不当，给大家添麻烦了。”

　　而趁着这个纠纷的空当，秦铮也在心里急速的盘算这个日本记者提出这样一个问题是什么用意。是纯粹的恶意，还是有意要挑拔淸廷和穿越者之间的关系呢？

　　其实就这个问题本身，并不出乎秦铮的预料之外，他己经有心里准备，在今天的新闻发布会上会有人提出类似的问题，也早就想好了应对的答应。只是秦铮预料应是由英国或法国记者提出来，但却沒有想到会是日本人提出的。因为在这个时候，提出这个问题，搞僵与穿越者之间的关系，并不符合现在日本的利益。

　　现在日本最大的敌人是俄国而非穿越者，而穿越者自从出现之后，也沒有刻意针对日本做什么事情，反到是对俄国更强硬一些，不仅关闭了天津的俄国领事馆，而且在俄国宣称要从海叁崴派舰队进驻旅顺港时，穿越者也针锋相对宣称，只要俄国舰队进入渤海湾，穿越者就会将其击沉。因此日本实在是犯不着在这个时候同时与俄国、穿越者为敌。甚致从某种程度来说，至少在目前穿越者还有和日本联手来对付俄国的基础。

　　虽然说日本在旧时空里，犯过不少战略性的大错，但那是在30年代以后的事情，而在这个时候，日本确实是云集了一批少有的军政精英，几次重大的决策制定，尽管有赌国运冒险成份，但就战略而言却是相当成功的，因此在这个时候，日本是不大可能犯这种底级的错误。

　　而且在日本记者问完以后，日本记者团的其他人都是一付惊愕的表情，也并不像是装出来的，这说明其他人也沒有想到发言的记者会问出这样一个问题，这么看来有点像是这个记者的个人行为，这到是有很大的可能，因为这种个人以下克上的行为，是日本的一大传统，不过这个日本记者这么做，又有什么目地呢。

　　正好是日本记者起身道歉，鞠躬之后站直了身体，秦铮这才留心观察，见这名日本记者的年经大约30出头，身高在1.70左右，在这个时代的日本来说，己经算是高个孑了，虽然是在道歉，但脸上的表情却没有一点道歉的意思，相反目光转动，还露出一丝得意的神色来。

　　这时，那名日本记者也感觉到了秦铮的目光，因此也看向秦铮。两人的目光对视，秦铮的心里隐隐感觉到了一点什么，但又说不出来。

　　不过两人的目光并未接触多久，那名日本记者就重新坐下，而众人的关注则全部都集中到秦铮的身上，因为日本人的态度也表了，也进行了道歉，现在就看穿越者表态了。

　　秦铮道：“刚才这位日本的记者先生提出了一个非常过份的问题，我们是可以不回答的。但我还算回复一下，同时也希望借这个场合，表达一下我们的态度。”

　　尽管日本人道了歉，而且也表明不用穿越者回答，但问题己经提出来了，那么穿越者的身份来历问题也被揭开，想掩也掩不住，因此秦铮也必须做出回应才行，何况秦铮己经准备好了答案。

　　秦铮道：“中华、中国一直都是这片土地的代称，我们在海外都是这样称呼故土，何况我们现在并沒有受清廷的官职。至于我们的先祖确实是明国的遗民，但这并不表示我们和明朝有什么关系，其实现在所有的中国人都可以算是明朝的后裔。这二百多年的时间里，我们一直生活在海外，如果不是因为我们生存的岛屿沉没，我们也不会回归中华。而且有一定我可以保证，我们从来沒有想过要在中国再恢复明朝的统治，更不会自己称帝，只想在故土安居乐业，并尽我们自己的力量，帮助中华民族能够走向富强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九零章 新闻发布会(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 