
　　“那里可是子川说的许壮士的村庄？”

　　刘备遥遥指着一个依山小寨询问道。

　　“应该是吧。”陈曦自己也不确定，扭头去问向导，”老伯，那里是不是许家庄？“

　　“当不得老伯，当不得。”小老头惶恐地说着。

　　陈曦无奈，和刘备安抚起老人。

　　林克看向那村寨，看到了一个正在吃饭的壮汉，道：“我看到许褚了。”

　　陈曦一愣，“在哪呢？”

　　“你看不见，我能看见。”林克笑道。

　　“阳翟附近方圆百里也就这么一个许家庄，先生所问的那个许褚，小老儿也曾听说过，他曾经数次击败山贼土匪，让山贼匪徒不敢在这附近撒野。”

　　那向导小老儿此时也说道。

　　陈曦立刻对一旁的张飞笑道：“翼德，靠你了！”

　　“交给俺老张！”

　　张飞将胸脯拍得啪啪直响，大声说道。随后一拍马直接飙出行列，提着蛇矛朝许家庄飙去，“许褚出来见我！”

　　接下来画面很震撼。

　　一个腰粗十围的大汉从许家庄向陨石一般跳跃而来，狠狠砸在地上，直接将大地砸出一个巨大的坑洞，“那个砸碎打扰爷爷我吃饭？！”

　　说着，他抡起手臂，将一旁的巨石抬起来，整个胳膊快速膨胀，变得和大腿一样粗细，然后许褚一个侧身，将巨石扔向张飞。

　　嘭！

　　一声暴鸣响起，许褚的手前出现一个白色的烟圈，然后那巨石就像导弹一样朝着张飞的方向近乎平行地飞去。

　　正在擦拭武器的赵云一怔，抚着胡子的关羽动作也是一顿，至于华雄，他感觉自己的眼睛都要被那高速飞行的巨石闪瞎了，这真的是人类的力量？

　　陈曦自己都惊讶了，他估计着许褚的力量会非常强大，但把一块巨石扔出音爆圈这也太强了吧？

　　“又是一个天生神力的家伙。”林克点评道。

　　看着张飞和许褚已经打在了一起，陈曦一边感受着大地的震动，一边感慨道：“他这力量有些超乎我的想象，我已经尽可能将他的力量想象得强大了，但是将一块数百斤的石头扔出音速以上，这搁未来都能砖头打飞机了。”

　　“这世界的上限很高。”林克笑道，“如果你们能让华夏的文明之灵超脱，或许能缔造一个人间仙朝，到那时，许褚这类人，搬山填海都不是问题。”

　　“让华夏的文明之灵超脱？”陈曦好奇问道。

　　林克解释道：“其实说是文明之灵超脱，不如说是华夏这个族群的超脱，具体怎么做，嗯……和[气]有关。”

　　“和[气]有关吗……”陈曦摸着下巴思索起来。

　　另一边，张飞和许褚的战斗已经结束。

　　张飞向许褚发出了邀请，“许褚，你不错，燕人张翼德邀请你来我们泰山，我大哥要匡扶汉室，需要的就是像你这样的猛士，那里有杀不完的黄巾，打不完的战斗。”

　　“好！”许褚伸手拍向张飞的手背，大笑道：“我相信你这个蛮子不会看错人的。”

　　就这样，许褚这个在三国中也是有名的猛将加入了刘备的队伍，刘备在许家庄借宿一晚后，便带着许褚和许褚的哥哥许定还有十几个虎背熊腰的壮汉一起离开了。

　　许家庄的族长也和刘备说好，等泰山稳定后，便会带着整个家族迁过去，看来是彻底地依附于刘备了。

　　……

　　林克看着面前的城墙，斑驳的城墙甚至有土块掉落，奉高仅有的几名官员一脸的面黄肌瘦，他忍不住叹了口气，“连官员都惨成这样，那些百姓就更不用说了。”

　　陈曦也叹气，他没想到整个泰山能穷成这样。

　　那些泰山贼也能搞事了，薅羊毛都不知道将羊养大，穷人有什么好抢的。

　　站在奉高的治所里，一阵风吹过，房梁上就落下一层浮土，打开官仓，里面空的老鼠都能饿死。

　　“玄德公，这奉高真的穷。”陈曦无奈地摊手，“不过这样也好，不用顾忌什么，只要能吃饱，他们应该干什么都愿意。”

　　刘备也是一脸的苦笑，道：“当真是一穷二白，子川可是准备好接手这个摊子了？”

　　“我接下了。”

　　陈曦自信地说道。

　　他环顾四周，开始说道：“我原本以为张世平和苏双会比我们早先到达奉高，不想到现在都还没来。我想想……钱粮咱们是不缺的，玄德公还是先开仓放粮赈济灾民，告诉他们三日之后，我们要兴修水利，翻新城池，并且告诉他们给我们干活就有饭吃，而且还给算工钱。”

　　刘备听不懂陈曦的操作，但不妨碍他执行，笑着拍了拍陈曦的肩膀，他道：“既然如此，我现在就去施行，其他的事情就交给你了。”

　　刘备离去后，林克笑说道：“以工代振哈……”

　　陈曦耸耸肩，笑道：“没办法，只能这么做了。”

　　林克伸了伸懒腰，道：“那我也去做我自己的事了。”

　　陈曦问道：“你有什么啥事？”

　　林克指了指远远望向这边的奉高百姓，这些百姓大都衣不蔽体，浑身褴褛，道：“没有调查就没有发言权，自然是去做调查了。”

　　陈曦点了点头。

　　接下来的几天，陈曦晃晃悠悠的处理着政务，虽说看似随性，但却少有错漏，毕竟大方向都是对的。

　　这天，正当陈曦在政务大厅喝茶时，刘备忽然一脸焦急地走了进来。

　　“见过玄德公。”

　　陈曦赶紧和简雍站起身迎接。

　　刘备挥挥手，问陈曦道：“子川，你知道这几日悟空在干什么不？”

　　陈曦拍拍嘴，打了个哈气，道：“他应该在做调查吧。”

　　“调查？”刘备皱眉，“可我听子龙说，他在给奉高灾民施粥的时候，看到悟空在和那些百姓干活，而且还睡在一起。子川，你说悟空是不是对我有什么不满啊？我给他安排了住处，他都没有去过。”

　　看到刘备一脸担忧的神情，仿佛担心林克对其不满，陈曦眨了眨眼睛，宽慰道：“玄德公不必担忧，只要玄德公一心为民，林克不会对玄德公有任何不满的。”

　　刘备听了陈曦的话，心中松了口气，但还是有些忧虑，毕竟林克的身份特殊，刘备根本不敢有任何怠慢，他问道：“子川，那你说悟空为什么要这么做？”

　　“调查啊。”陈曦喝了口茶，慢悠悠地解释起来，“林克其实在调查奉高人民的生活状况。”

　　刘备惊讶道：“只是调查的话，让手下的人去做不就好了吗？”

　　陈曦笑道：“当然，让手下的人去调查也可以，但玄德公要知道，只有自己真切深入到百姓之中，你才能看清楚他们的生活是什么样的，没有调查就没有发言权，其实我很想建议玄德公也亲自去看看奉高的人民生活情况，但你的身份特殊，有时候见了也估摸着自己见到表象。”

　　刘备琢磨着陈曦的话，“没有调查就没有发言权……”

　　陈曦继续说道：“林克就不一样了，他现在和奉高百姓几乎一样，吃饭工作睡觉都在一起，他已经深入到奉高百姓之中，相信很快就会给我一个权威的调查报告，有了这份报告，我也能更好地完成工作了。”

　　“可是……”

　　刘备还要说些什么。

　　陈曦却宽慰他道：“哎呀，玄德公不必操心，这是林克自己想做的事情，没事的，你有事就去忙吧。”

　　“子川，悟空有必要做到这种地步吗？”简雍看着刘备离去，这才问陈曦道。他也不理解林克的做法，为什么要做到这种程度？

　　再怎么说，他们都是士子的身份，何以如此这般作践自己，去和那些老百姓生活在一块，连吃饭睡觉工作都在一起。简雍想一想，就觉得自己根本做不到。

　　陈曦笑了笑，语气无比感慨，“总要有人要去做一些事情的……有了他们，我们这个文明，这个民族才不至于灭亡啊。”

　　简雍看着陈曦，一时间不知道说什么了。

　　政务大厅很快安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第426章 没有调查就没有……免费阅读。https://xs.23sk.com 