    只听得破空声响起，云天泽抬头看去，却见羽箭如同雨点一般，铺天盖地，密密麻麻的朝着自己落了下来。

    “吼！”

    好在，水晶魔龙张口就是一道龙息吐出，当即将羽箭都给融化了去。

    这个时候，云天泽才是有着机会环顾四周。

    原先茂密苍翠，满是浓郁生命力的树林中，却充满火光，各种爆炸不断发生，恐怖的力量波动席卷肆虐。

    眉头微蹙，云天泽凝神看去，赫然发觉，那些正在搏杀的人，居然全都是精灵族！

    她们全都有着精灵族的明显特征，只是身上的颜色，或是力量略有不同。

    对云天泽出手的，正是一群浑身有着雷霆纹身的女精灵。

    这群精灵脾气似乎也如同雷霆一般爆裂，眼看攻势被云天泽给化解，居然没有理会其余战场，反而朝着云天泽冲杀了过去。

    轰隆隆！

    她们张弓搭箭，当即有着雷光闪烁，凝聚成羽箭的形状，旋即朝着云天泽爆杀而去。

    “既然你们主动对我出手，那就别怪我不客气了！”

    云天泽可不会惯着这么一群NPC，心念微动，口念咒语，召唤技能随之施放。

    唰唰唰——

    只见得白光闪烁，两头圣魔灵猪的身影浮现，庞大无比，使得整个大地都震颤了一下。

    与此同时，清脆的系统提示音，亦是响起在云天泽耳旁。

    “叮!”

    “系统提示：恭喜玩家成功将【精灵传说】任务进阶为【精灵灾变】，请选择一个精灵种族，帮助它们平息整个精灵一族的灾变！”

    随着提示音落下，云天泽面前浮现出诸多的选项来。

    雷霆精灵、黑暗精灵、影月精灵、极光精灵、火焰精灵、水韵精灵……

    其中，赫然有着光明精灵一族的选项。

    没有任何犹豫，云天泽就是选择了光明精灵。

    他与光明精灵女皇之间的好感度还是有的，跟她们合作，能得到的奖励会更加丰厚。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家选择帮助光之精灵一族，请击败面前的精灵族，并找寻到光之精灵一族，与其汇聚。”

    看到提示可以对这些雷霆精灵动作，云天泽不再犹豫，心念微动，又是将水龙王、雷霆魔将诸多强力召唤兽给召唤了出来。

    要用魔法来对付魔法！

    果不其然，当密密麻麻的雷霆羽箭第二波来临时，雷霆魔将竟是迎着那攻势冲了上去。

    下一刻，他体内仿佛迸发出无穷的吸引力来，将所有雷光都吸入到他的体内，并没有造成任何伤害。

    攻势被雷霆魔将给吸收了去，眼魔分身则是睁开巨大的眼珠子，只见得两道光线凭空射出。

    咻——

    光线飞舞，所过之处，那些雷霆精灵竟然全都是僵硬在了原地，无法动弹。

    咔嚓——咔嚓——

    清脆的声音响起，雷霆精灵全都被石化住。

    紧接着，雷霆魔将迸发，体内雷光纷纷化作长矛，旋即呼啸而出，撞击在了诸多雷霆精灵之上。

    雷霆魔将的输出何等恐怖，哪怕石化后可以增加防御力，也是将它们给打成了残血。

    紧随其后的则是水龙王，它一口冰蓝色的龙息吐出，又是将所有雷霆精灵石雕给变成了冰雕！

    双重控制！

    还有魔法伤害！

    下一刻，其余召唤兽纷纷被云天泽给召唤出来，它们也是趁着雷霆精灵被控制的时间冲了上前，不断爆发出攻击。

    一道道攻势落下，雷霆精灵的血条也是不住的掉落。

    “啊！”

    惨叫声很快响起，那些雷霆精灵接连死去。

    雷霆精灵的惨死，当即惊到了其余正在搏杀的精灵们，它们纷纷望向此处，旋即面露愤怒之色。

    “混蛋！”

    “居然还有其他人，敢来插手我们精灵族之间的战争？！”

    “哼，外人胆敢插手我们之间的纷争，那就彻底留在这吧！”

    愤怒的声音传出，那些火焰精灵，水韵精灵，以及黑色的精灵，居然停下了纷争，尽数朝着云天泽杀去。

    一些精灵并没有手提长弓，相反，她们扬起匕首，身影当即陷入虚空。

    没错，精灵一族除了弓手外，还有影刺，还有各种灵术师。

    “以我之灵，扬我神威！火之肆虐！”

    火焰精灵轻喝出声，火焰当即席卷而出，化作一道道火龙。

    不仅如此，那些水之精灵也是出手，召唤出一道道水汽凝聚而成的乌龟，大气磅礴，朝着云天泽压下。

    “冰火两重天嘛？”

    “倒是有点意思。”

    各大精灵族一同出手，那种攻势，确实尤为凌厉与奇特。

    但，云天泽如今手中那么多强悍的召唤兽，也不是吃干饭的！

    眼魔分身突兀闭眼，下一刻，竟是有着数百道眼珠子凭空飞出，它们不断炸裂，迸发出的冲击波，当即将火龙与水乌龟给炸的不断后退。

    紧接着，雪女出手，只是挥了挥衣袖，便是有着漫天雪花飘舞，将火焰与水流，全都凝结成了冰块。

    六头狼灵出手，召唤出地狱之门。

    嗡——

    只见得诡异的门影浮现，这片天地好似凝滞住一般，那些精灵族，全都是被巨大的拉扯力给吸到了空中，旋即被地狱之门给吞噬了去。

    即便没有被地狱之门吞噬，它们的血条也是疯狂下降。

    看到这一幕，云天泽颇为满意。

    有了雪女、眼魔分身与雷霆魔将后，召唤兽军团的协力进攻，愈发完美。

    进可攻，退可守！

    不过，还有一些精灵族刺客陷入虚空之中，云天泽可不会掉以轻心。

    狂怒幽影被云天泽召唤出来，它们也有着隐身、进入虚空的能力。

    只要那些精灵族影刺敢出手，或是敢靠近云天泽，那就是它们的死期。

    不过是短短五分钟的时间，四周各大族群的精灵，已然被雪女、眼魔分身、雷霆魔将给清空。

    但，不远处，还有着战斗声音传来。

    很显然，整个空间内的精灵，全都打了起来！

    这也让云天泽颇为惊讶，哪怕它们属性不同，可全都属于精灵族，为何会爆发出如此惨烈的战斗？

    “叮！”

    正当云天泽疑惑时，又是一道系统提示音响起。

