    “没错！”

    这时，玄老对上寒老的眼神，淡淡一笑道：“莫川要是答应，亦可成为天极宗的新任圣子，天极宗不再追究莫川杀了曲文武的罪行。”

    这话……等于是间接承认了，天极宗和冰灵宗打算合并。

    “玄老，合并，这是怎么一回事……”天极宗的一众长老，纷纷露出疑惑之色。

    “具体原因，之后再向你们解释。”

    玄老淡淡道。

    说罢，他看向莫川，道：“怎么样？莫川，是否考虑好了，加入天极宗和冰灵宗？”

    这个决定，玄老是经过深思熟虑的。

    域外的妖族和妖兽，不久就要破界，入侵昆仑界。

    这事暂时没有公开，目前，只有内昆仑界的元婴期和几个化神老怪知道。

    域外的妖族很强，化神期都有十几尊，甚至传闻，域外妖族，还有化神期之上的炼虚期存在！！！

    事态过于严峻了。

    所以，玄老和寒老之前暗中碰头了好几次，一直在商量，是不是应该把天极宗和冰灵宗合并起来，整合两宗力量，一起应对域外妖族的入侵。

    现在，莫川的出现，倒是让玄老坚定了这个想法。

    以莫川为契机，让莫川同时担任天极宗和冰灵宗的圣子，促成两宗的合并。

    当然，莫川成了两宗的圣子，自然就是自己人了，必须把空间手镯上交给他们两个太上长老。

    有了空间手镯，等到飞仙秘境开启后，就可以打开秘境中的仙库，取出仙人留下的造化。

    他们两大太上长老，实力绝对因此更进一步，面对域外妖族的入侵，也就更有底气了。

    玄老相信，寒老一开始邀请莫川加入，正是这个意思。

    “莫川，答应他们！”

    就在这时，一旁的钟璇突然开口道。

    她这也是为了莫川好。

    有玄老和寒老两位元婴期坐镇，她很难保下莫川。

    所以，还不如让莫川答应了下来。

    反正，同时成为两个宗门的圣子，享受两宗的资源优待，不是更好吗？

    “你是谁？”

    莫川只是轻轻瞥了一眼钟璇，面色有些淡漠。

    “我是曼萱的师尊！”

    钟璇面色认真，说道：“你赶快答应玄老和寒老吧，这是你唯一的活命机会了。”

    “哦。”

    然而，面对钟璇的说教，莫川只是轻轻哦了一声。

    下一秒。

    他便转过头，看向玄老和寒老。

    “你们的提议，我拒绝！好了，你们要打，现在便开打吧！”

    莫川眼神淡漠，开口道。

    天极宗和冰灵宗的人，都是制造今晚莫家血祸的凶手。

    外公的双腿都被打断了，血肉模糊。

    此仇极深。

    他怎么可能会放下仇恨，加入敌家？

    “??”钟璇脸色一沉，莫川这是在打她的脸啊，根本没把她刚才的劝说，放在眼中！

    “哦？居然拒绝了？倒是有些意思！你可知道，你这一拒绝，老夫便会立即出手，斩杀了你。”

    玄老玩味地看着莫川。

    寒老也是神色讥讽。

    “斩杀我？来吧，我求杀！”

    莫川针锋相对，毫不示弱。

    “好！老夫满足你！！！”

    玄老深深地看了一眼莫川，继而，掌心真气涌动，一掌拍向莫川。

    莫川眼神一动，正准备拿出化神级傀儡。

    但就在这时。

    “师尊！还请救一救莫川！”

    姬曼萱咬了咬唇，看向钟璇，美眸含泪，苦苦哀求道。

    钟璇脸色挣扎，说实话，她真的不想再出手了。

    因为，不值得，莫川虽然修成了金阶九级肉身，很是惊艳，但，太没脑子，太愚蠢了，刚才居然拒绝了玄老和寒老。

    “唉。”不过最终，钟璇叹了一口气，还是心疼弟子，答应了下来：“好！”

    下一秒。

    钟璇眼神一冷，突然扔出一道黄色符纸。

    黄色符纸，立于空中，绽放无上神光，笼罩在玄老和寒老身上。

    玄老那拍出的一掌，顿时停了下来。

    “嗯？”

    玄老皱眉，看向那黄色符纸，随即，脸色大变：“这是……传说中的囚天地符？！”

    只能说，仙武宗到底还是仙武宗，不愧是内昆仑界曾经的顶级宗门，虽然现在衰败、式微、落魄了，但依旧拥有不可思议的底蕴！

    这“囚天地符”，就是仙武宗的底蕴之一！

    光从名字就知道此符的口气很大，号称要囚天，囚地！

    虽然实际效果没有那么夸张，但此符，却是连化神期都能困住10秒！

    也算是很恐怖了！

    而对于元婴期，囚天地符更加变态，可以困住元婴期强者一分钟！！！

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

