    远处有大量的人流向河边涌动。

    刘嚣他们离河边不远，也就百米间隔，于是也快步向河边走去。

    河边围满了人，好容易挤到河边，只向河面望了一眼，刘嚣就知道那股不安是为什么了。

    平静的河面上，由上游缓缓飘下几具尸体，不，不是几具，他向上游望去，那一幕让他终生难忘。

    数不清的尸体，几乎将河面掩盖，就这么缓缓的，随着水流，一点点向下游飘去。

    上游的两岸，还有很多人，正接连不断跳入水中。

    刘嚣眼睁睁看着一对母女，哭泣着，相拥没入水面，在短暂的挣扎之后，就消失了。

    直面死亡，让所有人无比压抑。

    周围有女人想哭，却只敢捂着嘴哽咽。

    大家原本的生活，不能说有多幸福，但没有战争、饥荒、少有死亡，几乎不需要直面原始的恐惧，但现在不同了，彻彻底底的。

    即便如那女声所说，这里的死亡不意味着真正的死亡，但每个人都很清楚，现在的躯体也是真真实实的存在，选择用一次死亡去鉴证那个女声所说的真假吗？这需要多大的勇气，如果她说的完全是骗人的呢？

    坠河的人源源不断，漂浮的尸体似乎在向那些岸边的人昭示着一个事实，他们先回去了，你们继续在这受苦吧。

    于是更多的人动摇了，更多的人加入其中。

    见到这种场景，刘嚣没有继续看下去，扭过身子，挤出人群，离开了河边。

    他不相信，不是不相信那个女人说的话，而是不相信高等文明将他们传送过来的会没有任何意义。他记住的是那女人附赠的言语，这是一次前所未有的机遇。

    既然如此，又为什么要错过呢？

    千百年来，每一个站在朝代顶点的帝王，谁敢说他的日子比现在一个普通中产过的更好？

    这是科技的差距，也是文化的差距，更是文明的差距。

    刘嚣嘴角上扬，这一刻，他决定了，一定要在这里生存下去。

    怕团队成员收到跳河事件的影响，李天甲决定将团队转移至远离河面靠近树林的地方，团队成员的状态还算稳定，毕竟在死亡面前，有理智的人还是选择怯懦。

    同时，团队的人数也得到了小幅度的扩大，又有7个落单的大学生加入进来。

    女生们基本完成了知识的获取，当然其中众人也发现，每个人可选的知识奖励是不同的，这也说明在原点，知识体系的种类繁多，要想全部掌握，几乎不可能实现。这一点大家也理解，毕竟哪怕在地球上已知的知识体系中，哪怕一个人穷极一生也未必学的完。

    但至少，生存相关的基础知识是有了。

    刘嚣没有时间一一询问每个人知识信息，他只是大致清楚了哪个女生得到了什么类型的知识，又询问了她们的姓名记住她们的长相。

    很快，李天甲召集众人，开始为生存做准备。

    “知识信息很多很杂，我说几个方向，女生们综合自己所知的知识给予意见，我们再决定男生获取什么样的物品和下一步动作。”

    见众人聚拢完毕，李天甲开口道。

    “重中之重是饮食问题，其次是安全问题，再次是休息问题，目前还不知道这里的日夜交替情况，但有备无患。叶珊。”

    李天甲叫了一个女生的名字。

    如果说李天甲是这个小团体的领袖，那叶珊就是这个团体中女生们的大姐头，她本身就是当届毕业生中的学霸人物，在校内小有名气，而且为人正直爽快，还是校内学生会的副会长。如果不是限于体态娇小，在这种环境下无法给人足够的安全感，也是领袖的不二人选。

    “好，我来说，”叶珊紧接着李天甲的发言，“河水还是主要的饮用水来源，虽然有很多.....但它是活水，而且那些东西还没有腐烂，我们可以取水后烧开，这样可以解决饮水问题，但这里就需要装水的容器和烧水的器具。至于食物....”

    叶珊抓起脚下一颗黄色茎叶的植物，很费劲向上拔。

    “帮个忙。”发现自己的力气不够后，她向男生求助。

    两个男生立刻上前，和她一起把植物连根拔起。

    只见那植物根部接着七八根长条形的茎块。

    “这种植物叫脚茄，根据低等植物知识的记载，它的这种根茎是可以直接食用的。”说着她直接将一根根茎从中间掰开，让大家看到根茎里面的样子。

    “怎么看上去有点像山药？”

    “你家山药是这么长的啊......”

    有男生掰了一块，尝了尝。

    “什么味？”所有人都盯着他的表情。

    “不难吃，有点甜，感觉和地瓜一个味。”那男生回味着，把剩余的部分也吃进嘴里。

    “这是其中的一种食物来源，另外，这种半人高，顶端带着一缕青色叶穗的植物，叫青蒿，它的根茎也可以食用，还有那种长着蓝色手指大小果实的植物，叫趴地梅，果实是可以直接吃的。还有一些都在树林里。”

    叶珊望向远处的树林，眼神有些犹豫。

    “我警告大家，除了我说的这些植物之外，很多植物是存在危险的，不仅仅是有毒，而是它们具备攻击性。”

    “啊？”

    “什么鬼？进击的植物？”

    “是的，就是攻击性，虽然我们只了解到附近的低等植物知识，但哪怕这些底层植物，有些也有攻击人的能力，比如有一种叫木泪的植物，应该是盘符在树枝上的有点像爬山虎那种，它会向地面上的动物分泌毒液，这种毒液从高出低落，落在动物身上，会腐蚀动物的皮毛。如果毒素落在眼睛上，眼睛会直接被腐蚀导致失明。”叶珊郑重说道。

    “我说的木泪应该算低等植物里最有威胁性的植物，还有一些只是能轻微伤害到我们这样大小的动物，至于低等植物之上会是什么样，现在无法评估。所以，如果之后要进入树林，必须小心。”

    “也许是因为我们人类传送过来的数量庞大，附近的低等动物基本都躲进树林里了，所以在进入树林之前，我们除了水生动物外，可能很难见到能够作为食物的动物。”

    “至于休息的问题，我说个原点的基本规律，这里也是昼夜交替，但昼夜交替一次的时间不是24小时了，而是接近336个小时，也就是说，这里的一天是地球时间的半个月，这里的白天是地球的一周时间。”

    “WTF！？”

    “那岂不是说我们要在白天睡觉？”

    “万恶的资本家，终于想出了终极解决996的办法！”

    “你们先让叶珊说完。”李天甲适时打断了众人的抱怨。

    “我继续说，在地球上，睡觉是为了身体和大脑得到休息，让脑脊液进入大脑，排放出代谢物和毒素，但在这里，睡觉应该有其他目的。因为我们的身体结构已经和原来的不同了，至于不同在哪，这个问题目前我回答不了。”

    众人虽然有些诧异，但没有继续纠结这个问题，毕竟短时间内太多的未知，让他们的接受能力提升不少。

    在叶珊讲解的过程中，刘嚣也在关注周边其他团体的动静。

    “我们得立刻行动了。”刘嚣打断了叶珊，虽然这样有些不礼貌。

    他指向百米外的一些人，“你们看那边，他们已经开始采集食物了。”

    所有人都顺着刘嚣手指的方向看去，果然，有百十人正弯着腰，在草丛中有目的的寻找什么，甚至一些人正在齐力拔出一株株植物，分明就是青蒿和脚茄，这些人中，还有不少扛着锄头和铲子，这些工具让他们的效率提高不少。

    “这片草地范围虽然很大，但肯定不足以养活几百万人，我们必须抢在更多人没有开始之前，采集到尽可能多的食物。”刘嚣的话不是危言耸听，而是残酷的现实。

    “说句不好听的，我们要在原点活下去，就必须事事比他人快，如果和绝大多数人争夺的资源，否则，我们没有优势，存活的空间会被一点点压缩。”

    这个道理，并不是来源于生活，而是来源于刘嚣丰富的游戏经验。

    国内那些万众瞩目的知名网游，在刚开服时，数百万人在同一时间集体涌入服务器，挤在新手村里争夺为数不多的资源、任务、怪物，有时候为了一只杀到一只任务怪，甚至要抢上一个小时。

    与之相对应的，是那些一开始就快速完成任务，升级离开新手村的玩家，他们会在极短的时间拉开与其他玩家在等级、装备和实力上的差距，并且将这些优势一直积攒到最后。

    刘嚣在网络游戏中，就是快速冲出新手村的那类玩家，而他也常常位列游戏排行榜的顶端。

    李天甲也意识到问题的严重性，立即开始布置任务。

    “周鹏，崔巍，你们俩搞定工兵铲。黄雨晨，胡乐意，你们俩一个拿斧头，一个拿锯子。吴东泉，我需要一个盛放水的容器，越大越好。老虎，你搞定打火棒，户外用的那种.......”

    一个个任务被安排下去，男生们逐个开始选择自己的物品奖励，女生们则直接开始采集趴地梅。

    直到最后，包括李天甲本人在内，还有4个男生没有被安排任务，这其中也包含了刘嚣。

    物品取得很顺利，一件件道具开始从想象变为了现实中存在的物体。叶珊开始给每个人分派的工作，所有人都忙碌起来。

    这时，李天甲将4个没有被分派任务的男生集合在一起。

    “老大，我们没活吗？”

    叫周宇克的男生笑着问道，显然他和李天甲之前就认识，而且关系不错。

    “没活？想什么呢？”

    李天甲没好气的轻轻踹了他一脚。

    “刚才有一件事一直没提，现在我说一说。”

    示意几人凑近，李天甲低声说道，“之前刘嚣提出成立一个战斗小队，我也有这个想法，我有种强烈的不安全感，总觉得会发生点什么，我们被传送过来，肯定不是来荒野求生这么简单。”

    “老周，大杨，小杨，我们四个都是体育系的，身体情况自然不用多说，”李天甲看了眼刘嚣，“刘嚣是我的老乡，婺城人，戚家军起家的地方，没的说。我们五个就成立这第一只战斗小队，大家怎么看。”

    “我们没意见！”杨哲和杨昭异口同声的应道，他们俩是双胞胎，都是师院体育系橄榄球队的，壮的不像话。

    “老大，我全听你的！”周宇克在师院体育系主攻的是短跑。

    “我也没意见，我有射箭的底子，你们呢？”刘嚣之前就在考虑这个问题，他在校期间除了拿了驾照外，唯一拿得出手估计只有键盘鼠标的操作能力和射箭俱乐部3年老会员的噱头了。

    “你会射箭？！”李天甲惊喜道，“很好，我会使刀，祖传的。”

    “我们俩高中练过武术，张昭使枪，我使剑。”双胞胎哥哥张哲说道。

    所有人看向周宇克。

    见他表情有些僵硬。

    “我.....暑假回老家帮我奶奶耙过低，这算吗？”

    “什么意思？”李天甲不解道。

    “就是耙地啊？耙子，懂吗？”周宇克做了个双手紧握，从上向下挥舞的动作。

    “就是钉耙，猪八戒使得玩意儿。”弟弟杨昭嗤笑道。

    ......

    “行吧，也挺好，至少那东西平时还能用作农活。”李天甲拍了拍周宇克的肩膀，安慰道。

    “就这么决定吧，各自选择自己趁手的武器。”

    刘嚣点头，意念重新打开奖励框，毫不犹豫的选择了物品。

    随后一条信息出现：

    【请通过思维模拟该物品的存在（注意：该物品必须为生物所属星域真实存在的物品）】

    刘嚣开始闭眼在脑海中想象射箭俱乐部内，自己最擅长那张木制复合弓，每一个细节和射箭的场景。

    睁开眼，一张和他记忆里一模一样的复合弓就出现在它胸前位置，他赶忙伸手接住。让他惊喜的是，除了复合弓外，同时出现了一个箭袋和20只羽箭，似乎系统认为这三样算是一整件物品。

    其他四人的武器也相继出现。

    李天甲得到的是一把仪刀，是种比较少见的双手刀，这种刀吸取了日本武士刀的精髓改良了明代的戚家刀，戚家军大破倭寇时就用的这种刀。

    张昭手里多了一杆两米多长的长枪，哥哥张哲手里多了一把短剑。

    当最后一把武器，或者说是农具，九齿钉耙出现在周宇克手中时，几人选择性的撇开头去，艰难的忍住不笑。

    5人拿着各自武器，守在食物堆放处的周围，扛着钉耙的周宇克格外显眼。

    “老周，可以啊，终于进化成八戒了。”

    “滚蛋，老子是天蓬元帅。”

    “哈哈哈哈！”

    食物采集紧张有序的进行着，在这过程中，刘嚣发现不同团体之间的距离在拉开，这是一种不好的讯号，说明各个团体都在慢慢有了领地的意识，他们在将自己团体的核心区域缩小。

    而懂得采集食物的团体越来越多，相信很快，不同团体之间就会因为采集区域的问题产生矛盾。

    果然，一组千人团队的成员进入了一个百人团队的附近采摘青蒿，这引发了百人团队强烈不满，双方在互相粗暴问候后，开始有了肢体冲突。

    随后，千人团队中奔出上百个中年男性，这些人有的拿着农具，有的拿着奇奇怪怪的物件，有的攥着地上捡的石块就冲了上去。

    百人团队这边明显虚了，毕竟对方光是战斗单位就等于他们成员的总数了。

    但双方还算是克制，只是对峙着，没有真的见血，毕竟一个小时前，大家还都是文明人，可能一辈子连架都没打过一次。

    最终，百人团队整体向远处转移，放弃了存在争端的这片区域。

    “这不是办法。”刘嚣隐隐不安，他看向自己的团队，满打满算也不到50人，还不够别人塞牙缝的。当生存的压力高过文明的理性，暴力？那都不算事。

    他再次将目光投向远处的树林，那片一眼望不到边际的，如一只洪荒巨兽一般横亘在周围的绿色林野。

