    既然已经定下了统一星濛大陆的宏伟目标，那么很多事情从现在起就得开始准备了，而且以秦烽有些喜欢追求尽善尽美的习惯，对于王国的各种建设投入，都是以本世界的最高标准来的。

    装备精良的陆军，规模庞大的海军，大量的浮空魔能运输舰，浮空堡垒，巨型半位面，帝国级别的炼金实验室、魔法工场，还有设施一流、师资力量雄厚的各类学院等等。

    本世界的跨大陆贸易相当发达，而且没有太多的商业贸易保护壁垒，因此秦烽也不想刻意掩饰什么，想方设法与那些异族的大商会搭上了线，然后就是一通买买买。包括王国建设所需的巨大人才缺口，都开出了极其优惠的条件，面向诸多大陆进行招聘。

    因此各大陆的众多学者、炼金术士、大匠师、传奇强者们云集而来，秦烽经过考核之后一律给出了相应的待遇录用。

    能用秘银解决的问题，根本就不是问题。

    这个时候的他颇有些像主世界的阿拉伯国家王爷们，手里攥着石油这张王牌，赚的盆满钵满，满世界的撒钱，看上什么买什么，除了常任理事国的地位与核武器买不到之外，其他想要的基本上都不缺了。

    当然，光靠买也买不来强大的帝国，想要真正在星濛世界崛起，还得拥有健全严密的体制，能够浴血奋战的强军，大量忠心于帝国、并有机会一展所长的人才等等。

    经历了数个世界的秦烽对此有着清醒的认识，兼之有着末日世界高阶智囊团的辅佐，所有发展计划都制定得完善合理，并按照既定的时间节点稳步推行中。只要不出现难以抗拒的外力变数，星杉王国成为大陆上的霸主指日可待。

    王都。

    宏伟的宫殿里，数量众多的黑甲禁卫往来巡视，秦烽沿着珊瑚水晶长廊悠然走过，一群漂亮的精灵族侍女亦步亦趋地跟在后面。

    这些侍女都是各大奴隶商会送礼的极品货色，个个丽色惊人不说，而且都有着精灵贵族血统、自幼就受过严格训练，在侍候男人方面很少有比她们更出色的了。

    北国的气候让这些精灵们颇有些不习惯，因此她们现在都穿着华贵的锦裘，依旧遮不住那凹凸有致的妖娆身段，娇颜冷艳妩媚，分外诱人。

    外面刚刚下过一场大雪，庭院里银装素裹，廊檐下挂着一串串晶莹透亮的冰凌，在阳光的照射下绽放出绚烂的光彩。

    须臾之后，王后的宫殿已经近在眼前，门口的一队女卫见他过来连忙行礼，早有精灵侍女进去通报。

    秦烽冲她们点点头，径自走了进去。

    座椅上，雅伦正在翻阅账册，美眸中的神色沉静而专注，这位王后现在也帮他分担了不少事情，王国在魔法工业与炼金领域的事务都是由她来打理的。

    “陛下，你……”

    见到他进来，雅伦赶紧起身迎上来。

    秦烽示意侍女们都退了出去，才以精神波动对她说着：“最近我打算去一趟沧梦大陆，把老师救出来。”

    雅伦微惊，想了想才问道：“你有把握吗？会不会遭遇危险？”

    “该知道的都已经知道了，不会有事的。”

    秦烽回应道，关于那地方的各种讯息资料，他这段时间以来已经研读了不少，兼之自己亦是超级强者的实力，所以保证自身安全已不是问题。而且国内现在尚处于消化新领土的阶段，局势比较平静，应该没有什么事情发生。

    雅伦点了点头：“那你自己小心，早去早回。”

    顿了顿，她又说着：“海军舰队现在正在加紧训练中，不过你说的那些改装计划，是不是……还得推迟一些时日？不然影响太大了。”

    秦烽曾经提及过对那些魔法巨舰进行适度改装，加载一些新式武器装备，反正舰上空间大，并且留出了足够的改进余地，完成这种计划并不难。

    只是雅伦在看过图纸之后，登时就被震惊到了，别的武器不提，光是那种射程达数百公里的重型电磁轨道炮，就足以颠覆星濛世界的海战模式。要知道，这些魔法巨舰原本配备的各种攻击手段，极限打击距离都不会超过五十公里。

    如果这种大杀器一旦为别的大势力所获悉，秦烽面临的麻烦可就不是一般地大了，所以雅伦才觉得问题严重。

    更加不用说，那种垂直发射的超远程防空、对地、反舰攻击巡航导弹系统，还有重型鱼雷，舰载无人攻击机等等要命的装备。

    超级量子计算中枢曾经进行过多次模拟，两个世界的装备体系融合归一，爆发出的杀伤力之大、足以让王国的海军获得完整的海上霸权，就是那些大帝国的海军舰队都只有被吊打的份。

    “好吧，那就先不改装，等将来再说。”

    秦烽从谏如流地道。反正仅凭这支舰队现有的威力，方圆上千公里内根本找不到可堪一战的对手，倒是不必急于这一时。

    正事谈完，雅伦看向他的眼神逐渐变得炽热，波光涟漪，华丽的魔法袍下，饱满得有些夸张的峰峦裂衣欲出，玉腿修长，蛮腰款摆，带着一阵香风扑进了他的怀里。

    “先来一次……不，三次之后再走。”

    她咬着红唇，在他耳边急急地说着，吐气如兰。

    秦烽自无不允之理，俯身将她抱了起来，身影一个闪现，已经出现在寝宫里……

    沧梦大陆。

    这里是属于妖精族的传统领地，面积约为星濛大陆的三分之二，分别由多个帝国与强大的部族所占据。

    说起来，星濛世界的最初帝国是由精灵族所建立的，当时精灵一族也是继太古神战之后、最先发展起来的智慧族群。至于人族，矮人，半兽人，蛮族等等族群开始时都是精灵大帝国治下的附庸，后来才逐渐摆脱控制、崛起成为星濛世界的强大势力。

    数以十万年计的漫长历史，使得每块大陆上都留下了不计其数的神话传说，英雄史诗，强者事迹。也留下了数量众多的古迹废墟、绝域险境等，任凭后来者去发掘探索。

    巴罗佐被困的地域名叫晔凌星河，当年据说是黎明女神与某尊强大的星空龙神激战、最终将其斩杀之地，龙神的残躯与最后的神力化作了这处险境。

    它的存在岁月已达万年之久，每隔一段时间，都会有不少自由职业者来到这里探险，毕竟有传闻说星空龙神最后的宝藏就是藏匿在此处，只要被有缘人得去，有生之年晋阶半神不是问题。

    秦烽借助星舰的能力跨越虚空而来，仅仅几次超越距离传送就抵达了目的地，那是在大陆中部的普利斯山脉深处，入口在某座高达三万余米的山体脚下，周围全是数十人合抱的参天古木，不时可见高阶魔兽出没其间。

    山林中，累累白骨与残破的铠甲兵器铺满了地面，不知厚达几许，有人族，也有异族，阴森可怖的气息扑面而来。

    在这种地方，外来者若是没有传奇强者的实力、连接近入口处都办不到，会被这些暴虐的魔兽直接吞了当点心。

    秦烽在入口处站了片刻，等到星舰中枢将周围的环境扫描、解析完毕，这才举步踏入其中。

