
　　第836章

　　东海龙宫，赵牧通过阴影潜行术遁入龙宫宝库。

　　他选择现在进来，当然是因为东海龙王离开了。

　　似乎是因为纯血黑龙的出现，让东海龙王前去拜访其他四海龙王。

　　抓住机会，他要在龙族宝库盗走一样东西。

　　那就是先天灵宝龙门的碎片，龙这种生物天生那个什么，几乎和任何物种都没有生育隔离，龙族血脉渐渐不纯跟龙族的这种天性有很大的关系。

　　但是在古时候，龙族并不担心这个问题。

　　因为龙族有先天灵宝龙门和化龙池，这两者都能够纯化龙族血脉，再不济还能修炼龙族专门针对杂血龙族创造的功法龙神九变一步步纯化龙族血脉。

　　可惜的是，龙门在上古一战被打碎了。

　　化龙池落在佛门手里，未来西天取经结束小白龙就是在其中重新化为龙身。

　　东海龙王急匆匆离开，不就是因为从黑龙那里弄到了失传的龙神九变。

　　龙神九变，当年也因为诅咒从血脉传承中被抹掉。

　　龙门的碎片，如今就在东海龙宫宝库。

　　四海龙王不是没有想过修复，然而那么容易修复龙族也保不住龙门碎片。

　　龙族宝库门口，赵牧停下脚步

　　时光念力渗透，蔓延向整个东海龙宫，对整个东海龙宫进行时光入梦的同时，他也将东海龙宫内蕴含的时光念力抽走，然后将时光迷城和东海龙宫融为一体。

　　从理论上讲，时光迷城融入的时光念力越多就越坚固。

　　如果把目前拥有的3900亿时光念力全部融入进去，融合时光迷城的东海龙宫怕是连东海龙王都无法轻易破开，如果未来有必要和东海龙王动手，东海龙宫就会反过来成为他的主场。

　　融合过程，东海龙宫出现不小动荡。

　　然而龙宫所有人都是他的领民，一个个若无其事的该做什么做什么。

　　看守藏宝库的鲨将军，看到赵牧到来躬身一礼直接放行。

　　赵牧来到藏宝库最深处，看着一根根支撑藏宝库的石柱选定其中一个，直死魔眼锁定很快看到石柱的死线，诛神逆刃一刀下去石柱断成两截里面隐藏的龙门碎片出现在眼前。

　　赵牧快速收起龙门碎片，扭头消失的无影无踪。

　　远在南海龙宫的东海龙王，正和其他三位龙王钻研龙神九变，突然间察觉到自己布置的封印破碎，第一时间明白龙门碎片出了问题。

　　如果是以前，东海龙王一定第一时间返回。

　　龙门虽然碎了，但是依然是龙族最大的希望之一，无法完整修复龙门，如果能仿造龙门一样能让龙族受益良多，然而有了龙神九变东海龙王却不想节外生枝了。

　　盗走龙门碎片的，在他看来不是天庭就是佛门。

　　其他势力都没有龙，拿一个提纯龙族血脉的龙门碎片有什么用？

　　现在回去，先不说能不能追回龙门碎片，万一追上了，到时候揭穿贼人的身份是杀是拿还是放，最后只能选择放根本不敢拿更别说杀了，想到此处东海龙王说出龙门失窃一事。

　　“忍！”

　　西海龙王苦笑道。

　　南海龙王和北海龙王也点点头，四大龙王更加用心的钻研龙神九变。

　　东海龙宫，赵牧等了片刻东海龙王没有过来。

　　果然跟他想的一样，这几个龙王还算聪敏，没有脑子一热就不管不顾杀回来。

　　既然东海龙王不回来，那自己就只能逼迫他回来了。

　　赵牧虚空影遁来到东海龙王小女儿的闺房，小龙女看到赵牧招招手，立刻上前捏肩捶背，赵牧一边享受按摩一边吃着东海龙宫的奇珍异果，将龙门碎片丢在地上激活时光重置。

　　不是用时光念力，甚至都不用山寨不朽魔素。

　　而是消耗一道真不朽魔素，再消耗几亿山寨不朽魔素完成龙门的修复和强化。

　　龙门碎片，时光逆流重组变成完整的龙门。

　　本来龙门碎片虽然大体完整，但是所有主体碎片拼接起来肯定有一些细小的碎片有所遗失，然而经过真不朽魔素的强化龙门彻底修复完全，甚至比起原来的龙门更强加强大。

　　黑暗西游记中的先天灵宝，通常以其中蕴含的先天禁制多少来决定等级。

　　每一道先天禁制，都是截取法则之网凝聚而成。

　　原本龙门作为上品先天灵宝有三十六重先天禁制，现在却增加到四十八重先天禁制，已经达到极品先天灵宝的极限只差一步就能成为先天至宝。

　　什么是先天至宝，谎言之书这种级别的就是。

　　至于黑暗西游记传说中更上一层的盘古斧，赵牧肯定那一定是不朽层次的存在。

　　龙门修复的瞬间，整个黑暗西游记所有龙族都有所触动。

　　源自血脉的共鸣，让他们知道龙门被修复了。

　　西方灵山的化龙池，更是在这一刻池水沸腾化为一条条水龙指向东海。

　　“降龙罗汉，你即刻前往东海一行。”

　　如来佛祖端坐于莲台之上含笑说道。

　　“谨遵如来法旨。”

　　降龙罗汉双手合十，趴在身边的金龙腾空而起驮着降龙罗汉前往东海。

　　如来佛祖继续讲经，座下听讲的众菩萨和罗汉也没有人分神，龙门破碎所有人都知道，如今龙门重现在他们看来无非是东海龙王不知道用什么方法将龙门修复了一部分。

　　至于完全修复甚至更进一步，根本没人会相信有这种可能性。

　　同一时间，天庭也派遣二郎神杨戬前往东海。

　　相对于灵山佛门的不在乎，天庭对于龙门重现反应更大，这在玉帝看来就是龙族不够听话了，杨戬的任务不只是要彻底摧毁龙门，还要给东海龙王一个教训让他学乖一点。

　　天庭和佛门都行动了，四海龙王则是完全懵掉了。

　　尤其是东海龙王，他负责收藏龙门碎片研究最多，别说修复了就是制造仿品都做不到，前脚龙门碎片才被盗走不到一盏茶的功夫，竟然已经被人修复到一定程度。

　　“我要速回东海。”

　　东海龙王阴沉着脸说道。

　　他已经能想象到，无论天庭还是佛门都会前往东海寻找龙门，找到了证明东海龙族的清白还好，找不到了就真是祸从天降，天庭本来就对龙族极尽打压这一次肯定会借题发挥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第836章 齐聚龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 