    来人是池文君，看到骆小冰没事，总算是松了口气。

    可是，当看到骆小冰身边的玉宁时，池文君不由得嘴一瘪，委屈巴巴的看着骆小冰。

    自己才一个多月没出现在小冰姐姐的面前，小冰姐姐就有了新的妹妹么？

    不开森！

    骆小冰看到池文君的时候，只觉得十分意外。

    又见想来爽朗的池文君忽然委委屈屈的瘪嘴，骆小冰就更懵了。

    这，活似她是个抛妻弃女的负心汉似的。

    冤枉呀！

    “你怎么来了？”骆小冰随口一问。

    然而不问还好，一问池文君的眼眶都红了，一脸的控诉的看着骆小冰，“小冰姐姐，你果然忘了我这个妹妹……”

    骆小冰：“……”不，她没有，她不是，她冤枉！

    就在骆小冰高度怀疑自己是不是真的‘辜负’了池文君的时候，池文君已经不看骆小冰，直接走到了玉宁面前，“我要跟你切磋。”

    池文君的眼底，满是战意。

    玉宁看着池文君，虽然有些莫名，但是还是站了起来，“行。”

    ……

    一炷香后——

    “宁姐姐，你教我武功吧。”池文君一脸兴奋地看着玉宁，然后笑嘻嘻的看着乐乐，“我跟你一起学。”

    乐乐很喜欢池文君，自然是点头的。

    玉宁也觉得池文君人不错，也点头同意了。

    骆小冰看着那融在一起的三人，忽然就觉得自己可能是多余的。

    然后，才这样想着的时候，骆小冰的手就被安安给拉住了。

    “娘亲，咱们一起包饺子吧！”安安提议道。

    骆小冰虽然觉得安安之所以有这个提议是为了考虑自己‘没人理’的心情，但是骆小冰想着家里这么多人，吃饺子也是一个不错的选择，于是也就点头答应了。

    剁陷的任务交给了卫扬，毕竟卫扬会武功，剁陷就是分分钟的事情。

    擀面皮的事情交给姜老太和厨娘，骆小冰就负责调味和包饺子。

    一开始是骆小冰和安安以及乐乐的小丫鬟汤圆三个人一起包，后来练了一个回合的玉宁和池文君还有乐乐以及乐乐的另一个大点的丫鬟都加入了进来。

    人多力量大这句话是真的，本来就是包给自己人吃，可是包着包着，饺子放满三个大簸箕，这自己消耗肯定是不行的。

    于是骆小冰就干脆让大家多包了一些，给张大郎家送去了五十个，村长家送去了五十个，然后给一些厂子里的小组长家也送去了十多个。

    这送了一波后，还剩下一簸箕半，并且还有一些饺子没有包完，骆小冰就没有继续包，而是将包饺子的任务让给了其他人，她则是去了灶台上。

    煮饺子容易，骆小冰就让姜老太在里头的大灶上煮，而骆小冰则是将外面的小锅给卸了下来，放上了特质的平底锅，开始做水煎饺。

    做煎饺的空挡，骆小冰又开始调制蘸料。

    因为饺子都是分批次做的，并且不及时吃冷了就不好吃了，所以骆小冰先让家里的下人吃了。

    这一点在家里帮忙的人都十分的感激骆小冰，这种感激不单单是待遇好的问题，而是骆小冰大多数时候，并没有将大家当下人，这种态度让大家觉得安心感动的同时，又会对骆小冰死心塌地。

    最后一锅的水饺和煎饺出来之后，才终于被端到了堂屋的桌子上。

    不过只是吃水饺骆小冰总觉不够，便又用那平底锅做了铁板烧烤。

    肉和调料家里都有现成的，并且肉的种类还挺多的，再加上一些蔬菜，香菇之类的，用特大的平底锅做铁板烧烤，一锅就够。

    等烧烤端上桌，安安和乐乐倒还没有怎么样，玉宁和池文君两个人的眼睛却都亮了。

    两人的性格都比较外向，若说不同，那就是玉宁更为单纯一些，而池文君则要火辣的一些。

    但是吃东西的口味，貌似两人是同步的，第一口都是直接朝着铁板烧烤的肉串伸手，第二口都是吃的煎饺蘸的辣酱，简直是神同步。

    后头两个人更像是较劲谁吃的多一样，几乎包圆了一桌的大半，不过气氛却是十分的和谐。

    在一打二练三吃中，骆小冰明显的感觉到两人成了知己。

    并且那两人还都十分的喜欢争夺自己。

    没错，是争夺。

    一开始骆小冰还没反应过来，可是翌日骆小冰带着安安和乐乐和她们去山谷的时候，骆小冰一开始是一手牵着一个孩子，情况也还好。

    可很快的，路变窄了，无法容三个人一起走，乐乐和安安就自己走，然后玉宁和池文君两个人就以谁走在骆小冰的身边争论了起来。

    池文君：“不行，你到小冰姐姐身边的时间比我久，我要跟小冰姐姐一起走。”

    玉宁：“你比我先认识小冰妹妹，理应让我跟着小冰妹妹一起走。”

    骆小冰看着两个人并排吵着不可开交，满头黑线。

    她觉得，这两人一起走才是最好的选择。

    日子，就在这样争争吵吵热热闹闹的情况下过去了两天。

    这一日，瘟疫的事情也算是彻底的控制了，乡镇也开始恢复了通畅和营业，骆小冰终于是准备让厂子重新开起来了。

    开厂之前，骆小冰自然是让人去通知了那些工人的，而一些重新开始的事宜也早就让底下的人准备好了，所以这一日骆小冰还是比较忙的。

    毕竟重新开业，为了刺激消费，她必须得弄一些新的产品出来，尤其是护肤品的厂子和陶瓷厂。

    虽然这些东西她早就准备好了，可是下达下去然后跟管事的磨合什么的，都是需要时间的。

    等忙完这一段，已经是末时了。

    等骆小冰回家，骆小冰便见门口多了一辆马车。

    马车没有标志，比较陌生，让骆小冰有些疑惑究竟是谁来了。

    骆小冰才到门口，听到里面传来的声音，骆小冰心中微微诧异了一下，却还是推开了家门。

    因为是白日，所以们没有拴起来，只是微微合着。

    “娘亲，我的先生来了。”

    骆小冰才刚进门，就听到安安饱含兴奋的声音传来。

