
“好啊，你俩在教室里下棋，终于被我给逮着了吧。”程咬铁一把就将那副军棋给没收了，“李旻啊李旻，我本以为你会是那天上的文曲星下凡，怪不得会学习那么好。可今日你的表现，却令我大失所望啊，你怎么能陪着李虎一起疯呢，要知道，他可是来学校混日子的，混毕业证的，而你不一样，我知道你是来考大学的。”

一番话过后，说的李旻是哑口无言的。要不是李旻打不过程咬铁，要是能打得过的话，估计早就动手了。

这个程咬铁，怎么和那些女生一个样，这么爱管闲事的么。李旻在心里不由得想到，要是军棋没了，还可以再买一副，要是同学们之间的友谊没了，那就真的没了，金钱也抵不过兄弟情谊啊！

“走，你们两个跟我出去，别打扰马甜甜她们一帮女生吃关东煮了。”一时之间，李虎二人，直接就被程咬铁给轰到了门外。

“你干啥呢，不会真要给我们上堂政治课吧。”李虎瞪大了眼睛，可看程咬铁的这幅模样，倒也不像是可以假装出来的。

“我找你们两个的确有点事，俗话不是说的好吗。三人行，则必有我师焉，吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？你们知不知道我父亲为什么要给我起名叫程咬铁吗？”

一时间，程咬铁说出了几句《论语》里面的句子，倒是觉得自己很有一种文人雅士的风范。你还真别说，要是再给他戴上一幅眼镜的话，那就更像高材生了，还是出国留学归来的那种呢！

至于必有我师焉的那三人，当然就是程咬铁，李旻和李虎了。

幸亏只是凑巧有了三人，要是再多一个，少一个，他就不会再提那样子的话了。

“我猜你哥一定是叫程咬金吧，嘿嘿。”李旻则是开玩笑的说道。

“胡说什么呢，我哪有哥哥呀，我只是单亲家庭的孩纸。至于为什么我的名字会是咬铁，我靠着九年义务的文化素养，终于被我给钻研出来了。咬铁，不能从字面意思上去分析它其中的内涵，我父亲之所以给我起早贪黑的起这名，是希望我在以后的岁月之中，可以渡过每一道艰险和难关。就算是硬绑绑的钢铁，也要义无反顾的咬下去。”时至今日，程咬铁才参透了父亲大人的那番良苦用心。

同样都是九年义务，为何你却是如此的优秀呢。李旻刚想要说这句话，却被旁边的李虎给抢先一嘴说了。

李旻心中是何等的滋味，估计就只有他一个人最清楚了。

“要不我们先去找个凉快的地方坐着说，站着有点太累了不是。”

于是，必有我师焉的三人组，就从二号教学楼出来，来到了行政楼的楼底下。正好，前面还有学校栽的绿植，可以抵挡一些光线，而别的同学也就很难找到他们了。

看着光秃秃的水泥地面，倒也还算干净。他们三个，直接就席地而坐了。

就和古代的孔子讲学时候的情景简直一模一样，如今却是再次重现了，仔细看，他们还真有三人行的那种韵味。

“程咬铁，看你这样子，是不是最近遇到了什么闹心的事，有点想不开啊！”李旻很清楚他的为人处事的态度，要是他找那些抽烟、喝酒、打架的同学，那肯定准没好事。要是他找学习好一点儿的同学，不用说，他肯定是遇到了什么困难，所以才会这样的。

“知我者，李旻也。刘娴莹不是来咱们班了吗，我想着要去向她表示一下子，可是我没有表白的经验，这下该怎么办啊？”急得程咬铁是抓耳挠腮，反正他和刘娴莹的事，迟早会传开的，所以在他看来，早知道和未来知道，并没有什么太大的区别。

“这个嘛，女生最喜欢浪漫的情节了，要不，你先去找个女生，向她假装表白一下，反复练习几次，这样在你真正表白的时候，就不会出现紧张的情况了。”李旻觉得，凡事都和学习一样，只要你多加练习，最终就会得心应手的。

“这个办法不错，我征用了，嘻嘻，谢谢你李旻！”正在程咬铁准备离开之际，他的头顶上，却是被人给泼了冷水。

他朝着头发上摸去，只见掉下来了一根茶叶。

“谁在楼上倒茶水啊，也不看看底下有没有人，直接就往下倒啊。”程咬铁虽然说是这么说，可他毕竟也不敢大声喧哗。

学校有明文规定，中午午休时，是严禁学生留校的。要是程咬铁吵醒老师的话，那问题的严重性可想而知，所以他也就忍气吞声了。

行政楼的楼底下有一些绿植，这不正是一些老师泼茶的好去处么。

还有校园里面的花圃，有的老师甚至还会将痰吐在里面的。不是说不准随地吐痰么，那这样就算是不随地了，顶多算是随花圃了。

到了水龙头前，程咬铁气愤的洗了个头，那凉爽，真是无与伦比。

在经过门外室的时候，他特意的朝着里面看了一眼，只发现了有着监控录像的大电视，李大爷却仍在慵懒的睡着午觉。

走出了门，他又开始了思考，“这大白天的，上哪儿去找个女生给她表白呢！”

一边走着，程咬铁还在想着。

看到有上职校的小姐姐从他身边路过，他想上前去搭讪一下，可是心跳的实在厉害，最后由于紧张，他还是放弃了这个想法，只能眼睁睁看着小姐姐离他而去了。

那别人都是怎么表白的呢，请吃饭，那只能说是约会，根本不算表白的。

“滴滴。”程咬铁不知不觉间，就走到了机动车行驶的道路上，后面的司机却是一直在给他打着号，可程咬铁却是置若罔闻。

“你走开呀，挡我道了，没长眼晴啊。”司机终于忍不住了，开口大骂道：“现在的高中生都这么牛逼的吗，连货车的路都敢挡那么一下子，真是书念到脑袋里去了。”

程咬铁只得退到了一边，这要是个洒水车的话，估计程咬铁就淋雨一直走了。

“对了，电视剧上面的表白，不都是男主将雨伞撑在女主淋湿的额头上吗，这样最浪漫了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56020614"  chaptername="第125章  同样都是九年义务教育">加入书签</a>
</div>
