    “好啦，好啦，别蹦了，我们要画画了，榴榴，别蹦啦好不好？？？好不好？？？？？嘟嘟，别蹦了，别跟着榴榴学坏，别蹦了！别蹦了——”

    辛晓光头都大了，这还没开始呢，他的预感果然是对的，今天会特别难过，怎么会这么麻烦呢，以前看这些瓜娃子在学园里挺好玩的，怎么一到自己手里就神烦？果然是别人家的孩子更优秀。

    “小雪，你上会不会管用，小姐姐会更受欢迎吧。”辛晓光招呼杨小雪帮忙组织一下秩序。

    “别蹦了榴榴和嘟嘟。”杨小雪笑呵呵地说，但是不管用，任凭她怎么劝都没用，这一大一小两个小胖妞仿佛启动了就收不回，根本停不下来，非得蹦到天上，蹦穿地板，她们才可能停下来。

    “她们是吃了炫迈口香糖吗？”辛晓光惊奇地问杨小雪，太神奇了，这到底是什么原理，怎么会蹦了就停不下来。

    杨小雪白他一眼，对隐隐是老大的小白说：“小白，我们要画画了，你劝劝榴榴和嘟嘟，让她们不要蹦了。”

    小白和程程小米正凑在一起看画册，闻言只是瞅了她一眼，无动于衷，蹦的又不是她，她为啥子要去劝，每一个瓜娃子都是自由的，从藤上掉下来后就生而自由，凭啥子不让蹦，地板是你家的吗。

    杨小雪见小白不给她面子，看向辛晓光，辛晓光讨好地说：“小白，帮帮忙，让榴榴和嘟嘟不要蹦了，别蹦坏了。”

    小白又抬头瞅了他们一眼，稍微给了点面子，说她们再蹦一会儿。

    让子弹再飞一会儿，到时候再说。

    杨小雪笑话辛晓光不管用，辛晓光旋即再努力一把，对小白说：“小白小白，张老板刚刚离开时，说让你组织小朋友们好好上课，小白小白你看，现在都过去这么久了，你是不是管管大家啊，要不然张老板等会儿打电话来问我，我都不好说不好啦张老板，你一走大家就开始蹦了，到现在还没有停下来，还以为到路对面的酒吧了呢。”

    说完，看着小白。

    小白这回终于转过头来直视他，辛晓光心中感动。

    “真的？张老板让小白管娃娃？”

    “真的！绝对是真的，他真的这么说了。”

    小白嚯嚯笑，捉住刚好从她身前蹦跶过去的嘟嘟，“莫要蹦唠，莫要蹦唠。”

    嘟嘟：“*&￥%%￥￥%”

    小白：“哎呦，惨唠，瓜娃子你啷个踩我？”

    嘟嘟低头看了看自己的10cm小脚，“&U^%$%$%$#%”

    跑了，继续蹦跶去了。

    小白嘀咕瓜娃子，随手一捉，捉住从身前蹦跶过去的榴榴，让她不要蹦了，再蹦就把她的泡芙吃光，一个不剩。

    榴榴不蹦了。

    小白又威胁她要把泡芙吃光，除非她去捉住嘟嘟，让嘟嘟也不要蹦了。

    榴榴捉住嘟嘟，捏她的小脸，往两边拉，威胁她再蹦就把她捏成大脸猫。

    嘟嘟也不蹦了。

    辛晓光朝小白竖大拇指，招呼小朋友们都过来，来到长条桌前，准备补习班第一课。

    “你们都会画吗？”辛晓光问道。

    喜儿第一个举手要求回答。

    “我特别厉害。”榴榴不举手，但是她抢答。

    嘟嘟也叽叽咕咕，她的婴语有多种理解，会，不会，我也不知道，你说啥。

    喜儿还高举小手，等待被点名。

    “我会。”小米说道。

    程程低头看画册，对辛晓光毫无兴趣，所以对辛晓光的这个问题更加毫无兴趣，会不会画画？不关心，可能会吧，看天气，看心情，你说啥？

    喜儿高举小手，为了让辛晓光看到并点名，蹦跶起来。

    “这是我的强项噻。”小白坐在小椅子上，酷酷地说。

    “hiahiahia~~~叫我吖，叫我吖，小光叔叔，让我回答叭。”

    终于轮到喜儿了。

    “好，我看到喜儿了，喜儿说吧。”

    “hiahia，我不会，我会画榴榴。”

    “哦，会画榴榴？那可是很难画的，你好厉害。好了，既然大家都会画，那么你们先找好位置坐下，先自己画一幅画，可以随便画，十五分钟后我来检查。”

    榴榴问十五分钟是什么意思。

    辛晓光：“十五分钟就是你看墙上的这个黑针，它要转15圈……”

    他在给榴榴解释时，其他小朋友都在找位置坐下，围着长条桌入座。

    忽然有人扯了扯小白的衣服，小白侧头，盯着坐她边上的瓜娃子，惊讶。

    “……&*%￥%￥%￥#”

    嘟嘟龇小奶牙，朝她露出一个奶里奶气的笑容，早晨她肯定喝奶了。

    “*U^%%$#$%#$#$\\……”

    嘟嘟第一时间进入热聊模式，不怕人和人之间有隔阂，就怕不能沟通，只要能沟通，一切皆有可能。

    小白眼睛发直，开始烦躁。

    嘟嘟老喜欢找她摆龙门阵，其实她也很喜欢摆龙门阵，老喜欢找小米程程江滨，次一级就找喜儿，再次一级就找榴榴，但绝不会找嘟嘟，因为和嘟嘟没法聊，嘟嘟叽里咕噜说一大堆，让她都没办法插话，而且，关键是她听不懂。

    和一个说婴语的瓜娃子摆龙门阵，这是摆个铲铲！

    “嘟嘟，你去那里坐噻，那里。”小白支使嘟嘟坐远一点，但是嘟嘟摇头不去，她可怜巴巴地靠在小白身边，耍赖不走。

    小白不是榴榴，不会干出拖走娃娃的恶劣行动。

    “我惨唠。”小白低声嘀咕一句。

    那边，辛晓光终于给榴榴解释好了十五分钟是什么意思。他是尽人事听天命，把能说的话都说了，至于榴榴能不能听懂，听天由命吧。

    榴榴与其说是听懂了，不如说是对这事不感兴趣了，所以才放过辛晓光。

    她搬来小椅子，挤在喜儿和程程之间坐下，热情地递了一个泡芙给程程，请程程讲个故事听听。

    程程吃了，但是不讲故事，继续看画册，一脸的高冷。

    “你玩不起鸭~~”榴榴不满地说，这个程程！又吃了她的不办事！

    看起来本本分分的小娃娃，却不讲武德。

    “哇，我变大啦……”

    喜儿绘声绘色地主动给榴榴讲故事，她不需要泡芙，给她吃她就吃，不给她吃她也不伸手要，让她干什么她都愿意，只要有小朋友陪她玩，她就开心一万倍，今天最开心的就是她了。

