    39 棕狮托马斯

    “哪来的枪声！”

    暴徒的吼叫声随风而来。

    紧接着是手电筒的光柱和先后嗡鸣起来的发电机。

    整个第四监狱正在迅速明亮起来。

    炽白的光从监狱大门开始，沿围墙飞速蔓延。

    墙头偶尔爆出蓝色的火花，那是陡然通电的电网。

    白虹将篷布的一头迅速缠死在楼梯扶手上，然后把另一头全部甩出楼梯。

    呼！

    白虹伸头确认，篷布垂下半空，最下端离着地面只剩不足一米。

    后路搞定！

    这个时候，暴徒们也已经从慌乱中辨别出了枪声的来源。

    “二号哨塔，是二号哨塔！”

    有人一边喊着，一边奔跑过来。

    这时忽有电流音响起。

    “滋、滋滋……”

    “喂！巴特曼是你开枪吗？怎么回事？”

    原来是暴徒们佩戴的对讲机。

    白虹不做理会，抓起哨位上架着的轻机枪，立刻辨认出了它的型号。

    【名称：盖德堡S3轻机枪。】

    【类型：火药武器?全自动枪械。】

    【品质：普通。】

    【属性：攻击力8－10，弹容量200发（做为冷兵器使用时，体质伤害加成系数为0.1）。】

    【使用要求：体质不低于5。】

    【是否可带出副本：是。】

    好东西！

    攻击力达到10点，已经可以击穿一般的重型防弹衣。

    而且系统信息中没有显示的几项参数，其实也很重要。

    盖德堡S3轻机枪有效射程约一千五百米，射速可达每分钟一百发，全枪加配满弹夹约重十三千克。

    强大的攻击力，足够的高射速，射程也足以压制相当部分狙击手，重量可以在单人背负的情况下，不影响行动能力。

    前世，这类轻机枪是中期以前最受欢迎的单兵武器。

    “滋、滋……我是强森，二号哨塔上的人不是巴特曼！”

    对讲机里又有人说话。

    白虹看到他还没来得及去的西北哨塔上，一抹镜片的反光闪过。

    原来那边有望远镜之类的东西。

    哒哒哒……

    火舌喷吐。

    白虹向来是能动手就不动嘴。

    第四监狱的占地面积不算大，南北距离也就不足两千米。

    按道理来讲，北面哨塔平台，是超出了盖德堡S3的有效射程了。

    但对于枪械来说，有效射程可不是它们的最大射程！

    子弹飞出了有效射程范围，只是动能损耗之下，弹道、威力都不能再得到保证，而不是直接就自由落体掉地了。

    经过大量实弹训练的机枪手，往往可以用轻机枪压制有效射程之外的火力点。

    这也是射程一千五百米左右的盖德堡S3，可以压制相当部分狙击手的原因。

    数十颗弹壳跳上半空。

    【造成要害伤害110（26*20）点（实际伤害溢出）！】

    【目标死亡！】

    搞定。

    居然有颗子弹蒙到要害上去了。

    白虹也不在意，调转枪口，开始对地面扫射。

    几个暴徒毫无悬念，喷涌着血花软倒在地。

    剩下的人撅着屁股缩回去。

    “滋、滋……该死！二号哨塔被占了，这边攻不上去！”

    “别急，我们正在派人去其它哨……”

    轰！

    对讲机里，暴徒们的进攻方案还没讨论完，爆炸声就从东南角传来。

    “滋滋……滋……”

    “狗屎！是三号哨塔！”

    “贝瑞死了！”

    轰！

    紧接着，又一声爆炸。

    “干！老子从后面绕过去！”

    从后面绕？

    白虹笑了。

    片刻后，四五个人影从东北角方向冒出来，其中两个直奔一号哨塔，剩下几个则蹑手蹑脚，向白虹所在摸来。

    白虹看着这几人全都走到半路，前后都没了掩体，这才开枪！

    监狱对内的道路都是平直甬道，为的就是防止犯人越狱，通道过了拐角，根本没有可做遮掩的东西。

    哒哒哒！

    一排子弹扫过去，躲都没处躲。

    对讲机里暴徒们不骂了，反而开始指责那几个已经死掉的负责哨塔的同伙。

    还有人提议不再进攻，反正哨塔里没有食物没有水，看谁耗得过谁。

    白虹听得直摇头，乌合之众！

    但就在这时。

    白虹只觉右腕的白之章猛然一动。

    下意识抬头。

    不远处，监区三层，一扇窗户被推开。

    满脸络腮胡，和头发纠缠在一起，猛一看好似拥有一脑袋狮子鬃毛的男人，扛出一具火箭筒！

    嗖！

    橙红色的尾焰亮起。

    白虹飞身扑向楼梯！

    抓着篷布，顷刻间滑落向下。

    但这并不保险，白虹本来是防备手雷的。

    谁能想到这伙占据监狱的暴徒竟然有火箭筒！

    这玩意儿的威力，完全不是手雷能比！

    距离地面还有近两米，白虹直接跳下。

    翻滚中，白虹的瞳孔便已映照出焰光包裹中的火箭弹！

    轰！

    巨大的火球，升起一团小小的蘑菇云。

    整个哨塔都被包裹进去。

    棕狮托马斯收回火箭筒，狞笑着回身看向一名叛军下尉。

    叛军招惹到了不能招惹的人，原定的三天搜查期限提前结束。

    但哈曼上校必须继续帮助黑袍人奥斯托夫里拉尔搜索目标。

    于是，他只能派人联络这些暴徒。

    棕狮占据监狱，正是所有暴徒中最强大的团伙。

    监狱忽然遭遇的入侵，让下尉对棕狮的实力发出质疑，于是棕狮亲自来向他展露实力。

    这具火箭筒，可是棕狮的强力依靠！

    暴徒中有枪的不少，但能搞到火箭筒这种重武器的，绝无仅有！

    棕狮正要说什么。

    却见他面前的下尉忽然露出痛苦的神色。

    随后，就在棕狮面前，下尉好似溶化了一般，从皮肤到骨骼，先是变成胶状物，又一点一点变化成另外一副面孔！

    咔咔咔咔……

    棕狮的牙齿，止不住地磕在一起。

    直到，“新的下尉”睁开眼睛。

    “是你帮我找到了那个该死的虫子？”

    新下尉的眼中是闪烁跃动的绿色火焰，他皮包着骨头，好似血肉已经消失。

    但似乎，自己帮他找到了他要找的目标？

    棕狮正要回答。

    却见“下尉”缓缓对着自己伸出左手中指，微微一晃……

    下一刻。

    “下尉”如骷髅般的脸上，露出一丝笑意，转身走出房间，在他的身后，则跟着双目无神，手持火箭筒，亦步亦趋的棕狮托马斯。

    与此同时，监区的三层牢笼外，激烈的枪声，再次响起！

