    此刻，听着刘一山说出的这番话，陈晓沉吟了一下说道，“辛苦你了，刘主任！”

    “行了！这些话就不说了！我只有一个心思，把大百货好好干下去！”刘一山拍了拍陈晓的肩膀，语气凝重的说道。

    陈晓点了点头，“你放心吧！这点我会的！”

    随即陈晓说道，“既然刘主任这么说，那我也就不废话了！我的确是有点儿想法！我陈晓也不是好惹的！如果没有刘主任的帮忙的话，我可能还有点儿担心，可现在……我不怕！不过在这之前，刘主任，你说的这个荆文新，到底是什么来头？“

    知己知彼百战百胜！

    之前陈晓没办法，周强军那边对这些人也是一知半解，只是知道和省城里边有关系。

    现在刘一山既然已经决定站在自己这边，陈晓自然要先弄清楚这一点再说。

    听陈晓这么问，刘一山脸色有点儿凝重的说道，“这个荆文新，是省城里边来的！据说他是在给省城里边的一位大人物做事！没有那位大人物的支持的话，他这种人，怎么可能有现在的成就？另外，他还是宁州商人联合会的主要负责人之一，身边聚拢了不少在宁州生意做的很大的人！”

    陈晓心中一动，省城有背景，又是宁州商人联合会的，这来头，的确是不同凡响。

    怪不得之前刚开始的时候，无论是周强军，还是刘一山都感觉有点儿棘手的样子，遮遮掩掩的。

    “这个商人联合会是怎么回事？我怎么不知道？"陈晓问道。

    刘一山苦笑着说道，“你才做生意几天啊！那里边都是宁州第一批下海的一些老板们！他们自己弄出来的，也不算什么组织，就是这些人抱团取暖罢了！”

    陈晓的眼前顿时一亮！

    “也就是说，这不是什么组织，只是一个他们个人的小圈子，因为利益结合起来的，是这样没错吧？”

    “嗯！”刘一山虽然不知道陈晓在想什么，但是以他对陈晓的了解，这小子脑子活络的很，现在这么问，指不定有什么想法呢。

    他索性把自己知道的都说了出来！

    陈晓嘿嘿一笑，“原来是这么回事啊！行了，我知道了！那后边有什么动静的话，还请刘主任你帮我留意一下，及时的通知我！”

    “等一下！你别忙着走啊！”眼看着陈晓要走，刘一山叫住了陈晓。

    “怎么了？还有事情吗？“陈晓笑着问道。

    刘一山没好气的说道，“我该说的都和你小子说了，你是不是也该给我透个底！不然我这心里边不踏实！”

    “哈哈！我还以为刘主任无所畏惧呢！其实很简单！我之前已经安排下去了！从今天开始，整个大百货，开始做活动！开业一个月庆典！”

    “搞庆典？折扣？”刘一山愣了一下问道。

    陈晓点头说没错！

    “我说陈晓！你这样做生意还能赚钱吗？可别搞什么恶性竞争啊，这不利于你自己的发展，也不利于市场的发展！”刘一山忍不住提醒了一句。

    他知道陈晓现在经营大百货，商品购买价格已经压的很低了！

    这要是再搞活动，亏本赚吆喝吗？还是说只是为了打压市场？

    刘一山也不是什么都不懂，市场中的这些手段，他还是清楚的。

    此刻，他多少有点儿担心！

    “放心，这种事情我不会的！我拿货成本低！正常的活动罢了！至于说下一步怎么做，刘主任你看着就是了！”

    说着，陈晓笑了笑，告别了刘一山，转身离开！

    可是刘一山站在原地陷入了沉思之中！

    陈晓离开的那一瞬间，给了他一个神秘的笑容。

    此刻，刘一山回想起来，心中不由的暗暗猜测，“这小子，这一次又会掀起怎么样的风波来？”

    之前的一次！

    直接拿下了大百货，弄翻了牛茂山的传销诈骗公司！

    这一次……对上了省城来的荆文新，也许会更加的精彩也说不定啊！

    这一刻！

    刘一山之前的担忧消失，反而有点期待了起来。

    毕竟，陈晓善于创造奇迹！

