    “好了，你腿脚不便，快快起来。”

    陆云卿拉起定春，轻声笑道：“等你腿好了之后再跪我也不迟。”

    定春闻言神情顿时一怔，继而声音微颤，“小姐……您说什么？”

    陆云卿四下望见正在修剪花木的仆人，眯了眯眼，“此处人多眼杂，回去再说。”

    定春眼眸泛起一丝红润，重重点头，“嗯！”

    片刻之后，陆云卿带着定春推开锦绣院的大门，定春看着院内满园春色美景，立刻惊呆了。

    “小姐，这里真好看！”

    定春惊叹出声，拖着瘸腿跳到一片黄灿灿的迎春花中，原本苦巴巴的脸上露出惊喜又明媚的笑容，回头的眉宇间多了一丝本该有的活泼，“奴婢以后…真的可以住在这里吗？”

    “当然，这是你小姐我的院子。”

    陆云卿迈步走来，笑容淡淡，指着主屋旁边的小厢房，“先去洗个澡吧，衣服就在柜里，自己挑。”

    定春顺着陆云卿的指尖，看到那扇精致的厢房大门，眼里流过浓浓的感激之色，连忙低头道：“是，小姐！”

    “慢着！”

    定春瘸着腿正要往屋里走，却见院外突然传出一声高喝，定春转眸，便见到大夫人杨氏带着一群嬷嬷气势汹汹的走进了院落。

    定春眼里闪过恨色，却没忘了礼数，连忙行礼：“奴婢拜见大夫人。”

    陆云卿看见跟在大夫人身后的面容清纯的粉裙丫鬟，瞳孔微缩，脸色却未曾变化，嘴角噙着淡淡的笑容，恭敬行礼：“拜见母亲。”

    “嗯。”

    杨氏应了一声，目光扫过这满园美景，心中恨极，脸上却露出亲和的笑容，“云卿，我听嬷嬷们说，你这丫头挑剔的很，她们送来的贴身丫鬟你都不满意，一个嫡小姐身边居然无人照看，那怎么行？这不，为娘替你亲自挑选了一个丫鬟，你看看满不满意？”

    说着，杨氏将那面容清纯的粉裙丫鬟推到前面，介绍道：“这丫头叫冬儿，是前几天刚卖身给我陆家的，不仅乖巧聪明，能做一手好菜，针线活也很不错，要是让她照顾你，为娘也就放心了。”

    陆云卿闻言，笑容闪过一丝微不可查地冷意，微微点头道：“冬儿确实聪明。”

    若是愚笨之人，怎么能从一个低贱丫鬟硬生生脱了奴籍，摇身一变成为杨氏的干女儿，赐名陆冬儿，甚至嫁入京城豪门呢？

    杨氏间陆云卿点头，眼里不由划过一抹喜色，连忙问道：“这么说来，云卿你是答应收下这丫头了？”

    陆云卿笑容满满，语气带着一丝撒娇，“母亲费神为女儿挑选丫头，若是女儿还不领情，岂非不孝？”

    虽然明知道陆云卿说的话都是假的，杨氏此刻心中还是忍不住生出一丝飘飘然之感。

    任你摆正身份，夺回了自己的地位，还不是事事得听我安排？

    哼，死丫头，给我等着，用不了多久，有冬儿做眼线，我就能将你赶出锦绣院！

    眼见此行目的达到，杨氏当即道：“我还有事要忙，冬儿，你以后就留在三丫头身边尽心服侍，若是出了差错，我饶不了你！”

    冬儿眼底闪过一丝光亮，表面却露出惶恐之色，连忙低头行礼：“奴婢知道了。”

    杨氏闻言，这才带着笑容离开。

    “恭送母亲。”

    陆云卿行过礼，缓缓抬头，望着杨氏离开的背影，眼眸轻轻一眯。

    “小姐，时候不早了，奴婢这就去给你准备午膳吧。”

    冬儿清澈的眸子望着陆云卿，目中满是问询，楚楚可怜的小脸透着乖巧，令人不忍苛责。

    可陆云卿知道，眼前冬儿表现出来的一切，都是假象。

    她是一个比杨氏还要狠的角色，前世若非她在杨氏身边出谋划策，她不至于过得那般凄惨。

    今生今世，杨氏竟然亲自将她送到自己手上……

    陆云卿笑容浓郁了一分，“不急，你先去烧一桶洗澡水。”

    “小姐要洗澡吗，奴婢这就去！”

    冬儿疑惑地看了一眼旁边脏兮兮的瘸腿定春，小姐怎么找了一个残废做二等丫鬟？这样的丫鬟，怕是连打扫院子都困难吧？

    不及细想，眼见陆云卿的目光望来，冬儿连忙跑去厨房烧水。

    看到如此优秀，又身体健全的冬儿，定春同为贴身侍女，心中难免生出一丝自卑之感，她深吸一口气，正要开口对陆云卿说什么，却见陆云卿吩咐道：

    “好了，你先去屋里歇着吧。正好杨氏送来一个二等丫鬟，我也能偷偷懒。”

    二等丫鬟……说的是冬儿？！

    定春目瞪口呆。

