    

    陈洛枫和陈建徐娇两人在审讯室个个的问道，每人就那样的回答，江雨欣做到陈洛枫前面“他们，是你的父母？”陈洛枫说道“不是”陈洛枫问道“婆婆的情况怎么样。”江雨欣回答道“没事，只是扭伤了腰，回头我去看婆婆给她买点补品。”陈洛枫点头说道“至于那两个人，交给我。”江雨欣一口回绝“不行，上次创的祸还不够大吗，这次他们可是你的父母，你难道也要这样吗，这次我可以帮你走法律的程序。”陈洛枫冷淡的说道“法律？呵呵，顶多赔个钱，蹲几天就没了，你觉得他们会改吗？”江雨欣怒喝道“那你这次怎么办，再杀人吗，法律就是法律，他们是罪不该死的，这次看在我的面子上，也看在柒婆婆的面子上，你希望柒婆婆看着你入狱吗。”陈洛枫倒是不怕入狱，但害怕柒婆婆“知道了。”

    江雨欣松了口气，说道“我不会让柒婆婆白白受伤了，别忘了，我可是柒婆婆的孙女。”陈洛枫点头知道，坐在椅子上，不一会签了个文件走了，离开警局去医院看着柒婆婆，柒婆婆正在午睡，给柒婆婆把脉，并没有什么大碍，有一些顽疾，拿出龙华针，这种针是特制，它可以救人，自然也可以杀人，轻轻在柒婆婆的一些穴道扎了几针，柒婆婆睡的更香了，江雨欣也来了，轻轻的说道“徐娇赔了3000多，还要管一周，敢得罪我婆婆。”陈洛枫淡淡说道“就这点惩罚。”江雨欣不放心道“哎，事情已经解决了，你可别找事了”陈洛枫说道“我不会食言。”说完就离开医院。

    此时，电话响起，对面语气很妩媚：“喂，都一个月，怎么还不来找人家，人家可是天天想你呢。”

    “有事？”

    “你好绝情啊，人家想你不行嘛。”

    “有事快说。”

    “好啦，人家不逗你了，北边的猎豹帮，昨夜偷袭我们帮派，还邀约我们三天决战。”

    “原因？”

    对面的语气突然严肃起来在“你是不是打了一个范闲的人？”陈洛枫说道“是有这个人”银蛇又恢复妩媚的语气“他是魏昌的手下，你这样不是打他的脸吗。”陈洛枫“知道了。”说完便挂了电话。

    电话那头的银蛇倒是气坏了，从来都是她挂别人的电话，还没人挂她的电话，不过，是谁把消息传出去的？        

