    林凡没有想到血芒魔尊幻化成本体之后，竟然如此之强，漫天血海，遮天蔽日，根本无路可逃。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    血芒魔尊血口一张，万道血虹穿透而来，朝着林凡他们袭来。

    林凡与释迦尊者反手镇压，将这些血虹全部击退。

    “施主，咱们得想个办法啊，否则根本逃脱不出去啊。”释迦尊者此刻也不知道该如何是好了。

    就连龙象尊佛的舍利，都镇压不住，还能怎么办。

    “你们是逃不掉的。”血芒魔尊席卷而来，所过之处，皆是血色世界，其中那污秽之力更是感染天地，甚至连其中的灵气都被彻底的消化了。

    “喊你妹的喊啊，到现在都还没追上我们。”林凡见这血芒魔尊如此放肆，也是不能忍了，直接一甩手，剑意纵横，将血海刺穿，可是刹那之间，血海再次恢复原样。

    “一切都是徒劳，你们已经彻底的将本尊惹怒，今日你们都得死。”镶嵌在血海巨口中的血芒魔尊头颅，开口咆哮道。

    咻！

    就在这个时候，远方一道长虹飞跃而来。

    “施主，你看那是什么？”释迦尊者急忙说道。

    “那是我的第二元神。”林凡没有多说什么，心头一动，第二元神瞬间化成一点星光，融入到了体内。

    同时第二元神也将“先天之木”带了回来。

    “施主，你怎么了？”释迦尊者见林凡一动不动，心里也是急了。

    “秃驴，帮我挡一会。”林凡说道。

    “好。”释迦尊者不知道林凡到底要干什么，但是此刻也是猛的上前，冲在学芒魔尊面前。

    “血芒施主，这一切都是误会啊，请容贫僧说几句话。”释迦尊者淡定的说道，但是心里却是有些紧张了。

    “哈哈，秃驴你们是不是无法逃脱出去了？现在害怕了？也好，本尊倒要看看，你能说什么。”血芒魔尊大笑了起来。

    ……。

    洞天之中。

    “先天之木。”上古大妖感受到先天之木的气息，心中急不可耐，如果将先天之木融合，那么五行运转，自己便能成功晋升为至宝。

    对于每一件宝贝来说，晋升为至宝，那是一生所求啊。

    “能不能成就看这一举了。”林凡手指一点，散着浓厚生机的先天之木旋转而下，渗入到妖城之中。

    “主人助我脱变。”上古大妖盘旋在妖城之中，浑身散着强大的气息，五行运转，妖城也是不断的脱变。

    “好。”林凡知道对上古大妖来说，需要渡过一个劫难，能够度过，那便是至宝，渡不过，那便要受难。

    林凡张口一吐，一条法力巨龙盘旋而出，灌入到“妖城”之中。

    “阴阳五行，逆转乾坤。”

    双掌拍出，阴阳之力，猛的爆出来，调和五行的力量。

    砰！

    砰！

    上古大妖的身躯不断生爆炸，每一次爆炸，便是一次脱变。

    “圣阳丹，燃烧！”

    林凡没有任何犹豫，燃烧一亿圣阳丹，圣阳之气长河，如同滔天之海，灌入到上古大妖的身躯之中。

    至宝乃是宝贝的最高境界，所需要的法力那是如同海量。

    “主人，我感觉到了劫难。”

    轰隆！

    刹那之间，洞天虚空之中，出现了一阵怪异的云朵漩涡。

    黑云，红云，白云，等等颜色各异的云彩齐聚在“妖城”的上空。

    “三灾九难。”

    轰！

    地火，天风，轰雷，渊水，等等各种劫难，共同降临。

    上古大妖怒声嘶吼，凶威绝世，面对这些劫难也临危不惧，身躯硬抗。

    咔擦！

    上古大妖的肉身逐渐破碎，而转眼之间，五行运转，先天之木那磅礴的生机，洗刷着上古大妖的身躯，不断修补着。

    ……。

    “秃驴，你就是要跟本尊说这些废话不成？”血芒魔尊怒声道。

    “啊，血芒施主，贫僧刚刚说到哪了。”释迦尊者饶了饶头，他都不知道自己到底说了些啥。

    跟这魔头有啥好说的，甚至连释迦尊者自己，都不知道能跟这魔头说些什么。

    释迦尊者看着后方的林凡，心中也是急了，“施主，你到底在干什么啊？怎么还没有好啊。”

    “秃驴，给本尊去死。”刹那之间，血芒魔尊爆喝一声，无边血海再次吞噬而来。

    “血芒施主，别冲动啊，这打打杀杀的多不好啊。”释迦尊者看到眼前一幕，整个人都吓傻了，贫僧话还没有说完呢，怎么就动手呢。

    “秃驴，让开。”

    就在释迦尊者不知如何是好，只能硬拼的时候，身后一动不动的林凡，突然开口喊道。

    “好，施主，这魔头就交给你了。”释迦尊者没有任何犹豫，立马闪躲到一旁。

    刹那之间，一道光芒闪烁。

    一座散无上妖气的妖城猛的朝翻腾的血海撞去。

    上古大妖此刻的气息已经彻底的生了变化，一拳破星辰，一拳轰出，直接将你翻腾的血海搅的天翻地覆。

    “怎么可能，你一个人族，怎么可能有下品至宝。”血芒魔尊此刻狰狞的咆哮了起来。

    下品至宝，已经可以说不是一般的宝贝了，甚至可以说是种族。

    至宝的器灵都有了自主的意识，同时也能感受天地法则，修炼自身。

    “哼，是不是很惊讶啊。”林凡对上古大妖这一拳的威力，很是认可，果然很强。

    终于没有白废自己的努力啊。

    “施主，你这你给贫僧的惊喜实在是太多了。”释迦尊者感叹的说道。

    这可是至宝啊，就算是他自己，都没怎么看过至宝。、

    “哈哈，秃驴，是不是很震惊，等会让你看看更加震惊的事情。”林凡狂笑着说道，现在至宝在手，天下我有。

    “血芒魔尊，你的死期到了，今天就让你看看至宝的厉害。”

    “圣阳丹，燃烧。”

    “妖神降临。”

    林凡一挥手，三亿圣阳丹全部燃烧，让上古大妖彻底的狂暴起来。

    吼！

    上古大妖这一刻嘶声怒吼，全身散着无上妖气，身躯不断膨胀，在那身躯之上，传来一阵阵破茧之音。

    在上古大妖的身上，陡然生长出了三双手臂，一对肉翅，也是延伸了出来。

    妖族大神，八臂妖神。

    “哼，就算是至宝，本尊也毫不畏惧。”血芒魔尊嘶吼一声，血海之上，红光闪烁，朝着上古大妖吞噬而来。

    上古大妖八臂挥舞，形成强烈的风暴，将血海彻底的撕扯开来。

    “怎么可能。”血芒尊者凄惨的嘶吼了起来，“可恶，你燃烧了圣阳丹，让至宝彻底的狂暴了起来。”

    镶嵌在血口之中的血芒魔尊不敢置信的看着眼前一幕，刹那之间，上古大妖一拳轰入到巨口之中，将血芒魔尊那脑袋彻底的捏爆。

    “不可能，我乃血芒魔尊，不死不灭啊。”血芒魔尊从未想过自己竟然会有如此之惨的下场。

    轰隆！

    血海破灭，上古大妖顶天立地，凶威绝世。

    “恩？怎么没有经验加成？”林凡心中愉快不已，可是突然之间，却现系统竟然没有提示声。

    莫非这个血芒魔尊还没有死不成？

    “施主，血芒魔尊的一滴血液趁机逃跑了。”这时，释迦尊者看到远方一点红光，急忙说道。

    “我靠，咱们追。”如今杀到最后了，怎么可能让血芒魔尊跑路，刹那之间身形闪烁，朝着那点血光追去。