    冰块散发着惊人寒意的冰块砸来，宛如一颗逆飞的冰冷彗星。

    悬挂在天花板上的伊莉丝只能通过速降的方式来躲避，她能用射出第二根蛛丝牵引身体的方式躲避，但在射出蛛丝之前她就会被击中。

    有八条腿的伊莉丝底盘很稳，优雅落地。见布隆的幻影持盾冲上了台阶，她吐出大量蛛丝，其中一道直奔幻影的面门射去，其它的则全部落在了台阶上。

    粘稠的蛛丝糊住了幻影的脸，但他速度丝毫不减的冲了过来，一点也没有想要撕开脸上蛛丝的意思，仿佛那双空洞的眼睛只是摆设。

    其余的蛛丝在伊莉丝的编织下迅速结成了一道网，在阶梯左右两边的栏杆之间形成了一道坚韧的屏障，这才让冲锋的幻影停下脚步，即使是没有智商的虫子也知道不能直接冲进网里。

    趁着幻影被蛛网拖住，伊莉丝再次向天花板上射出一道蛛丝，但那上面因为之前的攻击结了一层冰，蛛丝粘上去轻轻一扯就拉断了，根本粘不上去。

    伊莉丝的任务是拖住幻影，而不是消灭幻影。她原本计划编织一面大网从上方罩下，从头到脚将幻影彻底捆住。只要被捆进茧里，人类只凭自己的手脚根本不可能挣开坚韧的蛛丝。

    蚂蚁可以举起自身体重四百倍以上的物体，但是蚂蚁也挣脱不了蛛丝的束缚，换成人类那就更不可能了。幻影连臻冰武器都能复制出来，就算他算是冰裔好了，那也没有那种超人般恐怖的力量。

    嘭！

    强力的击打落在蛛网上，居然发出了沉闷的声响。伊莉丝漆黑反光的多颗眼睛看向蛛网，反射着诧异思索的神色。

    幻影的任何行动不都是无声的吗？之前守望者用镰刀在台阶上留下痕迹的时候就是只有石头崩开的声音，完全没有金属与岩石击打时发出的锐响。

    这说明不堪受扰之烛抹除了他们发出声音的能力，能产生声音的只有被互动物体本身的结构变化。可是蛛网又不是胶带，不会一扯就发出刺啦的声响。

    仔细一看，才发现蛛丝已经被寒意浸透，上面挂满了冰渣失去了黏性，结构也比原先脆弱了许多，刚才的声响就是结构崩碎发出来的。

    在蛛网的另一面，幻影对着结冰的蛛网用力挥出一圈，竟然让其像一块镜面般碎裂。

    阻挡在身前的障碍破碎了，满地冰渣沿着台阶滑落，却没有见到伊莉丝的踪迹。

    前方没有，头顶没有，身后更不会有……那么大一只蜘蛛说不见就不见了。幻影只是在原地观望了一下，发现找不到伊莉丝就继续踏上台阶，去找先前跑开的另一个入侵者。

    但没等他走出两步，一根锐利的节肢就从背后刺穿了他的胸膛。

    这是伊莉丝常用的捕猎技巧，先蛰伏在常人忽视的盲区里，例如天花板上、或者是台阶的背面，等对方放松警惕时，迅猛的扑上来刺出致命一击。

    没有鲜血迸溅的激情，也没有刺穿肉体的实感，老实说伊莉丝对这次狩猎很不满意。她又用力搅动几下虫腿，扩大伤口的同时身体前倾想靠着体重把对方压倒。

    幻影像一颗劲松强撑着不倒，吃住了她的重压，就在她想要将腿拔出来的时候，忽然伸手握住了她的腿尖。

    原本作为猎人的伊莉丝此刻却有一丝身为猎物的慌张，她将其他虫腿刺进幻影的肩胛后背和脖子，用力的想要将其拔出来。但对方的手就如同钳子般死死握住了她的虫脚，任凭上面的倒钩在拉扯中在手上割出深深伤口。

    她举起另一根虫脚刺穿了幻影的脑袋，但幻影就跟没事人一样，转身过来用脑洞大开的脸面向她的同时，硬生生的把卡在胸膛中的那根节肢扭断。

    深绿色的血液从伤口处喷洒一地，伊莉丝吃痛后退。那幻影只是有着人类的外表，其内在确实比怪物还要可怕的存在。

    幻影没有冲过来，他千疮百孔的身体已经开始消散，在生命即将结束的前一刻，他将盾牌高高抛向空中，然后抱着它重重砸下。如同陨石一般，可怕的冲击力将坚硬的台阶都震碎了，巨石纷纷滚落，随着幻影一起掉下去。伊莉丝剩余七条完好的腿狂乱的扒着岩石，但还是没能止住摔落之势，也跟着一起掉进了深渊。

    伊莉丝带来的魄罗一直躲在阶梯拐角处偷看不敢出声，看到这一幕当即着急得在原地团团转，徘徊在悬崖边缘往下望，下面是浓密得搅不开的黑雾。

    泽尔也看到了伊莉丝面对的是怎样一个对手。

    他本来以为伊莉丝打个人机布隆十拿九稳就没给场外援助，幻影的上半身包括脑袋被贯穿了数个洞，这样的伤势就是让布隆过来都活不了。但没想到对方哪里是人机，分明就是个碧油鸡，根本就没有血条，最后靠着地形杀才战胜对方。

    只能说布隆本身就是一个猛男，而他的幻影更是如此。

    泽尔不相信伊莉丝就这么死掉了，过了有一阵子，他听到了利爪在岩石上爬行的剐蹭声。伊莉丝没有随着幻影一起掉进深渊底部，而是从深渊中爬了回来。

    巨大的蜘蛛脱力的趴在地板上，就像是被人踩了一脚，头胸腹都贴着地面。泽尔看到她腹部上的腥红条纹开始律动，这是变身的前兆。

    蜘蛛怪兽的身体开始折叠，后腿向后背集中，前腿扭曲伸长变成了人类的双腿。随后身体渐渐拉长，变成了一副娇艳女子的身躯，近乎赤裸的蜷缩在冰冷的地板上，那模样又是那么的惹人怜爱。

    在虫壳样的皇冠下，原本如同红宝石的双眼，目光已经不再深邃，此刻有些黯淡失神。

    泽尔消耗了一点法力给伊莉丝使用了生命药水，随着生命暖流的注入，伊莉丝的精神好转了一些。

    “是你治疗了我吗？”伊莉丝抬头看向魄罗，蜘蛛形态时魄罗不敢靠近，一接触它就凑了过来，虽然还是谨慎的保持了一米多远的距离，不让她随便伸手就能够到。

    “叽？”魄罗不知道在说什么，她也只能当成她想的那样，毕竟这里也没别人了。

