
　　“还真是，一身转战三千里，一剑曾当百万师啊。”

　　特事局总部的某间昏暗狭窄隐秘房间当中，竺学民斜靠着墙壁，情绪复杂地长叹一声。

　　他的前方，悬浮着一面由【水镜术】构筑成的圆形镜面，

　　镜面中，清晰投映出李昂悬浮于钢铁丛林半空、被天锁与胭脂红莲束缚住的画面。

　　“什么？”

　　角落里传来了少年的声音，

　　与竺学民同为异学会弟子的居天赋，此刻正站在一个椭圆柱体当中，只露出一个脑袋，一脸疑惑。

　　他所待着的椭圆柱体由半透明严寒冰晶塑造而成，

　　透过浑浊冰晶，能看见居天赋此刻的身躯表面，没有皮肤，而是覆盖了一层龙鳞般的寒霜。

　　上次从失落世界脱离之后，只剩脑袋的居天赋就一直在养气疗伤，

　　经过这段时间的治疗，他已经将上古异学会遗留下来的《翠虚玄牝炼体秘法》典籍，推进到了第三层，

　　完成了洗骨伐毛，炼精化气，

　　实力恢复到了失落世界时的层次，甚至更进一步，前途宽广。

　　“看看这场面，”

　　竺学民斜着眼睛看了一眼自己的这位同门师弟，朝水镜术中那狼藉的城市景象努了努嘴，随意道：“很壮观，不是么。

　　我们这位朋友过五关斩六将，高歌猛进，势如破竹，

　　在他面前，装甲洪流如土鸡瓦犬，超凡强者似插标卖首，

　　城市都为他寂静失声，

　　特事局也不得不当众低头让步。”

　　“...”

　　躺在冰晶棺椁中的居天赋眉头微皱，缓缓说道：“确实很强。

　　光人类常态下的实力，他就能碾压牧擎苍、邢河愁等人。

　　而身躯膨胀——我估计是开启神力模式，解除身躯限制之后，

　　就连特事局明面上最强的王不留行与钟离灭明，也必须合力才能拿得住他。

　　虽然王不留行与钟离灭明刚从前线回来，状态不满，

　　但对方也是一路攻破层层险阻，同样不是完整状态。

　　这次不管结果如何，

　　是李日升接受条件，同意接受监管，

　　还是他拒绝接受，投奔欧洲重工集团等外界组织，

　　对于我们而言都是个极为糟糕的消息。

　　丢了颜面不说，

　　还失去了个潜在朋友，多出了个实力强大的潜在敌人。”

　　竺学民闻言，苦笑着摇了摇头，“呵呵。”

　　“师兄你笑什么？”

　　居天赋疑惑了一下，很快反应过来，“难道我说错了？”

　　竺学民缓缓点头，“嗯。”

　　“这...”

　　居天赋眉头皱起，思索一番，缓缓道：“李日升沿途没有杀死过任何一名机动特遣队干员，

　　刻意留意，手下留情。

　　考虑到他之前以李日升身份做出的友善行为，以及他所珍视的朋友是特事局家属，

　　他应该倾向于秩序阵营，否则刚才也就不会呵斥欧洲重工集团的弗朗西斯他们。

　　难道，事情还没糟糕到那个程度？

　　简如霜简主任现在提出的、让李日升进入虚拟监牢四个月的条件，只是说给外界势力以及玩家听的？

　　等打发走了他人耳目，大家再关起门来罚酒三杯，当做什么事也没发生，李日升也不用去坐什么虚拟监牢。

　　我们保住了面子，李日升也保住了里子，

　　大家皆大欢喜。”

　　“呵呵。”

　　听到居天赋的话语，竺学民脸上的苦笑表情却更加浓郁，他摇头道：“你啊，还是书读得太多，待在温室里太久了。

　　不了解现实世界的规则是怎么运行的。

　　简如霜提出的四个月虚拟监禁没有猫腻，也不会是口头说辞，

　　而是真真正正，要让李日升在虚拟监狱里待满四个月。”

　　“什么？！”

　　居天赋愕然道：“这...有必要么？

　　李日升本来就倾向于我们特事局，长期以来一直多有帮助，

　　现在这么做，不是强迫他心生厌烦憎恶么？

　　还会让其余孤狼心有戚戚，唇亡齿寒，兔死狐悲物伤其类，对特事局更加不信任。

　　完全没有任何好处啊。”

　　“这不是好处不好处的问题，”

　　竺学民深吸了一口气，沉声道：“你要明白，我们异学会与特事局，虽然是一体双生，纠葛极深，

　　但在本质属性上，存在悬殊差异。

　　你不能用异学会的眼光，去看待特事局的行为。

　　特事局眼下的所作所为，

　　在孤狼玩家、外界势力看来，是不近人情，不讲道理，甚至可以说是迂腐顽固，

　　但你站在他们角度，很多事情就能说得通了。”

　　居天赋眉头皱起，“站在特事局的角度？”

　　“没错。”

　　竺学民点头道，“如果说一开始，抓捕李昂的行动，只是几个部门在职权范围内，按照本身职责，去进行策划执行的话，

　　那么现在，

　　在李日升展现出了真实身份、彰显强大实力之后，

　　事件的属性就发生了剧烈转变。

　　不再只是可以用罚酒三杯糊弄过去的小打小闹，

　　而是变成了决定未来走向的标志。”

　　“标志？”

　　居天赋眉头紧锁，咀嚼着这个词汇。

　　竺学民叹了口气，幽幽道：“你一开始就是我们异学会的子弟，成为玩家之后，一路顺风顺水，静心修炼。

　　哪怕被派往全球超自然联盟工作，接触到的也都是超凡者，或者至少是与超凡者协同工作的普通人。

　　没怎么感受到过，这段时间以来，

　　社会，以及人心的变化。

　　超凡超凡，超凡脱俗，

　　超出常人，脱离凡俗。

　　超凡者并非只是一个简单的名词，

　　它意味着人类几千年以来积攒下的所有规则，将在十几年乃至几年时间里，全部崩塌重建。”

　　竺学民目光深邃，沉声道：“过去的杀场游戏与灵气泉涌，间歇、短暂，如浮沫飘萍，一闪即逝。

　　豢养出的超凡者似流星一般，难以长存。

　　但这次不同，所有的典籍、预言，都预示这次的灵气复苏将持续比过去都要长的时间，甚至在我们的有生之年都看不到尽头。

　　千百年来，人类社会的主导者，

　　不管是奴隶制还是封建制，

　　都是人类整体。

　　奴隶城邦的国王，与封建君主，在生命本质上和普罗大众没有任何区别，

　　王朝更替，霸权易鼎，迭起兴衰，

　　内部平等的人类整体，能够主动地进行变革，比如推翻奴隶制之类。

　　然而，

　　超凡者，

　　漫长灵气复苏时代背景下，不会轻易消逝陨落的超凡者，

　　却能将个体实力，推进到一个我们无法想象的极端，

　　拥有前所未有的力量，

　　可以做到无视乃至碾压原有秩序，

　　以一人之志，替天下人。

　　这一点，太恐怖了。”

　　竺学民深吸了一口气，缓缓道：“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

　　这并非诗情画意的描写，而是我们即将面临的恐怖未来！

　　你应该看过那种以修仙为题材的小说吧？

　　书中，像我们这样的修道者遵守纯粹的丛林法则，

　　为了有限的资源，相互之间争抢厮杀，

　　建立门派不是为了传道授业，而是为了更好地拉帮结派，

　　庇护百姓也不是为了匡扶正义，而是为了将凡人、灵根，也当做一种可以被计算、收货的资源。

　　戾气横生，杀伐果断，

　　善良将会被视为软弱，

　　只有不择手段才能在混乱当中生存下去。”

　　竺学民顿了一下，沉声道：“那样的世界，带入小说中的主角，确实很爽，神挡杀神，佛挡杀佛，逍遥红尘，执剑高歌。

　　但那种世界当中的普通人，就不再是人了，

　　而是一种，可以被衡量、可以被计算，甚至可以被抛弃、践踏、交易的资源。天籁小说网

　　不管口头上说的再好听，就我们目前收集到的情报来看，

　　随着杀场游戏的推进，

　　超凡者与普通人之间，存在的隔阂会越来越大，矛盾会越来越深。

　　超凡者的进化发展速度实在太快，以至于普通人根本没有任何手段，能够限制、约束、掌控超凡者。”

　　“这不是很正常的事情么。”

　　居天赋下意识地说道：“任何个体生命，都不能接受无缘无故被套上缰绳枷锁，

　　更何况是心高气傲、整日游走于生死边缘的玩家。”

　　“是啊，所以这才是矛盾所在。”

　　竺学民苦笑道：“你也看到了李昂的破坏力，他还没有全力出手，就将大地变为焦土，钢铁丛林化为废墟。

　　这种力量实在太过强大，超出了凡俗掌控。

　　可以想象，

　　到了杀场游戏后期，几个个体存在，乃至一个人，就能凭借自身力量，镇压所有不服，

　　以自身意志，主宰全世界七十亿人类。

　　真正意义上的仙人一怒，伏尸百万。”

　　“...”

　　居天赋张了张嘴巴，欲言又止，其实他也能隐约意识到，这个世界所发生的微妙变化，但他的感性部分，却一直刻意忽略，或者说不往那方面细想。

　　竺学民深吸了一口气，悠悠道：“人类社会如今的稳定，是建立在谁也奈何不了谁的基础上，

　　普通人的个体力量有限，因此才会产生集体意志，才会有我们现在所熟悉的秩序。

　　就算是金字塔顶端的决策者，也需要顾及各方各面，

　　妥协、商议、让步、斡旋、安抚、交换利益、达成一致，

　　这些‘让人不痛快’的事情，才是人类种族到目前为止，都没有自我毁灭的根基。

　　而超凡者，却不需要这一点。

　　他不需要社会提供的生活物资——哪怕餐风饮露也能活得很好；

　　也不需要他人的认同，来获得稳定的社会地位与社会关系——超凡者的拳头，就是他的证明；

　　超凡者唯一需要在意的，就是利益，

　　纯粹的、能让他不断变强的利益。

　　为了满足这一点，超凡者会不择手段，拉低乃至摧毁下限，

　　就像现实世界印证了无数次的那样，

　　越无耻、越不讲道德的人，越能活得更好。”

　　竺学民苦笑道：“现在的问题是，

　　超凡者在本质上，已经和普通人类是两种不同的种族，

　　并且还是存在先天差距，一方随意碾压另一方的局面。

　　甚至于，这中间没有阶级跃迁——所有权力尽归于杀场游戏，普通人连反抗的力量都会很快丧失。

　　这是文明内部的冲突，同时也是种族内部的无声战争。

　　胜者将拥有一切，而败者...”

　　“...”

　　居天赋张着嘴巴，终于明白了竺学民所说的“恐怖”是什么意思。

　　他不是那种忘本负恩的人，从始至终都没把自己当成超脱凡人、鄙夷凡俗的冷酷修士，个人立场也坚定不移地站在最广大人民那一边。

　　“我现在跟你讲的这些，普通人可能想得没那么透彻，但很多人其实心里都有种隐隐约约的预感。”

　　竺学民沉声道：“时代正在不可逆转地发生变革，

　　而变革所引发的阵痛，却是我们无法承受、必须想方设法减轻的。

　　谁也不知道未来会怎样，只能尽力预防。

　　特事局眼下的迂腐顽固、反复无常，甚至是昏庸无能的表现，其实都是基于这个原因。

　　李昂，不只是李昂而已。

　　更代表了特事局未来的态度。

　　大方向上，

　　特事局是掌握有海量资源与权限的强大精锐机构，雷厉风行，说一不二，

　　上可以镇守囚魔窟，巡卫九州，镇压妖魔，

　　下可以守卫秩序，庇佑万民，带来生产生活革新，开辟门扉作为新世界，

　　但在这件事上，特事局同是也是那么的无力、昏庸与迟钝——一个机构终究是由许许多多不同立场、不同属性的人所组成的，

　　哪怕是特事局也不能免俗，同样会在内部存在迷茫、困惑，与意见不一。

　　而非拟人化视角下的，

　　所有决定举措，都处于统一的集体意志。”

　　居天赋闻言，抿了抿嘴巴，若有所思。

　　“这就是所谓的，当局者迷，旁观者清。”

　　竺学民看向水镜当中的钢铁丛林景象，

　　轻声道：“未来最好的情况，莫过于人人如龙，所有人都拥有超凡力量，集体实现生命层次的转化，

　　达成另一种程度的个体平衡。

　　但那样的未来未免太过久远，太过童话，

　　就算是最乐观的估计，也不可能在我们这一代，乃至数代人内实现。

　　回到眼下，

　　如果特事局内部真的一门心思要置李昂于死地，此时就该拿出压箱底的超大威力杀伤性武器——他们也不是没有，

　　或者传召我们异学会了。

　　现在，还有的谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十章 原因（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 