    下一刻，让所有人震惊的一幕发生了！

    杨辰的身形快若闪电，冲在最前面的那几名强者，甚至没有反应过来，身体就定格在了原地。

    等杨辰的身影再次出现时，只见十几名强者的身体，忽然倒在了地上，每一个人的脖子上，都出现了一道血痕，如同绽放的玫瑰花瓣，鲜红无比。

    空气中，弥漫着一股浓烈的血腥味。

    刚刚还疯狂冲向杨辰的那些强者，此时集体石化在了原地，一个个看向杨辰的时候，就像是在看一个怪物。

    被穆城主盯着的淮城主，也满脸呆滞，双目死死地盯着杨辰手中那把还在滴血的黑色匕首。

    过了几秒，他咬牙切齿地说道：“灵器！他竟然身怀灵器匕首！他只有超凡八境初期境界，为何能驾驭灵器？”

    只有超凡九境的强者，才有可能驾驭的了灵器，这是所有武道强者都知道的事情。

    刚才，杨辰才突破到了超凡八境初期，在场的每一个人都亲眼目睹。

    可是现在，杨辰却手持灵器匕首，一把只有超凡九境强者，才有希望驾驭的灵器。

    穆城主也是一脸凝重，他早就知道杨辰手中有灵器匕首了，自然不会打灵器匕首的主意，只是杨辰这时候暴露了灵器匕首，必然会给自己带来巨大的麻烦。

    不过想到，杨辰现在的处境，穆城主又能理解杨辰在这时候暴露灵器的那种绝望。

    原本，在战神诀和狂化血脉的实力加成下，杨辰的实力，已经快要接近超凡八境后期了，但是在他拿出灵器匕首的那一瞬间，他身上的武道气息，已经达到了超凡八境巅峰的层次，甚至是半步超凡九境初期。

    可以说，超凡九境之下的强者，已经没有人能杀的了杨辰了。

    “杀！”

    杨辰低吼一声，直接冲了出去。

    “噗噗噗！”

    只见他疯狂的挥舞手中的匕首，匕首在空中划过一道有一道的弧线，每一次匕首落下，都会带走一名强者的性命。

    淮城的强者，全都怕了，没有一个敢正面与杨辰交战。

    而那些超凡九境的强者，本来就没有多少，而且大部分还是超凡九境初期的强者，就算来对付杨辰，也未必能轻易杀了杨辰。

    至于超凡九境中期和后期的强者，已经被老九和穆府的顶尖强者拦住了。

    而淮城主又被穆城主盯着，所以说，接下来的时间里，完全属于杨辰独自表演的时候。

    没有人知道的是，杨辰没杀一人，他的身体都要承受一股恐怖的威压。

    他感觉自己的五脏六腑，都要被这股恐怖的威压撕裂了，皮肤之上，更是出现了一道道血痕。

    并非是敌人用兵器在他身上划出的血痕，而是因为他现在所爆发出来的实力太恐怖，就凭他现在超凡八境初期的肉身强度，很难承受得了他现在所爆发出来的实力。

    那种浑身遭遇灵器反噬的痛楚，让杨辰有种痛不欲生的感觉，但就算再痛苦，他也必须承受。

    因为一旦输了，不仅仅是他会死，许多人都会死，他身边的人，也都会受到牵连，所以他必须承受一切。

    “吼！”

    另一边，老九也在疯狂的厮杀中，在四名超凡九境中期强者的围攻下，老九浑身都是鲜血，但是对方四名超凡九境中期的强者，也不好受，每一个人都受到了重伤。

    淮城主看着一个个被杨辰斩杀的强者，感觉自己的心都在滴血，他咬牙切齿地说道：“所有超凡九境之下强者，立刻退出战场！超凡九境强者，谁能杀杨辰，奖励一百亿！并且赠送淮城府顶尖武道功法一门！”

    此话一出，所有的超凡九境强者都心动了。

    穆城主也当即大吼道：“杀！不要放过一个敌人！给我杀！”

    淮城主既然要让淮城府超凡九境之下的强者退出战场，那么他偏偏不让对方退。

    现在正是穆府大幅度削弱淮城府实力的时候，他怎么会放弃这个好机会？

    “杀杀杀！”

    穆府的强者得到穆城主的命令后，疯狂的冲向淮城府的强者。

    杨辰一马当先，冲在最前面，每一次匕首落下，都能秒杀一名强者，不管是超凡七境还是八境，统统秒杀。

    “穆城主，你这是打算要跟我们淮城府决战吗？”

    淮城主怒不可遏，死死地盯着穆城主问道。

    如果不是穆府的强者纠缠着淮城的强者，就凭杨辰一人，根本杀不了那么多人，但是现在，穆府的强者对淮城府强者疯狂追杀，淮城府的强者就是想要逃，也逃不掉。

    穆城主浑身战意涌动，冷声说道：“如果你想要决战，那我奉陪到底！”

    “嘭！”

    就在这时，老九忽然单膝跪地，大地都似乎在颤抖。

    原本就要决战的穆城主和淮城主，纷纷看了过去。

    只见老九单膝跪地，浑身都是鲜血，原本因为服用兽化丹之后，而大了一圈的身体，也渐渐缩小，恢复了原本的身形。

    而原本围攻他的四名超凡九境中期强者，已经死了两人，如今还剩下的两人，也是浑身是伤，大口大口的喘息。

    显然，三人都到了强弩之末。

    但是，淮城主却哈哈大笑了起来：“还真是天助我也！兽化丹的药效到时间了，现在，他只能等死了！穆城主，你不是要跟我们淮城府决战吗？我成全你！”

    说罢，他大吼一声：“所有人，不得后退半步，给我杀！”

    穆城主面色难看到了极点，刚才是因为老九和杨辰爆发出了远超他们自身的实力，所以才能让穆府处于压制淮城府的状态，但是现在，老九服用兽化丹的药效结束了，根本再无任何一战之力。

    刚才围攻老九的那两名还活着的超凡九境中期强者，现在腾出了手，杨辰也要被杀了。

    老九和杨辰一死，穆府将无再战之力。

    “给我杀了他！”

    淮城主伸手移一指老九，大声说道。

    那两名超凡九境中期的强者，强撑着身体，朝着老九一步步地走了过去。

    老九大口大口的喘息，浑身没有一点力气，他忽然朝着杨辰的方向看了一眼，一脸苦涩：“对不起，我尽力了！”

    “杀！”

    “杀！”

    那两名超凡九境中期的强者，陡然间爆发了全力一击，朝着老九攻击落下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两道沉闷的撞击声响起，两名超凡九境中期强者的致命攻击，重重地落在了老九的身上。

    老九嘴角有鲜血溢出，身上的气息渐渐消散，渐渐涣散的眼神，始终盯着杨辰的方向。

    杨辰像是感受到了什么，猛然间回头，正好看见，两名超凡九境中期强者，一起攻击落在老九身上的那一幕。

    这一幕，如同一把重锤，狠狠地砸在了杨辰的心脏上。

    “九爷！”

    杨辰愤怒大吼一声，疯了一般，朝着老九的方向冲了过去。

