    柳平猛然睁开眼。

    他朝四周望去。

    只见洛星辰正站在自己身边，抬头凝望着那四根雄伟的巨柱。

    白狼刚刚离去。

    团长进入青铜门中，正在想办法拿下那个企图逃跑的未知体。

    一切仿佛没有变化，就像是——

    自己从虚空神柱那里回来之后，时间才重新开始走动。

    火之圣柱上传来一阵抽泣声。

    “原来四圣族之中，只有我们这一族还存在着，早知道你们会遭遇大难，我们就该……”

    圣柱上，那个声音悲伤的说了下去：

    “早一点停止捉迷藏的。”

    洛星辰听不下去了，忍不住问道：“你们难道除了玩之外，就没有别的事了？”

    那个声音一顿，低落的说道：“就算在地、水、火、风这四圣族之中，我们也是最古老的存在了，我们通晓世间的一切，人生在我们看来不过是一场游戏，但我们生来就会得一种怪病，它叫做——”

    “‘一旦停止找乐子就会悲伤的睡着，如果醒来后还不去找乐子，就会愁死’病。”

    洛星辰闭上嘴。

    这样一个让人无法用语言形容的种族，你跟它们说什么都没用。

    柳平却被这段话吸引了注意力。

    最古老的存在。

    通晓一切。

    他心中念头不断飞闪，忽然开口道：“既然你们这么厉害，我倒是有一件事要请教。”

    “你说。”那个声音道。

    柳平反手抽出无形的虚无之刃，轻轻一抖，便将镇狱刀从中分离出来。

    他以手高举着青铜长刀，展示在火之圣柱前，高声问道：

    “这柄刀差一个刀鞘，你们知道我该怎么打造它的刀鞘吗？”

    “咦？它竟然在你手中？”那个声音惊讶的道。

    紧接着。

    火之圣柱中响起了一阵窃窃私语。

    过了好一会儿。

    那个声音重新响起：

    “当真实世界察觉到未来的毁灭命运，它耗费了所有的力量精华，凝聚了这柄刀，专门用来守护整个世界。”

    “可以说，这柄刀就是世界之灵，是世界的意志。”

    “所以它一出世，便获得了‘主世界庇护之刃’这样的名号。”

    柳平听得心中一振，问道：“那么，怎样才可以打造一柄属于它的刀鞘？”

    火之圣柱上，那个声音答道：

    “能容纳这柄刀的器物，只会来自于同样守护着这个世界的四圣柱。”

    “这柄刀的刀鞘需要四圣柱的认可，才有可能具现出来！”

    柳平只觉得手中的长刀剧烈颤抖起来。

    长刀上冒出一道声音：

    “它说的没错，唯有四圣柱的力量才可以容纳我，你快问问它们到底要怎么做。”

    柳平立刻问道：“该怎么做，才可以获得四圣柱的认可？”

    火之圣柱上，那道声音再次响起：

    “你造出了划时代的次元卡，在时空领域做出了让整个世界升维的贡献，风之圣柱因此而显现——”

    “你已经得到了风之圣柱的认可，但可惜栖身在圣柱上的那一族已经彻底消失……”

    “算了，我们来帮你一把，你且走到风之圣柱面前。”

    柳平便依言走到风之圣柱前。

    等了数息。

    那个声音忽然从风之圣柱上响起：

    “我们勉强能冒充一下那一族，你准备好了吗？”

    “随时可以。”柳平举起镇狱刀，说道。

    那个声音轻咳两声，忽然以肃穆沉静的语调念道：

    “时间，你是众生握不住的流沙，却是我的挚友。”

    “在无尽的虚空之中，我以时之沙赐予你圣柱的认可，令你的刀获得容纳之地！”

    风之圣柱上爆发出浩瀚的青色光芒。

    这些光芒如同一片光之海洋，渐渐汇聚在柳平上方的虚空之中，轰然俯冲下来，朝着镇狱刀的刀锋上冲去。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    柳平握紧长刀，大声怒吼道。

    他只能全力以赴的抓紧刀柄，不让它被无尽的光芒彻底冲飞出去。

    足足过了七八息。

    所有光芒敛入镇狱刀中，在长刀的表面散发出丝丝缕缕的青色光晕。

    一行行燃烧的小字飞速显现在虚空中：

    “你的长刀：镇狱已获得了风之圣柱的祝福。”

    “长刀上依附着一种新的威能：”

    “虚神。”

    “说明：发动此威能，你将可以召唤平行时空的另一个你，在你出刀前为你而战。”

    “——来自风之圣柱的伟力。”

    柳平心头一跳。

    自己获得镇狱刀的时候，曾经在兵器的说明里见过这个威能。

    虚神。

    它正是刀鞘的威能！

    眼下自己已得其一，还剩其他几种威能，想必要得到其他圣柱认可，才可以具现出来。

    镇狱刀嗡嗡作响，出声道：“其实我已经快坚持不住了，很快就无法阻止命运之力反噬你，但幸好得到了这一威能，它让我获得了某种休息，增强了我的力量。”

    “所以你还可以继续坚持下去？”柳平问。

    “是的，你甚至可以试试刀鞘威能的力量。”镇狱刀出声道。

    柳平有些好奇，挥动长刀默默的发动了“虚神”。

    虚空一动。

    只见一个黑色的人影出现在柳平面前。

    它的轮廓与柳平一模一样，手中握着一柄虚无的长刀。

    ——正是虚无之刃！

    “这就是平行世界的我？为什么是影子？”

    柳平好奇问道。

    风之圣柱上，那个声音再次响起：

    “这是我们的主意——”

    “因为你每次发动‘虚神’，它所抓取的都是你发动‘虚神’那一刻所分裂出来的平行时空的你，无论是实力还是其他什么，都跟你没有区别，所以他必须以影子的形式出现，随时可以散去，以免让因果律变得混乱。”

    柳平再次望向虚空中的说明，发现“虚神”的说明果然比之前多了半句：

    “虚神。”

    “说明：发动此威能，你将可以召唤平行时空的另一个你，在你出刀前为你而战，并且随时可以散去。”

    柳平点点头，说道：“那么，我该如何得到其他圣柱的认可？”

    那个声音道：“你想要得到火之圣柱的认可，就必须得到我们的认可。”

    “我要怎么做？”柳平问。

    “你等一下。”

    青铜柱上再次响起一阵窃窃私语，仿佛那些栖身在青铜柱上的存在，正彼此商量着什么。

    须臾。

    那道声音轻咳道：“如果这个世界的结局是毁灭殆尽的话，你必须帮我们找到新的容身之所——你发誓自己会做到这一点，我们就赐予你火之圣柱的认可。”

    洛星辰站在柳平身边，悄悄传音道：“这些家伙不靠谱，你想清楚。”

    柳平开口问道：“你们这么厉害，难道还需要寄希望于我？”

    “没办法，你是不知道敌人究竟有多恐怖……你能答应我们吗？”那道声音紧张的问。

    “可我只是一名43级的卡牌师。”柳平道。

    那个声音肃然道：“但你拥有‘暮光之拥’的名号，在未来，你一定曾做到了无数人都从未做到过的事，我们将追寻你——因为你是毁灭之中的唯一的光。”

    “好吧，我答应。”柳平道。

    ——当务之急是造出刀鞘，如果有了刀鞘，命运的反噬将会彻底解除，自己才有机会去做更多的事！

    至于这些火之圣柱一族，它们的力量和知识都相当惊人。

    大不了自己有事请教它们，但不让它们去做。

    这总可以吧！

    圣柱上，那道声音欢欣道：“好，我们这就发动火之圣柱的——等等，这里是风之圣柱，我们得回到火之圣柱上去，你也过来。”

    柳平转过身，来到云雾遮蔽的火之圣柱面前。

    一道声音从圣柱上响起，犹如歌唱一般：

    “终于到了这一刻，在圣柱毁灭之前，我们获得了一个承诺。”

    “四圣柱要凭借我们一族的力量，朝着未来延续。”

    “而我们也将赐予暮光者所希翼的奇迹。”

    所有云雾散开。

    只见青铜柱上密布着数不清的木屋、花园、河流、树木、草地和墓碑。

    这些东西仿佛受着一种力量的牵引，围绕在青铜柱上，不断盘旋而上，几乎布满了柱身。

    究竟是什么样的力量，可以做到这一步？

    柳平细细望去。

    只见那些木屋的下方，都有着长条的木板深深的钉在柱身上。

    整个青铜柱密布着斑驳生锈的长钉。

    所有东西都被钉在柱身上。

    在这些建筑中，巴掌大小的、背生纤细羽翼的小人儿们来回飞舞。

    一名头戴王冠的小人坐在石头垒成的宝座上，一手捧着吃了一半的冰激凌，另一只手抠着脚丫，神情严肃的道：

    “暮光者，从现在开始，我们就算是结盟了。”

    “没问题。”柳平道。

    所有小人儿欢呼起来。

    戴着王冠的小人儿点点头，从王座下方抽出一根脏兮兮的短棍，指着柳平道：

    “今天，在这里，我们妖精一族决定赐予你火之圣柱的力量。”

    话音落下。

    青铜神柱开始爆发出轻微的震鸣声。

    深红色的火焰之光从巨柱上散发开来，照亮了整个虚无世界。

