    谁不想当咸鱼？

    特别是一条不是太咸的咸鱼！

    徐子明第一次发生，人生在世身不由己。

    陈教授这句话真的是要了他的老命了！

    自己去竞选院士？

    我怎么这么大的脸呢？

    想来想去，徐子明也找不到自己浑身上下哪个地方像院士！

    上午交班以后，徐子明把自己关在办公室内，想了很久，还是没找到自己什么地方比较突出！

    他都把自己浑身上下包括小时候擅长远距离精准尿尿的技能都写在了纸上。

    可是！

    这他娘的伴随着前列腺的增生，自己唯一突出优点都泯灭于岁月的场合之中了。

    现如今，也就腰椎间盘比较突出了！

    该怎么办？

    想来想去，徐子明打电话给刘全。

    “小刘，你过来一下，我跟你商量个事！”

    刘全接到电话以后，沉默了很久，委屈的说到：“主任，你让我来检查历史病历……”

    说实话，他实在不知道该不该来，来了该不该说话，该说话的话……说些什么话！

    徐子明直接说道：“你赶紧过来！”

    三分钟后，刘全战战兢兢的站在办公室。

    “主任，您说！”

    徐子明叹了口气：“这个，今年的院士，你觉得我希望大不大？”

    刘全顿时一愣！

    想到刚才徐主任的情况，这个题，分明还是送命题！

    不过，刘全犹豫片刻之后，还是实话实说：“主任，我觉得您还是蛮有机会的！”

    徐子明一愣：“怎么说？”

    刘全忽然问道：“徐主任，您先想想您为什么会担心这个问题！”

    徐子明一听，顿时陷入了沉思。

    刘全见状，内心打气！

    好！

    这个问题问得好！

    直至内心！

    徐子明想来想去，自己其实……也想做院士，毕竟这可是学术工作者最大的荣誉了，这代表的就是学术名人堂。

    可是，自己之所以排斥，可能是因为找不到亮点吧？

    毕竟自己学术成就……也一般。

    各方面似乎也没什么突出的亮点。

    徐子明忽然一愣！

    不对！

    似乎今年自己就拿了不少荣誉啊。

    想到这里，徐子明满意的看了一眼刘全。

    不错！

    终于长大了！

    索性，徐子明干脆说道：“你留下吧，帮我整理一份儿个人资料，还有，你去网上查一查我今年有多少影响因子的论文。都是什么期刊，给我打印出来！”

    说话间，他从柜子里拿出厚厚的一沓文件，里面全都是资料。

    《2020硕士研究生导师遴选资料》

    《心脏瓣**会会长聘用书》

    ……

    各种各样的资料拿出来以后。

    徐子明忽然愣住了！

    因为他发现，自己竟然不知道，不知不觉中，自己的资料竟然这么多了？

    不对！

    自己的荣誉和奖章怎么一下子多了这么多？

    学会会长、荣誉会长的聘书这么多。

    竟然还有欧洲医学会的理事聘书？

    这是……

    AATS会员证！

    这是2020AATS会议获奖证书！

    这是首都急救心外科最佳贡献奖？

    这是……

    徐子明越看越是震惊！

    甚至有一种恍然大悟的感觉……

    原来，我徐子明竟然不知不觉中变得如此优秀！？

    这一整理，徐子明真的是有点飘了。

    猛然间，他发现自己还真的挺优秀的。

    这个时候，刘全这边把网上收集到的论文也给整理了出来！

    有些惊讶的说到：“主任，您今年以第一作者发表SCI3篇，影响因子31分，第二作者8篇，影响因子60分，指导老师……哦，两篇，影响因子9分。”

    “今年您这影响因子达到了100分！”

    说出来以后，刘全都被这个数字给震惊到了！

    徐子明更是愣住了。

    原来，我老徐还挺优秀的？

    一番准备之后，徐子明还是有些不安。

    自己……终归是没有什么大型奖项啊！

    三大奖一个都没有。

    院士是不是够呛啊？

    一般来说，院士最起码得有院士的价值吧！

    要不弥补了国内某领域的空缺，要不……就是特别牛的大佬学术继承人，要不就是大奖获得者……

    自己，似乎一个也不是吧？

    下午，徐子明把整理好的东西收拾一番，去了急诊。

    看见陈沧之后，徐子明如同刘全一样，忐忑不安。

    “这个，陈教授，我来了！”徐子明谄媚一笑。

    陈沧挑了挑眉毛。

    “怎么了？”

    徐子明尴尬的笑了笑：“这个……陈教授，我思考了很久，我觉得这个院士吧……”

    “嗯！我不做，也得有另外一个人来做，对吧？”

    “我觉得我跟着陈教授这么久了，不能堕了陈教授的威风，必须得竞争一下。”

    其实徐子明说的没错！

    陈沧在急救中心搞心外科的这一批人里面，还真的只有徐子明够资格！

    但凡有另外一个上点心的。

    陈沧也不愿意给这家伙争取。

    陈沧若有所思的说到：“嗯，还算你有点上进心。”

    其实，徐子明上进心是有的。

    毕竟跟着陈沧学习临床技能和手术的时候，一点不拉胯。

    可是对于这些评奖啊、荣誉啊、职称啊什么的一点都不在意。

    人家别人都清一色的正高二级，他现在还是正高三级。

    而且……

    关键是这厮一点也不慌张。

    这让陈沧有些恨铁不成钢。

    不过，陈沧强迫自己，不能总盯着他的缺点看。

    其实徐子明这人最大的优点就是忠诚、踏实、爱学习！

    可能这种人吧，就比较适合搞搞科研，搞搞临床，不太适合做主任！

    可是偏偏吴同甫把徐子明弄成了主任。

    也真得是瞎了眼了！

    不过，吴同甫其实一点也不傻，本身吴院长就是心外科出身，对于心外科了如指掌。

    一开始急救中心建立的时候，亲自掌舵心外科。

    后来交给了徐子明。

    看得出来，吴同甫院长看人还是很准的。

    这么些年走来，心外科走的虽然不是异军突起，但是绝对是稳中有进。

    真正发展最快的一年，也就是今年了。

    但是这也是徐子明赶上了陈沧的顺风车！

    仔细一想的话，陈沧忽然发现，徐子明这家伙最大的优点就是：命好，贵人多！

    ……

