    “真的让我走？”冷霜颜看着夏子辰问了一句。

    末了，又加了一句，道：“你真的不想打死我吗？”

    “你要是再不滚，我真的就忍不住打死你，所以，在我还有耐心之前，你最好赶紧滚。”

    夏子辰脸色瞬间就阴沉了下来。

    这还真是蹬鼻子上脸了。

    “行吧！”冷霜颜点了点头。

    转身就走向海域。

    “把她留下，你自己滚。”见状，夏子辰皱了皱眉，很是不爽。

    “天命之主，你是在跟我开玩笑吗？我要是现在放了她，你会放过我吗？”

    冷霜颜回头，看着夏子辰，露出一个笑容，显得不紧不慢。

    夏子辰皱了皱眉。

    没说什么。

    “她要是少一根汗毛，我就把你打碎。”夏子辰最终开口说道。

    “放心，在我没有能力打败你之前，我是不会伤害她的。”

    冷霜颜笑了笑，而后直接转身，抬手一挥，海域之中的海水自行分散两旁。

    露出一片走道。

    她缓缓步入其中。

    紧接着，海域缓缓闭合。

    彻底消失不见。

    见此一幕，众人脸色难看。

    这家伙居然带走了冷霜颜。

    不过，更为焦急的还是冷浩然和冷至诚。

    他们怎么也不可能让冷霜颜被这么一个女人带走。

    “不行，我要下去救霜颜。”冷至诚眼睛发红。

    他才和冷霜颜相认不久。

    自己也没办法眼睁睁看着冷霜颜离去。

    “下面很危险，你疯了吗？”冷浩然大吼一声。

    不说那女人可怕，就是这海水腐蚀性，也不是一般人能够抗的。

    冷至诚贸然下去，就是找死啊！

    “那怎么办？”冷至诚焦急不已。

    啪！

    可就在这个时候，一道脆响响起。

    冷至诚应声飞了起来。

    空中喷了一口血。

    直接摔倒在地，浑身疼痛难忍。

    众人见状，脸色大变。

    纷纷看向夏子辰。

    他们都知道，刚刚是夏子辰动的手。

    “夏皇，你……”冷浩然等人都是目瞪口呆。

    不知道夏子辰为什么会突然对冷至诚动手。

    “你还好意思在这里叫？要不是因为你，我能让她走？”

    “自己做了什么心里没点儿数吗？”

    “要不是看在冷霜颜的面子上，我都想直接打死你。”

    夏子辰没理会众人，指着冷至诚破口大骂。

    夏子辰真的忍不了。

    刚刚这家伙要是不多嘴。

    夏子辰还能够想办法留下这家伙。

    可已经造成这个样子了。

    冷至诚还敢叫。

    夏子辰哪里忍得了？

    “我……”冷至诚一阵语塞。

    其他人也是没说什么。

    夏子辰说的是事实。

    刚刚冷至诚的确是多嘴了。

    可他们也说不得什么。

    毕竟是护子心切。

    冷浩然也不说话了。

    夏子辰这才消了消气。

    “我去追，你们自己看着办吧！”

    夏子辰这才开口，冷冷瞪了一眼冷至诚等人。

    转身走向海域。

    夏子辰自然是不可能这么直接放水灵珠走的。

    两个原因。

    第一 ，夏子辰要离开这里，必须要水灵珠。

    第二，金兰梦还在等着自己找回水灵珠去救她。

    不管是哪一方面，夏子辰也不会放任水灵珠离去。

    刚刚那么说，而且让水灵珠光明正大离去。

    这也是夏子辰的选择性撤退。

    但就这么算了。

    那是不可能的。

    见此一幕，众人一愣。

    不由震惊。

    他们怎么也没想到，夏子辰居然要亲自去追。

    “前辈，这水腐蚀性太强，肉体下去就没了，我看还是想想办法吧！”

    “是啊！如此贸然下去，没用啊！”

    李长生和赵坤武连忙提醒夏子辰。

    而夏子辰则是道：“你们还是管好你们自己吧！”

    说着，夏子辰瞬间冲入海域之中。

    片刻之间，他就感受到了一丝丝腐蚀性传来。

    夏子辰面色不变。

    在他的身上，一道淡金色光罩突然出现。

    隐隐之间，还能在上面看出九条金色龙纹。

    “九龙护体！”

    有了这光罩。

    那些海水就直接被挡在外面。

    根本伤害不到夏子辰。

    紧接着，夏子辰沟通诸天封神榜，心中说道：“现在你要报仇，机会来了，只要找到那家伙，随你打。”

    诸天封神榜猛然一颤。

    瞬间指引了一个方向。

    夏子辰直接就顿了过去。

    与此同时，他露出一个笑容。

    夏子辰放任水灵珠安然离去。

    那可不是防止伤害冷霜颜。

    而是另有打算。

    一旦离开了众人视线。

    夏子辰就可以放心把诸天封神榜放出来。

    看看这家伙能不能镇压水灵珠。

    要是能够成功的话自然好。

    不成功也没事，那就是继续干就完了。

    夏子辰速度飞快，很快就潜入很深海域。

    不过，在速度快的同时，他也是调整气息。

    防止被水灵珠发现。

    毕竟，夏子辰还想去水灵珠老巢看看。

    万一有什么宝贝。

    自己就赚了。

    ……

    而看到夏子辰直接就这么跳了下去。

    冷浩然等人直接目瞪口呆。

    “前辈他不怕吗？”

    “这就是强者的任性？”

    “真是可怕！”

    他们都是羡慕得要死。

    这种他们看成毒药一般的海水。

    夏子辰居然没有丝毫惧怕。

    直接就跳进去了。

    就跟玩儿似的。

    没人不羡慕这种强者。

    “希望他们能够安全回来。”唯有冷浩然叹了口气。

    他更加担心冷霜颜。

    ……

    与此同时！

    在海域之中。

    刚刚下了海域，水灵珠携带者冷霜颜的身体，直接飞速狂奔。

    速度一点儿也不慢。

    就跟逃跑一样。

    “希望那家伙别追上来。”

    别看她在上面跟夏子辰这么说话。

    其实心里面还是有些发虚的。

    因为，夏子辰真的很强。

    特别是觉醒了天命之主命数之后的夏子辰。

    她现在只想跑。

    离夏子辰越远越好。

    “等我修炼出来，非要去报了此仇不可。”

    “冷霜颜”咬了咬牙，满脸的愤怒。

    她心中恨极了夏子辰。

    她明明已经快要自由了。

    可偏偏这个时候，夏子辰找上门来了。

    这是他没想到的。

    最没想到的是夏子辰还这么强，居然差点把她的给炼化了。

    这是作为一个灵珠的耻辱。

    她绝对不能忍受。

    一想到自己必须变强大，“冷霜颜”的速度就更加快了。

    这是一种急迫感。

    ps：换个位置要评论。

