    黄韵玲和丹姐走了过来，徐清婉故作镇定的拢了下头发，很热络的说道：“韵灵啊，你怎么样了，我刚来就听说你刚才好像出了点事情？”

    　　徐清婉也挺诧异的，因为当初那个向导把佛牌给她的时候就说了，佩戴的人下场可能会很惨，没出事的时候还好，只要一出了事，就会被鬼给缠上，甩都甩不掉，人也会变得疯疯癫癫的，但她没想到的是，黄韵玲之前明明出过事了，怎么现在看着啥问题也没有呢？

    　　黄韵玲怒目相视，她指着徐清婉，咬牙说道：“你给我的那是个什么东西？害得我差点倒霉，徐清婉在公司里我跟你的关系最好，你为什么要害我？”

    　　徐清婉惊讶的说道：“你在说什么呢，什么我害你了”

    　　黄韵玲还要再开口，王长生摆了下手，然后看着徐清婉说道：“这种加害人的勾当你都敢干，你也不怕遭报应，坏心眼可以有，偷摸做点下绊子的事也行，因为人无完人，谁都有嫉妒心，但你这么干的话，她就算是倒霉了，你以后恐怕也很难善了，佛牌这种东西轻易不能送人的，得是请才行，你这么做的后果，以后肯定会让你后悔的”

    　　徐清婉的脸色阴晴不定，她知道自己送黄韵玲佛牌的事恐怕是暴露了，但她的经纪人说的没错，送东西而已，你咬死不承认这佛牌有问题，他们也拿你没办法的。

    　　徐清婉强自镇定的冷笑道：“你在胡说什么呢，我是送给韵灵东西了，不过我也是好意啊那都是保平安的，哪里像你说的能害了他，你别血口喷人行么？”

    　　“呵呵……”王长生淡淡的笑了几声，也不跟她掰扯这事，他刚才的话也不是吓唬对方的，这女人迟早得在这种事上栽个跟头。

    　　徐清婉被他笑得直发毛，胸膛起伏不定，她总觉得对方的笑容的背后，太阴了。

    　　王长生随即又跟导演说道：“借一步说话？”　　导演皱了皱眉，随即跟着他走到一旁，王长生低声说道：“我刚才的话你要是不信，我有个法子你可以试试，反正也耽误不了你什么事，但你要想明白了，你若真不信的话，一会再出现黄韵玲那种事，你可就更棘手了。”

    　　导演说道：“行，你说吧”

    　　“很简单，你等下……”

    　　王长生走到湖边，伸手就折了一段柳树枝子，然后又回来将枝条和叶子在手里撮了片刻，将柳条里面的绿色的汁水都给挤了出来，然后涂抹在了对方的眼睛上。

    　　柳树属阴，最能凝聚阴气，特别是这种长在水边的柳树阴气更是重的很，用柳树的汁液抹在人的眼睛上是可以看见不干净的东西的，这是民间的土方法，跟牛眼泪是一个道理。

    　导演看见王长生的动作先是挺诧异的，不过后来也反应过来他是啥意思了，这种土法子听过的人太多了，这导演都四十多岁了能不知道么，所以他就问了，这水下是有水鬼么？

    　　“一年多前，这湖里淹死过人的，尸体隔了挺长时间才捞上来，但魂却留在了水下，喏，你往那边看看……”

    　　王长生给他抹完了眼睛，就伸手往湖面的柳树底下指了指，导演顺着他的手望去，顿时就被吓了一大跳，头皮都麻了。

    　　柳树下的湖水里，静静的飘荡着一个人影，对方穿着大红的衣裳，浑身上下都浮肿了起来，眼珠子鼓在了外面，嘴角上全是血迹，身上还挂着不少的水草。

    　　“妈呀！”导演被吓得一把抓住了王长生的胳膊，喘着粗气问道：“真，真有啊？”

    　　“所以，黄韵玲刚才发疯算是偶然的，她也挺冤枉的，要不是湖边的水不深，你们又恰好离的不远，可能她就得被拖到湖中心去了，这时候你就是换成别的人去，下场也一样，怎么着，你还敢在这湖里拍么？”

    　　导演连忙摇了摇头，说道：“你别说了，我知道怎么回事了，我脑子进水了我在拍下去，那往下得怎么办？”

    　　导演亲眼所见，那肯定就信了王长生的话了，自然希望他能帮着解决一下，毕竟他们以后还得有不少的戏份要在这完成的，真要是到时候再出现这种事的话，这戏也不用拍下去了。

    　　王长生瞅了黄韵玲一眼，对方立马明白过来是咋回事了，就点头说道：“成，你只要能把湖里那东西给处理了，这角色就是她的。”

    导演说的声可能是略微有点大了，顿时就飘到了徐清婉的耳朵里，她脸色“唰”的一变，就有点不自在了，旁边的经纪人在她耳边低声说道：“愣什么啊，不是还有一手准备呢么？”

    徐清婉回过神来了，舔了舔嘴唇后忽然转过身，跟离他不远的一个中年笑道：“蒋先生，您这边来，我麻烦你的事，你看……”

    这位蒋先生长得大腹便便，手上是卡地亚腰间系着爱马仕，脚上居然穿着一双驴牌的豆豆鞋，总得来说就是浑身上下都透着一股“我是土豪我有钱”的范，徐清婉回头的时候，他就飘了个飞眼过来，背着手很沉稳的往前走了几步。

    这个人的关系跟徐清婉之间，那就是金主和戏子的关系，她能进入演艺圈发展，有不少资源都是这位蒋先生给提供的，甚至对方还主动给她出钱砸了一个电影，只不过反响平平，没什么票房。

    在娱乐圈他们这种关系是很常见的，大家也都见怪不怪了，因为十个女星里面可能就得有一半左右，都是金主捧的。

    蒋先生晃了晃手腕上的卡地亚，走到导演那边，很直白的就说道：“不好意思，我插个话啊，不知道你们剧组现在还缺赞助不的了？我这人性子直，说话也直，也知道剧组的规矩，你们这个圈里我也混了挺多年了，所以我就直说了……我赞助你们，你们捧着点我的人，行么？”

    于此同时，影视城外面，停下一辆商务车，恒齐祥的店长和那个年轻人也到了。

