    “没什么，只是觉得自己实力太弱小了。”周卓摇了摇头说道。

    “啊，你这么厉害，还太弱小了，我遇到那条大蛇可能都不需要跑。”赛丽安说道。

    “屁话，你当然不用跑了，你站在那里会被直接吞了，跑的话又都是我带着你跑。”周卓心里想到。

    很快两人就看到裂缝前面出现一丝亮光。

    “终于到了！！”

    看到裂缝的尽头是另外一个天空之后，赛丽安顿时激动的说道，一双美眸当中也是充斥着喜悦的神色。

    “走吧！！”

    说完，周卓率先飞到裂缝的边缘，然后探头往外面看了一下，确定周围已经没有什么妖兽之后，才跳了下去。

    “小心一点！！”周卓连忙嘱咐赛丽安说道。

    赛丽安连忙点了点头，也跟着跳了下去。

    “嘶！！”

    一落到地面上面，赛丽安就发出一道痛苦的惨叫声，然后抱住脚丫。

    “怎么回事？”周卓皱眉问道。

    “你踩我脚上了！！”赛丽安痛苦的说道。

    “我踩你脚了？”

    周卓低下头去，发现自己的鞋子正踩在赛丽安的脚背上面，他这才恍然大悟，原来赛丽安的那只脚是穿着高筒靴子，自己刚才没注意。

    “抱歉，抱歉，对不起！！”

    周卓连忙道歉说道。

    就在周卓还在为自己踩中赛丽安脚丫子而道歉的时候，发现了周围有好几道气息。

    但是抬头一看却又没有看到身影。

    “咦？”

    周卓有些疑惑的挠了挠脑袋，然后再次看向四周。

    “嘶！！”

    突然间，周卓感受到自己脚掌下面传来的一股凉风，他立刻扭头一看，一只野兔正在旁边准备攻击自己。

    不过幸运的是这些野兔只有六十多级。

    这跟周卓这一百多级的大佬来说，完全就是送经验的。

    就这样，几发技能之后周卓吃着烤兔腿看着面板上面增加的经验值心满意足。

    不过同样的周卓也是发现了一个问题，越往那个漏洞那边走，等级越高，而远离那边等级越低。

    这就让周卓很感到吐血。

    这里跟人域还是非常的不同的。

    人域那边都是依靠智力，至于等级，他们都不愿意去管，甚至有的人根本就不知道这一回事，但是兽域这边却不是这样的，兽域这边的动物都是遵循的丛林法则，如果他们不去战斗，恐怕真的是死都不知道怎么死的。

    而就在周卓还在肯烤兔腿的时候，看见了一直闷闷不乐的赛丽安。

    “你怎么了？”

    “你干嘛杀了他们？”

    赛丽安一脸怨愤的看着周卓。

    “你没有看到他们准备攻击我们？”

    “那是他们在跟我们打招呼，然后你就直接将他们给杀了。”

    “说的好像你能听懂他们说话一样。”周卓这时候也是反驳道。

    “对啊，我就是能听到他们说的话啊，刚才那个大蛇只是为了问我们为什么会出现在这里，然后你就拉着我跑了，后来我都没有开口说话的机会，你就直接攻击人家了。”

    赛丽安理所应当的说道。

    “这个，那你的意思就是怪我咯！！”周卓挑眉说道。

    “嗯嗯，就是这样，你就是罪魁祸首。”赛丽安一脸严肃的点了点头，看上去还真像那么一回事。

    周卓：“......。”

    “你不用这样看着我啊，我说的是实话啊！！”看到周卓那一脸古怪的表情，赛丽安不解的问道。

    “额，没有。”周卓笑了笑说道。

    “不信，我说的话你都不相信。”

    “信信信！！”

    “那就好！”

    虽然赛丽安这样说，但是周卓还是有点不太确信，这赛丽安真的可以跟这些动物进行沟通吗？

    如果真的是这样的话，那这女人岂不是成精了？

    不过不管怎么样，周卓还是相信了赛丽安的话，他们这一路上都是这女人在带路，也许她真的能和这些妖兽交流一下也不一定。

    周卓还是准备找一些低级的野怪让赛丽安试试，看看是不是真的能跟这些进行沟通。

    就在这时，周卓突然看到，前面的路上出现了两只三十五级的妖兽。

    他们的实力比周卓要弱小很多，用来测试一下赛丽安特别够了。

    周卓连忙对赛丽安使了个眼色。

    赛丽安点了点头，然后一脸兴奋的看向周卓。

    “你去试试，看看能不能听懂他们说话。”周卓对着赛丽安说道。

    “哼，你还是不信我可以跟他们说话！”

    “去就去。”赛丽安摆了摆手。

    然后就朝着那两个妖兽走了过去。

    那两个妖兽看到有生人朝着自己走了过来，它们都是露出警惕的眼神，然后看着赛丽安。

    周卓在一边看到赛丽安这么自信的模样，不由得摇了摇头，心道这丫头还真敢说啊！！

    “你们好啊，你们有没有想吃东西呢？”赛丽安开口问道。

    听到赛丽安的问话，两只妖兽都是有些愣住了。

    因为这句话不是从他们的耳朵里面说出来的。

    但是他们还没反应过来，就看到赛丽安伸出舌头在嘴巴上舔了舔。

    舔完嘴唇之后，赛丽安便是开始了对着那两只妖兽讲话，一张嘴，赛丽安说的话就传入了它们的耳朵里面。

    这一瞬间，这两个妖兽脸色都是变了变。

    “怎么样，你们听明白了吗？”

    “这，这是......。”其中一个妖兽指着赛丽安惊讶道。

    另外一个妖兽也是看着赛丽安。

    “你是谁，我从来没有见过你这样品种的妖兽。”

    “我不是什么妖兽。”赛丽安笑嘻嘻的说道。

    “不是妖兽你是谁，竟然会说话，而且还能跟我们对话。”这两个妖兽显然是不相信赛丽安的话。

    “不信算了，我走了。”

    “你给我站住，我们凭什么相信你。”另外一个妖兽喊道。

    “信不信由你。”赛丽安头也不回的说道。

    “喂，你给我站住。”

    那两个妖兽连忙跑过来拦住了想要继续走的赛丽安。

    “让开！！”

    “你到底是什么妖兽？为什么要骗我们！！”其中一个妖兽怒视着赛丽安说道。

    “我是什么妖兽关你什么事情啊？”赛丽安翻了翻白眼说道。

