    “这是我的想法。我姐姐的想法不让我跟你。如果是那样的话，她会给你一份文件，你需要签字，签字后，律师会问咱们，当时领证时是不是脑子清醒，如果不清醒，或者说，是你胁迫我了，那并非是我的本意，那么证件可以作废。”顾云娇道。

    林宣琢磨着她的话，似懂非懂。

    “你要不要钱？我姐姐可能会给你一笔钱，只要你签字的话。”

    “不要，谢谢。”

    “那你要什么？咱俩再这样再走一段？我陪你再走走？”顾云娇问，“两种方案，你的选择是什么，你可以好好想想。”

    林宣点了点头。

    两个人继续拉着手慢慢走。

    林宣忽然一笑：“你叫一声老公听听。”

    “老公。”顾云娇道。

    “再叫一声。”

    “老公。”顾云娇又道。

    林宣品了品这两声，要说心里没触动，那是不可能的，毕竟这样一个肤白貌美的绝色美女这样开口叫，感觉肯定是有的。

    更何况顾云娇还有一些列头衔，比如校花、白富美、高冷女神、顾才女、顾家千金等等。

    但看上去，顾云娇叫的比较随便。

    “让你叫老公，你怎么不害羞呢？”林宣问，“一般来说，女孩会拒绝说，我才不叫，并且还会脸红害羞的别过头去。”

    “你喜欢那样的反应？那再来一次，你让我叫你老公。”顾云娇道。

    “叫老公。”林宣道。

    顾云娇美目流转，嘴角抿起一抹娇羞的微笑，轻轻别过头去，小声道：“我才不叫。”

    “叫。”林宣霸道道。

    “不叫，羞死人了。”顾云娇轻轻晃了晃身子，低声道。

    林宣看着她轻启朱唇，欲说还羞的样子，确实美艳不可方物，这一瞬间，想到宋代秦观的那句词“香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨”。

    彼情彼景恰如此时此刻。

    红晕从她的脸颊红透到耳根。娇羞美艳的模样，让人忍不住想拥香入怀。

    林宣也佩服，这娇妹真是演技派。刚才一脸淡然的叫了两声老公，后面听闻自己说想看娇羞的样子，就旋即摆出了娇羞的样子，演技可谓是收放自如。

    “你喜欢这样的呀？”顾云娇问。

    “嗯，哪个是真实的你？”林宣问。

    顾云娇眨了眨眼睛，似乎在思索。

    林宣看着她的眼眸，又想到白居易的“双眸剪秋水，十指剥春葱”，晶莹如水的明眸，波漾泛光，惹人怜爱。

    顾云娇道：“还让我做什么？”

    “亲个嘴行么？”林宣问。

    顾云娇红着脸，轻笑：“那不行。”

    “法定夫妻，亲个嘴都不行？”林宣看着她玫瑰似的唇瓣，芬芳馥郁，柔润而又性感，看上去很好亲的样子。

    顾云娇紧抿着两片嘴唇，笑意盈盈：“看在你这么帅的份上，就亲一下。”

    “好！”林宣凑过去。

    “停，你不要动，我亲你。”

    顾云娇用手抵住林宣的胸膛，慢慢往前凑了一下，如蜻蜓点水般，在林宣嘴角轻轻啄了一下，随即退开。

    林宣感到一点温热，在自己嘴角一触及分。

    这种程度，距离亲嘴似乎还有很大距离。

    但即便如此，林宣依然是感受到了电流，身边的空气好像都安静，只能听见自己有力的心跳。

    步行街的行人好像在那一刻都挺住了。

    嗡！

    手机忽然震动。

    林宣知道是【模范丈夫】小游戏弹出了任务，但是没有空看手机。

    只是，在左手手心里，忽然多了一个小小的硬物。

    为什么出现在左手手心，因为右手握着娇妹的手手呢。

    “有感觉吗？”顾云娇的眼睛，盯着林宣问。

    林宣点了点头。虽然他本意想说“没感觉”，因为，人家女生对他没感觉，他自己单方有感觉，这不是很没面子的事？

    但刚才那蜻蜓点水的一吻，确实很有感觉。

    甚至领悟了，为什么有个词叫“香吻”，确实是香。

    “那我们就说好了啊，等姐姐把文件给你时，你签字就好了。她可能会亲自找你，也可能会派律师找你。”顾云娇道。

    “嗯……说好了。”林宣点点头，“我这算不算是属于到手的娇妻飞了。”

    顾云娇扑哧一笑：“算，不过，咱们把这个乌龙事件了解后，你若还喜欢我，可以追我。如果我也喜欢上你了，那下一次咱们就真真正正的，考虑好了去领证，好不。”

    “可不敢和你领了，领了也不作数。”林宣道。

    “这一次是咱们瞎胡闹的，当然不作数。但若有下一次，咱们互相喜欢上了，肯定是作数的，你若不放心，下一次我可以先把自己给你都行。”顾云娇道。

    看着她水灵灵的清澈眼睛，林宣有句话，不知道当问不当问。

    “没什么事的话，我先走啦。我告诉我姐，今天也不用来了。你回去好好想想，然后告诉我就行。”顾云娇道，“谢谢你前些天，每天都开车捎我上班哦。”

    “不用谢。”林宣清了清嗓子，“有个事……要问你。”

    “问。”顾云娇道。

    “你还是不是C”林宣问道。

    顾云娇微微诧异，小嘴唇鼓嘟嘟的，水蜜桃似的，仿佛一张嘴，会流出蜜汁来。她杏眼圆睁，嗔道：“我没听清，你再问一遍。”

    “不问了……没事。”

    “你不问，那我走了呀。”顾云娇道。

    “嗯，拜拜。”林宣挥挥手。

    顾云娇拎着袋子，也挥了挥手，转身走了。

    林宣拿出手机，点开小游戏，看到文字提示：玩家获得成就【蜜爱之吻】。

    【蜜爱之吻】：玩家与娇妻在街上接吻，完成时间2017年6月22日。成就奖励：【印章·封心锁爱】。

    【印章·封心锁爱】：这是一枚神奇印章。印在目标手背，可以使目标在离开你后，也永远不会再爱上其他人。本印章一小时后消失。倒计时开始。

    林宣抬起手，看着左手心里的小小印章，不大，只有半个1元硬币大小，图案是一个被冰封起来的玫瑰花，精致且漂亮。

    “娇妹……”

    林宣冲着顾云娇的背影开口喊道。

    顾云娇停下脚步，回过身来：“又怎么啦？”

    林宣快步追上去，沉吟：“要不，再一起看个电影？”

    步行街上就有电影院，林宣指了指路边的电影海报【见习爱神】。

    顾云娇露出疑惑的眼神，她看了看腕表：“我要回去上班了。一定要看吗？”

    当然不是一定要看。

    林宣是打算再好好想想，要不要对娇妹用了这枚印章。

    “看这个【见习爱神】吗？”顾云娇也看向海报。

    “嗯。”

    “好吧，我要一桶爆米花，就当是午饭了。”顾云娇笑道，“还有，弟弟，你可不能叫我娇妹，你姐姐比我大，那么叫就算了，你该叫我姐姐。”

    “咱们好像是同龄，你是比我大一届，但是年龄咱们一样。再说，我觉得娇妹这个名字很可爱，跟你很配。虽然你看起来是冷，但眼神清澈清纯，像是不谙世事的小妹妹。”林宣道。

