    第8665章还是很欣赏你的

    “小小说让我跟你说一下。”

    看到孙微晴有点儿忐忑的神情，崔真言拍了拍她的手背。

    “你可能是对小小还不是很了解，其实她让你来跟我说这件事情没有别的什么心思，是为你着想。”

    “啊？”

    这事孙微晴还真的没有想明白，她本来是以为江筱让她来跟崔真言说这件事，是要让崔家人都知道这事情的来龙去脉，是准备要让崔家人都知道孙家有这么一个亲戚，以后都提防着的意思。

    多少也是让她觉得有些丢了脸面，毕竟不管怎么说，刘音音是她的表妹，她又不能不认。

    但是现在听到崔真言这么说，她难道还想错了江筱的意思？

    崔真言对她倒是有些欣慰，“你不太了解小小，这件事情要是她不会原谅，或是迁怒到了你或孙家，她不会专门让你自己来说，她自己就会先跟老三说了。你知道老三那脾气，他可是不管什么人什么事，只要小小说了的，他就完全没有道理可讲就站江筱那边，谁要是让小小不舒服了，他就会让谁加倍不舒服的。”

    崔真季那人，还真的有可能。

    “而且，小小自己应该也会来跟我说，甚至，她会毫不客气地给你上眼药，”崔真言想象着江筱可能会来跟自己说的话，就难得有兴趣地跟妻子学了一下，“嗯，她大概会跟我这么说吧，大舅舅，虽然我大舅妈应该是个明理懂礼的人，但是她的亲戚未必是啊，您有机会的话可以问问她家的那个表妹，看看做的什么破事。大舅舅您要是觉得自己不方便说什么，我可以代劳的，要不然我就直接跟外公说，以后崔家把大舅妈那什么姨妈家远着点。”

    说了这些，他双手一摊，“你看，如果小小对你有意见，她会直接地来这么跟我说。她就是这样的性格，你要她顾念着什么亲戚，面子，要让她觉得崔家又不是她当家作主，让她别瞎管那么多，不会的。她把崔家当自己家，该说什么她就会说。”

    孙微晴愣住。

    “所以你看看，小小现在是让你来跟我说，那就肯定是因为在这件事情上你的做法和态度得到她的认可了，她是把你当亲舅妈，把你当自家人，她这是在先给你指路呢，让你先来把这件事情告诉我，也等于是让我记着站在你这边，万一以后这件事情爆出来了，家里或是黎家谁有人会不小心地指到你身上的，我得护着你。”

    “她，她是这个意思？”

    “对，她就是这个意思。这件事情你先主动来告诉我了，以后这事就交给我应对，你不用一个人把刘家的事情揽在你身上，觉得刘音音是你的表妹，所以她做的事情会让你在崔家不好做，会让大家也迁怒于你。小小的意思，就是这样。”

    孙微晴不知道为什么，眼睛有点儿湿润。

    她以为自己之前已经是了解江筱了，知道她那人眼里容不得砂子，但是现在她才觉得，自己还是想错了江筱。

    “我知道了。”

    崔真言拍了拍她的肩膀。“以后有什么事情你都可以直接了当跟小小说，不用怕她生气的，我觉得小小应该还是很欣赏你的。”

    (本章完)

