
    萧枫整个人都傻了，师父要他跪倒？

    “我……”他挣扎，前一刻还在嗤笑苏浩，认为吃定后者，下一刻，便要跪在对方面前，简直是奇耻大辱。

    “你想死吗？为师都跪下了，你还敢不从？”余正海再次呵斥，他现在只想缓和和苏浩的关系，保住性命。

    萧枫脸涨红，但心中恐惧，师父不是开玩笑，他若不跪倒，只怕要死在这里。

    当下，他双膝一弯，跪倒在地。

    于浩心中升起畅快，虽然他也不知道，苏浩为何有这样的能量，但萧枫嘲讽他为下界的蝼蚁，让他心中很不爽，此时大步走去，道：“你不是高高在上吗，怎么跪倒在地了？”

    这作为有些小人得志的意思，但对方之前对于浩的做法，更是可耻，如今于浩只是还回去罢了。

    “嘎吱！”

    萧枫恨不得咬碎大牙，整张脸涨红无比，心中的屈辱达到了极致。

    “不服？”

    于浩再度问道，抬手一个巴掌抽了过去，让萧枫身躯倒飞，嘴中喷出。

    他的一掌，可是动用了全部法力，萧枫纵然强大，也难以全部抵挡下来。

    跪在地上，被抽大嘴巴，萧枫简直是无地自容，生不如死！

    “我于浩不是卑鄙小人，但你之前如此对我，折磨我，羞辱我，如今我只是将你做的还回去而已。”

    于浩冷哼一声，目光冷光汇聚，又道：“我与你生死一战！”

    萧枫猛地抬起头，随后露出嗤笑，道：“公平对战，你是我的对手？”

    他之前一掌便是击退了于浩。

    周围人也全部看在眼中，在所有人心中，于浩不可能是萧枫的对手。

    “对，公平一战！生死一战！”

    于浩冷声道，目中带着决绝，不杀萧枫，他心中怒火难平，屈辱难消，成为心中执念，影响道心。

    萧枫不答，而是看向苏浩。

    “我兄弟说与你战斗，我不会插手，也不会针对，生死靠你们自己的本事。”苏浩淡淡说道。

    他明白于浩的想法，事实上，在苏浩心中也是有意让他如此去做，不然的话，于浩只怕难以走出这几日的阴影。

    不过，他还是上前，在于浩肩膀拍打了一下，道：“小心！”

    “生死我不怕！”

    于浩只有这几个字。

    却是没有注意到，在苏浩拍打下的同时，一滴极其微弱的血气，顺着他的肩膀涌入了其中。

    龙血！

    苏浩得到赵不平的龙血，并未彻底炼化，保留一些，本打算给上官云几人洗礼肉身，如今只能暂时给于浩使用了。

    那几个家伙，稍后再想办法。

    “好！”

    萧枫站起身躯，狞笑一声，道：“生死战由你挑起，若是你死在我的手下，此事可怪不得我！”

    于浩大步而出，法力浩荡，狂风以他为中心扩散而开：“今日死的会是你！”

    “杀！”

    萧枫忽然一笑，身形闪烁之中，拳头轰然而出，一道赤的火焰光波，爆炸向前。

    三级神通，天炎裂爆拳！

    烈焰打出，轰隆爆炸，火气扩散之中，犹如火海席卷，威力巨大。

    于浩知道恐怖，法力一展，在脚下成为旋风，带着他的身体，急速而退，躲过那火焰的喷杀。

    “缠绕！”

    不过，就在他躲过火焰喷薄，落下地面的同时，萧枫却是嘴角挑起一丝冷笑，冰冷的吐出两个字。

    也在他声音落下的刹那，于浩站立的地面，忽然爆炸而开，一道道如同灵蛇般的滕条，破土而出，灵活的缠绕在于浩身上。

    足足七根。

    七根藤条，墨绿之，全部手臂粗细，但坚硬无比，裹住于浩，更是狠狠的勒紧血肉之中，且，于浩越是挣扎，藤条勒的越紧。

    “这是我的七星藤战魂，你不可能打破！”萧枫冷笑一声，他竟然是战魂体质。

    战魂，有兵器，妖兽，植物，风雨雷电等等。

    每一个战魂体质，都不简单。

    这七星藤，属于最低级的战魂，但却是最适合束缚对手，出其不意的捆绑，随后斩杀。

    “完蛋了，那小子死定了。”

    “唉，本来已经占据绝对上风，偏偏脑残的举行什么生死战，这下子好了，玩掉了小命。”

    周围的杂役弟子，低声谈论，觉得于浩自己找死。

    他根本不是萧枫的对手。

    于浩剧烈挣扎，额头青筋暴起，全身的毛孔之中，喷出烈焰，那是法力变化而成。

    但，烈焰熊熊，却是无法烧尽那些藤条，可以说，连伤害都做不到。

    藤条缠绕于浩的四肢，将其如一个大字摆开。

    就是一个靶子！

    萧枫冷笑一声，目中杀机一闪，随即猛地前冲，拳头打出，带着汹涌骇浪，直奔于浩胸口。

    一拳下去，四分五裂！

    于浩大惊，脸上汗水更多。

    苏浩淡定观望，不言不语，但暗中已经运转圣炉，若是于浩无法激活炼化那丝龙血，他必须出手。

    只是，那样做的话，于浩心中的阴影，无法打消，反而会更加巨大，未来的路，就艰难无比。

    萧枫距离逐渐拉近，十米，五米，三米，拳头打出……

    苏浩精神紧绷。

    于浩双目血红，额头，手臂，全身上下，青筋暴起，如一根根虬龙，狰狞而恐怖。

    “给我开！”

    他大喝，声如惊雷，藤蔓颤抖。

    “开！”

    第二声大喝，拳头距离他还有一米距离，萧枫的冷笑就在眼前，甚至，他已经听到了那得意而刺耳的声音。

    “开啊……”

    于浩大喝，声音带着长长的尾音，震荡的虚空颤抖。

    “无用，你的修为，挣不断我的七星藤。”萧枫冷笑，大步靠近，拳头带着电光，爆炸狂风，如猛虎下山，苍龙怒吼。

    一拳砸下。

    众人睁大双眼。

    苏浩步伐迈出。

    千钧一发！

    “开啊！”

    于浩声音嘶哑，在生死危机的巨大刺激下，他觉得体内忽然涌出一股大力，奔腾之中如一道道火热的能量，充斥四肢百骸之中。

    身体似乎燃烧！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    断裂的声音不断响起，捆缚在身上的七星藤，直接四分五裂。

    “怎么可能？！”萧枫面大变，同时脑中猛地剧痛，战魂与他的神魂连接在一起，战魂断裂，他的神魂也被重创。

    一瞬间，眼前模糊，已经在于浩眼前的拳头，无法落下。

    “杀！”

    在这刹那，于浩血红着眼睛，身体之中龙血的力量，快速的化开，奔腾浩瀚，力大无比。他一拳轰出，响起苍龙怒吼，阵阵如惊雷，刺痛人的耳膜，拳头直直的贯穿，从萧枫的心脏，穿透而过。...“”，。
