    “白兄！”温小筠像是意识到了什么，急急上前，想要抓住白鹜的手。

    不料还是被白鹜抢先了一步，他起身走出车厢，与温小筠的手擦肩而过。

    鄞诺见状，也想要截住白鹜，但他已然施展了十分公力，又是出其不意的先手制人，一掌打在鄞诺的肩膀，将他击开些许，闪身就逃了出去。

    温小筠回身打开车帘向外望去。

    白鹜已然站到了对面一棵树上，白衣胜雪，衣袂翻飞，姿态飒然，宛如天人。

    鄞诺急急叫停马车。

    白鹜倏然转身，临走前，侧眸一笑，“筠卿，你若真的把白鹜视为最重要的人，想要改变白鹜，便来打倒白鹜吧。

    只要你能打败白鹜，白鹜便如你所愿，做一个清白的人。”说完他大袖一甩，脚尖忽地弹跳而起，雪白的身影瞬间隐没于翠绿色的树林中。

    温小筠的脸色寒到了冰点。

    白鹜到底不是凡人，不可能三言两语就被说服。

    “先是温香教，后来又是有着御兽师苏雪心的滕县山贼，多了一个鲁王，现在更有白兄参设其中，事情越来越难办了。”鄞诺一面坐到温小筠近前，一面皱着眉说着。

    “远远不止如此，”温小筠抬头扶住额头，“滕县的杨典史一家都被山贼拉下了水，兖州府的王知府，甚至就连鲁地巡抚，怕都早就牵涉其中。白兄这盘棋下的更大了。”

    前面的猫耳朵见白鹜离开，回身撩开车帘，试探性的问了一句，“鄞头儿，温刑房，白刑房他走了没事吧？咱们还继续赶路吗？”

    温小筠皱了皱眉，忽然想到了一件事，“耳朵兄，这马车咱们不用了，你骑着马赶紧去找消息站，搜寻几个人的消息。”

    猫耳朵眨了眨眼，挠着头嘿嘿一笑，“温刑房，这马车还是你们用吧，有什么人要查的，您只管说。俺猫耳朵别的不行，跑腿一顶一。俺不仅跑得快，还能抄各种小路，飞墙踩瓦。骑马就非得要大路才从行，真要跑起来，根本没有俺的腿脚快。”

    鄞诺也跟着说道：“的确如此，小筠你有任务直说就行。”

    温小筠点点头，“如此就辛苦耳朵兄了。对于温香教的人，以前俺没有什么线索，如今终于有了，你现在要查的第一个人就是在温香教出现之前一年内，兖州四郡王，竺逸澜所有的生意往来。

    第二个是金陵素手谪仙盗的所有能查到的资料。

    再次是已经被覆灭的莲卦教中除两名圣女外所有的幸存者。”

    温小筠在脑电波里也补过很多档案，但是温竹筠给她提供的都是官府记录档案。因为按照温竹筠的身份，假如他还在世，能接触到的旧案详情，就只有官府档案而已。

    虽然能看出些许蛛丝马迹，但距离事实真相仍差很远。

    真的要挖出最有价值的线索，还得是黑道消息链。

    猫耳朵虽然识字不多，但是胜在记性极好，温小筠交代一遍，他叨咕着又复述了一遍，就牢牢的记在了脑子里。

    “好嘞，俺这就去查！”说完他一个翻身下了马车，捡了另外一条小路疾奔而去。

