    第15章 谁来救救她   

    她转身往弄堂的方向走。

    

    其实这里离馨月小区还有很长一段路，走大马路过去需要二十几分钟，穿过弄堂只需要十分钟。

    

    天色已经黑下来。

    

    安静的弄堂里站了几个染了头发的小混混，叼着香烟，流里流气地堵在那里。

    

    看到苏浔走过来，几个混混眼睛都看直了。

    

    他们还是第一次见到这么好看的女孩子，浑身上下的气质不像普通家里人能养出来的。

    

    尤其那身段和长相，又纯又欲，每一点都长在了所有男人的审美点上，让人浮想联翩。

    

    带头的混混吹了一声口哨，走过去，伸手拦下她。

    

    “小妹妹，刚放学回来啊？

    跟哥几个出去喝杯酒？”

    

    苏浔停下脚步，不由往后退了几步，手佯装无意地伸进口袋，摸上了手机。

    

    “呦，小妞儿似乎不愿意和我们哥几个一块儿去。”

    

    “李哥，这小妞儿看人的眼神，跟个钩子似的，勾得我心痒痒。”

    

    “长得倒是挺清纯的，说不定骨子里淫荡得很！”

    

    一阵哄笑声响起。

    

    那几个混混一边直勾勾地盯着她，一边龌蹉地对她评头论足。

    

    苏浔藏在口袋里的手在屏幕上按了几下，手指颤抖着捏紧了。

    

    她后退着，目光警惕地看着他们朝她逼近。

    

    退到弄堂口的刹那，她迅速往大马路上狂奔。

    

    可女孩儿怎么跑得过几个人高马大的混子？

    

    苏浔只跑了没几步，书包就被人从背后用力扯住。

    

    她整个人倒退着被拽了过去，几步踉跄之下，被拽到了地上，脚脖子咔的响了声。

    

    她当即疼出了眼泪。

    

    苏浔张大嘴正要大喊救命，一只手死死捂住了她的嘴巴，她被一路就着地面重新拖回了巷子里。

    

    她唔唔地叫着，惊恐的眸底下泪水直涌。

    

    她好害怕。

    

    真的好害怕。

    

    谁来救救她……   

    几个混混伸手摸上了她的脸，软玉一般柔润的肌肤触感，让人战栗。

    

    苏浔一阵作呕，恶心得鸡皮疙瘩都起来了。

    

    “李哥，趁现在没人，赶紧的！”

    

    一个混混擒住她两只纤细的手臂，另一个伸手就要去脱她的裙子。

    

    苏浔在一片绝望和空白中奋力地挣扎。

    

    就在这时，她听到一道阴沉的冷音——   

    “你们几个想死吗？”

    

    苏浔双眼大睁。

    

    有人来救她了？

    

    那几个混混停下动作，皱起眉头往声音的方向看过去。

    

    昏暗的天光里，男人一身长款的黑色风衣，从巷口走过来。

    

    黑色皮鞋踩在地上，不缓不慢的踏步声在空旷的小巷里似乎带着回响，诡异又恐怖。

    

    尤其那双漆黑的眼，如浩海星海，透着寒霜剑骨般凌厉的光。

    

    几个混混看得有些发怵，但还是极尽哄笑：“知道我是谁吗？

    劝你别多管闲事。”

    

    “我管你是谁。”

    晏楼川冷冷一笑。

    

    话一落，他抬起长腿，一个极具霸道的脚风朝他们飞踢过去，狠狠一脚踢在了正要解裤子的那个混子胸前。

    

    混子被踢得整个人踹飞起来，撞在了墙上，缓缓滑下来，晕死了过去。

    

    剩下的三个看得目瞪口呆，吓得连滚带爬地跑了。

    

    晏楼川走到苏浔面前，一身狼狈的女孩儿木然地看着他，整个人跟丢了魂一样。

    

    

