 斩族，昔日东洲大秦丹帝座下，四神将之一斩浪的族人。

丹帝陨落后，斩族逃出大秦，流离南域大疆，改为斩宗，隐蔽一处神秘地界，外人皆寻不到地界入口。

在南域境内，一直流传着斩宗的某些星碎事件，南域各地武者了解的并不深，仅知道，斩宗刀法绝伦，高手不在少数，有媲美一流宗门的雄厚实力。

至内海归来，斩烨便脱离大队，孤身返回斩宗，为秦浩带回这支失散的部族。

严格来说，此乃秦浩麾下嫡系成员。

可这一路并不轻松，斩宗地界外围，设有可怕刀阵，无论是谁，但凡走出宗门，若想回来，需通过刀杀斩阵才行，此乃族内定下的规矩。

刀阵变幻莫测，每一次遭受入侵，阵势攻伐都不相同，非大勇武之人难以闯关，唯有族内人皇级别高手，方有资格进出，修为弱的成员，几乎没有离开族内的可能性。

这也是为了方便保护族内幼年之人。

神宫修炼三年，斩烨虽然迈入半步刀帝之境界，然而，刀阵遇强则强，他耗费不少力气，拼得遍体鳞伤，这才通过考验回到族内。

随后，他将一路经过告知他的父亲，父子二人又强势冲进斩宗老祖闭关之地，将老祖唤醒，整支族人便马不停蹄赶来于此。

时间相当紧迫，于斩烨而言，他几乎没有休息，不是战斗就是在刀阵中顿悟，但对外界，他一去一回便是一个多月时间，险些错过这场战事。

幸运的是，终于赶上了，那名截下轩辕无霸的中年，便是斩烨的父亲，斩文哲，元帝七重境强者。

此刻，一束束刀光气流御空飞驰，如是大片流星光芒笼罩高空，强势轰进战局之内。

那些泛着白金色泽的恐怖刀气皆是刀帝强者，直接朝轩辕家族帝境族老劈杀过去。

斩族人皇高手，则是驾驭刀光落进城内，无尽刀气往来冲杀，所过之处卷起可怕的腥风血雨。

“九天连斩，死。”

斩烨爆吼一声，门板一样的霸刀握在手里，隔着很远距离，便是连续劈开而出，一刀比一刀强，九束刀光破空而出，撕裂了空间，最后凝成一股恐怖刀辉，落在与萧晗交手的元帝身上。

那元帝受萧晗与九婴联手击伤，本就岌岌可危，突然头顶垂下一股霸刀气流，天地仿佛都被切开，结果让斩烨一刀劈成了虚无。

“入帝了？”

萧晗望向飞来的斩烨。

“嗯。”

斩烨点头，闯刀阵时，他规则刀意圆满，顺势入帝，如今与首无缺一样，元帝一重：“杀。”

做掉一名轩辕家族支脉元帝，斩烨转身又扑向另一人，霸刀连挥，九宫战帝力洞穿身体各大要穴，周身规则光辉流转，刀意更狂。

萧晗笑了笑，忙里偷闲观望战局，此刻，无论哪一层次交锋，轩辕家族本就越战越不利，而斩宗强者到来，算是将这尊霸主彻底压垮了。

此刻，城内某一处地带，空间寂静的可怕，压抑的气氛令人为之窒息。

斩文哲与轩辕无霸隔空对视，谁都没有再多说废话。

呼！天地间，一缕霸刀气流游荡，至斩文哲体内萦绕而出，瞬间形成狂暴的刀气飓风，缠绕着他的身体，一点点朝着虚空上升。

轩辕无霸周身帝光闪烁，一样朝上空缓缓升去，从对方气息中，他感受到一股极其强烈的威胁，他意识到眼前这个人，远比当初的战王段展飞更棘手。

尽管如今，轩辕无霸修为从元帝四重突破至元帝六重，面临斩文哲这一瞬，他心里依旧没有多少胜算，甚至他有种感觉，此战，他可能会死。

唰！一柄战戟落进手中，帝光缭绕，喷吐着大道帝威，乃是一柄帝器，轩辕无霸手持战戟，一戟扫出，诞生漫天刺目白金锋芒，如引动的大道杀伐气流，朝着斩文哲吞没而去。

斩文哲步伐踏出，手掌缓缓抬起，略高于头顶，猛然朝下劈出，划出一股耀眼至极的刀气，剧烈规则光辉流动，如是狂龙在天，至漫天杀伐气流中穿过，顿时，杀伐气流尽皆荡成虚无。

“杀。”

两人同时爆吼一声，同样霸道的身影狠狠撞在一起，轰隆一声，天地似要崩塌，紧随着，又分开，再度撞在一起，两股帝光在虚空交织，分离，每一次碰撞，都让下方无数武者觉得仿佛要被震死。

秦浩深深呼吸着，身上挂满了伤痕，有血液不断流出，凝视着古塔上轩辕无英的尸体，他手掌微微朝前探出，太虚神剑受到引回归，逐渐从赤红色变回了原始的翡翠光影。

随之，轩辕无英的尸身顺着古塔滑落，坠进了城中脏污的泥土里。

这时候，秦浩才抬头看向虚空之上，交战的斩文哲与轩辕无霸，微微笑道：“斩浪的后人。”

斩文哲弥漫的霸刀之意比斩烨更为浓厚，让秦浩感觉非常亲切，好似天空那束往来冲杀刀芒中，有着斩浪的影子。

轰，咔嚓！一道刺目劫光垂落，发出惊雷之声，将秦浩打醒。

不知是不是染了轩辕无英鲜血的缘故，秦浩满身都被浇遍，血气弥漫着轩辕无英残留的气息，天穹之上的帝劫竟然没有散，而且凝聚的更加强烈，一股雷蟒粗的劫力蜿蜒下来，朝着秦浩恐怖的轰落。

“也好，是该重归帝境了。”

秦浩收起太虚剑，散去龙化状态，浑身放空，仿佛从一个疯狂的魔头变成普通人，身上一丝元气也没有。

他双臂张开，眸子微闭，朝着轰落的劫光拥去，给人的感觉，像要献身其中。

三十六重大道劫威，这应该是第十九道，可怜的南傲二皇子，竟连区区十九道劫力也扛不住。

此刻，连上苍都要让秦浩入帝。

不过，他可不会借轩辕无英的帝劫，回归前世丹帝状态。

剩余的劫力，无法淬出完美帝身，这威力远远不够。

轰，咔嚓！劫光将秦浩吞没进去，无数观战的武者惊骇，轩辕无英死了，帝劫不散，大道劫力竟朝秦浩轰落。

目前整个皇城陷入激战之中，秦浩居然渡帝劫，铸帝身。

吱呀！天穹之顶，轩辕高颜拳头攥紧，一条条青筋浮现在拳面上，脸庞狰狞的可怕。

痛！纵然身为帝主，证道圆满，依旧没有斩断凡尘情欲，目睹轩辕无英战死，他石头般坚硬的心，仿佛被一只锋利的凿子刺穿。

这种久不曾体会过的感觉，此刻，席卷了全身，充斥在每一根神经之中。

“放心，今天这里所有人，都会给你陪葬。”

轩辕高颜攥紧的拳头缓慢松开，又变回了那个不可一世的轩辕帝主，然而，目瞳之中怒意更加强烈，尤其当他看向战场，伴随南域斩宗入局，轩辕家族大军遭受全盘碾压，彻底无力翻转，已有大夏将倾之危。

“李远，北傲还不出手吗？”

眼神朝北傲帝主李远看去，轩辕高颜咬着牙齿，从牙齿缝隙里挤出沙哑的低沉声。

圣殿受到牵制，被剑宗死死限制，无法支援战局。

城内，轩辕家族大军一退再退，五支人皇战阵也被灭掉四支，伤了根基。

而斩宗入阵，成了压垮南傲的最后一根稻草，让情势变得极度恶劣，甚至有元帝被击杀，南傲帝境同样落入危局。

唯一还有能力和资格朝他们援手的，便是北傲神国，李家。

“出手？”

李远假装愣了一下，微微笑道：“我跟牧云踪一样，也是来看风景的。”

“你说什么？”

轩辕高颜步伐朝着北傲阵形重重一踏，似嘴里咬碎一颗牙齿，面庞浮升前所未有的狂怒，五官为之变形。

南傲与北傲可谓同出一源，若非如此，他也不会在开战前向李远请求援助，并且赠予一柄帝器作为酬劳，而事后，还会与李家瓜分万修盟与夜罗宫，此乃双赢。

可是李远对他说了什么？

当他需要的时候，北傲之主对他说“看风景而来。”

“轩辕高颜。”

李远同样朝着前方逼近一步，撕掉和善的伪装，露出贪婪而又可怕的面色，冷冷道：“搞清楚你们家族现在的情势，难道还想多添一个对手，与我李家为敌不成？”

威胁。

赤裸裸的威胁。

此刻李远看待轩辕高颜的眼神都变了，仿佛在看一个阶下囚，甚至还流露出一丝可怜和同情：“今日我李家不横插一足，与众多南域正道英豪一起惩治你们轩辕家族罪恶，已经是看在两家开过老祖情分，帮你？

我凭什么帮你？

北傲李家不欠你们南傲，倘若你认为我说的不对……那么，我也不介意与你动手。”

傲神帝国一分为二，李家划出半壁江山拱手让给轩辕氏，欠吗？

情分？

所谓情分，早在两家第一代老祖陨后，便已经不在了。

“呵呵，哈哈哈哈哈……”轩辕昂头发出狂笑之声。

天真，他堂堂轩辕高颜，竟然也有如此天真的一刻。

是啊！墙倒众人推，北傲李家一直有着一统当年傲神帝国的野心，他居然相信对方会为南傲分担压力，帮他撑过难关。

可笑，太可笑，太天真了。

“我为李家先祖感到悲哀。”

轩辕高颜轻轻吐出一道声音，旋即，眼神散发无穷狠厉之色，触不及防的一道恢宏帝掌从苍天压入城内，疯狂的咆哮声响彻天地：“今日，让你们见识见识我南傲家族真正的力量，要死，便同归于尽吧。”

 