    巨大的银榜之上，赫然是有着无数名字，名列于这银榜之上！

    上面所列的，是东域各大王朝的天才人物！

    地榜，本就是东域七大古派所制定的榜单，在东域之中，无疑具备着绝对权威！

    此时，在那远古秘境的极深处，壮观的一幕无疑也正在发生！

    地动山摇，一道宛如远古般的禁制开启，在那一座古老的巨城，此刻城中似有无数阵法机关在同时动作，一座座巍峨的古老战台，纷纷从那地下浮现了出来。

    “龙城已开，所有参加王朝天才战的试炼者，即刻到龙城中来！”

    “七日后，正式开启王朝天才战！”

    就在所有人都见到此等异象之时，忽然间，一道威严毕露的声音，便陡然从那异象诞生之地传了过来，浩荡地在这片天地中，响彻而起。

    钟声伴随着这等雄浑的人声，浩荡地在整片远古秘境中传开，那等声音，竟是能够传遍整个秘境中的所有角落……

    此时此刻，不管有没有进入核心地带的人，都是在此刻猛然抬头，目光狂热地望着异象之地。

    战台开启，天才战正式开始！

    重头戏，终于来了！

    在此之前的三个月，不过是开胃小菜而已，目的就是给一众王朝天才一个历练的机会，毕竟若是连在这远古秘境中活命的实力都没有，那也就没什么必要参加这场王朝天才战了！

    “王朝天才战的地点，果然是在龙城！”

    叶云身侧，大黄的眼中泛起了一丝精光，道：“秘境龙城，乃是远古人族强者所建立，用以镇压着远古龙气的地方，若是能够在那地方崭露头角，可是能够获得这远古龙气的加持。”

    “对于年轻武者而言，远古龙气可是不可多得的宝物，若是能得到大量的远古龙气，那可是会成为天选之子，无论是潜力和气运，都会得到大幅度提升。”

    叶云闻言，心中也是微微一动，没想到这王朝天才战还有这等秘闻，远古龙气，如此珍贵，看来这次的王朝天才战，他无论如何都得全力以赴了啊……

    “走！”

    叶云并无任何迟疑，便带着柳元霜和皇甫杰两人，消失在了这片古地之中，向着那秘境龙城的方向暴掠而去！

    ……

    远古秘境正中央区域。

    在王朝战台开启之前，此片区域，本是被禁制封锁，但是在王朝战台开启之后，此处的禁制便顿时失效，在禁制消失之后，一座雄伟壮阔的古城坐落其上，仿佛一头苍龙，匍匐在了大地之上。

    此城，便为秘境龙城！

    龙城上空，风云涌动，无数气流皆化为龙形，盘旋在这龙城的上空，隐隐之间，不断地发出龙吟之声。

    而此时，在这秘境龙城的周围，各种破风之声响个不停，一道道人影皆如同蝗虫般暴掠而来，面色狂热地直奔这座龙城而来。

    这些人，无一例外，皆是各大王朝的中的天骄人杰，人中龙凤！

    龙城之外，叶云三人一狗，也是随着那大队人马出现，准备入城！

    “这龙城之中，有东域七大古派之人，人多眼杂，本尊怕有人会看穿本尊的真实身份。”

    就在叶云正准备入城的时候，却被大黄给叫住。

    柳元霜和皇甫杰两人皆暗暗腹诽，还被认出真实身份，你不会真以为自己是什么深不可测的厉害角色吧？

    不过叶云却是一副认真考虑的模样，而后点了点头，道：“既然如此，那你就进入浮屠塔中暂避吧。”

    趁四下里无人注意，走到一个僻静之处，叶云手掌一招，便将大黄的身体，给收进了浮屠宝塔之中。

    在将大黄收进浮屠宝塔之后，叶云这才带着柳元霜和皇甫杰两人，进入了这座龙城之中。

    龙城辽阔，足可容纳各路王朝天才，在叶云之前，已经有着许多高级王朝的天才人物，先一步进入了这座龙城，在这龙城之中，建立起了自己的驻地。

    “那是五品王朝大荒王朝的荒无极，他的八荒六合刀法极其霸道，据说已经修炼出了二品刀意！”

    “《地榜》第三十六位的靖沧浪，号称沧浪公子，枪法无敌，出神入化。”

    “……”

    刚刚进入龙城之中，柳元霜和皇甫杰两人，便已是认出了不少《地榜》上赫赫有名的天才人物，颇有些目不暇接的意味。

    叶云听着两人的介绍，目光先后从那些《地榜》顶级天才的身上掠过，而后微微颔首，显然这些人物，的确都是叶云以前没有见识过的顶级天才，实力和资质之强，无疑都没的说。

    不愧是整个东域各大王朝之间的龙虎之争，今日进入这龙城之中的天才，无疑都是最顶尖的！

    而随着叶云三人深入龙城，他们发现，自己所看到的年轻人杰，实力越来越强！

    这些人的身上，皆有着一种天生的傲气，他们气质高贵，但身上散发出来的气息，却极为强横，深不可测！

    这里驻扎的，俨然是更高层次的王朝！

    “那是六品王朝，火灵王朝的人马！”

    忽然间，柳元霜的目光，望向了不远处的一杆火焰大旗，这一杆火焰大旗之下，俨然是一名名身穿赤红袍服的年轻人杰，他们所修炼的功法，似乎都是火焰属性，身上有种淡淡的灼热气息，散发而出！

    六品王朝！

    叶云的眼瞳微微一缩，旋即脸上泛起了一丝凝重，达到六品王朝之列，那可几乎是整个东域之中，实力最强大的王朝之一，这种级别的王朝，国力强盛，国内更是强者如云，天才如雨，就算是那七大古派，都必须要重视的存在！

    “火灵王朝的火灵太子，那可是地榜前十的存在！以往只在榜上听过他的名字，没想到今日竟能见到真人！”

    望着不远处红袍红发，身体就宛如是一团火焰般的火灵太子，皇甫杰的眼中，也是陡然浮现出了一抹浓浓的敬畏之色。

    叶云目光只是在那火灵太子的身上一扫，旋即便若有所思的点了点头，此人给他的感觉，就像是一个小太阳一样，无时不刻不在发光发热，一旦交起手来，怕就像是火山喷发一般，将会爆发出无比恐怖的力量。

