    “指挥官，晚上风大，您早点去休息吧，这里我帮您看着就好了！”

    要塞的灯光，投射不到海面上，李翰林能够在夜晚还把海面的动静看的一清二楚，少不得夜莺这个贤内助的帮忙。

    “你们每天忙的事情, 不见得比我少，趁着我有时间，就多分担一点，你赶紧去休息，多恢复恢复精神。”

    夜莺摇了摇头道：“我帮您披一件衣服吧。”

    知道劝不动自家的指挥官，上屋顶之前，夜莺就带了一件厚衣服过来。

    李翰林耸了耸肩, 倒没有继续拒绝。

    超市升级到5级之后，再想往上升已经不可能了，5级就是系统建筑的顶点。

    不过虽然超市没办法继续往上升，但要想扩大物资的获取能力，可以继续建造几座超市，这并不是唯一的建筑。

    说起来，大型商场也是一座极为庞大的建筑物，占地面积比作战实验室还大，高度虽然只有7层，每一层的层高，却仅仅只比要塞低一点，比之作战实验室的12层，相差不了太多。

    因为更加宽广的面积，李翰林可以在这上面修建至少3，4架高级风车，要是低级风车，几十架那是小意思，这还是预料了足够的防空火力的情况下。

    不知不觉，算上太阳能发电中心和他的要塞, 这一片私人花园，已经是高楼林立，也快要被他给填满了。

    再要扩展，就只能等把西边的商务会馆推平，往西扩，或者沿着南边的停车场，再或者就是往东面去，把富豪们的私人码头，游艇俱乐部，各级餐厅，通通推平。

    总之，光是面积比较小的富豪区，就还有很庞大的空间，更别说隔壁还有巨大的公共海滩，以及各种高级酒店林立的商业区了。

    一边观察海面的动静，李翰林一边畅想着未来，一边等各级菜单中的生产任务完成及时的进行补充。

    系统的提升音不断的传来，一级的哨戒炮, 用时并不算久。

    虽然海面上一直很平静，但李翰林因为照看不到，心里始终有些不安。

    后来他干脆在海岸边上，围着自家的造船工厂，造了几座哨戒炮，等它们立起来之后，才放心的回屋休息。

    作为李翰林的私人秘书，李翰林和龙鳞刚一回来，玲珑就把李翰林推进了浴室，一边伺候他沐浴，一边跟他汇报幸存者那边刚刚传递过来的情报。

    “他们想要更多的人，更多的地盘？”

    玲珑点了点头道：“接收了今天这批人后，幸存者的数量差不多有400人了。

    别墅里虽然还挤得下，未来却也没有足够的空间，增加更多人口。”

    李翰林摸了摸玲珑的脑袋，道：“这倒也是一个问题，你怎么想的？”

    玲珑一脸幸福的把自己小脑袋，往李翰林的大手上靠着，眯着眼道：

    “人家才懒得想呢，指挥官怎么想的，玲珑就怎么做。

    不过贞德姐姐倒是有两个建议，她建议我们从两个方向进行开拓，一个是往陆地进发，另外一个方向则是海洋。

    贞德姐姐说，她跟当地人打听过，天海市外面的那些小岛，都是被开发过的。

    因为要接待游客，所以隔一段时间都会往各个岛屿上输送大量物资，靠着这些物资，这些岛屿上，必定还有很多幸存者。

    我们可以把这些小岛都清理出来，然后架设上防空炮，就可以把一部分幸存者们迁居过来。

    往陆地方向的，则是那些高级酒店，贞德姐姐建议我们日后把这些酒店用围墙围起来，以后的建筑布局绕过这一片酒店。”

    李翰林下意识的点了点头，道：“不错的想法，等船厂造好后，我们就对那些岛屿进行开发。

    岛屿上的丧尸没地方跑，咱们可以先清理干净，在把人移过去。

    而且海上漂浮着那么多船，咱们也可以废物利用起来。

    嗯，这些岛屿，也不止可以用来安置幸存者，咱们以后也可以找一个大点的岛，弄一个海外基地什么的。”

    李翰林越说越兴奋，似乎是一下子被贞德的提议给打开了思路。

    是啊，陆地上人太多，丧尸几乎无穷无尽，以后会变异的多么疯狂，谁也不知道。

    而茫茫大海，却是一个巨大的天然屏障，他完全可以一边在陆地上扩张，一边在海洋上扩张。

    后者就是他的一个退路，哪怕他最终被丧尸或者进化者们给打败了，海洋上也还有他最后的退路。

    而且，海洋资源丝毫不必陆地上少，无非是开采的难度大上一些，但他有系统建筑的帮助，这并不算什么难以解决的问题。

    想到兴奋处，李翰林难掩心中的火热，直接把正给自己擦背的小玲珑给按了进来。

    双方昨天才真正的互相融入过，体会到了世间最极致的快乐，如今也正是上瘾的时候。

    干柴和烈火的碰撞，永远是那么的激烈，屋外的龙鳞咬着嘴唇，红着脸的推开了浴室的门。

    力量已经42点的龙鳞，此刻腿都是软的，哪怕现在在浴室里激战的还不是她。

    “龙鳞来了，快点进来吧，这个按摩浴缸背推效果真是不错，你快来尝尝！”

    龙鳞觉得自己的腿更软了，她不敢继续看下去，连忙把头转向一边道：

    “指挥官，出事了，那两个被重装机器人看管起来的人，刚刚已经丧尸化了。”

    李翰林动作一顿，片刻后道：“交给王诗雨处理吧，总归之前还是活人，咱们就被插手了。”

    龙鳞点了点头，刚想离开，却哪有那么容易。

    被李翰林拉进浴室，胡天嗨地了一番之后，李翰林把她们两个抱到床上，自己则溜进了控制室。

    在控制室中，李翰林打开了那几台重装机器人身上的监控系统，也就是它们的眼睛。

    机器人看到的一切，都会永久的保存在自己的芯片之中，直到他们的主人，有一天想要查看的时候可以直接调取。

    丧尸李翰林已经见过了不少，但是从活人转变成丧尸，李翰林这是第一次见。

    视频之中显示，这两人，大概都是一个小时前开始出现症状的。

    先是脸上露出了痛苦的表情，额头上不断冒出汗水，手臂上的青筋不断的跳动。

