    这时候钟剑犹豫了一下问道：“既然你们也是人类，那为何不帮...”

    他刚说到这就被章北海用眼神打断。

    不过欧阳彼岸还是听出来了，对于这种话，他也不觉得有什么，所以直接说道：“已经帮了，据我所知三体第一舰队也解决了，只是现在我们自己遇到了一些问题，必须要把力量调回来去对付那个敌人，所以接下太阳系只能靠自己了。”

    好似轮流来提问一般，这时候是东方延绪在说话：“你们如此强大，还有敌人？”

    “嗯，算是吧，黑暗森林法则，这个宇宙就这样，没办法。”

    欧阳彼岸有些无奈的声音刚落下，挺直腰背坐在沙发上的章北海立刻问道：“黑暗森林法则？你们也没办法？”

    “目前没有办法，但是以后就不一定了。至于黑暗森林打击，我们神舟文明当然无所畏惧！”欧阳彼岸骄傲的说着。

    他觉得既然都说了，那就索性一次说清楚得了，于是他把黑暗森林法则详细给章北海三人说了一遍，当然他说的版本并不是文明扩张和宇宙物质总量还有猜疑链和技术爆炸直接的关系，而是说之前岳原舟推断的归零者重启宇宙版本的。

    因为神舟文明里支持最多的就是这个版本，也正因这个版本，导致如今很多人都宇宙最终图景很感兴趣。

    欧阳彼岸这一说就说了差不多一个钟多小时，期间还有回答了一些这三人的疑惑，可谓是知无不言言无不尽。

    说完之后，欧阳彼岸靠在沙发上，享受着蓝星上吹拂而来的清风，慢慢等待三人消化这巨量的信息。

    良久之后，钟剑才感慨的说出了他原著中自杀之前的名言：黑！真TM的黑啊！

    而章北海也对他们这些从末日之战中存活下来的人的去留思考了起来，显然回太阳系的希望很渺茫，因为刚才人家也说了，有自己的事要去做。

    那么要立刻这里向宇宙深处进发，这个要求其实刚才他也稍微委婉的问过，而且得到的回答也是来去自由，甚至还给舰队补给满燃料，但是在了解这个宇宙的黑暗之后，他明白这也可能是一条黑暗之路，没准哪天一个不小心就被团灭了。

    “你们先自己考虑一下吧，不过时间不多了。大概八个小时之后，我们就要离开这里了。”这时候没等三人考虑清楚，欧阳彼岸已经站起来，他准备去做他自己的事了。

    东方延绪也随之站起来，她这差不多两米的身高显得亭亭玉立，他张嘴缓缓说道：“去哪儿？”

    今天的事把她整个宇宙观都颠覆了，她现在还是恍惚状态，而这么问也是出于习惯性的。

    不过欧阳彼岸并不知道，于是正准备飞走的他回头说道：“去英仙悬臂，大约八千多光年外吧，那边有个不知死活的文明惹到我们了，炸了我们两个星系，虽然是矿点。”

    两百多光年都跨越过来了，对于现在欧阳彼岸所说的八千多光年，他们已经有点麻木了，他们就当听成一个数值了，省得想多了心里震撼。

    不过即便如此，他们还是忍不住稍微想象了一下这种尺度，而这稍微想象都能让他们感觉到一股绝望的窒息，因为如果以他们现在的速度走，需要走五万多年！

    东方延绪犹豫了一下，她还是有点接受不了这残酷的宇宙图景，于是她小声说道：“所以你们就要去报复？”

    “当然！”

    报复这种词，欧阳彼岸也不避讳，他直接承认之后才继续仰着头背对着东方延绪三人，傲然说道：“陈汤不是说过嘛，明犯我强汉者，虽远必诛！”

    “好了，你们回去好好考虑吧。”欧阳彼岸说着再次从衣兜里摸出一个四四方方的金属物体丢给章北海，然后继续说道：“对了，这是量子纠缠通讯器，可以随时联系我。还有如果你们还想在这继续呆下去的话，就不要破坏蓝星的环境，这个星球很有意思，文明已经打算把这里做成小宇宙了，大概是我们回来之后吧。所以你们如果还没想好而又不想离开的话，最好去灰星那边。”

    “最迟我们回来之后给回复就行了，对了，那个量子纠缠通讯器是其实是个智能机器人，你对它说：神舟文明至高无上。它就会启动了。话不多说了，越说越多，以后有缘再见吧小朋友们。”

    “哦，对了，差点忘了，你们寿命太短了，到时候可别我们没回来就死了。”说到这，欧阳彼岸直接腾空而起，上升到几十米之后直接一个忽然加速，以至于空气中忽然一声巨响，爆出一阵音爆云，他突破了音速向天边飞去！

    欧阳彼岸现在是要赶去做他的事了，他要去蓝星的背面，也就是夜晚的时候，去观察蓝星的植物走动的机制，他认为这种植物太神奇了，值得为它们专门成立一个研究项目，或许还有演化成高等生命的可能。

    他已经有了初步设想，这个项目很可能龙鳞也会感兴趣，毕竟这种非人类研究那家伙最喜欢了，到时候没准还真能弄个树人出来也不一定。

    而另一方面，章北海三人呆呆的望着那个肉体突破音速的人，他们觉得之前对神舟文明的个体还是不够了解，一时间他们也不知道说什么好，今天的经历和巨量信息对他们冲击实在太大了。

    这真是人能够达到的？

    这就是神级科技么！这就是宇宙中的神么！

    或者说这是宇宙中的神们之一，而今天他们有幸遇到了其中之一，还是一个和太阳系很亲近的，不应该是一个与东方很相近的文明，一个神一样的文明。

    今天之后不论如何，他们都不会忘记神舟文明这四个字。

    还有不会忘记的另外四个字就是：重启宇宙！

    当然还有归零者！小宇宙...等等。

    这些都是神！

    但这只是表面而已，当他们回到星舰上把今天所见都告诉褚岩等舰长，经过众人的分析之后，他们才慢慢了解到这些词语背后真正的含义。

    宇宙的归宿，文明的历程！

    他们现在知道了，在那残酷的重启宇宙之路上，归零者走在前面，无数的神级文明也试图登上那座金字塔顶峰，坐看宇宙生灭，而那个登峰位置就那么点，人多了总有被挤下来的。

    而这个神舟文明也只不过是一个在金字塔外正准备去攀登金字塔的人之一。但是这个人在他们眼里就是一个高入云端忘不掉头顶的巨人，因为他们仅仅是趴在地上的蚂蚁。

    他们现在觉得，三体人也是蚂蚁，一只稍微壮一点的蚂蚁。

    “他们也是人类啊！”褚岩叹了一声，这一声叹仿佛如同一声长啸一般唤醒了在场所有人。

    是的，就是因为是人类，他们才有这种待遇，在明白那种宇宙图景之后，他们明白，他们没得选了，等到算出宇宙重启的物质不够的时候，所有的其他文明都是敌人。

    就在这时候，星舰上的众人再次观察到了刷新他们宇宙观的景象，他们以为的那个第三颗行星周围在闪出一阵紫色光蕴之后消失在其轨道上。

    现在章北海才明白，为什么之前欧阳彼岸说道这个星系行星的时候，只说道灰星和蓝星，原来外面第三颗星球其实是一艘宇宙飞船。

    也许那就是一个星球，他们开着星球去了八千光年外，去了英仙悬臂，去诛杀惹到他们的文明。

    “我同意！”褚岩说道。

    有这种大腿不抱，还等什么呢！他说完之后，在内心对自己喊了一句：人类至高无上！

