    里奥.索菲兰今年刚刚通过了五环考试，晋升成一位中阶法师，他的老师正是克拉克.霍兰德，那位年纪轻轻便与他人合作提出了描述电磁场的纽因顿-霍兰德方程组的天才，说实话，虽然是老师，但霍兰德的年纪甚至比里奥更小，这让他也有些尴尬。

    不过里奥没有因此而产生不满的情绪，能够在一位高阶法师门下求学已经是极为不易的事情了，更别说是这种当前炙手可热的逸才，他这两年兢兢业业，尽心尽力完成着老师吩咐的所有事情，不敢有所怠慢。

    与老派的高阶法师崇尚精英教育，极少授受学生不同，毕业于虹之塔高阶魔法学院的霍兰德更喜欢大众化的教育，这才让里奥能够进入研究所学习，在这一处纽因顿研究所，还有许许多多和他一样的霍兰德的学生。

    今天，里奥走在研究所的走廊上，他日常的工作是帮助霍兰德整理资料，同时呈递一些重要的文件。

    他有礼貌地向所有遇到的法师打招呼，不论对方是比自己高阶或是低阶，来到三楼楼梯口的事务处时，事务处的值班员叫住了里奥。

    “索菲兰先生，这是一份高阶议会转交给霍兰德阁下的文件，请您一起带过去吧。”

    里奥此时正是准备去老师的办公室进行日常工作，因此对于值班员的请求没有拒绝，微微一笑便接过了文件。

    “谢谢。”

    他一边走着，一边看了一眼信封。

    “论文评审吗......等等，极其重要？”

    里奥皱了皱眉，能够被标注极其重要的论文，至少也是高阶法师在某个领域有重大突破的文章，就算是上一次，那个粒子说顶梁柱路德维格.施坦因的黑体辐射论文，也并没有被标注到极其重要的范畴内，更不用说这信封轻飘飘的，似乎只有一张纸在里面，一张纸就能描述完的论文，能有多重要？

    是的，里奥作为纽因顿研究所的一员，是坚定的波动说支持者，对于施坦因的黑体辐射论文与能量不连续理论，他坚决反对，无法接受。

    虽然就连自己的老师霍兰德也经常告诫里奥，凡事不能看得太绝对，法师应当永远保持怀疑的态度，哪怕是已经确立的理论，也可能会被推翻，让他不要太执着于波粒之争，但里奥却依旧信仰波动说，抵制粒子说。

    思考之间，里奥便来到了霍兰德的办公室门口，他敲了敲门，在得到允许之后，便推门走进了办公室。

    霍兰德阁下这几天一直住在研究所，施坦因的能量不连续理论虽然被大部分的高阶法师抵制，但在波动说的大本营里，这篇论文却受到了意外的重视，让里奥无法理解。

    更不用说之前那个以太漂流的实验，直接动摇了纽因顿-霍兰德方程的根基，他们研究所的两位阁下都在忙着修补其中暴露出来的问题，进入冬天以来，研究所不但没有变得冷清，反而愈发的忙碌了起来。

    “文件先放到一旁，你可以先回去了，谢谢你，里奥。”

    办公桌后，年轻而英俊的克拉克.霍兰德从书卷中抬起头说道，他有着深棕色的卷发，戴着一副眼镜，身边，无数的纸张和羽毛笔飞舞，霍兰德正在同时进行多项工作，这也是高阶法师们的常态。

    “老师，这里有一封来自高阶议会的信，标注的是论文评审，备注是极其重要。”

    里奥将其他的文件放到一旁的桌子上，将刚才那一封信递给了自己的老师。

    “极其重要？”

    犹豫了片刻，霍兰德还是接过了信封，拆开，从里面取出了一张羊皮纸。

    果然只有一张纸，里奥想到，他看着自己的老师仔细阅读，起来，神情却逐渐变得凝重。

    霍兰德看这短短一张纸的论文，却花费了比阅读一份上百页的论述更长的时间，里奥因好奇而等待着，偷偷观察着自己老师脸上的表情。

    在大约四十分钟之后，霍兰德才放下了那一张羊皮纸，仿佛如释重负般长舒了一口气。

    “……不得不承认，这可能是我所阅读过最精彩的一篇的论文，即便这里面的结论让我感到恐惧。”

    他说道，一阵萧瑟的秋风正好从窗外吹来，将那一纸论文吹落到地上。

    里奥急忙捡起论文，下意识瞥了一眼，一瞬间，他彷如被闪电击中一般，呆滞地站立在原地。

    论文不长，以至于里奥很快就看完了内容，看见了最后的结论。

    “光……是一种粒子？”

    论文的作者是莱纳.伊恩格雷，里奥熟悉的名字，他的论文总是伴随着某种领域的变革，他就好像是上天派遣过来让这个世界变得天翻地覆的，因此，在看到论文作者的时候，里奥便已经默认了其中的内容是正确的。

    可这篇论文里都是些什么？

    能量不连续理论是成立的，光电效应体现出了光是一种粒子，而这一切，都有简洁明了，任何一位接触过两个理论都能看懂的中阶法师都可以很快理解。

    嗡——

    里奥感到大脑一片空白。

    “等等，里奥，你不要看......”

    霍兰德刚刚还沉浸在思考中，一时没有反应过来，但当他站起身的时候，面前已经涌动起了一股狂乱的魔力。

    “认知崩溃？”

    霍兰德看到自己的学生全身的血管凸起，不稳定的魔力在其中攒动，寻找一个突破口，霍兰德急忙起身，抬手按在了里奥的脑袋上。

    磅礴的魔力灌注到里奥的身体里，这些魔力与他本身的魔力不断抗衡，试图抑制住那狂躁的想要破坏一切的紊乱魔力。

    霍兰德的身边，一道道光芒构筑成复杂的法阵，同时，在里奥的手腕和脚踝，类似的法阵同时浮现，里奥的皮肤下就像是有千万条蠕虫在奔流一般，令人胆颤。

    但很快，这一切混乱都戛然而止，随着霍兰德身边的法阵黯淡下去，里奥的双眼微微合上，他失去了力气，瘫倒下去，被霍兰德的法师之手扶住。

    看着陷入昏迷的里奥，霍兰德又看了一眼地上的那一纸论文。

    “莱纳.伊恩格雷，他难道真的要改变这个世界？”