    在黄昏视察蚍蜉义从的时候，顺平布政司那边，失捏干和吴笙游坐在王帐里烤着火喝着暖过的马奶酒，吃着烤羊腿，进行着秘密会谈。

    失捏干一口饮尽杯中酒，龇了龇牙，道：“你和黄昏说了什么，他怎么什么都没和我说就走了。”

    吴笙游看着失捏干身边那个原本属于鬼力赤后来属于本雅失里如今属于失捏干的中原小娘子，失捏干懂了，推开女子让她出去。

    吴笙游并不放心，起身，看了一眼王帐外，叮嘱心腹，“守住王帐，不能让任何人接近十步之内。”

    这才回身坐下，对失捏干道：“殿下，当下的局势，您可了解。”

    失捏干颔首。

    哪能不了解。

    吴笙游问道：“那你可还想为太师报仇？”

    失捏干苦笑不语，不是没想过，但是已经没有让自己报仇的机会了，鞑靼人再勇猛，也无法战胜大明神机营的火铳大炮。

    吴笙游点头，“说句不孝顺的话，人死如灯灭，太师已经仙逝，殿下还是要多为您自己考虑。”

    失捏干嗯了声，“所以呢？”

    吴笙游沉默了一阵，慢慢喝了口马奶酒，轻声道：“我们的脊梁，已经被黄昏在王帐前剑斩下跪的本雅失里踏碎，何况我们的儿郎真的打不赢神机营，这是现实，我们必须面对，目前来看，殿下已经被朱棣封王，且在五年后会成为可汗，不过殿下有没有想过，一旦大明在关外经营稳定了，朱棣会不会过河拆桥？”

    失捏干一脸忧心，“不是会不会? 是一定会！”

    吴笙游心里轻松了许多? 失捏干有这种想法，就比较好说服了? 笑了笑? 道：“所以殿下必须要为未来打算，根据我读史书得来的经验? 如果大明想要真正掌控这片草原，很大概率是用南人来治理? 而你和马儿哈咱? 会成为傀儡统治者，然后被逐渐淡化影响力，最终成为无用之人，所以我们与其被淡化影响力? 还不如……”

    失捏干急忙问道：“还不如什么？”

    吴笙游斩钉截铁? “还不如主动放弃，选择一个比较好的立场，抛弃草原主人的想法，彻底成为大明的臣子，如此一来? 殿下您和您的后人，会像大明的藩王一样? 成为这片草原的第一批门阀，尽管您不会有兵权? 但你可以享受大明藩王的世代富贵，而您的子孙也能落下世袭罔替的完美结局。”

    失捏干不解? “现在不就是大明藩王么。”

    吴笙游摇头? “表面上而已? 如果大明只是朱棣，那么咱们就没了选择，不过现在大明有一个黄昏，一个野心勃勃的黄昏，我们就可以去追求实际的藩王了。”

    失捏干一脸茫然，“说简单点行不。”

    读书人确实肚子里曲折多。

    吴笙游只好坦白道：“其实黄昏的种种举措，不外乎是一种‘阉割’战略，而且照目前局势，他必然会成功，但是问题来了，当他的战略成功之后，这片草原就属于大明了，殿下您的部族和子民，都必然会慢慢汉化，也就是说，殿下您其实饮下了一杯慢性毒药，当大明不需要您的时候，就是您的死期。但是黄昏不会，黄昏此人野心勃勃，虽然没有造反的意思，但他为了后路，需要成为北境之王，也就是说，他需要掌控漠北，而不是一个完全被汉化的漠北，这也就意味着，他需要人来帮他管理漠北，把北境变成他的北境，而不是大明的北境。”

    失捏干懂了，“所以我们应该支持黄昏？”

    吴笙游颔首，“没错。”

    又道：“殿下您要做的不仅仅是支持黄昏掌控漠北，还要觊觎亦力把里和西域，我有个预感，以黄昏这个读书人在大明和漠北的布局来看，他的目光很远，远到我不敢想象的地步，也许有一天，这个人会在大明的疆域之外，打造出一座不逊色于大明的王朝，而我们鞑靼就是他的第一站，所以我们现在要提前站队，争取成为他的心腹，那一日若真是来临，殿下您将是那一座新王朝的开国重臣，其待遇可想而知，远非一个饮下了慢性毒药的傀儡藩王可以比拟。”

    失捏干略有担心：“朱棣那边？”

    吴笙游微微一笑，“朱棣那边……其实不影响，那一天到来时，朱棣已经仙去，而当今太子乃是一介读书人，仁厚有余，哪是黄昏的对手，黄昏那时候不掉过头针对大明，当今太子就要烧高香了，当然，这只是我的揣摩，黄昏这个人的行事太过诡异，老实说，我真不知道这个人到底想要什么。”

    一个不知道他想要什么的人，是无比可怕的。

    失捏干一阵头大，索性问道：“你就一句话，我应该怎么做就行了。”

    吴笙游心里暗笑，果然是蛮子。

    道：“一句话，配合黄昏，尽可能的帮助黄昏在草原站稳根脚，比如适时的来一场因为不满丘福、张辅两人的军事压制的暴乱，让大明重新派遣一个镇守将军来。”

    这个人最好是徐辉祖。

    这话简单直白，失捏干笑道：“那我就懂了，不过，黄昏不给我们好处么？”

    说一千道一万，还是看好处。

    吴笙游呵呵一乐，“再有一两月，我会和黄昏一起入关一趟，到时候会给殿下带些女子回来，当然，黄昏的时代商行在草原上的各种经营，我们都能投钱进去赚取分红，到时候我会和黄昏具体商议，殿下您准备好钱，然后做好赚钱的心理准备即可。”

    有钱，有女人……那还有什么还说的。

    失捏干当即就没意见了。

    反正自己的兵权已经被阉割了，还不如图点美女金银这些实际上，至于大明那对君臣的博弈，关我鸟事。

    吴笙游大喜，“如此甚好，殿下，那么我们现在就可以开始准备投名状了，朱棣允许您建立八千到一万的护卫，为了表达忠心，请殿下去联系黄昏，让他派人来指导您的护卫学习大明的先进战法。”

    失捏干愣住，“要把自己卖得这么彻底吗？”

    这样操作，意味着把这八千人或者一万人送给了黄昏，名副其实的脱光了摆在黄昏面前，以后就成了任人宰割的俎上鱼肉。

    吴笙游一脸正色，“当然需要，我们要获得黄昏真正的信任，以后才能走入他的王朝的中枢，放心吧殿下，现在您放弃的八千或者一万，我敢打赌，一旦黄昏成功，你收获的将是一个封疆大吏和子孙世代富贵！”

    失捏干一拍脚膝盖，“那就这么办了！”

    ……

    ……

    历史的进步，需要一代代的累积。

    黄昏心知肚明。

    一个人要全方位的推动历史前进，只有改革，而他恰好就知道怎么做，也有这个前瞻性和半灌水的知识量。

    只不过他的知识已经用尽，接下来就是靠当下社会的人才。

    黄昏明白，他是一个巨人。

    他做的事情，就是撑起一双强壮的肩膀，让扶摇会馆和从西洋那边“骗”过来的人才站在他的肩膀上，把15世纪的大明变成十九、二十世纪的美利坚。

    黄昏愿意这么做。

    他也一直在这么做。

    只不过黄昏终究是一个人，不是圣人，他也要为自己铺好后路，他可不想成为韦小宝，最后被皇帝逼得辞官远走他乡。

    黄昏要做的是哪怕到了那一天，大明天子为了天下，也不敢动他黄昏一根汗毛。

    所以草原必须掌控在手。

    大明，应该是那个背上多一块版图得雄鸡。

    所以黄昏没打算长久掌控草原，只不过是以草原为跳板，然后掌控中原半岛、西域、西洋之外，一句话，神州那只雄鸡是大明天子的，但除此之外的疆域……是我黄昏的！

    为此，他继续枯守北方。

    日子当然不会咸淡。

    很忙。

    比如，黄昏已经思考如何研发蒸汽机和内燃机，为火车的出现打基础，不过当下么，还是考虑有轨马车——毕竟有铁轨了嘛。

    有轨马车，物美价廉，它不香吗？

