    “是美尔巴！！”

    “还有加库玛和玛奇那！”

    堀井与宗方刚从破损的飞燕2号驾驶舱内脱困，就看到了眼前这一幕。

    “这到底是怎么回事。”宗方看着现在乱成一锅的局面十分头疼。

    堀井接着更是一副不可置信的模样惊呼：“这些怪兽，好像是奥特曼这边的。”

    “轰隆隆！”

    只见美尔巴带头发出攻击，橙色破坏光线直接命中宿那鬼庞大的身躯。

    然后加库玛头顶双角合拢如同一头公牛一般撞向宿那鬼的双腿。

    玛奇那则是用自己超强防御力的甲壳将自己包裹了起来，然后变为一颗铁蛋朝着宿那鬼撞去。

    同时面对来自3方的攻击，宿那鬼有些应顾不暇。

    “杀了你们……！”

    它现在一直机械般的重复着这一句话。

    宿那鬼被加库玛的一撞给弄得差点失去平衡，但接着它想用手将加库玛给抓起，可随之而来的就是美尔巴远程的一发攻击。

    接着，玛奇那在空中悬浮着的撞在了它的头上。

    雷文与迪迦也也冲上前去，对着宿那鬼的脑袋一人来了一记飞踢。

    “砰砰!”

    宿那鬼顿时倒在了地上，巨大的身躯扬起了一阵尘土。

    “加库玛，用石化光线！”

    得到了来自雷文的指示后，加库玛大吼一声，立即从嘴里吐出了蓝色光线。

    宿那鬼刚想起身，顿时就被变成了石头。

    “大古，你用冷冻光线把它冻住，这样它一时半会就挣脱不开了。”雷文对着迪迦说道。

    迪迦立即点了点头，然后从左手发出一道光线，然后光线在宿那鬼的身上炸开。

    接着冷气迅速凝结，将宿那鬼冻成了一个大冰块。

    这下稳了，本来以宿那鬼变强后的力量，加库玛的石化光线根本困不了它多久，但是好在它现在已经虚弱了不少。

    再加上迪迦的冷冻光线，撑到系统吸收完它的能量应该没有问题了。

    接下来就是系统出场了。

    “系统，接下来交给你了。”

    雷文松了口气，然后说道。

    “滴滴~！”

    “开始吸收！”

    忽然间，宿那鬼体内的黑暗能量飞速的消失着，它的体型也不断变小……

    “杀了……你……”

    宿那鬼试图做最后的挣扎，但在系统快速的吸收它的能量下，它只会越来越虚弱。

    直到最后它的身躯彻底化作粉末。

    这下子，它终于彻底的死亡了，而且死的干干净净的没有留下一片尘埃。

    “结束了吗？”

    丽娜看着这混杂的场面，然后说道。

    “阿法洛斯奥特曼居然能操控那些怪兽！”

    堀井十分惊讶的说道。

    “嘶昂——！”

    “吼——！”

    美尔巴和加库玛发出胜利的嚎叫，然后接着它们3个便被雷文收回到战斗仪内。

    “辛苦你们了。”雷文低头看着战斗仪说道。

    “走吧。”

    将战斗仪收好后，雷文对着迪迦说道。

    然后两人便一起飞向天空消失不见。

    ……

    夜晚，雷文一个人靠在阳台上，他思索着前几天发生的事情。

    加鲁巴说他内心深处有黑暗隐藏着……

    然后不知对他做了什么手脚就使他变成了黑暗巨人形态。

    只要他一直使用这股力量，就会被黑暗吞噬内心。

    他看着手中的进化之剑，本来跳动的湛蓝色光芒被换成了猩红色。

    “该如何净化掉内心的黑暗呢？”

    抱着这些烦恼，雷文就这么入睡了。

    第二天一早，如往常一般，纱纪做好了早餐。

    露西亚此时已经可以做到简单的日常沟通了，她见雷文似乎有些心事于是便问道：“雷文你怎么了。”

    “自从几天前回来后你就有点不对劲。”纱纪这时候走了过来。

    “没什么，你们不用担心。”雷文迅速调整好了状态，然后说道。

    这几天晚上，他一直在做同一个噩梦，梦见地球变成了一颗死星。

    而罪魁祸首正是自己。

    他当然知道这不过是个梦而已，毕竟日有所思夜有所梦，但每次醒来也难免会让他有些心惊肉跳。

    他怕有一天这会变成现实。

    加鲁巴对他所做的就是种下一颗黑暗的种子，然后不断在他心中生根发芽。

    目的就是让他不断的怀疑自己，他越是胡思乱想，越会陷入的更快，直到他彻底失去自我。

    “系统，真的没有办法能解决我目前的问题吗？”

    雷文还是不甘心的问道。

    “目前是无法做到，但系统升级以后，或许有办法解决宿主的问题。”系统回答。

    “那怎么才能升级你呢？”

    雷文突然觉得有了希望，然后赶紧问道。

    “需要100％的能量。”系统说出了个惊人的数字。

    “果然……”

    雷文早有心理准备但还是被吓了一跳，接着他又说到：“现在你还有多少能量。”

    “还有百分之35的能量。”系统说道。

    “目前最快获得能量的方法就是去超古代遗迹找巨人石像了。”雷文又开始打起了巨人石像的主意。

    他记得霓虹境内好像还有4座巨人石像。

    只是不知道里面蕴含的光能量够不够吸收。毕竟巨人也是分强弱的，有的可能一尊就能补充百分之20左右，有的估计也就只有个位数。

    “但是不会又打破什么封印放出什么恐怖的存在吧。”雷文有些后怕的想着，一个加鲁巴就让他焦头烂额的。

    “同样的错误不能再犯第二次，到时候一定先让系统检查一遍！”

    于是雷文决定了，先把霓虹境内的几处石像给吸收掉。

    吃完早饭后，雷文便直接出发了。

    他然后通过系统很快就锁定了下一个目的地。

    “下一个超古代遗迹所在地是……雾门月山。”

    ……

    “这里是雾门月山山脚下的桑田町避难所，距午夜的火山爆发已经过去了好几个小时了。”

    “我想昨天晚上一定有很多人因为不安和恐惧而睡不着觉。”一名女记者正在避难场地现场播报。

    就在直播的过程中，女记者突然看向天空，只见胜利飞燕号从远处飞了过来。

    “是胜利队来了！”

    女记者接着对着镜头说道：“看来火山爆发有意外的进展！”

    “说不定这不是单纯的火山爆发！”女记者有些兴奋的说道。

    雷文这个时候出现在了人群之中，有些纳闷的看着这里的情况。

    “这里是发什么什么事情了吗？”雷文有些忘了这里的剧情，不知道为什么胜利队也来了这里。

    他只是想低调的到这里附近的地下遗迹去而已，没想到这里这么热闹。

    “不管他们了。”于是雷文找了个没人的角落掏出了变身器，然后变为等身大小的黑暗阿法洛斯奥特曼。

    接着他直接化作一道暗红色的光潜入地层。

    根据系统指引，在地层之中雷文寻找着地底遗迹的方位。

    “这个遗迹居然还在火山之下。”

    在不断潜入之中，雷文感受到了灼热的气息，那是火山岩浆的温度。

    终于到了！

    雷文估计这个地底遗迹已经位于火山之下好几公里的深度了。

    映入雷文眼帘的只是一个小型洞穴，这里没有之前那个遗迹那么宽阔，更像是巨人给自己准备的长眠之地。

    在火山底下给自己安家，这巨人多半是火属性的吧。

    地面上，大古和新城这对载具杀手，驾驶着地底皮帕坦克准备潜入雾门月山的下面。

    “好，准备完毕！”大古说道。

    “很好。”

    新城迫不及待的启动了皮帕坦克开始潜入地底。

    “铁膀钻启动！”大古操控着说道。

    只见皮帕坦克直接朝着岩石层钻了过去，坚硬的岩石在它的钻头面前如同豆腐一般被搅碎。

    “现在旋转速度升到1万2千转。”

    皮帕坦克迅速往地底前进。

    “通过地底900米深处。”

    一路突破了数个坚固的岩石层，新城和大古终于来到了火山岩浆之处。

    “已经到达地底洞窟了！”

    “岩浆继续朝着雾门月山的方向移动。”大古如实将观测到的情报说出。

    “好，发射冷冻光束冷却岩浆！”宗方说道。

    “了解！”

    新城立即准备开始发射。

    “呜~！”

    只见皮帕坦克的钻头处开始汇聚起蓝色的能量。

    “冷冻光束发射！”

    新城最后按下按钮。

    只见蓝色冷冻光束瞬间就将面前滚烫的岩浆给冷却变成固体。

    看着眼前的成果，新城和大古不禁相视一笑。

    “干得好！”胜利队其他人纷纷庆贺。

    “返回地表！”宗方对他俩说道。

    “吼~”

    这个时候大古突然感觉听到了什么声音，于是他立即说道：“等一下，我听到了一个奇怪的声音。”

    他看向新城，然而新城却一脸茫然。

    “声音？”新城表示什么都没听到。

    “听起来像是怪兽的声音。”

    大古有些奇怪的说道，就在他再次想感受那个声音的时候，突然一个画面浮现在他的脑海。

    这次的印象更加强烈。

    “我们现在立刻回去。”新城一边驾驶着皮帕坦克一边对着地面几人说道。

    至于大古说的怪兽的声音，新城纯粹就当他幻听了。

    “等一下。”

    大古赶紧打断道。

    “怎么了？”宗方疑惑的问道。

    “继续往雾门月山方向前进的话说不定可以查出岩浆往那里聚集的原因。”大古说道。

    “不行，万一你们在地底下出了什么事…”

    “我们没有办法迅速把你们救出来。”宗方十分坚决的对大古说道。

    【作者题外话】：对不起大家，又卡文了，但我会坚持下去的！

