    眼下赏菊宴上人人自危，聪明点的人已经瞬间嗅到了阴谋的味道，也察觉到此事绝对不是郡主遭到刺杀这么简单。

    当定国公夫人在众目睽睽之下被带走时，这安静得针落可闻的宴席上，终于爆发出了阵阵哭声。

    有胆子小的姑娘，直接扑在了自己母亲怀里，“娘，发生了什么？怎么定国公夫人突然被带走了？”

    庄玉瑶更是吓得面无血色，身体僵直得如同被一盆凉水兜头而下，“娘，我害怕，这次是定国公夫人，那下一个会是谁？是不是就是——”

    后面的话，她没再继续往下说了。

    因为庄谨之一个森冷如冰的眼刀扫了过来，她只能猝然截断了话头。

    她其实很想问，是不是后面就会轮到她的从安哥哥。

    可是她不敢。

    庄谨之的脸色实在是太吓人了。

    尤其是他看自己和娘亲的眼神，太可怕了，就像是一条处在暴怒边缘的毒蛇，冰冷又阴森。

    若搁在从前，庄玉瑶如此害怕，赵惠兰说什么都会把她抱在怀里一个劲地安慰她。

    可是现在，赵惠兰脸色白得仿佛刚踏入阴曹地府的怨鬼，白得像个死人。

    为什么会这样？

    这究竟是哪里出了问题？

    明明一开始这就是一场针对庄婧溪和韩彦而做的局。

    怎么会烧到周王身上去？

    眼下周王党人人自危，从前发誓与周王荣辱与共誓死追随的人，在这一瞬间几乎是都打了退堂鼓。

    在德妃被赐死的消息传到这边的时候，赵惠兰终于承受不住打击，晕死过去。

    然而眼下整个宴席上十分混乱，谁又顾得上一个小小的太常寺少卿的夫人有没有晕倒呢？

    永康郡主庄婧溪被护送出皇宫。

    按理来说，她受了重伤，应该留在宫里养病才是。

    但是她未来夫君楚王殿下表示怕宫里还有德妃余孽趁她病要她命，还是送回将军府养病更放心些。

    这个理由，简直是让人无法反驳。

    赵惠兰是在马车里醒过来的。

    她仓皇掀开马车里垂着的布帘，正好风吹起，将军府的马车同他们擦肩而过。

    风吹起马车锦帘的一角，赵惠兰就这么猝不及防地看见了坐在马车里的庄婧溪。

    庄婧溪因为伤得很重，很虚弱，所以脸色过于惨白。

    但赵惠兰却半点心疼女儿的念头都没有。

    她恨不得将对方从马车里拽出来质问一番这是怎么回事。

    庄婧溪似乎注意到有人在看她，微微侧了一下脑袋，与赵惠兰四目相对。

    而后缓缓地朝赵惠兰绽出一个微笑。

    庄婧溪的嘲讽，来得无声又刺心。

    赵惠兰脑子里仿佛有什么东西轰然炸开，一股凉意直接从脚跟窜到了四肢百骸。

    她的整个后背都被冷汗浸湿，手心控制不住地发抖。

    赵惠兰觉得血液都是冷的。

    庄婧溪那个诡异的微笑只令她感受到了无限的后怕和恐慌。

    庄婧溪她知道了！

    赵惠兰的直觉从来没有一次有这么准过。

    但是现在，她无比相信自己的直觉。

    这一切，定然是庄婧溪搞出来的！

    庄婧溪必然是什么都知道了，她在报复她这个母亲，在报复整个庄府！

    天啊！这个逆女是要逼死她吗！

    她究竟有什么对不起庄婧溪的地方，这个小贱人为什么要这么害她啊！

    赵惠兰一声悲啼，痛苦地呜咽出声。

    她好恨，恨庄婧溪为什么这么恶毒，这个孽障是要逼着她们庄家去死啊！

    赵惠兰神情癫狂，嘴里颠三倒四不知所云，只呢喃着一句“她知道了，她在逼我去死。”

    庄婧溪确实什么都知道。

    她此刻惬意地坐在马车上，顶着一副以假乱真的病容，眼神却是愉悦的。

    对，她就是故意的。

    她知道明宣帝对德妃和定国公府早有不满，早就存了杀心。

    毕竟害死先皇后的人，德妃和定国公府也有份。

    原本按照计划，至少还要再过几个月才能送德妃和定国公府下黄泉。

    毕竟拿人开刀也要师出有名。

    可是赵惠兰就是这么给力，这么快就给她送了一个让明宣帝发难的由头。

    她原本可以选择以彼之道还施彼身。

    赵惠兰敢用恶心的法子算计她，她就原封不动地全部扔到庄玉瑶身上去。

    赵惠兰对付她，不就是拿她替庄玉瑶铺路吗？

    那她就毁了庄玉瑶，毁了赵惠兰毕生的心血。

    可是在知道同样被骗过去的那个男人是韩彦之后，庄婧溪就不这么想了。

    韩彦此人，她其实不怎么熟悉，不过他亲哥韩小将军却是一个憨厚善良的人。

    韩彦这个人给她的印象其实还不错。

    庄玉瑶那种满嘴仁义道德礼义廉耻，实则手染鲜血，满心满眼都想着杀人寡廉鲜耻之辈，怎么配得上韩彦呢？

    何况用这种法子对付一个女人，也着实有些恶心。

    正好赵惠兰跟德妃同流合污，她们沆瀣一气就是为了让沈从安登上那个至高无上的位置。

    就是为了让庄玉瑶做皇后。

    呵，那正好让她剪掉沈从安的羽翼。

    赵惠兰不是自诩自己的小女儿乖巧懂事单纯善良惹人怜吗？

    不是觉得全天下就没有人会不喜欢庄玉瑶吗？

    沈从安是喜欢庄玉瑶不错。

    可是现在，赵惠兰成了逼死德妃和定国公府的罪魁祸首之一。

    庄婧溪看着自己浅粉色的指甲，唇角微翘。

    她定然会很好心地告诉沈从安，在德妃和定国公府的死上，赵惠兰和庄家出了多少力。

    到那个时候，沈从安还会爱庄玉瑶爱的死去活来吗？

    若沈从安和庄玉瑶的爱情，可以冲破这么多桎梏，她也不介意成全这两人。

    让他们做一对感天动地的亡命鸳鸯。

    庄婧溪低下头，看着自己被顾宁霜握着的那只手。

    顾宁霜摸了一下她的发顶，神情有些无奈，“在想什么呢？你今天可吓死娘了，你胆子怎么就这么大啊？以后娘非得把你关起来不可，万一——”

    万一阿婧真出了什么事，她这个做娘的该怎么办啊？

    她曾经失去过一个孩子，四年前绾绾也差点出了事。

    万一阿婧再有个三长两短，她都不敢想象她该如何承受。

    庄婧溪靠在顾宁霜怀中，声音很轻像是在撒娇，“娘你放心，我不会让自己有事的。”

    至于她在想什么，她却并没有回答。

    她当然是在想该如何让前世那些害了陆家的人血债血偿。

    德妃和定国公府不是第一个，却也绝对不会是最后一个。

    且等着吧，这些人的命，她会一个一个地收走！

    【作者有话说】

    发盒饭进行时，德妃和定国公府的盒饭已送到请查收

