    见到紫阳真人如此逼迫自己，方辰的脸色微微一变。

    不知道为何，他能够清晰的感受到，紫阳真人时时刻刻都在找自己麻烦。

    而且这种针对，特别的明显。

    甚至，在见到紫阳真人第一眼的时候，他便从紫阳真人身上，感受到了一缕冰冷的杀意。

    他自问自己并没有得罪过紫阳真人，这紫阳真人究竟是怎么回事？

    “小子，副阁主在问你话呢！”八大长老之一的离长老脸上带着一抹冰冷的杀意，冷漠的凝视着方辰。

    这位离长老的修为，已经达到了上位地尊巅峰，实力强大无双。

    他的气势，也无比强大，这样针对方辰，显然是想找方辰的麻烦。

    看到离长老针对方辰，柳玉惠冷漠的对着众人说道：“怎么？诸位这是不相信方辰，还是不相信我？”

    “方辰将那位小娃娃带到这儿，乃是经过了我的同意，不然，你觉得他有这么大的本事吗？”

    柳玉惠体内的气势，在这一瞬间，也彻底释放出来。

    被柳玉惠这样一说，众人的脸色纷纷大变。

    毕竟，柳玉惠现在可是一位天阶中品的炼丹师，再加上她炼制的游龙忘虚丹，对他们这些尊者级别的强者，有着极大的好处。

    这一点，可是丹堂堂主做不到的。

    现在和柳玉惠翻脸，那就是在找柳玉惠的麻烦。

    今后他们想要找柳玉惠炼丹，那将会是痴人说梦。

    看到柳玉惠这样包庇方辰，紫阳真人脸上露出一抹冰冷的寒意。

    他淡漠的扫视了柳玉惠一眼，随即大笑道：“哈哈哈，既然是柳大长老允许的，那我自然相信柳大长老！”

    随即，他笑盈盈的盯着方辰，一脸和善的说道：“你这小子，早点说，是柳大长老让你将她带来的，就不会有这个误会了啊！”

    看到满脸和善的紫阳真人，方辰心中露出一抹冷冽之色。

    他自然明白，紫阳真人这样做，完全就是为了给柳玉惠面子罢了。

    不然，他一定会找借口，杀了自己。

    虽然不知道紫阳真人为什么如此针对自己，但方辰能够清晰的感受到，这家伙对自己的杀意不减反增。

    不仅是紫阳真人，还有天一阁不少的长老，都对他流露出浓浓的敌意。

    方辰都不知道自己究竟招惹了谁，为什么会弄成这样？

    “副阁主，现在你们就别吓唬这小子了，我们还是离开吧！没看到你们都把这对小夫妻给吓得……”柳玉惠笑盈盈的看了看紫阳真人，满脸责怪的说道。

    这话一说出口，紫阳真人面色微微一凝。

    虽然他对方辰十分不爽，甚至想要灭杀方辰，只不过现在他还没有做好准备。

    否则，他绝对不会有丝毫犹豫，将方辰击杀！

    “既然柳大长老都这样说了，那我就不打扰这小家伙了！”说完，他一脸歉意的说道，“方辰小家伙，刚才确实是我鲁莽了，为了表示我的歉意，我便送你小子一份见面礼吧！”

    说着，他微微抬手，只见到一块令牌，浮现在了方辰面前。

    “这块令牌，乃是我的阁主令，这其中蕴含着我一道分身，这令牌，能够抵挡住人尊强者的全力一击。你小子可一定要好好的收着！你在危急关头，说不定能救你小子一命！”紫阳真人微笑着说道。

    看着面前的这块令牌，方辰脸色微微一变。

    他自然不相信，紫阳真人会对自己这么好。

    毕竟，在他见到紫阳真人第一眼的时候，就感受到了紫阳真人对他的杀心。

    现在送给自己一块蕴含着他念头的令牌，定然有别的深意。

    柳玉惠见此，则是笑盈盈的对着方辰说道：“方辰小子，你还愣着干嘛？还不快点谢谢副阁主！”

    她自然也知道，紫阳真人当众将自己的令牌送给方辰，这纯属就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    可现在她可不敢让方辰得罪紫阳真人，否则方辰不知道会遭受什么。

    听此，方辰不敢有丝毫犹豫。

    他微笑着看着紫阳真人，笑盈盈的说道：“多谢副阁主，今后我定然会好好的将这枚令牌，带在身上的！”

    看到方辰的行为，紫阳真人这才露出一抹浅浅的微笑：“今后，你可不能再在天一阁内来！”

    说完，紫阳真人转身，便离开了这儿。

    而紫云真人则是淡淡的扫视了方辰一眼，提示道：“今后，你在天一阁小心点，否则，我也救不了你！”

    被紫云真人这样一说，方辰顿时一愣。

    一时间，他都不知道自己该说些什么才好。

    不过，他也清楚，紫云真人对自己并没有恶意！

    看到紫云真人也离开了这儿，柳玉惠小心督促道：“小心副阁主给你的那块令牌！”

    说完，她也跟随在紫云真人和几大长老，离开了此地！

    见到众人离开，方辰悬着的一颗心，总算是放了下来。

    毕竟，刚才面对的可都是尊者境之上的强者，他们的实力，实在是太可怕了！

    抬手间，便能够灭杀一切。

    这种级别的存在，可不是方辰现在能够对抗的。

    “方师兄，吓……吓死我了！”一旁的金陵见到这一幕，惶恐的说道。

    作为内门弟子，能够看到一位地尊境界的强者，已经十分不错了。

    可是这次却一次性出动了十几位地尊境界之上的强者。

    他们的威压，可不是一位小小的地煞境武者能够抵抗的。

    这种情景，金陵从来都没有见到过。

    自然惶恐不已！

    听到金陵的话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的对着金陵说道：“金师兄，我还有点事情，你先离开吧！”

    被方辰这样一说，金陵点了点头，道：“好！”

    他自然清楚，方辰修炼室内，还有一位恐怖的存在。

    而且方辰明显不想让他认识，他自然不敢继续逗留。

    金陵前脚刚离开，玲珑王便从方辰的修炼室走了出来。

    此刻，玲珑王的气势，发生天差地别的变化。

    现在的玲珑王，看上去并没有了那种高高在上的女王感，取而代之的是一种返璞归真的感觉。

    那种感觉，让人觉得心神荡漾。

    虽说如此，方辰却不敢有丝毫的小觑。

    因为他很清楚，现在的玲珑王，实力定然恢复到了一种极其恐怖的程度。

    不然，她不可能将自己的气息，控制的那么好。

    方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看着玲珑王，微笑着说道：“修为恢复了？”

    玲珑王微微一笑，点了点头，道：“不错，我的修为恢复了！而且经过这次机会，我已经找到了突破到至尊境界的方法！”

    尊级强者，一共分为四个境界！

    分别是人尊、地尊、天尊和至尊！

    现在的玲珑王，已经达到了天尊巅峰，甚至可以说她的修为，达到了半步至尊之境。

    只需要找到时机，至尊境界，措手可及！

    要知道，天一阁现在的阁主紫云真人，修为不过也才天尊巅峰啊！

    想要踏入到至尊之境，依旧有着不小的差距。

    方辰相信，只要等到玲珑王突破到至尊之境，整个南州，都没有几人是她的对手。

    “厉害！”方辰由衷的感叹道。

    玲珑王则是微微一笑，淡淡的说道：“多谢了！”

    这段时间，如果不是方辰的帮助，她恐怕早就已经被三首犀牛一族给杀了。

    更没有接下来的那些事情了。

    至于她能够恢复，甚至能够找到突破至尊境的方法，方辰也有不小的功劳。

    “不用感谢，大家各取所需罢了！”方辰微微一笑，无奈的摇了摇头说道。

    此言一出，玲珑王脸上不由得露出一抹愤怒之色。

    她怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此不识好歹。

    “接下来，你准备怎么办？”方辰自然清楚，如果不是有人在玲珑王突破的时候，偷袭她，自己是绝对不可能认识到她的。

    现在玲珑王的实力恢复了，想必会准备报仇。

    “接下来，我暂时待在天一阁，等你大比之后，我再离开！”玲珑王淡淡的说道。

    虽然她很想报仇，但是她也十分清楚，现在她的实力虽然强大，但是面对蟠龙山脉中的那些老东西，她依旧有些忌惮。

    与其打没有准备的战，还不如等到修为达到天尊境界之后，再和那群老东西，好好算总账！

    “真的？”方辰满脸惊讶的问道。

    其实，在他看来，玲珑王突破后，她就会离开。

    所以方辰想着让玲珑王将李儒莫也带着。

    李儒莫的天赋虽然无比高超，但她现在的修为还太低，需要别人帮忙。

    而方辰在天一阁树敌太多了，所以不方便将李儒莫带在身边。

    现在玲珑王能够在这儿，帮助他照顾李儒莫，方辰也就能放心修炼了。

    “大哥哥，你放心，我不会给你添麻烦的！”李儒莫似乎意识到了方辰心中的担忧，很是乖巧的对着方辰说道。

    方辰微微一笑，道：“哈哈哈，我知道，我们家李儒莫最乖了！”

    看到方辰这样，玲珑王双目凝视着方辰，神情一下子变得凝重起来：“方辰，你呢？你接下来有什么打算？”

    方辰现在的实力虽然已经达到了地煞境九层巅峰，但她很清楚，现在方辰的实力还远远不够。

    而且，留给方辰的时间已经不多了。

    如果方辰想要战胜祁操，这段时间，他必须努力修炼。

    只有这样，他才有可能和祁操一战。

    见到玲珑王询问自己，一时间，方辰沉默了！

    他深深的吸了一口气，沉声说道：“我准备再次进入金鳞秘境，所以希望你能够在这段时间，帮我照顾好儒莫！”

