

    又到周末了，戎关关不用上幼儿园。

    这小镇的村里啊，坏事能传千里，平时务务农、采采茶的妇人们得了空就喜欢唠唠别人家的那点事。

    “那天要不是被人看见了，戎黎指不定就要杀人了。”王月兰站在戎金琦家屋檐下，和几个村妇绘声绘色地说着那日晚上的事，“你们是没瞧见，他都拿刀捅人了，地上全是血。”

    戎金琦的媳妇邹进喜说：“对方不是小混混吗？听说是想非礼银娥家的租客。”

    王月兰接话：“就算是混混，那也不能下手那么重啊。我就说戎黎像他爸吧，看看他那脾气，动不动就动手，我看呐，早晚得出人命。”

    祥云镇最主要的产业是茶叶，村里的妇人大多是采茶女，除了务农就是采茶，没怎么见过外面的大世面，更别说见血了，妇人们胆子小，听王月兰这么一说，都很惶惶不安。

    “那以后拿快递怎么办？我都不敢去他店里了。”

    王月兰嗓门洪亮：“可千万别一个人去，多危险啊，谁知道戎黎会不会突然发狂。”

    她刚说完，脆生生的小奶音就吼过来了：“你们不要再说我哥哥了！”

    是戎关关跳皮筋回来了。

    他都听到了，要气死了：“警察叔叔都没有说我哥哥不对，你们是警察吗？你们凭什么说我哥哥！”

    王月兰瞥了一眼，阴阳怪气地说：“谁教出来的啊，这么伶牙俐齿。”

    戎关关还不是很懂大人们话里的褒贬，可他听得出来语气好歹，这个婶婶好讨厌，他不要忍了，凶巴巴地说：“以后你再说我哥哥的坏话，我就打你儿子！”

    王月兰顿时火冒三丈，冲过去：“你这死孩子！”

    刚把车停好的何华英正好瞅见这一幕，立马拍了车喇叭：“你骂谁呢？！”她瞪着王月兰就下车了。

    “二姑姑。”

    戎关关过去车那边。

    何华英把他抱起来，怼着王月兰说：“你几十岁的人了，还跟个四岁孩子对骂，老脸要不要啊？”

    在外人面前还想要老脸的王月兰这才闭上嘴，村前村后的，大伙儿都认得，脸还是得要。

    何华英抱着戎关关回家去了，临走还给了王月兰一个死亡凝视。

    深秋的白昼很短，不到六点，夕阳就缓缓西落了。

    戎黎六点多才回来，一进门，戎关关就跑过来说：“哥哥，我二姑姑来了。”

    戎关关看上去无精打采。

    戎黎进屋：“什么时候过来的？”

    何华英是一个人来的：“刚来没一会儿。”

    戎黎去倒了杯水：“戎关关，你先回房间。”

    戎关关耷拉着脑袋，不情不愿地回屋去，他垂头丧气，背影很悲伤。

    等戎关关关上了房门，何华英才说正事：“领养的事你跟关关说了吗？”

    “他知道。”

    那个孩子很会察言观色。

    “我等会儿先帮他收拾行李，明天下班后再过来接他。”何华英是大专毕业，在县里的一家旅行社工作，她买了车，不住镇里。

    戎黎长话短说：“我还有个要求。”

    “你说。”

    “不要让何家人单独见他，尤其是令堂。”

    何家人不待见苏敏，觉得是她克死了何家的儿子，连带着也不喜欢戎关关，尤其是那位迷信封建的老太太。

    何华英没多思虑，先应下：“这个我会注意。”

    戎黎纠正：“是必须做到。”

    何华英思索了一番，答应：“行，我保证。”

    保证？

    戎黎可不信什么保证，他见过太多善变、阴险、自私的人性，与其信别人，还不如用手段。

    他在桌上放了一张卡：“密码是关关的生日。”

    卡里有三十万，是苏敏留下的钱。

    何华英的丈夫是个高中老师，家境不错，她推拒：“钱就不用了。”

    “不是给你的，这个钱你只能花在关关身上。”不是拜托的口吻，也不是谈判，他是在警告，语气虽淡，话可不好听，“以后我还会定期给抚养费，但前提是关关在你们家不可以受任何委屈，只要他向我告了一次状，我就会带他回来，当然，钱你们也得一分不少的吐回来。”

    其他的就不用说了，他前几天刚把人的手穿了个洞，他这人脾气怎么样，就摆在那里。

    “这你可以放心，关关是我亲侄子，我一定会好好照顾他。”何华英表态，“你要是真不放心，我可以隔断时间就带他来见你一次。”

    戎黎嗯了声，没有再说别的。

    “那我去帮关关收拾行李了。”

    谈完，何华英就去了戎关关的房间，刚问了一句“关关的玩具要不要带去二姑姑家”，戎关关就出去了。

    “哥哥，”他跑去问戎黎，“我可不可以不去二姑姑家？”

    戎黎说：“不可以。”

    戎关关眼睛一红，瘪瘪嘴，吸吸鼻子：“臭哥哥，我讨厌你！”

    嚎完他就跑了。

    别人家都在吃晚饭，巷子里也没人，只有狗，戎关关找了个犄角旮旯，蹲下就哭。

    “呜呜呜……”

    狗子：“汪！”

    “呜呜呜……

    狗子：“汪！”

    戎关关抹了一把金豆子，捡了块很小的石头砸狗：“不许叫！”

    毫无感情的狗子叫得更兴奋了：“嗷嗷嗷！”

    本来戎关关还只是小声抽噎，被狗吼了一顿，他就放声大哭了：“啊啊啊啊啊啊……”

    巷子里有人来了。

    “关关。”

    是徐檀兮提着手工的灯笼走过来了。

    戎关关肩膀一抖一抖的，哭花了脸，可怜巴巴的：“徐姐姐。”

    徐檀兮把灯笼放下，拂着裙子蹲在他旁边：“怎么哭了？”她拿出帕子，替他擦眼泪，“不哭了，告诉徐姐姐，是谁欺负你了？”

    她越温柔，戎关关就越委屈，很伤心地说：“我哥哥是坏蛋，他不要我了呜呜呜……”

    大颗大颗的眼泪珠子似的滚下来，到底是个年幼的孩子，害怕无助的时候，只能用哭表达。

    徐檀兮轻轻拍着他的后背：“不是这样的。”狗也不知道什么时候消停了，没有风，只有她的声音，轻轻柔柔的，却又很有力量，“哥哥他不会做饭，不会给关关洗澡，也不会给关关讲三只小猪故事，他只是怕照顾不好关关，所以才让关关去更好的人家。”

    戎关关擦着眼睛抽噎：“我可以吃外卖，可以不洗澡，不听故事呜呜呜……”

    徐檀兮单膝弯下，右边膝盖落在了青石板上，裙摆脏了，她抱住了戎关关：“可是哥哥希望我们关关过得更好啊。”

    戎关关趴在她肩上：“我刚刚骂哥哥了……”

    他抱着她，嚎啕大哭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    徐檀兮：“戎黎，你喜欢小孩吗？”

    戎黎：“不喜欢，但如果你喜欢，我可以现在就给你。”

    徐檀兮：“……”

    ＊＊＊

    推荐我好友的书：《大佬今天催婚了吗》作者：好酷一只猪

    传言首富边鹤性情暴躁冷漠，他有个致命弱点——狂躁症，动他的药等于要他的命。

    后来…他们听说边鹤又多了一个致命弱点，是个女人。

    面对表白，边鹤退避三舍，红着眼说：“我有病，会杀人，你别靠近我。”

    梁舒亲亲他眼睛：“那我做你的药，好不好？”

    （梁舒是边鹤先生的不可抗拒，越抗拒，越上瘾）