    “好大的多头蛇！”

    加滋兰卡是一头巨大的多头蛇，没有九个头，只有三个头。

    多头蛇的体型本来就大，更何况是boss级别的多头蛇，那体型巨大的如同一座小山。

    等等。

    有问题，有bug，体型如此巨大的多头蛇，是怎么在如此浅的河里隐藏？莫非水底有一条地下河通道，平时隐藏在那里，只有闻到食物的味道才会出来？

    没错，一定就是这样，止水湖的多头蛇不就是平时很难找到，说不定就藏在地下河通道内。

    罗明看着如同一座小山的加滋兰卡：“多头蛇有几个头，就像是钻入主播体内的小泥鳅，很是滑溜。”

    泥鳅可是高端的钓鱼材料，不仅能钓大鱼，还能钓到女zb。

    赫米特等一行猎人，被加滋兰卡的出现给一吓到，集体取出武器。

    多伦经验老道，第一时间保护在凡妮莎、伊利丝等人身前：“这头多头蛇很强大，你们不是它的对手，往后退，不要盲目攻击。”

    多伦没有出手攻击加滋兰卡的打算，他的责任是保护凡妮莎、伊利丝几人。

    尤瓦也没有攻击的意思，她知道自己的攻击对眼前的巨型多头蛇不起多大作用，与多伦一起把凡妮莎、伊利丝几人护在身后，形成保护层。

    咻！

    砰！

    有奈辛瓦里营地的猎人控制不住压力，拉弓射箭（开枪）攻击加滋兰卡，这些猎人全部带着战斗宠物，把宠物放出来一起加入战斗。

    加滋兰卡被激怒，巨大的水柱在四周涌起，把一群猎人掀翻。

    卡尔和奎尔斯跃跃欲试想要出手。

    罗明阻止了他们的莽撞：“它不是你们能够对付的怪物。”

    加滋兰卡（首领）：63级。

    63级的首领，即便是多伦和它单挑，最好的结果是自己受伤，从它的手中逃离。

    凡妮莎初出牛犊不怕虎：“干爹，凡妮莎要吃全多头蛇宴。”

    体型如此巨大的多头蛇，完全可以做成一道满多头蛇全席，供在场所有人吃个痛快。

    赫米特看着自己的手下被炸飞，双眼冒红：“给我全力攻击，把它杀了。”

    营地另外两个大佬，艾耶克和埃尔加丁合作一起攻击加滋兰兰。

    “这样下去，这群猎人会损失惨重。”

    多伦面色凝重，营地的猎人是他们的盟友，死太多对接下来更加艰难的战斗不利。

    罗明钓出加滋兰卡，自然不是要借助它之手杀光赫米特带领的猎人。

    一键换装，罗明闪现上前：“你们别上，我来杀。”

    圣光笼罩，罗明化作圣光的化身，如耀日破天来到多头蛇的上空。

    好强大！

    赫米特仿佛看到了一轮烈日当空，照耀着他无法睁眼，只能顶礼膜拜：”好强大的圣光之力！”

    埃尔加丁惊呼：“这是大领主之威。”

    大领主战斗时，会自带大领主光环，埃尔加丁见识过一次大领主出手，正是如罗明这般的震撼。

    大领主！

    赫米特和所有猎人震惊，他们难以置信望着将恐怕多头蛇压制的罗明，无法想象艾泽拉斯竟然会有如此年轻的大领主。

    多伦和尤瓦也是第一次知道，罗明的真实实力是大领主，心中掀起惊涛骇浪：“罗明大人不是传奇圣骑士，是大领主？”

    多伦比尤瓦更震撼一些，因为他见识过伯瓦尔出手：“罗明大人爆发出来的圣光之力，似乎要比伯瓦尔公爵更加强大，难道他的实力已经强过了伯瓦尔公爵？”

    伯瓦尔是现在暴风城的最强战斗力，罗明比伯瓦尔要强，代表罗明才是暴风城现在的第一强者。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯的表现也好不到哪里去，他们一直在猜测罗明的真实实力，如今终于有了答案——大领主。

    何为大领主？

    圣骑士的巅峰不是大领主，只有突破了巅峰，达到了一个全新的高度，才能被称之为大领主。

    卡尔家族的现任族长“格雷森·沙东布瑞克公爵”，贵为暴风城所有年轻一代圣骑士的导师，他的实力也没有突破巅峰，达到大领主程度。

    “他比族长还要厉害？”

    卡尔难以置信，要知道罗明和他一样仅有19岁，自己与罗明一起长大，如此的差距宛若天地，无法超越。

    伊利丝内心翻腾：“大领主，他竟然是大领主，那么他现在的实力已经可以和伯瓦尔公爵相当，要比父亲更加强大。”

    奎尔斯大喜：“哈哈，罗明大人是大领主，我成了大领主的随从，妈妈，你看到没有，我出息了。”

    奎尔斯的母亲在他很小时候就过世，他答应过母亲要变成强者，所以一直在努力。现在跟着罗明这位大领主，他终于看到了变强的希望，因此激动的泪流满面。

    “哈哈，大领主，他是大领主！”

    赫米特激动地心中放声大笑：“有大领主在，我们这一次不可能会输。”

    他已经做出决定，从现在开始跟着罗明行动，只有这样才能确保自己一方所有人的安全。

    罗明天神下凡，把加滋兰卡给单刷。

    “好耶，干爹赢啦！”

    凡妮莎没有如其他人那般，为罗明的实力震惊，在她心里干爹是艾泽拉斯最强的人，只要有干爹在，她就不会遭受危险。

    凡妮莎盯着倒下的加滋兰卡流口水：“干爹说过，最高端的食材做出来的美食，才是真正的美食，这么厉害的多头蛇，做出来的食物一定非常好吃。”

    凡妮莎跑到罗明身边，想要用匕首去切割加滋兰卡的尸体：“干爹，凡妮莎要吃你说过的饺子，就用这怪物做肉馅。”

    罗明曾经和凡妮莎说过，要给他做巨龙肉馅饺子，没想到凡妮莎一直心心念念。

    多头蛇算得上是蛟龙，虽然不是巨龙，但好歹能吃出点味道来。

    罗明收起装备，先从加滋兰卡尸体上摸出一堆战利品，然后怜爱地摸着凡妮莎的小脑袋：“干爹现在就给你做，全多头蛇宴。”

    这趟祖尔格拉布没有白来，一来就遇到了如此高端的食材。

    罗明期待去黑翼之巢，把黑龙王子拿来烹饪，一定会是艾泽拉斯最丰盛的巨龙宴。

