    虽然项宁没有吸引走全部凶兽，但将全部注意给转移了，一部分凶兽虽然去追项宁了，但更多的凶兽还是继续往前走。

    大概等了三十多分钟后，兽群消失，古堃喊着项宁的名字也没收到回答，他们从霜狼的身下钻出，看着被踏出好几个深坑的大地，古堃看了看方向道：“我们赶紧出发。”

    “不去找项宁吗？”杵龙迷茫的观察着四周，想看看项宁跑去那个方位了。

    “不用，按照树木倒塌的方向，项宁是朝着那边去了，也就是我们这次任务的目的。”古堃指了指树木倒塌的方向，距离这里，还有五十多公里的地方，便是他们此次任务的目的地了。

    五十多公里，以他们的速度，日夜赶路，还是可以抵达的。

    忽然，霜狼猛的转身，看向身后，那神色中带着凝重，它是被项宁给带出来的，那个城里发生的事，以及那恐怖的气息，它还是记忆犹新的。

    “怎么了？”古堃虽然无法和霜狼沟通，但是霜狼表现出来的畏惧就算是在先前的兽群中都没那么强烈，联想起自己等人耽误了三十多分钟，猛的，古堃脸色大变。

    “不好，我们快离开这里！七宗罪的人可能要追上来了！”古堃在回过神来后便直接开口道。

    然而就在他刚说完这句话的时候，一声爆炸声再次响起，这个声音何其的耳熟，刚才杵龙还想说可能没那快缓缓那紧张的心的时候，这一声爆炸声直接让他闭上嘴巴。

    在这个宽广的荒野区中，也只有那帮七宗罪的教徒那么蠢材能踩着地雷了，就连凶兽，在察觉到人类留下的气息和一股淡淡金属味道后都不会选择去碰触。

    “快走吧。”古堃深深的看了那个方向一眼，他现在算是明白了项宁跟他说的那些话了，第三个势力的人可能并没有什么敌意。

    因为这一次，项宁不可能跑到那么远去布置陷阱的。

    而在三十分钟之前，蓝泉看了看项宁消失的方向，又看了看霜狼所在的位置开口道：“我们走吧。”

    “呃···蓝泉哥，不在这里丢几个陷阱？”

    “为什么？”

    “后头，那帮沙雕可能就要追上了。”

    这里并不是说他们有多好心，而是这几次下来，感觉不丢几个陷阱就浑身不得劲啊。

    蓝泉没说话，走的速度也不快，算是默许了，其余五名队员笑呵呵的快速布置了起来，手脚非常的麻溜，也是相当的数量，所以一不小心就放多了。

    而二分钟后，七宗罪的教徒们已经来到了此处，看着那兽群：“真是天都在帮助我们啊，这兽群至少得拥有十几分钟了，而且你们看，那便还有战斗过的痕迹，看来我离那些联邦的人不远了。”

    而实际上，也就只有一两公里的距离，只要他们认真点看，就能发现一头霜狼趴在那里一动不动。

    “哼，这一次，我看你们往哪里逃！”魔鸠此刻的衣服就如同乞丐一般破烂不堪，而且其他七宗罪的成员也是如此，有的甚至还顶着爆炸头，在路过项宁等人路过的湖泽的时候，都没想将它抹平，按照他的话来说就是他满意这个发型。

    然而他们现在有多快乐，那就有多悲苦，什么是苦中作乐，这种就是。

    “等我抓到他们，一定要将他们给抓起来给他们尝一尝被点击的滋味！”

    “不把他们全身的毛给电炸起来，我彭某超就去吃凶兽排泄物！”

    他们的脑子可能是被电得有点失常，在发了一些毒誓后便找了个地方藏了起来，反正他们是不敢现在就去招惹那些兽群的，虽然有魔鸠这种强大的战力，但万一再次疯起来，把他们都给干掉了怎么办？

    “魔鸠大人，我们现在只需要在这里等那些凶兽离开即可。”

    “呵，直接杀穿过去不就好了？”

    “不不不，魔鸠大人你看，哪里有战斗过的痕迹，到时候那些凶兽离开了，我们就能顺着那些痕迹直接追查过去，如果您现在就杀过去的话，万一被那些凶兽将这些痕迹给破坏了怎么办是吧，小不忍则乱大谋，反正以我们现在的速度要追上他们也是分分钟的事情了。”

    魔鸠被说得一愣一愣的，感觉有点道理便点头同意了下来。

    而十分钟后，兽群消失，魔鸠早就迫不及待的站了起来，其他教徒也是如此，然而在他们踏出去不到一百米的时候，那熟悉的声音响起。

    魔鸠：“呵呵，我是真真日尼酿！”

    他已经放弃抵抗了，直接站在原地，这声音他在熟悉不过了，一路上，就像是魔鬼一般缠着自己。

    其他教徒也面如死灰，尼玛的，真特么就是阴魂不散咯？

    “轰隆！”就在他们准备在一次被点击的时候，但是这一次的声音有点不一样。

    “这是···火药和电流的声音。”

    “撕拉！呲呲！”

    “轰！嘭！”

    火焰如同蘑菇一般炸开，而其中的电流就像是沐浴在火海之中的游龙，看到七宗罪的教徒就像是看到了亲人一般，拼命的往里钻，让他们感受一下它们的热情。

    十秒后，地上躺着九个人：“呵···呵···呵呵，这···这尼玛···尼玛···还···雷火···火两重天？”

    “我特么···一···一定···要将···将他们给电的全···全身炸毛！”

    他们在地上颤抖着，那个先前还觉得自己头发非常好看的爆炸头现在连头发都没有了，甚至口吐白沫。

    而另一边，项宁身后已经没有多少凶兽了，现在追着的，只剩下五头六阶级的凶兽。

    “嗯，现在应该可以了。”

    项宁转过身，看向五头六阶凶兽。

    四阶凶兽便已经初具灵智，五阶拥有人类孩童的灵智，六阶则是拥有青年人的灵智，这里的灵智并不是智慧的意思，而是对事物的基本判断。

    比如现在，在他们看来，项宁就是他们的玩具，而现在项宁站住不跑了，四头凶兽各有想法。

    有的觉得项宁怎么不跑了，是不是跑不动了。

    有的觉得···项宁是不是傻，停下来是放弃了吗？

