    看着君莫笑再一次施展这神奇的神龙身法脱险，雷七念不由得擦了一下冷汗。

    玄阳宗弟子攻击落空之后。

    一个个从半空中落下来，一脸阴沉的望着千年桂树上空的那道身影。

    “杀了他。”

    一名青年脸色阴沉的说道。

    紧接着七十多人立刻朝着天月桂树扑了过去。

    那只涅槃境七层的猿猴首领忽然间手举着棍子，一跃而起，挥起一片棍影。

    剩余的三百多只猿猴也在同一时刻出手了。

    一片如海洋般的棍影，呼啸而来。

    轰……

    剑光和棍影相撞在一起，发出了一阵阵的轰响声。

    七十多名玄阳宗的弟子全都被挡下来了。

    这些人从半空中落下来，一个个脸色阴沉，神情难堪。

    没想到，这些猿猴竟然会把他们给拦下来。

    吱吱！

    那只猿猴首领用棍子不断敲击着地面，发出了威胁的声音。

    “我们还是不要过去了，那小子提供了大量的丹药，如今这些猿猴是不会让我们过去的。”

    一名红衣青年见势不好，冷着脸说道。

    “师兄，不如我们也提供更多的丹药，这样就可以冲过去把那小子杀掉了。”

    一名矮胖的青年说道。

    “你傻啊，我们在这里等着他出来不就行了？”

    那名红衣青年瞪了那矮胖青年一眼。

    矮胖青年这才恍然大悟，连连点头道：“师兄说的对。”

    就在两人说话的功夫，雷七念已经悄悄的跑到了那一百多只猿猴的中央。

    现在他也怕这些玄阳宗弟子突然对自己暴起出手。

    所以找了一个安全的地方。

    哪怕那些玄阳宗弟子想动手的话，也必须逾越这些猿猴。

    而这些猿猴已经被他们雇佣了，肯定不会让自己就这么白白死掉。

    那名红衣青年忽然目光一转，看到了雷七念。

    “这小子和那个家伙是一路的，我们先杀了他，为那几个师兄弟报仇。”

    红衣青年冷声说道。

    话音落下，将近八十人的队伍，像一片红云般迅速的飞了过来。

    猿猴首领一看到这种情况，举起了手中的棍子。

    其他猿猴也一副如临大敌的模样。

    这些猿猴也并不傻，看着对方人数众多，知道这场仗不好打。

    雷七念看到情况不妙，匆忙祭出了华天宝盖，顶在了头顶上空。

    一道道金色的光华落下来，将他保护在里面。

    这件宝物，虽然被那位前辈修复到了原来的皇级上品，但雷七念还不知道华天宝盖的威能有多强。

    毕竟时间过去得太久了，他这个小辈早已经忘记了祖上这件宝物真正的威力。

    君莫笑一边采摘着金色的桂果，一边观察着那一边的动静，发现那些玄阳宗的弟子竟然将雷七念给围拢了起来，心中顿时生出不妙的感觉。

    他快速的摘完了所有的果子，一共大概有二十六枚，化作一道神龙虚影，火速的回到了雷七念的身旁。

    “君弟，不要轻举妄动，他们人太多了，我手上这件华天宝盖已经被前辈修补好了，我想他们应该很难攻得进来。”

    雷七念沉声说道。

    君莫笑点了点头，环顾着四周，眼中却丝毫没有畏惧之色。

    这一场战斗，虽说玄阳宗人多势众，但他们有这一百多名猿猴相助，也并不是完全没有抵抗之力。

    “杀了那个小子，这样天月桂果就归我们了。”

    玄阳宗为首的红衣青年举起剑来大喊了一声，所有玄阳宗的弟子立刻发动了潮水一般的攻击。

    要想杀掉那两个散修，自然先要破开这些猿猴们布下的防御。

    猿猴首领怒吼了一声，提着棍子冲了上来。

    其他那些猿猴也纷纷出手了。

    刹那间，玄阳宗的这些弟子和猿猴们交战了起来。

    君莫笑手上握着剑，眼皮微眯了起来。

    他在寻找机会。

    只要有机会，他就准备出手。

    君莫笑雇佣的这一群猿猴数量，大概也就在一百三十多只。

    虽然数量不少，几乎是这些玄阳宗弟子们一倍的数量，但实际上论起真正的战力来，还是要略输玄阳宗弟子们一筹。

    战斗仅仅持续了数个呼吸的功夫。

    有些猿猴便支撑不住，被那些玄阳宗的弟子给劈飞了出去。

    或许已经打出了真火，这些玄阳宗的弟子下手颇重，凡是受伤的那些猿猴，身上被剑割得血淋淋的一大片，但还好没有猿猴死亡。

    看到自己下面的族人们都受伤了，猿猴首领不断的嘶吼着，手上的攻击更加的凌厉了。

    但迎战他的那名红衣青年也是涅槃境六层，两者不相上下，一时间斗得旗鼓相当。

    “雷兄，我去会会那个家伙。”

    大敌当前，君莫笑眼中忽然闪过一抹血色，在这一刻他浑身气血沸腾，身上升腾起了一片幽幽的血光。

    君莫笑发动了逆龙诀，第二层。

    战力一下飙升了十倍。

    他化作一道神龙虚影，骤然间从华天宝盖的金光下消失了。

    下一刻，一道剑光从天外落下，直冲那红衣青年而去。

    望着那突然出现的一剑，红衣青年吃了一惊，他左手一扬，一个金色的珠子打了出去。

    轰！

    这一道剑光劈中了金色的珠子，竟然将珠子给劈飞了。

    红衣青年大吃一惊。

    这一剑的力量怎么会这么强？

    他这珠子，也是一件天级上品攻击法宝，竟然一下就被劈飞。

    红衣青年不由得心疼起来，也不知道珠子裂开没有。

    君莫笑虽然劈飞了那个金色的珠子，但是身体也在半空中停顿了一下。

    “去死！”

    君莫笑再次举剑冲杀了过去。

    他身具祖龙血脉，力大无穷，再加上手上拿的是帝级神剑，在施展逆龙诀的情况之下，全身战力提升了十倍，劈飞一件天级法宝，绝不在话下。

    嘭！

    红衣青年不敢大意，举剑相迎。

    两个人的剑在半空中撞在了一起，发出了一声巨响。

    红衣青年只感觉虎口传来一阵剧痛的感觉，低头一看，发现虎口已经震裂了一道血口。

    “这小子，怎么有这么大的力气？”

    红衣青年望着只有涅槃境一层的君莫笑，眼中露出了骇然的目光。

    这时，一根黑色的棍子呼啸而至，陡然间从上空砸了下来。

    那名猿猴首领的攻击到了。

    红衣青年一闪身便躲开了，再次杀向了君莫笑。

    对于猿猴，他并不担心。

    因为这些猿猴，基本上很少把人类修士杀死。

    所以真正致命的攻击，而是来自眼前这个力大无穷的少年。

