    球场上。

    76人队进攻，此时76人队上的还是主力阵容，热火队则没有上钱莫斯，而是上了雷-阿伦。

    秦昊突破分球，传给伊戈达拉，伊戈达拉又传给了巴特勒，巴特勒拿球刚准备出手，詹姆斯已经扑到近前，他皱了皱眉，立马改为突破。

    可是詹姆斯反应也很快，迅速后退，卡住位置，让巴特勒没办法一步过去，而只要不能一步过去，在詹姆斯压迫式防守之下，巴特勒就很难找到机会了。

    无奈之下，巴特勒只好分球，又传给了小卡，结果小卡三分出手没有能够命中。

    波什拿下篮板，热火队反击，到了前场之后球给到韦德手上，韦德拿球就是突破，杀到内线之后遭遇围堵，他往外分球，詹姆斯跟进，两人配合默契，上演了詹韦连线，詹姆斯接到韦德的传球，飞身而起就是个暴扣。

    ......

    片刻之后，秦昊杀到内线，遭遇对方围堵，分球给内内，内内刚准备出手，忽然“啪”的一声，球被切掉。

    一时间，热火队发起快速反击。

    联盟中唯一能和76人队比快速反击的，也就只有热火，只见詹姆斯和韦德飞快奔向前场，此外还有雷-阿伦，詹姆斯和韦德一左一右，快速传球，冲向内线，吸引防守，随后分球，给到雷-阿伦手上。

    唰！

    君子雷三分再次命中。

    “被反超了。”秦昊皱起眉头。

    ......

    几十秒之后，热火队打铁，76人队抢下后场篮板迅速发动反击，秦昊速度全开，杀到前场之后一看伊戈达拉已经到了，当即一个击地传球，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉顺势迈开脚步上篮。

    可是就在这个时候，一道人影从他身后腾起，却是詹姆斯已经追了过来，只听到“啪”的一声，伊戈达拉被封盖。

    这直接就是一个钉板大帽。

    进入下半场之后热火队明显提升了防守，对抗变得激烈，防守强度大增，卫冕冠军的实力终于展露出来，凶悍的防守让76人队有些不适应，而一旦76人队打不进，热火队立马就是反击。

    詹姆斯、韦德展露出巨星实力，足以保证热火队在进攻端的实力，打出了一波小gao潮，一举反超了比分。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员们来到场下，卢克教练摊开战术板，表情严肃，一边布置战术，一边强调防守。

    最后，他看向秦昊，道：“秦，你要注意控制好节奏，什么时候该快，什么时候该慢下来，不能让对方带起来节奏，明白吗？”

    秦昊点头，感觉肩头沉甸甸。

    以往对上其他球队，卢克教练都要求越快越好，可是对上热火队却不能这样，热火队也是“一大四小”，防守反击也极为迅速，快攻快守是76人队擅长的，但同时也是热火队所擅长的。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，热火队已经反超了比分，主场球迷都不由得担心起来，江雪也捏着小手，秀眉微簇，紧张的盯着场上。

    秦昊持球推进到前场，刚过了中线韦德就迎上前来，同时詹姆斯就在不远处盯着，像是一头猎豹一般。

    “挡拆。”

    秦昊叫了个挡拆，趁机摆脱，詹姆斯迅速扑了过来，秦昊则是立马传球，给到巴特勒手上，巴特勒拿球就冲向篮筐。

    嘟！

    裁判哨响。

    这球巴特勒没能打进，但造成了对方的犯规，只不过走上罚球线之后两罚只进了一个。

    之后热火队的进攻依然犀利，尽管76人队有意识地增强对詹姆斯和韦德的防守，迫使他们尽可能的投篮，而不是冲击篮筐。

    可是低位还有一个波什呢。

    在刚才暂停的时候，斯波尔斯特拉教练将哈斯勒姆换下，换上了安德森，波什回到自己喜欢的大前锋位置上，接过了詹姆斯和韦德的火力，连续在低位单打得手，不单帮助热火队持续领先，还将分差又拉开了一点。

    “这就是三巨头的厉害。”哈里助教暗叹一声，也不禁有些担忧，“教练，我们该怎么办？”

    如同鲍老爹所预料的一般，这场比赛演变成了一场对攻大战，双方的进攻都格外的犀利，只不过热火队更胜一筹。

    热火队最强的就是三巨头，当三巨头发威，76人队很难挡住。

    卢克教练没有回答，只是看向场上，目光落在巴特勒和小卡的身上，眉头皱起，思索起来。

    热火三巨头齐齐爆发，而76人队这边巴特勒和小卡虽然打的也不差，但和韦德、波什比起来，到底还是差了一些。

    毕竟，巴特勒和小卡还很年轻，巴特勒才第一次打季后赛，小卡虽说是第二次，但他还是个二年级球员呢。

    上半场还好，可是到了下半场，伴随着热火队提升强度，比赛变得激烈，巴特勒和小卡不免就受到影响。

    至于伊戈达拉。

    如今的伊戈达拉状态比起上个赛季下滑了不少，在防守端还能起到不错的效果，但在进攻端，却远不如以前了。

    “不过......我们还有秦。”卢克教练将目光落在秦昊身上，又看了一眼比赛时间，“这一节就这样了。”

    第三节已经没剩多少时间，卢克教练也开始轮换，将替补球员换上，陆续换下秦昊等人。

    看着被换下的巴特勒和小卡，卢克教练并没有去安慰他们，因为没有那个必要，他们只是需要适应，需要成长。

    仅此而已。

    “秦。”卢克教练又看了一眼场上，随后收回目光，拉住秦昊，道：“等下第四节才是关键，看你的了。”

    “嗯，您放心吧。”秦昊自信一笑，眯起眼睛。

    对于如今这个情况，秦昊和卢克教练都是早有预料的，毕竟对手是卫冕冠军，是拥有三巨头的热火。

    这看似和上赛季情况差不多，也是一旦三巨头爆发，76人队就会落入下风。

    可实际上很不一样。

    至少秦昊没有再如上赛季季后赛那般，一场比赛打个40分钟以上，要去防守对方的箭头球员，还要扛起进攻和组织。

    今天秦昊的体能消耗并不是很大，保留了足够的体能，第四节他可以甩开膀子，全力开火......

