    团总支那边的一个学生干部也说道：“她们打架的时候我不在场，但曹丽芳和谭如燕在食堂的所作所为确实太过分，哪里有一点现代大学生的形象？整个就是社会上的太妹。对于他们仅仅要求作出书面检查，处理显然过轻，个人觉得至少要记大过处分，才不至于把咱们学校的风气给带坏。”

    虽然他的话并不中听，但发表意见时却是堂堂正正，一下子就把学生会这几个干部给比下去了。

    我忽然发现自己，更愿意坐到对面去，作为团总支副书记，我也有权利坐到对面去。

    吴丹青这时又开口说话：“今天等于是团总支和学生会的联席会议，冯书记刚才已经说过，今天会议的重点，是统一一下在座学生干部的思想，开展批评与自我批评，对普通学生的处理，不是今天的议题，而且这事闹得挺大，最终如何处理当事人，也不是我们可以说了算的。”

    吴丹青的发言中规中矩，但我清楚，她是向着我的。

    曹丽芳和谭如燕毕竟是为我出头，如果今天的会议矛头直指她们两个的话，无疑等于是给我难堪。

    这个时候，龙乃俊应该站出来说话，可他抛出这个话题之后，坐在那里一声不吭，显然是有备而来，他就是要把矛盾转移到我的头上，真可谓是杀人不见血。

    冯国庆这时开口说话：“曹丽芳和谭如燕，毕竟是大一的新生，身上带有一些社会的气息也很正常。恰恰是她们的这种表现，说明我们团总支和学生会的工作没做好，没有及时跟踪管理和引导大一的新生，融入到我们城市学院这个光荣的大集体里来。对于她们两个，我们只能帮助教育，而不能把她们推向对立面。”

    很显然，冯国庆的态度，其实就是学校的态度，对大一学生过分的处理，显然是不负责任的行为，我想学校一定还是本着惩前毖后，治病救人的态度，应该会放过曹丽芳和谭如燕一马。

    冯国庆话音一落，转而又问我：“贾二虎同学，你对这件事有什么看法？”

    不知道是被龙乃俊激怒，还是感恩学校手下留情，本来说话不利索的我，这会儿倒是没有之前那么紧张。

    何况我必须要为曹丽芳和谭如燕据理力争，在这种情况下，我不能因为胆怯而让别人感觉到心虚。

    好在这时的发言，不用站起来，坐在椅子上说话，至少没让我感觉浑身肌肉那么紧张。

    “冯书记，针对于打架和在食堂里的事情，这一切都是因我而起，学校要是非要处理谁的话，恐怕也只能处理我。曹丽芳和谭如燕是我中学时代的同班同学，关系一直很不错。就像刚刚你所说，在我们还没有完全融入学院这个大集体之前，我们这些昔日的同学在一起，确实拥有一个自己的小团体。当然，我知道这是不对的。如果是针对打架和食堂里的事情，我请求学校要处分的话，就处分我吧。”

    听我这么一说，在场的人都没吭声。

    我顿了顿，接着又说道：“龙乃俊主席刚才提出要辞职，我觉得没有必要，这事与他没有任何直接关系，至于推荐我接替他主席的位置，那就更是个笑话，我连学院这个大集体的范围都没融入进去，怎么可能担任学生会主席这么重要的职务？”

    冯国庆又问了一句：“接下来你个人有什么具体的打算？”

    “说实话，本来我也想到要辞职，作为一个大一的学生，我有何德何能，居然能够成为团总支副书记兼学生会副主席？但我也很清楚，学校这么做，只是因为市里要树立我这么一个典型，我觉得我取得的那点意外的荣誉，并不属于自己，而是属于学校，在这个时候如果提出辞职，无疑是给学校添乱。说句难听一点，市里的领导要是知道了这件事，保不起哪天跑到学校里来追问，怎么这么好的一个典型，被你们学校弄的没有立足之地了，那样的话，我无疑是给学校的脸上抹黑。”

    吴丹青一听，眼里闪过一道奇异的光芒。

    看得出，她非常欣赏我的这段发言。

    我这段发言，貌似低调谦虚，但却等于是封住了其他人的嘴，意思是你们别坑我，坑我就等于看学校。

    我可以辞职，也可以接受任何处分，但学校将来如何向市里的领导交代？

    像我这么一个见义勇为的好青年，而且是大一的学生，如果没有教好，难道不是学校的责任吗？

    我眼角的余光，看到龙乃俊的脸色变了几变，之后一脸铁青，非常难看。

    说实话，我可没有什么社会经验，完全是临场发挥。

    我的想法很简单，首先把所有责任揽到自己身上，然后再告诉大家，要么你们处理我，如果不敢处理的话，就别去找曹丽芳和谭如燕的麻烦。

    因为这事的主要责任在我，与她们没有关系。

    我接着说道：“所以我打算以这两件事为契机，虚心向在座的各位学长学姐学习，好好接受思想的改造，争取早日成为一名合格的学生干部，不辜负学校和在座各位的培养。”

    我的话音一落，徐孝海立即带头鼓掌，吴丹青紧随其后，马晓敏和陆雨馨也跟着鼓起掌了。

    其他学生见状，只好跟着鼓掌。

    虽然极不情愿，龙乃俊、田小慧和余娇娇，也不得不跟大家一块儿鼓掌。

    冯国庆点了点头，最后说道：“贾大虎同学讲得很好，认识既有深度，也有高度，虽然是大一的新生，但绝对是可塑之才。今天我们在这里开会，并不是非要针对谁、处理谁，只要大家统一思想，达成共识，我们就已经达到了目的。”

    最后他又说了一些话，主要就是希望学生会的干部们以此为鉴，捐弃前嫌，同舟共济，共同把学生会将来的工作搞好。

    他宣布会议结束之后，龙乃俊第一个跟我握手，一脸的诚恳，依然像是我的老大哥一样。

    “贾二虎，你讲的真好，看不出来你还有这么高的理论水平，我可是真心希望你能够担任学生会的主席。”

    “别、别、别，我哪里有那种水平？”

    “不过这学生会的主席迟早是你的，有你这样能人的帮助，我相信学生会的工作会越来越好的。”

    “龙哥，适可而止，再要说下去，我得找个地缝了。”

    龙乃俊另一只手拍着我的肩膀：“以后咱们就是好兄弟，一块好好干！”

    “OK。”

    妈蛋的，我算是见识了什么叫老于世故和厚颜无耻，说起谎来连眼皮都不眨一下。

    尽管心里根本瞧不起龙乃俊的这种做派，但我却暗自告诫自己，要想在社会上立足，恐怕就得学他这个样子，把谎话说得比真话还像真话。

