

    一个吃货不可怕，一堆吃货就必须重视了。好在经过李诚的指点，现在做豆芽的活杜海夫妻俩就能做。没有大铁锅，厨房里有大铜锅，这算是个意外，总算是有金属锅了。蒸笼也是现成的，李诚下了决断，今天先对付一顿，明天开始全面升级饮食标准。

    趁着众人不注意，李诚出了门，打算四处看看环境。刚出侧门，崔成就跟上来了。

    “长安城很大，二郎不怕迷路？”崔成笑眯眯的问，李诚指了指嘴：“不会问路啊。”

    正说着呢，隔壁院子的侧门打开，一个稚嫩的女声在喊：“走，立刻给我走，东西带着。”

    又一个女人的声音传来，这个年龄要大的多：“明空，要知礼。”

    李诚和崔成站在一边看热闹，里头两个男子，一个身穿白衣，一个身穿绿衣。一脸晦气的出来，白衣男子大声道：“我早说了，她们不会念我们的好，你非不信。”

    看见李诚和崔成，白衣男子眼睛一瞪：“看什么看？找打啊？好狗不挡道，滚开。”

    本来已经要走的李诚停下了，不紧不慢的眼神瞪回去，长安权贵多怎么了，照样不怂。

    “不会说话就滚回你娘身边去学学怎么说人话。”

    屋子里又出来四个家丁，抬着两个箱子出来。一个女郎站在侧门口大声道：“以后都不要再登门，免得污了我家地板。”正说着话呢，看见李诚和男子对视的一幕，女郎不关门了，直接站在门槛上，进入笑眯眯的看戏模式。

    “哪来的乡巴佬，给我打。”绿衣男子见家丁出来了，立刻叫嚣起来。

    四个家丁抛下箱子，撸袖子缓缓逼上来，李诚和崔成对视一笑，一种莫名的喜感。

    “彼其娘之！”崔成抢先一步，迎着四个家丁冲了上去。李诚也不着急，抱着手笑嘻嘻的看着。这个年代的世族子弟都不简单，文武双全的人很多。崔成无疑就是其中的一位，经历过战争的洗礼，这几个家丁在李诚的眼里，不值一提。

    这人要是上过战场，打架都不一样，全奔着要命的地方去。拿马槊捅人，拎着刀砍人，崔成都是一把好手。要论赤手格斗，崔成还是差点意思。在李诚看来，崔成的手法破绽太多，完全是不管不顾，拼着自己挨一刀，也要弄死你的气势。

    问题是，这不是战场，这是斗殴，你也没披甲。所以，崔成一拳打翻一个，一脚踹飞一个，自己却被人抱住了。一个抱住腰，一个拉住手。

    绿衣男子见状以为有便宜可占，挥拳就上。不想边上还有个李诚呢，见崔成被抱住，立刻就动了，绿衣男子赶了个巧，李诚一个侧踢，算是留了点余地，没对着他的腰去，蹬在他的胯部。即便如此，绿衣男子一声惨叫，飞了出去，落在五步之外。李诚都不知道自己的力量有多变态，这一下绿衣男子骨裂是肯定的，躺床上没两个月别想起来了。

    白衣男子年龄较大，见势不妙，立刻去扶起绿衣男子。四个家丁见主人如此，使劲的推开崔成，主动退出战团。崔成还要接着打，却被李诚拽住：“大兄，我来，这亏不会白吃。”

    崔成的眼睛上挨了一拳，其他地方也挨了几下，比起战场上挨刀枪，这不算个啥。

    “大兄，我不能动了，为我报仇。”绿衣男子靠在白衣男子的怀里哭号，白衣男子指着李诚：“操家伙，打死他！”这时候，李诚的注意力却在门口的小姑娘身上。

    这小姑娘一点都不害怕，笑嘻嘻的看着门口的打斗，眼睛特别有神，充满了兴奋。

    对上李诚的视线，她也不害怕，还回了个笑脸儿，竖起大拇指。那意思，打的好。

    李诚心道：这谁家的熊孩子，大人怎么不管管？

    正想着呢，门里头又来个女的，岁数不小了，怎么也有四十来岁。只是这个女人气度不凡，一看就是那种大户人家出身，自带雍容气场，书卷气质很浓。

    “明空，还不关门？”妇人脸色不悦，少女指着门口，妇人也看了一眼，微微皱眉不说话，也没有关门的意思，站在少女身后也进入看戏模式。

    对面的四个家丁抄起了棒子，李诚身后的崔成不见了踪影，就在李诚做好准备要先发制人的时候，对面四个家丁手里的棒子全都丢在地上，一脸的惊恐看着李诚。

    怎么回事这是？李诚发现这些家丁不是害怕自己，害怕是来自身后时，回头看一眼。崔成在前，身后是一帮老卒，人人手持带刀，个个杀气冲天。

    这一下对面的两个主人脸都白了，这是惹了怎么样的一群煞星啊？

    这帮从战场上下来的老卒，手底下都有的人命，一个两个看着就觉得不一般，聚在一起就是个天煞阵。小姑娘脚边的一只小猫，“喵”的一声灿烈的尖叫，掉头就跑。

    “有什么事好说，这里是长安城，你们别乱来。”白衣男子赶紧开口，打算吓唬李诚他们。李诚笑眯眯的上前：“呵呵，现在说别乱来的话了？刚才说啥来着？打死我？”

    “你……要干啥，这是长安，有王法的地方。”白衣男子慌了，脸也白了，绿衣男子直接晕过去了。四个家丁更是老实的站在一边，跑不敢，动手更不敢。

    咚的一声，这时候本来看热闹的妇人，果断的把门关上了。

    门内小姑娘没看够呢，跺脚撒娇：“阿母，人家看的正开心呢。”

    妇人笑着摸摸她的头，指着墙边：“那有梯子。”

    很快墙头上多了个小脑袋，还不甘寂寞的叫了一声：“踢人的郎君！”

    李诚抬头一看，小姑娘在墙头上兴奋挥手的样子，忍不住一乐。心道：这小姑娘有趣，长的也好看，现在还小，过几年就是个烟视媚行的妖孽。也不知她与外面的人是啥关系。

    “大郎，怎么搞？”牛大贵最为沉稳，上前来一拱手，先问一句。别人怎么想他不管，牛大贵心里头认准了一条，紧跟着李诚没错的。能成为李诚的部曲，那就更完美了。

    “怎么搞？打人啊，别打要害，这不是鄯州，打死人很麻烦。”李诚笑呵呵的发了话，这帮杀才放开刀把上的手，冲上去，围起来，一顿烟尘乱起，鬼哭狼嚎。来往行人纷纷躲避，站的远远的看热闹。

    “差不多了，收了。”李诚拍拍手，招呼一声，很享受小棍崇拜的眼神还有这种“我也能当一回恶霸”的感觉。

    众人退下，李诚一看更乐了，两个主人四个家丁，都明智的选择了抱头挨打。

    “别低头了，我知道你心里恨死我了。没事，我不在乎。想知道我是谁，以后找回来是吧？不怕告诉你，我叫李诚，字自成。暂时租隔壁的房子住。以后你想找我报仇呢，去蓝田县，我是那的人。”李诚不紧不慢的说着，崔成要说话，给李诚抬手挡住了。

    这个事情不能把崔成扯进来，李诚能看的出来，这俩不是普通百姓。门里头的一家人，也不是什么普通人。惹了麻烦，当然是自己扛，崔成处在一个选官的关键时刻，不能影响他。

    “走！”白衣男子挣扎着起来，叫来车夫，东西抬上车，绿衣男子也上了车，带着家丁狼狈而走。李诚目送他们离开，回头朝墙头的小姑娘一笑，转身对众人道：“都回去休息吧，真是晦气，出门转转都能遇见咬人的疯狗。”

    “李自成，你等等。”墙头的小姑娘喊一声，李诚闻声额头黑线，邮差的名字现在改来得及么？转头回望时，李诚还是带上了笑容：“有事？”

    “我叫武约，法号明空。谢谢你帮我打走了两个讨厌鬼。”小姑娘说话很快，声音脆脆的。李诚听了只是微笑不语，没有找话题的意思。身后的崔成撵鸭子似得，把一群粗坯撵走，意思很明显：别影响李诚跟妹子撩骚。

    小姑娘还要说话，突然哎呀一声，小脑袋消失在墙头。李诚忍不住笑了，转身正要离开，身后侧门打开，之前的妇人领着小姑娘站在门口，冲李诚微微欠身：“未亡人武门杨氏，武氏劣子无状，家门不幸，妾身给李郎君陪个不是。”

    嗯？李诚的表情很明显的一愣，脑子里出现个大大的问号。

    “夫人不必如此，此事与夫人无关。”李诚没有失礼的去问这个寡妇的丈夫是谁。

    杨氏却主动道：“亡夫武士彠，前荆州都督，逝于任上。武氏二子登门，给小女武约说了一门亲事，妾身不允，二人愤而离开，遇见李郎君，这才有了这番冲突。”

    李诚的第一个反应是这个女人不简单，说话条理分明，不愿意拖累旁人，自己的锅自己背。第二反应就是“我去！崔成这邻居太巧了一点吧？女皇陛下和她娘？”

    想到这里，李诚的眼睛多看了武约一眼，心道：原来她的闺名叫武约，法号啥意思？带发修行？李诚这么一走神，杨氏的脸色有点难看了，你盯着我们家闺女看啥意思？

    好在李诚很快恢复，拱手沉声：“此事，在下一力承当，夫人不必多虑。”