    这阵风来的如此迅猛以至蜚瓦拔木！

    越来越多观众通过光影世界的横幅宣传看到了这部叫做《一起同过窗》的作品，而当他们怀着好奇点进了这部剧之后，很快便沉浸在这个平淡而不普通的故事里……

    一副清新的画卷展开！

    一群性格各异的角色轮番登台！

    段子出口即成章能在心里**绝不开口嚷嚷的路桥川；人不要脸天下无敌把妹界扛把子的渣男任先生；守着两个男孩一言不合打小强的女汉子钟大哥；留级两年只为32个学分而活的东北糙汉子肖海洋；面瘫毒舌却又一身傲骨的毕十三……

    这是一幅别开生面的群像。

    每个人都能在剧中或多或少找到自己一点的影子，这会让他们不受控制的被故事感染，于是追剧大军越发壮大，《一起同过窗》的评论区也开始被大量观众评论攻占，各式各样的感慨纷至杳来——

    “这剧乐死我了！！”

    “作为一部真正的良心剧，它让还没上大学的人心怀憧憬，让正在上大学的人学会珍惜，让告别大学的人开始怀念，比如我就在此时无比怀念那段难忘的大学时光。”

    “青春剧的正确打开姿势！”

    “第一次觉得青春校园剧还可以拍的这么不做作，这么日常又不撕，这么深得我心！”

    “此剧全程高能。”

    “那个啥，吃饭喝水的时候千万别看这部剧，别问我为什么，我现在忙着去店里修一下进水的电脑。”

    “楼上哈哈哈哈嗝。”

    “每个人都会遇到许多心动的林洛雪，但很少有人遇到过一个钟白，这是最打动我的地方，当然，中间因为军训告别剧情而哭的那次也是真的被打动了。”

    “恭喜你发现一部神作系列！”

    “忽然想吃猪肉白菜馅的饺子了，泪目中，好想像路桥川一样，给毕十三也买一份猪肉白菜馅的饺子让他吃个够啊！”

    ……

    评论很快过万！

    这是真正的好评如潮！

    当然，评论区间或也会夹杂着诸如“想当然的展开”、“剧情乳齿尴尬”、“感情线食物链既视感”之类的声音，不过很快就会被潮水般的好评淹没，人民群众的眼神还是雪亮的。

    点击也开始飙了！

    一万，三万，五万，七万……

    到了翌日中午十二点，《一起同过窗》在网站大规模宣传下已经正式突破十万点击，牢牢占据了光影世界网剧点击榜第一名的宝座，而排在第二名的《天使之恋》，点击才堪堪破四万。

    不仅如此！

    网络上许多电视剧相关贴吧、论坛，也出现了各种关于《一起同过窗》的帖子，绝大多数都是《一起同过窗》的粉丝在自发安利——

    [推荐好剧《一起同过窗》！]

    [看完《一起同过窗》，我才知道原来校园青春剧还能有这种操作，导演简直6到不行！]

    [大爱网剧《一起同过窗》！]

    [求速度更新《一起同过窗》，掉坑里出不来了，光影世界总算是出了部真正的良心剧！]

    安利的效果是惊人的。

    口碑效应让热度持续发酵。

    很多出自《一起同过窗》的经典语录开始在网上流传起来，其中有些句子甚至被网友奉为经典用作个人签名，大多都是剧中角色说过的话：

    “如果没有自欺欺人。”

    “人类早就被悲伤吞噬了。”

    “我尝试扮演各种你可能会喜欢的角色，但发现你都不喜欢，现在还有最后一个角色，就是我自己。”

    “建筑是最真诚的。”

    “无论外面打雷还是下雨，又或者光影多么绚丽多彩，它会一直矗立在那儿。里面的钢筋还是那么多根，水泥的重量也不增不减。”

    ……

    可以说是金句频出。

    这种热度理所当然的蔓延到了星空网，星空网是华夏最大的影视剧评论网站，而《一起同过窗》作为正蹿红的作品自然会成为讨论的焦点。

    此时此刻。

    作为一部小成本网剧，《一起同过窗》在星空网的评分已经达到了9.0分，而评论人数也达到了两万人，星空网电视剧评论区的首页，一篇叫做《青春》的剧评已经引发巨大的反响，书写这篇剧评的人正是吴悦——

    “有一部剧我一定要推！”

    “这部剧的名字叫做《一起同过窗》——”

    “提到青春剧，观众脑海里闪过的第一印象应该是烂大街的小清新画风，用力过猛的滤镜以及如出一辙的鲜肉脸，当然还有备受段友们调侃的三宝剧情，车祸，失忆，堕胎等等……”

    “当真是天雷滚滚。”

    “好在我遇到了这部《一起同过窗》，一部把群像塑造到如此之好的网剧，这部剧的角色接地气到完全不给你任何YY的余地，会挂四级会搓麻将会不洗内裤会看不健康视频会考倒数第一，找厕所靠闻办活动靠不要脸，和外面那些妖艳贱货真的不太一样......”

    “套路和诗。”

    “咸鱼与梦想，原来可以兼得。”

    “我不敢保证这部剧一定和你的心意，但我保证拍摄这部剧的导演一定是满满的诚意，如果你已经厌倦了青春剧千篇一律的故事，不妨看看《一起同过窗》。”

    这篇剧评获得了超过八千的点赞。

    当然，评论也不再少数，很多回复都说是因为吴悦的剧评才去看了《一起同过窗》，并且感到非常满意。

    这是吴悦最开心的事情了。

    作为一名业余剧评人，吴悦此前还真没有获得过如此多的网友认同，这让她备受鼓舞，而当发现《一起同过窗》的热度已经如脱缰的野马般狂飙的时候，她甚至产生一种弄孩子终于长大的满足感。

    三天后。

    网剧《一起同过窗》首次杀进光影世界的电视剧人气总榜第一名，别说《天使之恋》这种网剧了，就连一些正在热播的电视剧都无法抵挡《一起同过窗》的声势！

    业内侧目！

    国内各大视频网站全部惊呆了，这阵“青春”的风，终于以星火燎原之势席卷全网！

    