    叶舟足足睡了8个小时，一直到晚上十二点多的时候才悠悠醒来，家人都已经休息了，他一时无事可做，于是便干脆起床散步。

    庄园所在的位置偏僻，周围的光污染极少，叶舟躺在门外草地的躺椅上，看着满天的星河，思绪也不由得有些飘远。

    这一片星空，从亘古时期便被人像如今的他一样仰望着，可是要到哪一天才会被它的仰望者所征服？

    征服它们的，又将是谁？

    他摇了摇头，暗暗叹了口气。

    一万年太久，只争朝夕啊。

    想到这里，叶舟掏出手机想要看看有没有需要他处理的工作信息，但没想到屏幕刚按亮，他就接到了陈昊打过来的电话。

    叶舟接起电话，语气调侃地开口问道：

    “怎么回事？我刚睡醒你就给我打电话了，咋的，在监视我？”

    没想到对面的陈昊倒也不避讳，直截了当地回答道：

    “房间里是没有监控旳，不过我跟你那边的岗哨打了招呼，让他看到你走出来就叫我，没想到一等就等到现在。”

    “你是真能睡啊，都这样了，之前还在那跟我逞能？”

    “......我就是睡眠有点不足，补一补就好了。说正事儿吧，怎么，是关于我跟你说的高能量密度电池的事情？”

    “是的。我今天已经跟上面通过电话了，大致讨论了一下这个技术出来之后的研发和应用方案，目前还没有明确的步骤，只定了两条原则。”

    陈昊把之前会议上的原则给叶舟做了讲解，叶舟听完后暗自点了点头回答道：

    “两条原则没有什么问题，这种技术、包括以后由我提供的技术肯定还是需要掌握在国家手里的。不过，在第二点原则上，我感觉要具体实现，还是得充分讨论策略。”

    “之后技术的更新会越来越快，我们不可能把每一个技术都雪藏一段时间再拿出来，这是自己给自己找不自在。但是，我们又确实不能在单一的组织中集中放出太多技术，这很可能让一个组织成为敌人的重点关注对象，不符合咱们的灾备原则。”

    “对这种情况，我也跟你说说我的想法吧。”

    “完全由官方牵头主导技术的研发应用是不可能的，这样做的效率太低，还会占用大量的资源，没办法达到最好的效果。”

    “我们应该做的是借助民间的力量，用技术去撬动资本，同时也用技术去限制资本，借力打力，把国家从复杂繁琐的事务性工作中解放出来，专注于全局把控和核心技术扩展研发。”

    “所以，我的建议是，应该成立一个特殊的官方组织----你知道，曾经我们在大型高技术装备研发上是有一个叫重装办的部门的吧？我认为，在后续的技术推广上，我们也应该成立一个这样的部门。”

    电话那头传来笔尖快速书写的沙沙声，片刻之后，陈昊开口说道：

    “这个想法很好，用一个国家掌控的强有力的组织把所有相关实体串联起来，统一管理统一部署，效率上的确会提高很多。但是问题是，这样做的话，会不会对我们的民营经济干涉过多？我个人对程度过高的计划经济是有担忧的----不只是我，上级也会考虑这個问题。”

    叶舟嗯了一声，没有立刻回答。

    他明白陈昊的意思，如果社会经济的发展全部由一个单一的组织决定和部署，那么私营企业会很快失去活力，其研发能力和经营能力也会受到重大影响。

    在上个世纪的国企运作中，我们其实是吃过这个亏的。

    所以，他有这种担忧也正常，谁也不想在大型国企上栽的跟头犯的错误再来一次。

    思考了片刻之后，叶舟开口回答道：

    “你的担忧是对的，为了避免这个问题，我们必须保证这个组织不介入其他私营企业的经营管理，也必须保证其不利用自身掌握的技术资源去随意引导技术发展方向和进程。”

    “要做到这一点，我们必须保证这个组织不仅仅具有强大的自我纠错能力，还必须面临最严峻的监管。”

    “这种监管，必须保证这个组织内部的人员不敢犯错，只要犯错，就是杀头的罪。”

    “所以，我们要把全国最强大的监管资源都投注在这个组织上。这一点我并不专业，不过你可以拿这个方案去跟上级讨论，让他们来提出监管策略。”

    “我想，以我们现在的环境，要做到严格监管还是不难的。当然，要找出一批绝对不会主动犯错的人，想必也不会难。”

    电话那头的陈昊不断地用笔记录着叶舟的话，然后回答道：

    “明白了，你是想在这个经营组织之外再设置一个类似于契卡的组织，通过强力管控的方式来保证高效运作。”

    听到陈昊的话，叶舟的神色猛然一变，随后连忙否认道：

    “你丫的别乱说啊，我什么时候说要搞契卡了？这种话能乱说吗？”

    “我只是说，我们需要强大的监管，但是监管部门也可以是我们本来就有的部门啊，哪怕用纪委来管呢？你这上来就契卡吓不吓人啊？”

    陈昊也意识到自己说错了话，尴尬地笑了笑后说道：

    “我这不是举个例子嘛......放心，组织上会考虑的，我向你保证，这个监管绝对不会做成契卡模式。”

    “......不是不会做成契卡模式，是跟契卡压根一点关系都没有，懂不？算了，不想跟你扯这个了，说回原来的话题，经营组织的名字你们自己去讨论吧，但是我希望能尽快建设起来，因为我现在非常着急，电池的技术必须尽快上市应用，否则，我们一旦失去了先机，再往回追就很难了。”

    “你自己是国资委的，关于Swift的事情你最清楚不过，如果丑国真的禁止我们使用swift，虽然我们嘴上说着可以用数字软妹币和资源置换来破局，但效率仍然是低了很多的。”

    “哪怕只是20%的效率降低，对我们来说都是重大的问题。所以，在这个技术上，我们必须全速前进。”

    所谓的swift是全球银行间结算的一种数字报文，其规则掌握在丑国手里，如果被禁止使用，那就意味着对外贸易、尤其是大宗商贸无法通过银行转账方式完成交易，对石油交易的影响尤为巨大。

    这样的禁用不是没有先例的，毛熊的各个企业就曾经吃过苦头，而下一个，很可能就要轮到华夏了。

    听到叶舟的话，陈昊回答道：

    “我明白。名字也不用考虑太多了，就叫总体技术规划办公室吧，简称总技办。另外我想问问，你对你说的硫硅电池技术的计划是什么样的？打算多久之内达成应用？”

    叶舟沉默了片刻，随后开口回答道：

    “两周。我有全套技术文档，所有东西都是现成的，只需要照葫芦画瓢。”

    “现在国内一些厂商也早就有了相关的设备，只不过是技术探索还没有触及突破点而已。”

    “所以，我只能给你们两周。两周之内，我必须看到第一块硫硅电池下生产线、装到车上、跑出两千公里。”

    “这个目标达不成的话，你这个未来的总技办主任就自己去领导面前认错吧。”

    “.......”

    陈昊沉默了几秒钟，随后才叹了口气说道：

    “你是真的不打算让我休息啊。我会尽力的，不过两周实在太短了，给我......三周吧。”

    “拿好，就三周。”

    说完，叶舟便挂断了电话。

    而另一边的陈昊则是摇头苦笑着走向了视频会议室，他知道，这一个晚上，又要有许多人跟他一起加班熬夜了。

    ......

    三天之后，总体技术规划办公室，第一批入选规划名单的企业包括宁德、比亚迪、国轩、贝瑞特、杉杉。

    这些企业的负责人以最高的效率签署了技术排他和保密协议，获取了参与硫硅电池项目的席位。

    他们将在极度有限的时间内，采用超越协同策略，为国内新能源战役，去抢下第一块高地。

    而与此同时，一个以叶舟为核心的独立监管部门成立，这个部门没有实体组织，但却可以调动国内任意体系内的审计力量，享有对总技办的百分之百监察权。

    组织名称延续了此前某次行动中的名称，代号火工。

