    那些客人们的目光又变化了，这话的信息量挺大啊，沐家大小姐对二小姐一直心中有怨？沐大小姐太没有容人之量了，见不得妹妹的好日子，竟然在这样的日子里下她的脸子！

    有些女客甚至想：当初沐夫人孔宜佳说沐清瑜性子甚是乖张跋扈，在府里不听人教，也不听人管，难不成竟然是真的？

    沐清瑜一直冷眼旁观沐家人你未唱罢我登场，一个个都演技绝了，和楚昕元有的一拼啊。她淡淡地道：“我从没对蔓琪小姐有怨，是她觉得我占了嫡长女的身份，一直对我有怨！哪怕是今天，我本是回娘家庆贺她有了一桩如意婚事，没曾想她出言不逊，既然我也姓沐，还长她几个月，教训一下也是份所应当！”

    她神色坦然，神情自若，淡定从容，大方端庄，整个人如同出谷幽兰，带着淡雅亲和，不落凡尘的气质。那一身浅蓝色的衣裳，更把她衬得清雅如仙。她清越的声音，带着自然让人信服的能力。

    众人恍然：原来如此。出言不逊啊？那做姐姐的教训妹妹，这也没什么错处！

    孔宜佳怒道：“你就算要教训，非要挑今天吗？明知道是琪儿的大好日子，非要这样给她添堵。”

    在这闹腾之中，那边管家和沐雍又领着秦家人来了，秦旭然带着媒人亲自前来送文定之物，一身大红袍子，满脸喜色。

    看见这边人们围聚，他以为是聚在一起迎接他来着，便直接过来了。

    可远远一看，沐蔓琪哭得梨花带雨，又看见沐清瑜站在旁边，沐明远，孔宜佳，玳儿都对她怒目前而视，而沐蔓琪白生生的脸上，竟然发红，像是指印，他心疼坏了，三步并作两步地跟过来，大声叫道：“琪儿！”

    那边沐雍也惊呼：“姐姐，你怎么了？是谁打你？我去打死她，是不是沐清瑜这贱……”

    沐明远重重咳嗽一声，将沐雍贱婢二字打断，可是看沐雍那语气，那动作，还有谁不知道他是准备骂什么呢？

    这下，几乎箐华阁和思远楼里的人都出来看热闹了。

    吏部尚书府的热闹，多难得啊！必须近距离的看才能对得起沐家这身份地位嘛。

    沐明远是打断了沐雍，但是那边秦旭然看见心上人梨花带雨，凄凄惨惨的模样，简直像是心都被剜掉了一块，一迭连声道：“琪儿，你怎么了？是谁打你？是谁竟敢打你？”

    沐蔓琪见到秦旭然对她重视心疼的样子，心里涌上一股得意，沐清瑜，你永远比不上我，我抢了你的未婚夫，如今在你面前，你看见旭哥哥对我这般温柔呵护，眼红吗？

    她一脸柔弱，委屈地低声道：“旭哥哥，姐姐她……”

    说了这几个字，她就不说了，眼泪簌簌地往下掉，秦旭然明白了，是沐清瑜。他猛地转过头，目光如利箭：“沐清瑜，我和琪儿两情相悦。有什么事你冲着我来，干嘛要针对琪儿？”

    孔宜佳一听要坏，这不是变相说了他和琪儿早就私下定情吗？急忙道：“世子，这是她们姐妹之间的小争执，不关你的事！”

