    第140章又快又准

    之前白锦瑶在网上就看到了价格，这个崔泰也是固执的，低于这个价格绝对不转卖公司。

    白锦瑶挑了挑眉道：“这个价格有些贵。”

    崔泰道：“白小姐，说实话，这个价格真的是最低价格，我将公司给卖了，就需要这些星币给我夫人治病。”

    说起这些来,崔泰都忍不住叹了口气。

    白锦瑶道：“若是我能治好令夫人的病，让令夫人恢复正常呢？”

    一听这番话，崔泰都震惊住了。

    崔泰呆滞的看着白锦瑶，都怀疑自己刚刚是不是听错了，是不是出现幻听了？

    “怎么会，我……我没有听错吧，白小姐，你刚刚说的是真的吗？”

    崔泰声音都抖着。

    眼眸都发颤。

    他对他夫人的感情特别深,他就想着拼尽全力也要治好他夫人。

    他带着夫人看过无数的药剂师和专家医生,都没有用。

    用了很多药，都不见起色，也没有人敢保证说能治好他夫人。

    大夫都说他夫人的情况很严重。

    他看着她害怕看着她那么爱干净的一个人变得疯疯癫癫的，他难受啊。

    白锦瑶道：“我说的是真的，而且我从不说假话。”

    “若你不信，我今晚就可以帮你夫人看病治疗。”

    说着，白锦瑶将针灸需要的银针拿了出来，打开后，里面很多银针摆放整齐。

    “我在网上了解了一些信息，你夫人的病有些特殊,需要辅以针灸疗法才容易好。”

    崔泰看着白锦瑶手中的银针,更震撼了。

    “这都是古地球失传的医术,白小姐，你……你竟然会！”

    崔泰都使劲揉了揉眼睛，确定自己没看错。

    而且白锦瑶身上带着自信从容的神色，不会作假。

    崔泰知道自己不应该这么轻易的相信一个人,但他真的都快疯了。

    医生都说他夫人再不好，可能没几个月了。

    他真的很害怕。

    否则也不会这么着急要卖公司。

    而且他夫人变成这个样子跟韩家有关,否则他如何能不答应韩家的条件。

    他心中恨啊。

    白锦瑶道：“嗯。”

    崔泰激动的眼眶都红了，他斩钉截铁的道：“若白小姐能治好我夫人，这公司免费转让给白小姐。”

    白锦瑶笑着道：“好，爽快。”

    说着，白锦瑶将银针给收了回来道：“走吧。”

    “啊？”崔泰还没有反应过来。

    白锦瑶道：“不是要去给你夫人看病吗？”

    崔泰都没想到白锦瑶如此认真积极，“好，好，我们这就去。”

    一边往外走，崔泰一边解释道：“大家都说我夫人这个疯病会伤害人，都劝我将她送到精神病院，但我舍不得，我就请了专门的护理人员轮流照看我夫人。”

    “我夫人年轻的时候特别爱干净爱美，她性子也非常温柔，说话都轻声细语的，她也从来不会去害人，可就是这样一个性子的人，却被人害成这样。”

    “都是我没保护好她。”

    崔泰说着，都要哭出来了。

    白锦瑶嘴角抽了抽,道：“别哭,她会好的。”

    崔泰赶忙擦了擦眼角的泪痕,“让白小姐见笑了。”

    崔泰带着白锦瑶去了崔家别墅。

    在三楼一个大的房间里看到了一个美丽温婉的女子，她静静的躺在那里睡着了。

    白锦瑶走了过去，释放温柔的气息，给她把脉用精神力给她探查身体状况。

    白锦瑶道：“她应该受了很大的刺激，之前还吃了很多药，大脑受损，所以才会如此，不过不必担心，没有大碍。”

    崔泰都惊愣了，就如此轻描淡写，以前那些药剂师和医生都说了很严重。

    白锦瑶拿出银针来针灸。

    待针灸后，她又开了一个药方道：“按照这张方子开的药吃药，最好是你亲自抓药熬药，隔两天我再来针灸，一个周后就会好起来。”

    崔泰听出白锦瑶话中的意思了，他悄声道：“白小姐，以前我夫人吃的药有问题？”

    白锦瑶点了点头道：“好好查一下崔家内部的人吧，以前的药都停了，按照我开的药方吃药。”

    崔泰脸色大变。

    他以前怀疑过，但也不敢相信。

    可若崔家内没有人提供消息，当初那些人如何知道他夫人的行踪，又如何绑了他夫人。

    崔泰道：“多谢白小姐。”

    白锦瑶淡淡道：“待你夫人好了再谢也不迟。”

    “还有，你夫人好之前暂时别让任何人知晓。”

    崔泰听着白锦瑶的话，便一下子明白了事情的严重性。

    他不傻，一下子明白了，或许有人用他夫人设局，就为了拿到他的公司。

    “白小姐，我明白，我夫人若能好，白小姐就是我崔家的恩人。”

    ……

    白锦瑶从崔家离开后往自己住的地方而去，在巷子口走着的时候，白锦瑶感觉到什么，她嘴角勾起讽刺的弧度，然后故意七拐八拐往偏僻的地方走去。

    她能感觉到后面的人一直跟着。

    在偏僻无监控的暗处，白锦瑶道：“跟了一路了，出来吧！”

    暗处依然无动静。

    “既然你不自己出来，那就别怪我不客气了。”

    说着，白锦瑶手中的飞刀直接射了出去。

    “啊！”

    一个尖叫声响起，周翠翠吓的从暗处跳了出来。

    匕首正好射进了后面的墙壁上。

    白锦瑶嗤笑道：“周翠翠，没想到是是你在跟踪我，胆子还真大。”

    白锦瑶还以为有人刺杀她，所以故意将人引到这里，好杀了解决掉。

    哪想到竟然是周翠翠。

    不过周翠翠自己送上门来了，倒省了她很多事。

    周翠翠此时吓的还跪在地上，此时她瞪大眼睛看着白锦瑶道：“你……你有精神力？”

    白锦瑶道：“谁告诉你我有精神力的，昨天体育课测试精神力的时候，可没测试出来，咱们一个班，你可看的清清楚楚不是吗？”

    说着，白锦瑶将墙壁上的匕首拔了下来，然后用匕首挑起周翠翠的下巴。

    周翠翠咬牙道：“可你会武功！”

    她明明非常精神的跟踪着白锦瑶，白锦瑶如何知道有人跟踪。

    而且她刚刚扔的飞刀，也太快太准了吧。

    打死她都不相信，白锦瑶不会武功。

    白锦瑶慵懒的笑着道：“武功不敢说，只是擅长发飞镖，我平日就用你的照片挂在那，练习扔飞镖，这不，还真是练的又快又准。”

    ?  ?今天三章六千字更新完毕，跟大家说一下，这本书的数据真的……看了首订数据后，真的都吓着了，都有些写不下去，但想到还有支持我的读者，那么暖心的读者，所以我会坚持下去，保证更新保证坑品，先每天六千字更新，如果后面数据起来的话，会多更万更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

