    火神殿寻找玄冰的速度让沈翔惊叹不已，这个仓库里面又有了不少，不过品质不是很高，沒有之前他盗走的那批好，但也是中等的品质，大概有两千多块。

    这些玄冰散发出來的寒气都被聚拢在一起，涌向上面，用于复活冰帝。

    玄冰的妙用，沈翔被封印的时候就已经体验到了，看到眼前这么绚丽多彩的玄冰，他心中狂喜不已，急忙将之收入自己的储物法宝里面。

    “这火神殿里面沒有人了吗。”沈翔快速地把那些玄冰收完之后，依然沒有人过來这个仓库。

    仓库的上方就是那冰帝所在的地方，沈翔凝聚着强大的力量，对着上面轰打一拳，强烈的气劲幻化出一个电芒闪烁金sè巨拳，击打在上方的石板。

    轰隆轰隆。

    整个地宫突然猛烈的摇颤起來，大大小小的石块掉落，上面的东西正在崩塌下來。

    “再來。”沈翔看见口子不够大，震天掌轰出，这一次的震荡比之前更加强烈了，震得这个巨大仓库的上方满是裂缝。

    “看來好不够呀。”沈翔又打出几掌震天掌，掌力冲击在那些裂痕上面，导致仓库上方连接那个石室的巨大石块彻底碎裂。

    轰，就在这时，一道轰声从來，从上面掉落，重重的砸落在地面，卷起一阵凛冽的寒气，伴随着浓浓的气雾，使得这个破烂的仓库中满是冰霜。

    就连沈翔，都被那股强烈的寒力震得连连后退，寒力渗透到他的身体里面，让他感到无比的寒冷，身体不由得发颤起來。

    笼罩在这里的白sè气雾散去之后，沈翔看见在这巨大仓库的中间，有着一口很大的冰棺，看上去可以躺下一个巨人。

    看见这口冰棺，沈翔心中一跳，他已经猜那冰帝就在这口冰棺里面，感受到刚才那股可怕的寒力，让他觉得这冰帝好像是活着的一样。

    “如果这家伙还活着，那么就麻烦了。”沈翔拿出神匠之锤，鼓起勇气，朝这口巨大的冰棺走过去。

    越是靠近，那股寒力就越是强烈，那种帝王之势，就让他感到畏惧，不过他还是一步步的踏上前，他來这里之前，就已经下定决心，要把这个冰帝彻底灭掉，毁掉火神殿的计划，实行他对火神殿报复的第一步。

    沈翔距离冰棺只有十來步的时候，那棺盖突然动了一下，发出一声，回荡在这死寂的巨大仓库之中。

    沈翔的额头顿时冒出了汗水，咬着牙后退了几步。

    砰的一声巨响，那棺盖突然弹开，被人重重的打了一掌，弹开之后，碎成一片冰晶，而此时寒气更加浓烈了，而且还带着一股帝皇的气势以及强烈的杀意。

    “麻烦了。”感受到这股突如其來的气势，就知道这是那冰帝从冰棺里面出來了。

    是第二次來这里了吧，上次我沉睡，沒能阻止你，但我却记得你的气息，该死的家伙。”

    这是一道的声音，此时带着愤怒，听起來让人毛骨悚然。

    一阵白雾飘來，散去之后，出现一名皮肤雪白的俊美男子，脸上带着怒意，那双眼睛看人的时候，让人感觉到莫名的寒意，身体不由得颤抖起來。

    沈翔突然感觉到一阵强烈的寒力从四面八方用來，无形的寒气，但却如剑一般逼人，沈翔能清楚的感觉到，如果他触碰到这些寒气的话，一定会出血。

    眼前这人就是冰帝无疑，但他不是死了，现在却能从棺材里面跑出來。

    沈翔急忙挥动锤子，劈打着那些看不见的寒气，释放出一阵阵强压，把那些寒气打散。

    冰帝看见沈翔三两下就化解了他这招，而且还发现沈翔手中那把锤子很不简单，竟然可以敲打他释放出來的无形寒力。

    “你就是冰帝。”沈翔微微吸了一口气，让自己镇定下來，眼前这是冰帝，但实力却不是很强，沈翔猜测他应该是沒有完全恢复过來，但力量还是有的。

    “你知道我。”冰帝十分惊讶，知道他的名号，竟然还敢不要命的來招惹他，他此时也看不出沈翔有多强，否则刚才也不会被他吓到。

    在冰帝眼里，沈翔是一个可以随时就捏死的家伙。

    沈翔笑了笑，整理好零落的头发，说道：“不瞒你说，我这一趟來，就是为了让你彻底归西的，像你这样半死不活地混rì子实在是太累了，我可以结束你这种苦逼的rì子。”

    冰帝那双雪白修长的手猛的紧握起來，青筋暴起，脸上的肌肉微微抽动，他从來沒有见过这种猖狂的家伙，他可是九帝十王之中的一帝，实力靠前，和十天大帝交手过，敢和他说这种狂言的人，也只有十天大帝和几个老古董，但眼前这家伙算什么，竟然扬言让他彻底死去，这种事情当年十天大不到。

    “你既然知道我是冰帝，那么你应该知道我为什么会在这里，当年十天大能把我彻底杀死，你认为你可以，你以为你是谁，就算是十天大帝重生，他都一样做不到。”冰帝冷笑道。

    对于十天大帝，冰帝还是十分佩服的，当年他和火帝联手，都不能把十天大帝拿下，还被十天大帝打得半死。

    沈翔算准眼前这货沒有什么实力，虽然是冰帝，但沒有货真价实的力量也是白搭，光有气势有鸟用，要拳头够硬才是王道。

    不做得到，不是用嘴说的。”

    沈翔抡起锤子，一个箭步飞蹿过去，对着十天大帝的那张漂亮的俊脸就是狠狠的一锤。

    冰帝大怒，他沒想到这人竟然如此狠辣，直接打他的脸，他可是爱脸如命的人，他是谁呀，可是和十天大帝交战过的冰帝，战斗经验丰富无比，而且极强，特别是有人攻击他的脸部时，他更是能瞬间格挡。

    沈翔当然不认为自己一锤子就能把冰帝漂亮的炼丹打烂，所以当他敲打到很坚硬的东西时，一点都不意外。

    那是一只手，冰帝用手掌挡住了自己的脸，手掌还凝结着一层冰，沈翔的神锤重重的打在那只手掌上面，只是敲下一些冰屑而已。

    神锤沒有击中，但沈翔另外一只手却朝冰帝的腹部拍打过去，圣体之力和龙力融合，力量狂暴，施展出震天掌力之后，那股震荡的力量更是超绝。

    轰，掌劲一出，就爆出惊天动地的震响，把冰帝震得后退了十多步。

    沈翔见此些凝重，他刚才的震天掌直接命中冰帝的身体，冰帝并沒有任何抵挡，但只是后退了几步而已，可见冰帝的肉身是多么强大，说不定也是天圣之体而且还是那种级别比他高的。

    “龙力……还有肉身的力量，这很不平衡，你肉身的力量竟然能比龙力还强大，这是怎么回事。”刚才那一掌，让冰帝看穿了沈翔的力量，这种事情无论在哪个时期，都十分不符合常理。

    “你以为有这样的力量，就能杀掉我的话，那你不免有些太自大了吧，就你这点实力，别说杀我，连伤我都不能，死的将会是你。”冰帝以为自己看穿了沈翔的实力。

    冰帝突然化成一阵气雾，朝沈翔喷去，如同一道光束一般，那种强势的力量，仿佛要在沈翔的身体上开出一个大洞。

    沈翔挥舞神锤，眼看那道气雾要轰击在他身上的时候，他一锤子砸了过去，把冰帝打飞出去。

    “你这是找死。”沈翔看着那团气雾片落的方向，冷哼了一声，此时他心中信心十足，因为这冰帝只是一个半吊子。

    “要么快点解决这个家伙，要么快点离开这里，你进來这里有一段时间了，火神殿的仙王如果來到，你说不定又要被封印起來。”龙雪怡急声叮嘱，