    原本她是有机会回到大容的。

    但是金国被灭之后，她对这个男人就各种瞧不上。

    两人自然而然发生争吵。

    一次争执的时候，被对方直接骂了一句。

    “就是娶了你这个扫把星，我才这么倒霉，当初娶的是你姐姐那个福星就好了。”

    这句话不胫而走。

    夏离棠是扫把星，克夫，祸国的名声也传了出去。

    这下就算夏应田各方奔走，也没办法把人接回来。

    朝堂上的大臣们，以及大容皇族，宁可信其有，哪里敢放一个扫把星进门。

    夏离棠跟着金国太子，没当两年太子侧妃，然后就过了十几年的阶下囚生活。

    而听到原主和赢末琴瑟和鸣，夫妻和美，而且赢末后来更是在战场建功立业，成为大容的守护战神，连大容皇帝都要敬他三分之后，含恨而终。

    她死后，重生回到未出嫁之前。

    可惜婚约已经定下，再过几天，就是她和原主同时出嫁的日子。

    有了上辈子的经历，她怎么可能再去和亲。

    可是现在不去，就是抗旨。

    一直焦虑到两人出嫁之后。

    一次大雨，让两个送嫁队伍，同时在一家庙里避雨。

    然后夏离棠凑过来，假惺惺的和原主一笑泯恩仇。

    两人之前在夏家，也就是一些内宅争斗。

    原主想着夏离棠要嫁去金国了，这辈子都不知道还有没有再见面的机会，也没拒绝私下聊天。

    聊着聊着，就被夏离棠下药迷晕。

    然后偷换了衣服和盖头。

    等到雨停，又给原主解了迷药。

    急急慌慌的队伍忙着赶路，生怕再下雨，赶不上天黑之前到下一个驿站。

    几乎没有二话，两人就被嬷嬷送上花轿。

    没有一个人注意到新娘换了。

    包括原主自己。

    两人的嫁衣虽然有些不同，但是在路上长达一个月的路程，夏离棠不可能穿最隆重的那套公主出嫁服。

    平时穿的就是简单的喜服。

    和原主的嫁衣，也就一点点差别。

    不用心看根本看不出来。

    两人乘坐的花轿也是同样的道理。

    夏离棠从皇宫出发的时候，乘坐的是华贵马车。

    但是行程中，难免会经过艰险地带，出了京城后，就换成普通的花轿。

    只等到了大容和金国边界处，再换成马车。

    加上刚下过雨，路滑颠簸。

    原主都没心思注意到花轿内部细微的差别。

    直到走出几十里地，到达下一个驿站休息，才知道搞错了。

    然而此时两方队伍已经分路。

    加上是和亲队伍，里面还有金国的人。

    不管怎么考虑，都不可能再倒回去重新换人。

    调回去，也不一定追得上夏离棠的送亲队。还会误了成亲的日子。

    搞不好金国还会以为容国反悔。

    如果破坏了和亲.......

    整个送亲队伍，都会被处决。

    夏家和赵家，也会被牵连。

    原主在一群人跪在地上痛苦哀求之下，只能咬牙走上和亲之路。

    两人的命运，就此调换。

    夏离棠嫁过去之后，赢末没多久就好了。

    加上她刻意讨好，且也有一些先知。

    两人关系越来越好。

    赢末半点不因她的身份看低她。

    而原主这边，就算金太子拓跋昱对她满意，但是他总归忙于战事。

    后宅之中，也无法太多顾及她。

    两年后，金国灭国。

    原主成为阶下囚。

    然而这次拓跋昱没有说出那句令夏离棠跌入泥潭的话。

    夏国却还是流传着夏卿颜祸国殃民的流言。

    无非就是：

    长的就不安于室，肯定不是什么好东西。

    她嫁过去这才多久，金国好好的怎么会灭国。

    听说金国有高僧看过她的面相，就是祸国殃民的妖妃面相，跟狐狸精似的。

    不过和夏离棠不同的是，饶是容国有这样的流言。

    原主还是被接了回去。

    因为赵家的周旋。

    加上已经是世子妃，并且成功和许多皇子妃公主们成为手帕交的夏离棠，也帮她说话。

    原主对夏离棠，早就在她给她下药的时候，就彻底寒了心。

    根本不领她的情。

    结果回来之后，外面的流言更难听了。

    说她当初为了荣华富贵，使手断嫁去金国。

    现在得到报应了，人家世子妃不记恨她。

    她还有脸给人家难堪。

    原主不是傻子，传言和事实不符的原因，不用想，肯定是夏离棠做的。

    可夏离棠已经不是当初那个小小的庶女了。

    有赢末的撑腰，哪怕在夏家，步氏也能把赵氏压制。

    赵家也被打压。

    原主只能打落牙齿往肚子里吞，明面上和夏离棠表演姐妹情深。

    忍受所有人的冷嘲热讽。

    这还没完。

    没过两年，容国也灭了。

    不是被外族灭的，是赢末造反了。

    当然，明面上肯定不能说造反。

    只说外族入侵的时候，朝廷不管边关百姓的死活，拒不出兵。

    赢末看不下去，这才带着人揭竿而起。

    夏离棠风光登上皇后宝座。

    然后原主祸国殃民的名声更甚。

    许多人都说，就是因为接她回大容，才导致改朝换代。

    人都有从众心理。

    仿佛不骂她两句，不跟着表达对她的恶意，就不算性情中人。

    只要她一出现在人前，不管是普通百姓，还是达官贵人或者前朝遗孤，全都一脸狰狞的对她说着最恶毒的语言。

    鸡蛋菜叶子是家常便饭。

    石头瓦片也不少见。

    还有江湖人士自发前来取她首级。

    而且奇怪的是，就算原主躲到庙里，也能有人上门来找她吐口水。

    叫她要是有点自知之明就自己去死。

    可是谁又想死呢？

    那么多在生死之间苦苦挣扎的人，不都努力的活着吗？

    而且，她不认为自己有什么错。

    也不甘心背着莫名奇妙的骂名去死。

    每天大批大批的人，聚集在皇城外。

    请命要处死她。

    不然赢朝说不定也要被这妖女祸害。

    夏离棠和赢末，似乎也难挡民愤。

    不过夏离棠还是装作不忍处死姐姐，说服了她的爱慕者，让他带原主去其他国家避难。

    夏离棠的爱慕者，其实是其他国家在容国的质子。

    大容朝改朝换代后，他也没必要再呆在这边。

    被夏离棠说服后，悄悄带原主回了吴国。

    原主是以侍女的身份被带走的。

    难得在吴国过了几天安生日子。

