    第657章神仙爱情

    “啊啊啊……漾漾，你居然恋爱了！”方朵激动地紧紧扶住盛漾的肩膀，活像磕cp磕得上了头，开心地三连了。

    她心心念念一直看着的铁树总算是开了花。

    她觊觎许久的漂亮小baby是不是已经不远了？

    而这时，正好接到男友电话，出去见男友的秦媛幽幽看她们一眼。

    有必要这么吵闹么？

    她上次有瞧见过盛漾那网恋对象的，盛漾其他方面都还可圈可点，唯独看人的眼光，实在不怎么好。

    方朵也看到秦媛了，直接无视了，而后又看到了站在宿舍门口，给她买了奶茶，笑容满面地送过来的男友。

    她噘嘴，“什么嘛，还没有韩靖宇帅。”

    漾漾与世无争，但她是漾漾颜值的脑残粉，她就一定要争。

    方朵倒是没有八卦的习惯，所以也并没有去问到底是谁，直觉漾漾的眼光肯定不赖。

    想必也是帝都大学的风云学长之类，说了她也不认识。

    于是，她继而只是将目光投向了那盒子，笑得贼兮兮的，“让我猜猜看，他给你准备了什么大惊喜。”

    而后她便自顾自地猜了起来，她虽然没有谈过恋爱，但是她原来看的那么多本漫画书又怎么可能是白看的？

    “鲜花？”这个大概最可能了，刚谈恋爱的送玫瑰比较多。

    她绕着这大盒子看了看，九十九朵玫瑰装得下。

    不过吧，她抿了抿唇，又觉得俗了。

    漾漾看中的男生应该不会送那么俗气的礼物。

    “那不然，戒指？”方朵觉得漾漾找男朋友，应该是会找门当户对的，所以既然盛家是燕城第一梯队，数一数二的名门，男孩子家也不可能差到哪里去啊。

    可是转瞬，她又觉得男孩子不会这么大胆，这刚开始就送戒指，师出无名吧？

    “我觉得还是有可能是什么颇具艺术感的大师摆件，或是独特香水一类。”

    福尔摩斯*方最终敲定了答案，因为她觉得这是既不俗，又不会太夸张的礼物。

    最终，在她的盯视下，盛漾打开了盒子的盖子。

    方朵紧张兮兮地盯着，在看到答案揭晓的那一刻，她突然又有点脑瓜疼。

    而反之，盛漾原本面无表情，尤其听到方朵那些猜测，更是脑瓜疼了，结果在看到打开盒子的那一刻，她明显眼睛一亮！

    易隽承实在太懂她了。

    “这……这是什么？”方朵看见满盒子的小零件，她就有点头晕。

    全都是黑色的，密密麻麻的，乍一看像是都长得一个样。

    “天文望远镜的零部件。”盛漾完全爱不释手，“一般是会有人上门安装的。”

    “那这是……”

    盛漾勾了勾唇，“他觉得我可能会更喜欢自己装。”

    “……”两位神仙的爱情她体会不来。

    方朵拍了一下这零部件，她爸爸除了游戏，也是天文的发烧友。

    “女儿，这哪弄来的……这可是目前世界上最高端的天文望远镜了，你老爸都弄不到。”

    方朵看到这条短信，突然就怪开心的。

    (本章完)

