
　　台下一众宾客面色动容，不敢说话。

　　有些人却隐隐不忿。

　　冯先生说话声音不大，份量却很重，第一句开场白便想当头炮，在华人心中炸开。

　　现场很安静，就连鬼佬都保持着绅士风度，静静端着酒杯听冯先生说话。

　　打断先生演讲是失礼的，而冯先生当年在日据时期的所作所为，是连鬼佬都为之尊重的！

　　莎莲娜上前半蹲在冯先生椅边，拿出个麦克风，轻轻别到冯先生衣领前。

　　冯先生对着麦克风恬静说道：“消灭一个民族，最好的办法，不是杀光一个民族，而是消灭一个民族的文化，二战时期华人同胞战死沙场百万人，为什么我们还能屹立在港岛的土地上？”

　　“因为我们还继承着中华文化，为了中华文化的传承，就算有人想杀我，我也要过海！”

　　“冯先生，谁要杀您？”台下一阵骚乱，又有人道：“可是教育改革不代表断绝文化，只是去之取糟粕，更有益港岛的文明发展。”

　　冯先生望着她笑道：“说的好，取其精华，取之糟粕是每一个民族想要进步都必须做的事情，可什么是精华？什么是糟粕？”

　　“这个只能由华人定！不能由英国人定！”

　　冯先生一出场酒会马上进入正题！

　　三言两语之间，唇枪舌剑，理论主义之争、不见枪炮激战的硝烟，却比枪炮激战更加鲜血淋漓，且遗祸万年，杀人于无形。

　　一名华人青年马上举起手，上前一步道：“冯先生，后进张有铭，家父盛海集团董事，现任教育局科长……”

　　“我觉得您的思想观念有些狭隘了。”

　　“怎么狭隘？”

　　冯先生微笑的看着他。

　　青年扬手从容答道：“日据时期和英政府不同，我听说您的事迹，对您深表敬佩。”

　　“可时代变了，现在促进世界交流是风潮，港岛经济及港岛市民的生活，也在英政府的带领下变好，您不觉得也许教育改革是又一件善事吗？”

　　“可以让未来港岛的经济变得更好。”

　　“喔？”冯先生和煦的讲道：“日据时期和英政府有什么不同？都是殖民地政府，不过一个能租一百年，一个不行，自然要采取两种政策。”

　　“你以为你好，实际上，你以为的不重要……港岛经济与市民生活的提升，一是源于港岛华人的团结抵抗，辛勤付出，二是由于现代生产力提高，英政府需创造税收，三是因为港岛优良的天然港优势，以及遏制内地的地缘优势。”

　　“没有一项不是我们华人的，也没有一项不是我们创造的。”

　　冯先生条理清晰的指点道：“年轻人，赚了你十块钱还给你一块钱的人，不是祖宗，而是强盗！”

　　“FUCK！”一名鬼佬砸碎杯子，很是气愤。

　　他举起手骂道：“没有帝国政府的法令，教育，技术，港岛凭什么发展！无知的东亚蠢材！”

　　一名名华人宾客扭头瞪向他，眼神表现的非常气愤，庄世楷在台上朝下面的兵马递去一个眼色，几名保安部伙计马上开始移动，悄悄向鬼佬靠近，而冯先生却非常淡定，司空见惯般的不屑道：“这就是强盗逻辑！给你绑上脚镣，还说是给你梦想。”

　　“你们能给的，我们全部都能自己造！你们不教的，我们全部都能自己学！我们不需要你，你能离开我们的土地吗？”

　　冯先生看着鬼佬：“而你所说的法令，但凡是对港岛华人有利的，哪一条不是港岛华人用鲜血拿回来的？”

　　“你要改教育？你问过九龙、新界、那些死去华人答不答应吗！”

　　“而你们生在港岛，问过父母吗？还记得父母是谁吗！”

　　台下的港岛华人们默默不语。辱骂冯先生的鬼佬冲上台，想要对冯先生动手，却给几名保安部警员拖下去搞定。

　　不管是华人还是鬼佬，一个个都不再说话，无人关注他。

　　冯先生则点名台下一个人问道：“李世先！”

　　“你还记得落在学校里的那一颗炸弹吗？”（背课文）

　　一名中年男昂起手道：“冯老师，永生不忘！”23sk.net

　　“那颗炸弹没把你炸死。”

　　“难道把你的骨气炸了没了吗？”冯先生笑着问道。

　　中年男人立即变得羞愧难当，低下头道：“对不起，老师。”

　　冯先生没再看他，而是看向另一个人问道：“陈天毅，你说长大要报效祖国，复兴民族，你没有机会完成它了，你希望你的孩子也没机会吗？”

　　“还是你希望你换一个祖国？”

　　一个面色沧桑的摇摆派，捏着拳头，垂下脑袋，轻声答道：“不…我还有机会。”

　　冯先生也没再点名其他人，或者说有力的语言几句就够，无力的辩驳再多都苍白，她只是望着众人讲道：“不是学会英文就能当鬼佬的，改革方案你们也知，想不想让后生仔都当废青，现在取决于你们自己，也许你们移民能换一个国籍，却换不掉肤色，换不到炎黄的血脉…”

　　“小郑已经死了，我希望把她就义前的最后一句话告诉大家，有一分热，发一分光，你们是萤火，是星火，也是燎原之火。”

　　现场气氛变得凝重。

　　一名名鬼佬政客、代表放下酒杯，转身退场。

　　他们不适应这里了。

　　可一名名华人却挺胸抬头，望向前方。

　　他们站得笔直！

　　“如果你们愿意为港岛华人未来50年做奋斗，我会和庄先生会一直支持你们，虽然我只能精神上支持，但是庄先生会保证你们的安全…”

　　“这一点庄先生已经做到了。”冯先生扭头看向身后的庄世楷一眼。

　　再回头向大家说道：“请你们支持庄生。”

　　“嗙！”

　　一记枪响。

　　漆黑的工厂里。

　　陈家驹满脸鲜血，双手持枪，举着霰弹枪对准尸体脑袋，“咔嚓”抽动枪膛，再度开出一枪：“嗙！”

　　一片霰弹枪炸开，深入引入地面，打的尸体脑袋炸开，血肉模糊，飞溅的鲜血也洒落他脸上。

　　陈家驹放下枪，嘘出口气：“终于结束了！”

　　本次十二个小组的行动当中，唯有陈家驹对付的目标最难缠！他可谓经历了一场恶斗！

　　“尘埃落定了。”庄世楷望着台下高举酒杯，表示的华人官僚、教育家们，心头彻底放松。

　　只见两百余名华人官僚，穿着西装，安静举杯。

　　这片场景安静却又振奋人心！

　　不止名单上需要的五十三个人，还有其他不需要，没职位的华人们，此刻都愿为港岛的未来发一份光，出一份热！

　　这时莎莲娜端着一杯香槟杯走上主台，适时的递给庄世楷，庄世楷伸手接过香槟杯，向数百人高举：“多谢各位支持。”

　　他昂首喝下一杯香槟。

　　数百人喝下一杯香槟。

　　冯先生脸上露出微笑，虽然没有齐声高呼，排山倒海的声音，但是此时此刻，港岛教育界的华人已经彻底团结起来。他已看见民族魂！

　　唯有民族魂是值得宝贵的，唯有它发扬起来，中国才有真进步。港岛才会真进步。

　　一些少数的顽固抵触派，则会场在安静而严肃的气氛里悄然离开。

　　这些人名字都给记下了。

　　庄世楷把干净的香槟杯还给莎莲娜，旋即便推着冯先生的轮椅转身离开…

　　虽然酒会还未彻底散场，但是正事已经聊完。

　　宾客们依序把香槟杯放回桌案，有少数几个拿取些食物，其余大部分便当即离开。

　　乐慧贞望着摄像机里的画面，抬起脑袋，远远望向一个背影……

　　这篇新闻要火！

　　这个录像带将会变得珍贵史料！

　　“庄sir！”深夜，酒会散去，教育界的风波却搅得许多人失眠，而酒会带来的结果，也即将令港岛府无力！

　　庄世楷陪同冯先生回到山顶别院，请冯先生休息后，转身离开。

　　曾向荣穿着一身西装，手拿一份文件。

　　他堂堂一位高级警司，专门等在别院门口。

　　庄世楷显得有些意外：“军情处的人员资料查好了？”

　　警队已经对701部队展开剿灭行动，下一个目标便是军情处！把军情处搞定才能击垮港岛搅事的资本！

　　而根据前方最新的消息，各小组已经把701部队全部剿灭，701部队真正意义只剩下“徐夕”一人，危险份子则全部剿除。

　　接下来马上要对军情处动手！

　　庄世楷脸上面对冯先生时的谦逊一扫而空，转而眯起眼睛，面带杀气。

　　曾向荣有些紧张的挺直腰杆：“报告长官！我们已查到六名军情处的外围人员，现在申请缉捕审讯！”

　　陈家驹、卓景全等人把其他几条线干的很漂亮，他这边动静迟迟不大，搞的他自己都很紧张，不过军情处算是难度最高的一支线，根本没那么好搞。

　　只有先把外围人员抓起来审一审，才能挖出幕后的精英特工。

　　“批准！”庄世楷合拢西装，跨步上车，“啪嗒”关上车门，降下车窗，再抬眼盯着曾向荣道：“要秘密审讯！今晚过后给我答案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，654 唇枪舌剑燃国魂免费阅读。https://www.23sk.net 