    “……咦？”

    萨尔瓦托雷却是愣了一下。

    “是这么简单的规则吗？我听一遍就知道怎么玩了。”

    他看上去有些遗憾：“那这不是想输都难？”

    “……明牌还是暗牌，就由你来选择。”

    腐夫尽力让自己无视萨尔瓦托雷的话语。

    不知为何，萨尔瓦托雷明明一脸蠢相，但是说话却比安南更加气人。

    “能选的话，我自然选择暗牌方。”

    萨尔瓦托雷毫不犹豫的说道。

    “是为了结算权吗？”

    腐夫冷笑着：“倒也是种策略。”

    “那倒不是。”

    萨尔瓦托雷诚实的答道：“只是因为，假如我是暗牌方的话，就能观察你的牌了。”

    “但不要忘记，你能够看到我的牌、却看不到你自己的牌。”

    腐夫提醒道：“而且我有最后一张牌，是你看不到的。”

    “那无所谓。”

    萨尔瓦托雷毫不犹豫的答道。

    腐夫冷哼一声。

    他看向安南，警告道：“如果你对‘贝拉’提出任何建议，就算对方作弊判负。”

    “你随意。”

    安南双手抱胸，随口说道。

    在腐夫说出规则的时候，他其实就忍不住笑出了声。

    但他没有进行解释、甚至没有看两人的比赛，而是远远站在一旁。

    倒是“德米特里”，选择站在了“贝拉”身后。

    没有任何犹豫，赌局立刻开始。

    这次，不知是遵循安南的言语……亦或是腐夫准备好的决斗空间已经破破烂烂的。

    他们没有进入那个特殊的空间。

    而是在地下室的牌桌前坐下，进行赌斗。

    安南坐在远处，饶有兴趣的看着腐夫。

    他的眼中是腐夫有些读不懂的嘲讽。

    但赌局已经开始，腐夫先行要牌。

    他将自己的第一张牌先行扣下。

    萨尔瓦托雷作为暗牌方，他的第一张牌是“圣杯王子”，也就是杯J。

    看到萨尔瓦托雷抽到K的时候，腐夫的表情突然怔了一下。

    他隐约想到了什么忘记的事……但记忆却又瞬间消散。

    萨尔瓦托雷这时突然开口道：“我这个时候，可以结算吗？”

    “可以倒是可以，”腐夫呵呵的笑着，“但你就这么相信，我没有比你更大的数字吗？

    “你敢赌吗？”

    “你这个时候抽到Q和K的概率是很低的，而如果抽到J也算是我赢。”

    萨尔瓦托雷有些遗憾的说道：“但是我还想多玩一会。”

    他说到这里，有些期待的看向安南。

    “——可以吗？”

    “你不能回答他。”

    腐夫立刻警告：“这算是场外暗示！”

    “那我可以吗？”

    “德米特里”突然开口。

    腐夫有些犹豫的看了他一眼，点了点头：“你可以。”

    “那就继续玩吧。”

    卡芙妮从后面，拍了拍扮演“狼人贝拉”的萨尔瓦托雷的肩膀：“以你自己的想法来就行。”

    她对萨尔瓦托雷不够了解，但她对安南要更了解一些。在安南与腐夫赌斗的时候，卡芙妮就已经梳理出了、自己到底犯下了什么错。

    虽然不知道安南为何会有这样的表现，但卡芙妮选择相信安南。

    但腐夫依然还没有理解，自己为何会感到如此烦躁……

    他继续要牌、并将牌扣在桌面上。

    第二张牌是杯4。

    第三张牌是杖Q。

    第四张牌是杖2。

    第五张牌是币3。

    第六张牌是杖K。

    “……现在，后悔了吗？”

    腐夫似笑非笑的望向萨尔瓦托雷。

    之前与安南赌斗的时候，他心中感受到的恐慌、已经完全消散。

    他终于难得的，感受到了一丝畅快。

    ——这才是他熟悉的节奏！

    这个时候，腐夫的桌面上已经有了五张明牌。

    其中权杖牌有了两张——分别是Q与K，开始听牌。只要再摸到权杖J，就会进行结算……并至少有七点。

    而此时，萨尔瓦托雷的桌面上，依然只有孤零零的一张J。

    “只要我再抽到一张牌，我就可以立刻结算、这个时候我有至少七点，至多十点。而你场上只有六张牌，看得到的点数只有一点。”

    腐夫似笑非笑的说道：“而你想要获胜，至少需要再获得十点。你觉得这个概率又有多大呢？

    “——你的生命，已如风中残烛。”

    若是以常理度之。

    这个时候，萨尔瓦托雷的心理压力应该是非常巨大的。

    无论他是任何一方都是如此。

    假如他是明牌方，那么他就会因为看不到对方的牌面上有什么牌而感到焦躁；假如他是暗牌方，就会因为不知道自己到底有什么牌而恐慌。

    这正是腐夫最为喜欢的套路。

    ——并非是在游戏本身上击败对手，而是在局外破坏对方的状态。

    只要对方产生恐惧、焦躁、上头、自我怀疑等情绪。

    就会被腐夫身上的香料气息放大这份感情，进而导致对方的慌乱。

    腐夫最喜欢的，就是看对手由胜券在握，逐渐思维混乱、最终彻底崩溃时的样子。

    “你继续啊？”

    但萨尔瓦托雷却是完全没有焦虑。

    他只是催着腐夫：“你抽啊，你不抽我怎么抽啊？”

    腐夫嘴角扬起。

    他不慌不忙的再度抽卡，打出一张剑7，同时嘴上的垃圾话不断：“果然现在还是后悔了吧？

    “如果是第一回合的时候，就选择结算……那时你想要战胜我的可能性要大得多。

    “你是为什么没有在那个时候结算呢？真的是还没有玩够吗？还是说……你是心怀恐惧，而感到犹豫了呢？”

    “你抽啊。”

    萨尔瓦托雷皱眉回应道。

    腐夫一边打出一张剑10，同时继续说道：“我这边连续两回合没有点数入账。是不是感觉到心情变好了一些？

    “没错，六张牌的时候进入结算、与八张牌的时候进入结算，你想要获胜的概率是完全不同的……”

    “——结算。”

    萨尔瓦托雷抽卡完毕之后，看也不看扣在桌面上、同时立刻说道。

    他有些奇怪的看向腐夫：“都说了，我不在乎输赢了。腐夫阁下你到底在说些什么东西？”

    他说着，将自己场上的八张牌分成三堆。

    三张、一张、四张。

    “三月十四，这是安南的生日。”

    萨尔瓦托雷有些遗憾的说道：“而也几乎是安南继位的日子……安南的父亲给安南赠送了非常厉害的生日礼物，但我只能给他一份贤者之石。我一直在想，有什么可以弥补的。

    “如果这个能赢的话，就算是我给安南赠送的第二份礼物了。”

    他将自己眼前的七张牌翻开。

    除了杯J之外，还翻出来了杯Q、杯K、剑K、剑Q。

    八张牌中，有五张大牌——共计十二分，甚至险些就到了十四分。

    腐夫的那张底牌甚至不用掀开。

    无论那张牌是什么，都不可能比萨尔瓦托雷更大。

    ……这到底是什么手法？

    腐夫顿时愕然。

    他想到了自己会输……但是却没有想到自己会输的这么离奇。

    他毫不犹豫的对“贝拉”质问道：“你到底是动了什么手脚？

    “为什么会在这一张的时候开牌？八张牌里开出五张大牌，这合理吗？”

    这完全不符合概率！

    无论是第八张时开牌的策略，还是这邪了门的五张大牌。

    “我没有别的什么才能，也就是运气好点罢了。不然的话，我也不会能在巧合之下，把贤者之石的技术复原出来了……更不会有如此强大的咒缚、不会在最危机的时候遇到安南这个好兄弟。”

    萨尔瓦托雷遗憾的说道：“我都说了，希望能够多玩一会。如果不是我对自己有信心，怎么可能会提出这种任性的要求……”

    “……只是单纯的运气？”

    腐夫难以置信：“这怎么可能！”

    “作弊成习惯之后，连赌博最初的定义都忘记了吗？”

    安南嗤笑着，在远方悠悠答道：“你嘴上说着相信概率、说着‘没有任何人能一直赢下去’，却选择了以运气驱动的赌局。

    “但在你真正见识到了好运气之后，却反而不相信它的存在……哦，对了。”

    安南的笑容满是恶意：“如果我没有记错的话，你当年与自己的主子初次赌斗、输掉了下面的时候——就是玩的这个游戏吧？

    “你多半是失去了与这个游戏有关的记忆。会在这个时候，下意识的把这个游戏掏出来……是因为，你本能的觉得自己玩这个游戏会输吧？只是可惜，你已经输不掉第二根命根子了。嗯，你的确是心愿所偿了。”

    在逐渐崩塌的噩梦中，路人的脸庞逐渐化为虚无，变成一个个的无脸人。

    而地面、墙壁与天空则不断瓦解，显露出外面挂着的一根根的丝线——那正是腐夫入侵这个噩梦时使用的力量。

    腐夫坐在桌前。

    他的脸没有化为虚无，但却也没有任何表情。

    ——原来如此。

    他意识到了，为什么自己会突然感到焦躁。

    在上一把比赛中，丢失的记忆……却是正好如此关键。

    安南在从这个噩梦中离开前，还留下最后一句如刀般的言语：

    “我记得这个游戏，在古普塔王国的名字是‘勇气之数’。而你当年，选的就是暗牌一方；你开局也是一张J——对吧？

    “——可你就怎么，没有开牌的勇气呢？”

    安南的声音彻底从噩梦中消失。

    腐夫抬起头来，有些迷茫的看着崩塌的天花板。

    他抬起手来，下意识的向着上空抓握着。

    ——却是什么都没有抓到。

    “……啊。”

    他无意义的呢喃着，大脑一片混乱。

    这是命运吗？这是报应吗？

    他输了吗？亦或是他赢了？

    以及……

    最初的自己，为何没有开牌的勇气呢？

    他的身体，被逐渐崩塌的噩梦所淹没。

