    “阿罗，你带着孩子们出去走走吧。”汪老将军继续道。

    这阿罗，就是汪氏的闺名了。

    汪氏听了听这话，点了点头，领着两个人往外走。

    等着出去了之后，云宝玉还愤愤不平：“娘，我看这老妖婆就是欺负你，欺负我爹没跟着我来！”

    “我爹要是跟着来了，我就不信她敢这样说话！”云宝玉冷哼了一声。

    很显然，云宝玉很不尊重这位没有血缘关系的外祖母。

    汪氏低声道：“不许胡说，若是让人听到了，成什么样子了？”

    云挽月打量着汪氏，看了一眼，这才忍不住的道：“娘，你这样一个风风火火行事干净利落的人，之前在汪府，不会还受欺负了吧？”

    云挽月完全没想到，汪老夫人对汪氏竟然是这样的态度。

    如今汪氏都出嫁了，汪老夫人还这样！

    那，汪氏没出嫁的时候，汪氏在府上，该不会是一个受气包吧？

    想到这，云挽月就觉得，这里面的反差太大了！

    毕竟在云挽月的心中，汪氏是那种生起气来，能轮刀子砍人的存在。

    汪氏的神色窘迫了一下，接着就道：“笑话，什么人敢欺负我？我就是看她年纪大，不想和她争论。”

    “你们两个，也不许出头，不然传出去了，对你们的名声不好。”汪氏可不想让自己的儿女有不尊重长辈的名声。

    云挽月的心中也明白了。

    汪氏为什么对自己好。

    她在云府的时候没受过什么委屈，但和汪氏离心的时候，还觉得自己过的委屈。

    汪氏在汪府的时候……那得过的什么日子？

    云挽月想了想就道：“娘，你在这汪府，谁的面子都不用给，你别忘了，你有个当王妃的女儿，谁要是欺负你，就是和我过不去。”

    澜王妃这个名头，身份可不低。

    虽然不能说在这横着走吧，至少汪老夫人，是不敢直接得罪她的。

    云挽月是说了要给汪氏撑腰，可是汪氏却没有想惹麻烦的意思，而且领着两个人，在一处僻静的亭子处躲清静。

    只等着吃了寿宴，就回云府。

    云挽月在这坐了会儿，就想去如厕，这种事情，当然是不好意思说出口的。

    云挽月就找了个借口，说是出去透透气，就领着翠衣往一边去了。

    拦住一个人，打听了一下茅房的位置。

    从茅房回来的时候。

    正好碰到一个年轻公子晃晃悠悠的往这边走，差一点和云挽月撞到。

    云挽月往后躲闪了一下，翠衣也连忙把云挽月护住。

    此时那醉意朦胧的年轻公子，把目光落在了云挽月的身上，然后惊叹了一声：“这是哪里来的妹妹，竟然长得和神仙一样！”

    云挽月皱眉，用眼神示意翠衣快点走，根本就不想和这醉汉纠缠。

    可没想到，这醉汉并不想放过云挽月，而是继续道：“漂亮妹妹，我们一起喝一杯吧！”

    “放肆！你可知道，你眼前这位是谁！这是澜王妃！”翠衣怒声道。

    本以为这样的话会吓到醉汉，没想到醉汉听了这话，就轻笑了起来：“原来竟然是澜王妃，不过我可听说了，那澜王根本就不喜欢澜王妃。”

    “你在澜王府上，空闺寂寞的很吧？”醉汉继续道。

    云挽月的脸色黑了下来：“你最好把路让开，不然别怪我不客气了。”

    “你想怎么不客气？”醉汉笑眯眯的看着云挽月。

    云挽月知道，自己的容貌出众，但因为她云府大小姐的身份，再加上澜王妃的身份，还真是很少有这样的登徒子，犯到跟前来。

    尤其是此人，已经知道了她的身份，还这样大胆！

    简直太过于可恶。

    此人已经推开翠衣，往云挽月这走来。

    云挽月斜着眼睛瞥了一眼，正想抬起脚来，直接将人踹开。

    旁边就传来了一道男子的声音：“孙公子！澜王妃岂是你能冒犯的人？”

    这位孙公子瞧见来人，就不悦了起来：“少管闲事。”

    云挽月没想到能在这看到裴悯。

    她已经好些日子没见到裴悯了。

    裴府最近忙着自查账簿，处理了很多繁琐的事情，裴悯么，自然是忙的焦头烂额的，没什么时间出来走动。

    裴悯道：“我只需要吆喝一嗓子，这件事若是传出去了，你调戏王妃，会有怎么样的下场，你清楚。”

    那孙公子见云挽月这边已经有三个人了，大概酒也清醒了一些，知道自己不可能有胜算，就骂骂咧咧的走了。

    云挽月看着孙公子离去的方向，问道：“你认识这个人？”

    裴悯道：“这是兵部尚书家的公子，除了喝酒也没什么出息了。”

    云挽月把此人记住了。

    然后又道：“刚才的事情多谢你了。”

    裴悯目光温和的看着云挽月，声音轻缓：“应该是我谢你才对。”

    云挽月笑了一下。

    两个人都心照不宣，没有提起她提醒裴悯的事情。

    裴悯欲言又止的看了云挽月一眼，似乎有什么话对云挽月说。

    云挽月道：“翠衣，你去那边等着我。”

    翠衣知道这于理不合，可是她身为云挽月的丫鬟，不管云挽月提出的要求多么离谱，翠衣都会答应。

    这不，翠衣很快就回避开了。

    裴悯这才对着云挽月行了个大礼：“云姑娘对裴府上下的救命之恩，裴悯铭记在心。”

    “姑娘若是有什么吩咐，只要我能做到的，我都可以帮着姑娘做到。”裴悯道。

    云挽月心中明白，想来是裴府已经让人弹劾了，只不过……因为裴府早就把事情办妥了。

    自然没查出来什么。

    裴府也算是平安渡过一次劫难。

    云挽月道：“我现在没什么需要你帮忙的。”

    裴悯听了这话，低声道：“如果你想让沈蓉儿再也没办法成为你的威胁，我也可以代劳。”

    云挽月错愕了一下。

    没想到裴悯竟然会想到这。

    云挽月道：“如果我想，你打算怎么做？”

    裴悯道：“若是沈蓉儿真正的成了陛下的妃子，或者是其他王爷的女人，就不会在是你的威胁了。”

