    “岩族长，怎么你也想要这宝玉？”

    “不不，我是想要邀请你。”

    岩元摇晃着脑袋，对着周君良说道。

    其他异族听到岩元的话，心中的想法不由的放下，甚至还有其他异族离开了此地。

    “邀请？”

    “没错，我手中有一份这三星遗迹内的宝藏地图，不过却需要六个人。”

    “出来吧，周兄弟的实力大家应该都看到了吧。”

    岩元拍了拍手，只见暗处居然出现三个异族。

    而这三个异族的实力丝毫不逊色岩元，都有凝真境五重的实力。

    “这三位分别为沙鳄，尾琉璃以及水华，分别来自沙鳄鱼一族，琉璃蝎一族以及蛇人一族。”

    岩元指着三人给周君良介绍道。

    其中沙鳄鱼一族，就是一只站起来的鳄鱼，身上带着鳄鱼皮肤，犹如兽人一般，而且身后还有一条鳄鱼尾巴。

    琉璃蝎却是一只人脑大小的玉色蝎子，完全就是兽形。

    至于蛇人，如果不仔细看的话完全就是人类女子模样，身材婀娜多姿，有着水蛇腰，如果再仔细一点，就会发现这一族的身体皮肤有一种透明蛇鳞，而他们腿部则是蛇尾。

    周君良也是知道了刚刚暗处的三道目光正是这三个异族。

    上下打量了一下眼前的岩元，周君良心中觉的自己还是小看了眼前的岩元。

    居然以头领的位置，聚集不同种族的强者。

    “不知周兄弟可敢跟我们走一遭？”

    岩元看着周君良犹豫的样子，不由的再次问道。

    “不知是什么样的宝藏，居然要这么多的人。”

    周君良心中带着疑惑问道。

    “宝藏处有一座阵法，需要六个凝真境五重的实力，才可以打开阵法，而且如果打开，内部宝物各凭手段。”

    岩元听到周君良的疑惑解释道。

    周君良心里对岩元有着一丝防备，甚至觉的这是一个陷阱，只不过他并不清楚这岩元的目的是什么。

    “好，那就去看看。”

    周君良脸色平静下来，打算去一探究竟。

    至于他手中的宝玉，估计其他异族是不敢在想了，毕竟岩元他们都没有抢，其他异族凝真境一层的实力，估计也只是送菜而已。

    有命抢和有命拿可是两种回事。

    “翼云，走吧。”

    岩元看到翼云还在观察手中的金鹏雕像，不由的喊了一声，随后翼云小心的收藏起金鹏的雕像，六人直接前往了岩元所说的地方。

    一处岩石山脉的地方。

    “这里就是你说的宝藏位置？”

    蛇人一族的水华眉头微微皱起看着眼前的景象，声音天然带着魅惑，就连走路姿态也有一种柔软的感觉。

    可以说对于其他异族有一种致命的诱惑，如果被这种蛇人一族缠上，估计咋死的都不知道。

    “没错就是这里，看到那几个柱子了吗？”

    岩元眼神带着一抹火热，对着几人说道。

    “那是？”

    众人顺着岩元手指指的方向，居然看到六座岩石柱子耸立在原地，并且五个柱子围绕一个柱子形成了一个特殊的图案。

    每个柱子上雕刻着诡异的图案，犹如图腾柱一样。

    等几人靠近的时候，才知道岩石柱子是一种镂空岩石柱。

    上面刻画着各种种族的图案，并且形成了特殊的符文。

    “这就是你说的宝藏？”

    老沙语气凝重，眼睛带着凶芒看着岩元说道。

    周君良站在一旁，眼神带着一抹兴趣的看着几人对话。

    “看来这几个异族并不是非常服从岩元啊。”

    周君良心里暗道。

    岩元的实力确实强，如果单对单的话，却是能够解决，但是如果一对四的话，虽然能够赢，但是岩元想必也要付出一定的代价。

    “诸位，这阵法名为上岩流山阵法，我的族中有过记载，只要开启，就会形成一道宝藏入口的大门。”

    岩元指着这六颗岩石柱子解释道。

    “真的？”

    沙鳄眼神一亮。

    “当然，不过～～”

    岩元点了点头，不过好像有什么犹豫的话。

    “不过什么，赶紧说，取了宝贝赶紧分开，我没有兴趣在这里多呆了。”

    翼云语气不善，脸上也带着不耐烦的样子。

    “不过这个上岩流山阵要以我为阵眼，这样才可以打开。”

    “别磨叽了，该如何站位，你安排！”

    尾琉璃看着眼前六个镂空岩石柱子，心里已经起了一丝贪婪。

    他打算一会宝藏打开的瞬间，就把其他人毒死，这样这个宝藏就归于他一人。

    至于尾琉璃这么自信，是因为他蕴含一种奇毒。

    名为冰魄琉璃针。

    此针可以瞬间从他的蝎尾中激射而出，无形无相，直接进入敌人的体内。

    瞬间就会让敌人毙命。

    而其他人也各怀心思。

    毕竟如果这个宝藏之内有真正的至宝，所有人都不会留手，拼了命也会抢夺。

    周君良收起紫金镇灵宝玉，心里对岩元也产生了一种想法。

    岩元真的不想要紫金镇灵宝玉吗？

    这紫金镇灵宝玉可以说是矿中奇珍，如果被他吸收，说不定岩元能够突破种族界限，成为种族的强者。

    岩石族可不仅仅有他这一脉。

    岩石族的身后可是站着名为黄金巨人的种族，可以说岩石族只是其中的分支之一而已。

    当然这一切其他种族并不知道，只有岩元自己的心里知道。

    并且岩元想要突破极限，成为黄金巨人，就需要各种矿物奇珍。

    “我站在中间镂空岩柱上，你们几个分别站在一个岩石柱子，一会听我指挥。”

    岩元点了点头，随后身体猛然一跳，直接跳上了镂空岩石柱子上。

    庞大的身躯犹如一块上千斤的巨石，居然直接站立在上面。

    镂空岩石柱子居然也没有任何的晃动，也不知道是如何承受岩元身体的重量。

    其他几人看了看岩元，也没有再过多犹豫，毕竟想要开启宝藏的入口，他们几人必须配合，不过几人心中也带着警惕，毕竟不可能岩元说什么那就是什么。

    不然他们几个怎么死的都不知道，他们可不是同一个种族。

    几人站立在镂空岩石柱上，看着岩元的动作。

    只见岩元身上居然直接凝聚了大量的灵气，灵气散发着一种土黄色的光芒，并且充满一种厚重的感觉。

    “诸位，聚集灵气朝着脚下的岩石柱输入灵气！”

    岩元站在中心的位置，而周君良以及其他人站在四周，听到岩元的话，同一时间开始汇聚灵气。

    汇聚灵气开始，灵气根本就不受他们控制，直接导入到脚下的镂空岩石柱子中。

    就好像他们只是一个中介一样，或者说是一个开关。

    灵气大量的涌入镂空岩石柱。

    轰～～轰～～～

