    这个年代，好莱坞的一线商业大制作只会出现在两个时间段，分别是暑期档和十一月份开始的假日档。

    比起与颁奖季紧密相连的假日档，暑期档无疑更加适合商业大制作。

    在整个暑期档当中，最为火热的是五月份。

    北美电影市场经历过数个月相对冷淡的放映期，观众的期待和饥渴，往往在五月份达到一个高峰，面对能让他们提起兴趣的电影，也会慷慨解囊。

    每年作为暑期档开端的五月份，往往是上映一线顶级商业制作最多的时期，对自己有足够信心的影片，经常扎堆在五月份上映。

    2005年的暑期档，开端就是相对论娱乐旗下备受关注的《谍影重重3》，后面的几周当中，陆续会有二十世纪福克斯的《天国王朝》，梦工厂联合迈克尔-贝的超级科幻大作《逃出克隆岛》，沙海娱乐动画工作室的第一部动画长片《卑鄙的我》，乔治-卢卡斯最后一部星战电影《希斯的复仇》等陆续上映。

    各方争霸，都想要在暑期档分得最丰厚的一块蛋糕。

    暑期档，开端即进入高潮。

    但在暑期档到来之前，两篇与电影息息相关的新闻，瞬间点爆了北美娱乐市场。

    漫威娱乐在四月份最后一期出版的《神奇四侠》漫画上，宣布了这一系列的终结，作为终结刊的漫画也同时刊载。

    之前已经犯下累累罪行，彻底变成无恶不作的大反派的神奇四侠，妄图毁灭掉美国，被以钢铁侠和美国队长为首的复仇者联盟，召集了绿巨人、雷神、鹰眼和黑寡妇等成员所阻止，双方在纽约展开一场激烈的大战。

    期间，神奇四侠裹挟了整个曼哈顿岛作为人质，威胁复仇者联盟。

    经过艰苦的战斗，复仇者联盟最终击败神奇四侠，拯救了纽约和美国，也救了曼哈顿。

    但仍然有不少人因此丧命。

    漫画的结尾，公众、媒体和政府怒斥神奇四侠罪状，将神奇四侠彻底钉上了耻辱柱。

    与此同时，因为波及到了众多平民，另一种声音开始出现，究竟谁给了复仇者联盟执法权？复仇者联盟有没有执法权？他们是不是同样该受到限制？从而在有力的监督下，避免像神奇四侠一样堕落？

    毕竟神奇四侠的堕落，在全世界范围内引起了一系列的负面效应。

    漫画的结尾，由联合国和美国国务院牵头，准备出台一项制约并且监督超级英雄的举措——超级英雄注册法案！

    为了让神奇四侠反派的形象更加深入人心，在罗南的建议下，漫威最著名的大事件，曾经备受各界好评的《内战》，以神奇四侠堕落成为反派作为导火索和开端。

    一进入五月份，漫威娱乐立即推出了准备就绪的《内战》漫画，神奇四侠的罪行一而再再而三的被提及，彻底成为了漫画中的超级大反派。

    《内战》漫画一出，全美漫画界顿时哗然，其中涉及的政治惊悚成份，无疑是现实社会映射，受到了行业内外的一致好评。

    在相对论娱乐的推动下，相关的宣传炒作立即跟上，在这个信息时代，热度一旦起来，影响力瞬间扩散到了漫画之外。

    有了相对论娱乐作为支撑，漫威的《内战》漫画尽管刚刚开始，影响力却扩散到了全美。

    同样，因为相对论娱乐大力推动的关系，神奇四侠也变成了臭大街的反派漫画人物。

    而且与灭霸这种致力于计划生育的有理想有个性的反派不同，神奇四侠是彻头彻尾的自甘堕落。

    这也导致媒体开始看衰下个月上映的《神奇四侠》。

    “作为曾经漫威漫画的招牌人物，神奇四侠的堕落，引发了超级英雄的分裂。”有媒体如此说道：“这将会让漫画迷们进一步固化神奇四侠的漫画形象，作为正义主角的电影改编，必然受到负面影响。”

    根据罗南得到的消息，二十世纪福克斯方面讨论过《神奇四侠》推迟上映的事，但最后还是决定原档期北美开画。

    二十世纪福克斯部分高层认为，《神奇四侠》的上映时间拖的越久，漫画的影响发酵的时间越长，对于电影越不利。

    原本有意筹划的《神奇四侠2》，也被二十世纪福克斯暂时搁置了。

    二十世纪福克斯在商业大制作上面的资源，主要转向了两个方面：一是继续加大开发《X战警》系列，以及相关的衍生电影，比如万磁王、X教授和金刚狼的独立电影；二是全力推进战争史诗片项目。

    由《出埃及记》改编的《摩西开海》早已立项，雷德利-斯科特也与二十世纪福克斯签约，出任这一项目的导演，几个月的先期筹备中，二十世纪福克斯已经砸下了数千万美元。

    因为有过《独立日》和《后天》的成功合作，二十世纪福克斯在推动罗兰-艾默里奇的《史前一万年》上更加积极主动，项目不但开始了筹备，连男女主角都确定了下来，在先期投资的2000万美元花光之后，第二笔高达3000万美元的资金，也由二十世纪福克斯转到了第三方担保的账上。

    另一个根据《罗宾汉》改编的项目，相对来说要滞后很多，二十世纪福克斯正在招募编剧创作剧本。

    即便以好莱坞六大公司的实力，也不会在同一时期推进太多顶尖大制作项目。

    但《史前一万年》和暂时命名为《摩西开海》的两个项目，二十世纪福克斯都已经砸下了重资，如果改主意想要抽身而走，将会非常困难。

    有时候，好莱坞也会特别执拗，面对一些未知和不能掌控的情况，比如二十世纪福克斯与当年詹姆斯-卡梅隆的《泰坦尼克号》纠葛，环球影业在《未来水世界》一再拖延和追加投资方面的困难等等，制作公司的最终选择都是继续投资，将影片拍出来再说。

    因为拍出来，电影就有可能获得成功，一旦否决这个项目，先期的投入就会彻底打了水漂。

    好莱坞有过太多众人全都不看好，拍摄时又种种意外，上映后却票房大爆的案例了。

    最为典型的，乔治-卢卡斯的《星球大战：新希望》，试映时被行业内的公司代表和业外的职业影评人批的一无是处，结果却在上映后出乎所有人的预料，上演了一场绝地大反击，甚至成为美国流行文化的代表。

    当年，乔治-卢卡斯都被骂的怀疑人生了，连他自己都不看好这部电影，为了能够上映，不得不将影片的放映版权卖给了二十世纪福克斯，这才能出现在影院里面。

    幸好那时真人电影的玩具等周边不受重视，二十世纪福克斯本身也不怎么看好《星球大战：新希望》，根本没有与乔治-卢卡斯谈周边版权的事。

    卢卡斯影业有点稀里糊涂的保住了星战的所有周边版权。

    这也是卢卡斯影业崛起的关键。

    但有一件事乔治-卢卡斯终归无法挽回，就像皮克斯工作室动画长片的版权在迪士尼手中一样，《星球大战：新希望》的版权一直握在二十世纪福克斯手里。

    不管是南加大电影学院的校友会，还是针对二十世纪福克斯所做的部署，罗南其实也是在为未来最准备。

    罗南和漫威娱乐都不希望《神奇四侠》能取得成功。

    另一条引爆娱乐市场的新闻，也与相对论娱乐有关，其影响力和话题度甚至远远超过了有关《神奇四侠》的新闻。

    在经过很长时间的酝酿之后，拿到实锤证据的媒体长篇累牍的报道了轰动全美乃至全世界超级八卦！

    布拉德-皮特在拍摄《史密斯夫妇》期间出轨安吉丽娜-朱莉，并且在《史密斯夫妇》一起后期制作男女主角配音工作结束后，詹妮弗-安妮斯顿亲自将这两人捉奸在床。

    三方全是鼎鼎大名的好莱坞明星，尤其是布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿，被誉为好莱坞的金童玉女。

    瑞秋得到了爱情，公主从此与王子幸福的生活在了一起。

    这是之前布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿幸福生活的媒体描述。

    现在，公主被王子劈了腿，所有美好的爱情全都如同泡沫一般幻灭。

    比起詹妮弗-安妮斯顿，安吉丽娜-朱莉大胆泼辣，面对媒体记者的采访，毫不犹豫的承认了与布拉德-皮特的私情，声称两人之间才是真正的爱情。

    一场超级大扯皮的三角八卦，已然拉开了序幕，而且在相对论娱乐的推波助澜之下，其轰动性和影响力，完全超过了曾经那一段。

    詹妮弗-安妮斯顿很悲惨，但对于《史密斯夫妇》来说，这却是好的不能再说的宣传。

    许多影迷看到《史密斯夫妇》上布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉的大幅海报，嘴上不断骂着“狗男女”，心中却充满了好奇——到底是一部什么样的片子，能让布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉勾搭成奸？

    比起《史密斯夫妇》铺天盖地般的八卦绯闻，即将上映的《谍影重重3》有点沉寂，但有前两部电影作为基础，没有人能小视这部片子。