    看看罗志学身边的侯云梦和王巧儿就知道了，罗志学对女子的外貌要求高着呢。

    为了找到两个适合的军方将领的适龄女眷，他都已经是花费了不小的心思，最后才找了个费秉清的女儿和陈永福的侄女勉强算合格。

    但是袁高峰既然这么说了，郭全书也只能道：“那这份名单我再斟酌斟酌！”

    最后袁高峰也拿出一份名单道：“按照我们之前的划分，我挑选的乃是普通民间之女，一共有十八人，都是寻常书香门第出身的嫡女，家世不好不差，主要还以相貌、品性为准进行遴选。”

    说到这，袁高峰还多加了句：“这份名单上的秀女，其外貌都是以侯小姐、王小姐两位为准，大将军定然欣喜！”

    黄诚宣接过报告看了看，快速翻了几张画像后微微点头：“这份可以，要是按照我说啊，我们前面那两份名单还是要再仔细斟酌，倒是这份名单可以现在就递到内务室去。”

    “不过具体如何，还要看大将军怎么想。”

    说着，黄诚宣看了左右两人，随后道：“其实啊，选秀一事我们还是别插手太深，大将军虽然胸怀开阔，这干涉后宫素来乃臣子大忌，我打算再把名单扩充，把所有符合初选条件的二十六人的名单全部送上去，具体名单还是让内务室那边头痛去吧！”

    郭全书听罢后，想了想道：“既然如此，我那份名单就作罢吧，后头我会把所有进入了初选的四十多人的名单全部交给内务室那边！”

    袁高峰倒是无所谓，他挑选的都是普通民女，而且基本只看相貌和基本品性，和军政两届、士绅大族都没啥关系。

    不过为了避嫌，他还是道：“那我也把初选的一百多人的名单全部送上去吧！”

    第二天早上，罗志学召开内政部长小会的时候，等说完了各项政务后，郭全书就率先开口：“大将军，如今我保乡军已经掌控南阳府、襄阳府、郧阳府等地，局势稍安，又大军南下江汉在即，恭请大将军大开选秀充实将军府，择一淑贤为将军夫人，以安将士之心，以安官民之心。”

    紧接着，黄诚宣，袁高峰，陈星凯等人也是跟上劝说，说什么大将军你不能再打光棍了，要不然我保乡军就要完蛋了。

    一开始罗志学还不以为意，因为他们只是想要给自己送女人而已，但是很快他就听出来了这些人的真实想法。

    麻蛋，送女人？那只是他们的借口，这些女人就是一些工具人而已。

    这些人真正想要的罗志学生出一个继承人来。

    老子才十六岁呢，你们就他妈想着老子一旦挂了拥立继承人了？

    曹……

    听出来了这些人真实想法的罗志学心里很不爽，但是还没办法发脾气，因为这些人动不动就说什么国本……

    天地良心，他们保乡军还没正式建国呢，罗志学连称王都还没有称王，一直都还顶着个大将军的头衔。

    然而看这些人的作态，估计是把保乡军直接当成了一个国家，要不然咋能连国本这种词都能冒出来啊。

    最后，罗志学摔下一句：“此事本将军自有决断，勿需再议！”

    随后直接起身离去。

    看着罗志学走人，郭全书等人你看看我，我看看你，最后都没有说话陆续出去了。

    今天罗志学的反应，在他们的预料之内。

    毕竟虽让他们这么正式的让罗志学娶妻啊。

    但是吧，这种事真心不能拖。

    眼看着罗志学又要率军南下了，战场上枪炮无眼，万一南下作战的时候罗志学倒霉战死了呢，那么保乡军岂不是分分钟要完蛋？

    并且罗志学孤家寡人，连个亲人都没有，上头也没个长辈给他操心婚事，而之前罗志学自己又不想着这事，可不就得让他们这些臣子来提嘛。

    如果说罗志学的母亲还建在的话那么这事就简单了，根本用不着他们操心，估计罗志学的母亲自己就先张罗了。

    现在嘛，他们也只能硬着头皮亲自上阵了。

    而且为了避免个人担责，他们也不是一个人说，而是一起说。

    郭全书等人退下后，罗志学也是在思索着这事。

    难道自己真的要成婚了？

    但是，这身体才十六岁啊，放在后世里，妥妥的中学生啊，甚至罗志学的身高都还在继续长呢。

    去年的时候他刚附身过来，原身不过一米六出头，过去大半年里吃好喝好也有所锻炼，身高迅速飙涨，这已经是长到了一米七二三左右了。

    在罗志学的观念里，这个年纪谈个恋爱，说一说风花雪月就可以了，直接成婚娶个老婆？

    早了点吧！

    至于纯粹为了女人，他现在身边又不是没有女人，不说侯云梦和王巧儿，实际上除了这两女外，他的贴身侍女还有十多个，清一色是内务室里千挑万选出来的侍女，姿色都是上上之选。

    甚至都不用他勾手，只需要一个眼神就能直接与之云雨了。

    现在这样，他其实觉得就挺好的。

    这一下子直接上升到结婚这程度，罗志学觉得不太好。

    但是吧，他也能猜想道郭全书他们在担忧什么。

    既然郭全书他们都在担心了，那么下头的中低级官员们会不会担心罗志学没有继承人的事？

    军中将士会不会担心他没有继承人的事？

    这种担忧是否会影响到保乡军的凝聚力，军队的战斗力？

    罗志学不得不慎重考虑这个问题！

    自己孤家寡人的，连个亲人都没有，更别说什么继承人了。

    至于去年的时候逃亡带来的林阿鱼，虽然之前喊他为哥哥，一度也被李同林等人误会是罗志学的弟弟。

    但实际上这个误会也持续了那么几天而已，罗志学解释了后众人也都知晓了林阿鱼不是他弟弟，只是和他一起逃亡的小流民而已。

    准确的说，是罗父救的一个小流民。

    罗父死了后，他们两人混在一起，也只是惯性使然，穿越过来的罗志学后续也只是在力所能及的范围内小小的帮衬了林阿鱼一把。

    至于感情不感情的断然说不上，顶多只是有一些怜悯。

    就和你看见一只被打断腿的小猫在寒风中饥寒交迫，而你手中刚好有吃剩下的剩饭，于是乎你顺手就把剩饭喂给了它。

    仅此而已！

    等罗志学落脚在伏牛山后，罗志学就把林阿鱼交给了松山村里一对中年丧子的夫妻，林阿鱼过继为这两人的养子，也算是完成了已故罗父的未竟之事，给林阿鱼找了一条活路。

    再到后面，罗志学就没和他有所联系了。

    他可不会一直带着他，他又不会带娃。

    更别说给自己找个弟弟，甚至让林阿鱼改姓之类的。

    那纯粹是没事找事。

    现在的罗志学，就是一个纯粹无比的孤家寡人，没啥牵挂更没啥顾忌。

    当他做什么事的时候，都是遵循本心，可不会有什么顾忌。

    要不然他也不会窝在伏牛山的时候，就琢磨着怎么起兵造反了！

    甚至在只有几百手下的时候，就已经开始正儿八经的设立各种行政机构了。

    他就是要当皇帝，甭管会不会成功，失败了会这么样，他就是想这么干。

    甚至绝大部分时候，他都没把其他人当人看……

    带兵打仗的时候，他都能面色平淡的看着双方大军厮杀，倒下一个又一个敌我将士。

    之前接到第二步兵旅和第四混成旅战损比较大的报告后，他第一时间并不是想到死伤了这么多人，多少人失去了儿子或丈夫、父亲。

    而是想着该如何给这两个旅补充兵力，后续还能不能保持战斗力！

    现在一群属下却是让他娶妻成家生子，这是好还是坏？

    有了牵挂后，自己还能保持不顾一切，死都要造反当皇帝的本心吗？

    罗志学不知道！

    但是他却是知道，自己娶妻成婚乃至生子已经不是个人的事，而是整个保乡军的事。

    保乡军需要一个继承人，一个稳定长久的体系。

    郭全书他们的深层次想法虽然是一旦罗志学完蛋后还能拥立继承人。

    但是换一个角度来说，有一个继承人也能够更加稳定麾下文武官员的心思。

    当然了，也有可能当罗志学生出个儿子后，手底下也有人会生出把罗志学干掉，然后来个拥立幼主当权臣甚至夺位的想法。

    这事好处坏处都有。

    罗志学一时间还无法拿定注意。

    不过既然群臣既然正儿八经的提出来了，他也不能什么反应都没有，多少要安抚一下，所以当天罗志学就吩咐了将军府内务室，让内务室开始挑选侍女。

    至于什么时候娶妻，具体娶谁，后续会造成什么影响，罗志学还得再斟酌斟酌。

    这是一桩极为重要的政治事件，而不是单纯的个人婚事。

    内务室那边接到罗志学的指令后，开始挑选秀女了，只不过内务室那边直接拒绝了郭全书、黄诚宣、袁高峰三人递交的候选人名单。

    哪怕这些都是初选名单，加起来足足有两百人之多，甚至为了后续避嫌，郭全书和黄诚宣以及袁高峰三人，都把和自己有关系的候选人全部排除。

    乃至所有少校、司长以上级别官员的女眷也被全部划掉。

    但是内务室依旧没有接受，而是自行派人挑选秀女。

    内务室的官员们，也在避嫌！

    谁知道名单里有没有被郭全书他们暗中掌控的人……

    万一把名单直接送上去，最后被大将军选中的女子乃是被郭全书他们所掌控的女子，事情可就大条了！

    还不知道多少人要掉脑袋呢。

    而随着内务室开始广选秀女的时候，外头不少人也是起了心思！

