
　　“开始动手了吗？”

　　楚齐光走出闭关之所，看向烬女问道：“他们怎么打进来的？九边军镇哪一个被破了？为什么五天时间才收到消息？”

　　烬女说道：“他们没有从九边打进来，而是直接出现在了雍州丰安府。

　　并且出现后就以某种道术封锁全城，我们在丰安城的布置全都失去了联系。”

　　楚齐光眉头一挑：“佛界之门呢？”

　　烬女说道：“根据后来的查看，似乎是被强行关闭了。”

　　楚齐光叹了口气，虽说他早就想过佛界之门被他多次应用，对方肯定会找破解之法，只不过没想到这一天来的这么快。

　　“看样子对方也有精研佛法之辈。”

　　“毕竟梵净宗曾经带着《星经》在西方传法，像是朱诺便是以《三十六禅定》突破入道境界的。”

　　另一边，烬女接着说道：“攻占丰安府以后，妖军从内至外在雍州攻城略地。

　　朝廷治理雍州的巡抚、三司都在丰安，第一天便被全灭，我们在雍州的情报网也不足……”

　　楚齐光的大部分力量终究还是放在了自己的地盘和九边军镇。

　　毕竟过去人类这一方的考虑中，总是按照对方会从边境打上来为考量，却没想到妖军竟然直接出现在了境内。

　　而雍州这些年来最多用高手来镇压镇压流民，武备早已废弛，吃空饷的事情更是屡见不鲜。

　　各地的军队能剩个两三成都算当地将领比较清廉了。

　　所谓的十万大军全灭，在楚齐光看来毫不意外，甚至这十万大军到底有多少水分都不好说。

　　楚齐光眉头紧锁起来:“他们怎么进来的？”

　　烬女摇头：“目前还不知道，猫厂和狗厂那边都怀疑和皇天道有关，但他们此前并没有什么和域外妖族联系的迹象，也没有表现出这种跨空间投放能力。”M.23sk.com

　　“要么是他们的联系足够隐秘，要么是皇天道最近内部有了什么变化。”

　　楚齐光叹了口气：“让灵州方面做好准备，新军随时准备出动，镇魔司严查灵州内部，至于雍州……让娇娇抽调九边的一部分魔物去一趟看看吧。”

　　烬女又问道：“要封锁雍州失陷的消息吗？”

　　“封不住的，直接公布吧，也该让人紧张起来了。”

　　在通过烬女做种种布置和应对之后，楚齐光便再次开始闭关起来。

　　“能做的准备，早就已经做好了。剩下的就要靠他们自己了。”

　　“现在的我，闭关苦修才是对未来战局最大的帮助。”

　　战争初期，双方的出手显然还比较克制，并没有一上来就底牌尽出。

　　而既然对方的通圣强者还没有大范围出手，那楚齐光也就不打算立刻前往战场。

　　虽然不知道对方的通圣在筹谋什么，但反正楚齐光是打算抓紧每一分每一秒的时间来提升自己的战力。

　　这样他在未来才能更好的对抗敌方的通圣强者。

　　何况他知道自己一旦主动出手，对方的通圣强者恐怕也会立刻动手，这场战争的烈度也会在瞬间急剧提升。

　　对于通圣境界的大战，他还是希望能拖越晚越好。

　　至于这段时间的闭关，楚齐光主要研究了两样东西。

　　一个是武学诸天寂心掌的修炼，另一个就是金刚寺刷蜕变的方法。

　　所谓诸天寂心掌，乃是以佛界浸染现实，借助两界碰撞的毁灭崩坏来进行打击的掌法。

　　除此之外，这门掌法还是神通‘未来无量心印’的基础武功。

　　但就算楚齐光不凝练这神通，这门掌法本身的威力也足以吸引他修炼，可以立竿见影地提升他的战力。

　　闭关开始时，因为深邃恩赐在进阶通圣时被消耗殆尽，所以楚齐光选择自己来亲自修炼这门掌法

　　他每天运转气血，感应佛界，试着按照诸天寂心掌的法门将两者合二为一。

　　所谓诸天，便是不同的时空世界。

　　所谓寂心，便是清静寂定之心境。

　　诸天寂心掌，便是要以清静寂定之心境感应佛界、融入佛界，一掌击出之时，便可将佛界的力量显现到其他时空。

　　而在修炼诸天寂心掌的闲暇之时，楚齐光则继续吸纳烬女送来的佛火，还有各地为他收集的典籍，不断积累着愚之环内的恩赐。

　　至于金刚寺刷蜕变的方法，他也研究了一下。

　　各门各派参悟天道的方法各有不同，金刚寺则是以秘传仪轨来辅助，重修金刚诸相，通过一次次重修来获取不同的通圣蜕变。

　　但这个过程对楚齐光来说太过于耗时耗力。

　　首先这个仪轨需要修筑寺庙，并按照自己的模样打造一尊佛像，寺庙和佛像都有着严格的规制，在修筑过程中还需要使用大量金银和辅材。

　　然后修炼者必须每日在寺庙中打坐修炼，诵读真经。

　　接着还要定期服用专门炼制的金刚丸，一种为了加速重修而特制的丹药，需要修成了金刚诸相才能服用并利用其中的药力。

　　最后在修炼的过程中，还得召集佛门信徒，每日讲法，并以佛像收集信仰力量。

　　这么一次重修需要消耗的时间，则大概是一年左右。

　　也就是说正规的金刚寺通圣修炼之法，需要一年才能刷一次通圣蜕变。

　　不过在楚齐光的深邃恩赐重新积累到了一百个以后，他就发现金刚诸相的选项再次亮了起来，他可以消耗恩赐来重修这门正法了。

　　楚齐光猜测大概是因为他已经修成一次金刚诸相的关系，所以重修的消耗被大大减少。

　　不过如今楚齐光已经拥有六个通圣蜕变，重修一次能提升多少战力并不确定。

　　反倒是诸天寂心掌对战力的提升显而易见。

　　而经过他的苦修和恩赐积累，现在楚齐光只要花费80个深邃恩赐，便足以修成这门掌法。

　　此时此刻，重新回到闭关之所后，楚齐光还是选择了先修成这门掌法，立竿见影地提升战力。

　　伴随着80个深邃恩赐被一口气消耗殆尽，阵阵金色佛光从他身上暴涨而出。

　　这一刻楚齐光感觉到自己和佛界的联系变得越发紧密，气血运转之间，更是能直接在呼唤佛界的力量。

　　修成了诸天寂心掌的第一层，楚齐光不但可以心念一动便展开佛界大门，掌力之中更是蕴含了佛界和现世碰撞的力量，蕴含无比的杀伤力。

　　“但还是不够……不够强大。”

　　修成了这一层掌法的楚齐光仍旧没有满足，接下来继续闭关苦修掌法，增长恩赐。

　　转眼间又是半个多月过去。

　　这个半个月来，战场的信息也不断被烬女送到了楚齐光的面前。

　　“根据猫厂和娇娇带来的情报，如今大竺妖军肆虐雍州各地，他们以人为食，每下一城，必猎杀数日，补充粮草，如今雍州无数百姓在我们的指引下，都逃往灵州了……”

　　“一月二十五，妖军开始袭击九边的固西、真平两大军镇，双方大战数次，妖军的数量多不胜数，几乎是漫山遍野，且都悍不畏死，两大军镇的部队损失惨重，畏战情绪严重，已经困守城内多日……”

　　“二月初三，武神沈如松已独自一人前往固西军镇进行援驰，遭到大竺武神截击，双方转战百里，他们的速度太快，目前暂时和我们失去了联系……”

　　“二月初五，武神周俊彦带领九边新军掩护流民，歼灭了三千大竺妖军……”

　　而随着时间的流逝，楚齐光的深邃恩赐终于达到了100个，足以重修一次金刚诸相。

　　100个深邃恩赐瞬间被消耗殆尽，楚齐光的身体似乎也再经历了一次重塑的过程。

　　同时，他感觉到自己的体力、气血在瞬息之间又有几分增长。

　　‘看样子每一次重修，都会提升我的体质，让我的硬实力更强一些。’

　　而再次目睹天道之后，一连三个通圣蜕变出现在了他的脑海之中，等待他的选择。

　　‘是因为重修的关系？蜕变没有第一次的多啊。’

　　三个蜕变则依次是金刚十力、移山力士和万佛朝宗。

　　其中金刚十力和移山力士分别都和气血力量、肉身力量有关。

　　而万佛朝宗……则是神通‘未来无量心印’的核心蜕变之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第845章 苦修和大战免费阅读。https://xs.23sk.com 