
　　“什么？有一个自称晓的忍者组织在帮助那些反抗军？！”

　　木叶火影办公室内，纲手猛地从椅子上站起来，满脸都是难以置信的表情。天籁小说网

　　要知道反抗军的口号就是推翻贵族、大名和忍村对这个世界的统治，在她的眼里应该绝对不会有忍者或者忍村支持对方才对。

　　鹿久扶着额头一脸苦涩的回答道：“我也不知道究竟是怎么回事。但有一点可以肯定，那个操纵粘土炸弹的家伙拥有非常高的机动能力，可以在短时间内穿梭于各个战场。他的目的非常简单，就是摧毁我们对反抗军的围剿行动，而且他也确实成功了。”

　　“这个人是谁？情报部门有他的资料吗？”纲手直接把目光投向一旁负责管理资料的人。

　　后者看了一眼照片，迅速在脑海中思索了几秒后总，然后便立刻回答道：“这个金色头发的家伙叫迪达拉，曾经是三代土影大野木的弟子，能力是通过粘土来制造各种威力巨大的炸弹。后来不知道怎么回事自己叛逃了。”

　　“叛忍？”纲手摸着下巴陷入了沉思。

　　毕竟正常来说，叛忍都应该是隐藏身份躲着各大忍村，怎么会突然跳出来与木叶作对，并且帮助的对象还是反抗军。

　　就在她百思不得其解的时候，又有两名忍者从外面冲了进来，直接将好几个专门用来传递情报的卷轴放在了桌子上：“火影大人，这是刚刚从雷之国和风之国传来的消息，他们那边似乎也遭遇到了晓组织的攻击。到目前为止，已经可确认身份的有三个人，其中一个是砂忍叛逃的天才傀儡师蝎，另外两个则是雾忍七人众叛逃的干柿鬼鲛和宇智波鼬。除此之外，还有一个身份不明的家伙。”

　　“蝎、干柿鬼鲛、宇智波鼬、迪达拉……该死！这个叫做晓的组织竟然不知不觉聚集齐了这么多危险的叛忍！看来他们的图谋绝对不小！”

　　纲手几乎在一瞬间就意识到晓组织的可怕。

　　因为这几个叛忍有一个算一个，实力都是不折不扣的影级。

　　更可怕的是，如果晓组织能让这些桀骜不驯的家伙听从自己的命令，那么它的首领又该有多强？

　　一时之间，整个火影办公室都陷入了沉默。

　　正所谓一波未平一波又起。

　　木叶原本就因为那些不管怎么围剿都层出不穷的反抗军感到头疼不已，现在又突然冒出一个敌对的晓组织，照这个样子下去，用不了多久整个火之国脆弱的统治结构就要陷入一片混乱。

　　尤其是反抗军，只要逮住贵族就会毫不犹豫的将其杀死，而贵族的大量死亡会让社会秩序彻底崩溃，大名再也无法管理国家，更收不上来什么赋税。

　　如果大名没有足够的赋税，自然也就养不起军队，同样也没办法给忍村大量拨款。

　　这样一来，木叶的处境也会变得越来越艰难，而反抗军的势力则会趁机发展壮大。

　　总而言之，这是一个典型无解的恶性循环。

　　“我们必须解决晓组织！不惜一切代价！”

　　纲手狠狠拍了一下桌子当众做出决断。

　　她的想法很简单，老娘惹不起艾伦那个有大杀器的，还惹不起你们这群叛忍么。

　　更何况，晓组织攻击的又不是木叶一家，还有云忍和砂忍。

　　也许光靠木叶自身的力量对付这么多危险的叛忍有些困难，但联合起来就会轻松很多。

　　很快，在五代火影的命令下，木叶的忍者们迅速行动起来，搜集情报的搜集情报，出使其他忍村结盟的结盟。

　　不过她不知道的是，自己所有的反应都在别人的观察和预料之中。

　　看着从村口不断进进出出的忍者，躲在暗处的黑绝立刻忍不住露出了玩味的笑容，压低声音对一旁的带土说道：“由晓来吸引转移各大忍村的注意力，艾伦负责搜集尾兽，看来计划又一次回到了正轨。”

　　“是啊！只可惜现在少了三尾，而且他的身体也无法容纳超过五只尾兽，所以在捕获六尾之后，应该会消停一阵子。”带土漫不经心的点了点头。

　　“三尾复活还需要多久？”黑绝头也不回的问。

　　“大概两三年吧。在这段时间里，我们要尽可能把整个忍界搅乱，让那些大国疲于奔命，甚至是遗忘搜集尾兽这件事情。怎么样，你做好准备了吗？”带土嘴角微微翘起露出了意味深长的笑容。

　　黑绝立刻回答道：“当然！我已经渗透进了田之国的音忍村。只要大蛇丸一死，那里立刻就会成为我们的地方，不管是反抗军也好，还是药师兜也罢，都将不知不觉为月之眼计划服务。”

　　“小心点！如果艾伦知道你在对他洒下的种子动手，可是会很危险的。”带土故作好心的提醒道。

　　“别担心，我可没那么容易被抓住。而且……我也是真的希望这群平民能推翻大名、贵族和忍村的统治呢。”

　　说完这句话之后，黑绝很快便潜入地下消失的无影无踪。

　　可就在他刚离开不到一分钟，空气中便出现了一个扭曲的黑洞。

　　下一秒……

　　艾伦直接从黑洞里钻了出来，似笑非笑的问：“都搞定了？”

　　“嗯！都搞定了！黑绝以前之所以能欺骗那么多人，只不过是仗着没人知道他的来历与身份。当这一切都曝光之后，以他的智商怎么可能会是我们的对手。”带土用一种充满残忍的语气回答道。

　　能看得出，他非常享受现在的复仇过程，更享受把曾经欺骗玩弄自己感情的仇敌当成傻子耍的感觉。

　　没办法！

　　从眼睁睁看着琳被杀的那一刻起，他的内心就彻底堕入黑暗，再也没可能重新沐浴在阳光之下。

　　凡是在黑暗之中呆久了的人，难免多多少少会有点心理变态。

　　他目前唯一想要做的，就是在自己沉入无尽深渊之前将斑和黑绝也一起拉进来。

　　艾伦十分理解带土渴望报复的想法，同样也没有任何阻止的意思，仅仅是笑着感叹道：“说的没错！黑绝从来都不可怕！真正可怕的是人心！如果没有像你、长门、宇智波斑和因陀罗这些对周围事物有强烈不满和怨恨的人，他就算再怎么狡猾又如何能掀起风浪呢。所以哪怕是为了这个世界，还有那些挣扎求生的普通人，我们也要一劳永逸的解决掉查克拉之祖。”

　　“我会为过去犯下的错误赎罪，用自己的生命……”

　　带土轻轻摸了摸自己两只全新神威写轮眼喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十九章 真正可怕的是人心！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 