    这补天录出世的地方就在天都山的山顶，这里有一个名讳叫做天尽头。知道补天录出世的人很多，但是敢来的人却不多，就是因为这天尽头很危险，据说这里是通向天界的入口，天元大陆所有的宝物都是在此出世，于是，这里是有着天界的神将看守的，这自然是轩辕氏和天帝伏羲的意思，这些个宝物自然是要有缘人才能得到，神将在此就是为了甄选出最好的人，等上官无敌和谢长安来的时候，第一轮的甄选已经是结束了，就剩下十个人了。

    “这不是天下第一名将的上官无敌吗？您老人家怎么也会对这补天录感兴趣呢，您老人家所学的和这补天录的木属性根本就是两个路子，这里所有的人都是知道您厉害，因此，您还是主动退出吧，将这机会让给年轻人，这难道不好吗？”上官无敌的名声自然是如雷贯耳，这人能强到什么地步呢，足以免掉第一轮的甄选。

    “我自然是没有什么兴趣的，但我的朋友委托我来拿这补天录，那么我自然是要做到的，你们应该都是知道的，我这人看重朋友，当然了，这补天录有着过人的灵性，能不能得到，完全都是要看个人的造化的，我虽然名声不错，但在神将的面前也是不敢托大的，大家都是一样的，最后还是依靠自己的实力说话的好！”

    “我是本次的神将，至于名字那不重要，你们现在的这十一人就是补天录认可的有缘人，但这心法最后属于谁，就要看你们自己的本事了，这是规矩，是任何人都不能免的，这第二轮的甄选，其实也是很简单的，我只要你们跳一次就好，第一轮的甄选是转圈，能在这天尽头连续转十圈，这第二轮便是谁能一次跃上这天尽头，并且用手触摸到这一片云彩，就可以，好了，我的要求说完了，你们一个一个的来！”

    这越是简单的要求，反而就越是难以做到，正是因为简单，才会让所有的人都不放心心上，轻敌是所有修炼者的通病，“啊！！”这是一声惨叫，很显然，这第一个尝试的人没有通过，不单单是没有通过，可能就连性命都是保不住！天尽头的下方就是无尽的深渊，能保住小命已经是很不错了，但从第一个修炼者的能力来看，这基本上是不可能的了。

    “真是可惜啊，明明就差那么一点点了，要是他的功力再深厚一些的话，也许就成了，看看刚才在第一轮的时候，这个小子是多么的狂妄啊，你们大家不是都看到了吗？刚才他是第一个通过的，但我刚才就已经说了，能通过第一轮甄选，不代表，你们就可以通过第二轮甄选！”这么危险的甄选，能不能不做，答案当然是不能，因为这些人那都是为了变强而来，有的身上更是肩负着家族门派的使命而来，要是在这个时候退出了，不单单是自身要遭受到最为严厉的惩罚，所处的门派家族在声望上也会一落千丈！

    是的，这甄选说白了，对于修为不足的人来说就是一种碰运气的行为，要是成了，你神功大成，更是家族门派的功臣，人人都高看你一眼，但要是失败了，所有的后果你都是要独自承担，但即便是是将所有的情况后果都说的很明白了，也依然抵挡不住他们来此的心愿！

    “长安，你应该是看到了吧，这简单的甄选想要做到其实并不容易，刚才的这个小子我还知道呢，他是他们家族中最出色的一个，可是现在怎么样，往日的一切在他失败的这一刻都是化为乌有！因此，这越是简单的甄选，我们就越是不能心急，你同意吗？”

    没有抽签，大家是排队的，一个一个来，“你说的对，我自然是不会着急的，反正现在距离我们还有好几个呢，放松一些，我想你应该是很久都没有着么玩儿过了吧，你放心，我一定会成功的，你都可以暂时舍弃自己的声望陪我来此，我自然是不会让你失望的。”这一次的行为，对于上官无敌来说自然是一种冒险的行为，要真的是失败了，他往日的一切努力都白费了！

    可谢长安就是有着一种能力，他的言语就是可以让人安心，“我要是不信你的话，怎么敢来呢？失败对我来说根本就不算什么，你小子未免也太小看我了，我曾经失败了多少次，我根本就不在乎旁人是怎么看待我的，这样的眼光我知道的很，你就放心的去做，有的时候，这名声太响了，其实是一种负担！”这究竟是谁安慰谁呢，这现在根本就不重要，上官无敌能有今天，自然是承受了很多！

    其实从这一点上来看，长安和上官无敌是一样的人，他们都是不在乎旁人对自己的看法，因为这重要吗？是的，根本就不重要！

    这一声声的惨叫，真是让人的内心恐惧，在这个时候，当真是有人可以战胜自己的恐惧吗？

    恐惧是人最为本能的一种反应，不管修为到了什么时候，这一份恐惧其实一直都在，转眼之间，剩下还有四人，“就剩下你们四个了，难道就不能有一个能看的人吗？我为了照顾你们的实力，已经是将内容简化到了极致了，这样的跳跃在天界那是每天都进行的，现在你们应该是知道了，天界的实力和你们天元大陆的实力那是有着本质的差距的！

    快点儿快点儿，早知道你们是如此的没用，我就不来了，这天元大陆是轩辕氏的故乡，我之前还以为这里是有多么的厉害呢，现在看来，似乎情况还真的不是这样，真是让我失望啊，我最后再给你们四个人一人一次机会，不管结果如何，我都是要离开了！

    余下的四个人那都是天元大陆的成名人物，自然是不愿被人看轻了，四个人对视了一眼，几乎是同时朝着天尽头跃起！

    第一千四百八十五章第二轮甄选开始

