    想到这里，王钟对自己此次旅程的目的地就有了规划！

    韩国！

    韩国和日本那可是死敌，不论是从政府，还是民众，对日本人都充满了仇恨！

    韩国人对日本人的心态很复杂，通过一件事可以反映出这种心态，那就是日本人曾在朝鲜半岛的“龙脉”上钉钉子。

    按照韩国人的说法，在日本统治时期，为彻底消除朝鲜半岛人民的民族意识，日本人在半岛的名山大川和重要地点钉上了巨大的铁钉，借以切断当地人所说的“龙脉”。有不少韩国人认为，日本人埋下铁钉后，朝鲜半岛就没有再出现过伟大人物。

    韩国政府曾根据有关线索，清除日本埋下的大铁钉，但据说很难清理干净。这件事能够形象地概括出韩日两国的状态，即韩国人的心经常被日本的“铁钉”刺痛，由此引发的反应也是空前激烈的。

    有了这个想法，王钟起身离开白天鹅宾馆，在服务员一脸崇拜的眼神中登上早就准备好的座驾！

    在负责监视的日本人目瞪口呆的眼神中扬长而去！

    不说后面日本人的鸡飞狗跳，王钟的汽车一路畅行无阻的来到机场！

    羊城花都机场并没有直飞韩国汉城的航班，王钟要进行转程，好在王钟并不着急，冈本护送神器到达羊城，不说神器的安全问题，就是入关的名义，也要他们费劲脑筋，更何况还要面对中国修行界的质疑。

    王钟是担心出现不可以预料的变数，这才启程前往韩国，但是并不是说，马上就可以威胁到他！

    王钟坐在机舱里，脸上挂着淡淡的不屑，从他登上机舱开始，他就发现了那几个装作各种姿态的尾巴！

    虽然他们隐藏的很好，堪称专业，恐怕就是美国FBI，或者是国家安全局的专业人员在这里也很难短时间将他们找出来，但是在王钟的神识面前却显得那么拙劣！

    因为王钟根本不看那些外在的东西，他侦探到的是一种生物波段，神魂的力量！

    这种力量是不会随着外貌的变化而改变的！

    就像是DNA一样，每一个人都是不同的！

    既然，你们愿意跟着，那就跟着好了，正好让你们知道我去了哪里！

    王钟用帽子遮住自己的脸，有些玩味的想到！

    当你们知道，我即将踏上你们死对头韩国的领土，不知道你们会有什么样的感想。冈本携带三神器气势汹汹的来到中国找自己的算账！

    却发现扑了一个空！

    而且，他的目标已经去了对他们仇恨度最高的国家！

    他是不是会携带神器杀向韩国呢！

    如果他真的来到韩国，韩国国内的又会如何应对？按照韩国人的复仇心理，恐怕会出动全国的修士和他一战也说不定！

    甚至有可能从深山老林中请出几个老怪物！

    想到那时的场面，王钟的心情不由的轻松起来！

    飞机在空中静静的飞着，王钟不担心那几个日本人敢当面胡来，自己在日本的名声是用鲜血染红的！

    不论是剑道大师还是阴阳师，忍者都在自己的手下吃了大亏！

    就连被称为妖刀的村正也被自己的折断！

    日本人虽然痛恨王钟，但同时他们又畏惧崇拜王钟！

    更有一些年轻人私底下将王钟当做偶像，特别是那些被儒家思想洗脑了的学生！

    他们疯狂的崇拜者王钟，恨不得将王钟请上神坛，日夜祭拜！

    所以，王钟有自信，这些人不敢在飞机上动手！

    飞机经过长时间的飞行后，缓缓的在京城飞机场的上空盘旋，王钟从窗户向下望去，整个飞机场的轮廓出现在他的眼中！

    “它如琴般的形状震惊，美伦美央，简单就是艺术品。又观察几个细节，发现它其实是一个飞机的造型，但是不论是飞机还是琴，它的外形已经占了优势。只是在琴的前端，有两个类似于琴托的东西，有人说，是不是会对整个机扬造成坏的影响。我认为不是，而是恰好形成一把琴，从造型看，无可挑剔。”

    王钟喃喃的说道。

    当然，机场的选址在王钟看来也十分的有讲究，地理优越，顺应自然。首都机场位于京城东北，东北是艮卦的位置，在八卦象中，喻意为高山，而实际上，此地的确南有温榆山，东北是燕山山脉，八卦与地理的相配正合于此，在这里建机杨，可谓顺应了自然之势，而且，未来的旺运是八运，对于位置在艮位的机场来说，无疑是引来商机无限的风水宝地，而红色间杂的造型设计，为迎接九运做了必要的准备，所以，这里是个旺财地，而且，艮位高山仰止，不高不低，喻意了首都机场的领袖世界的文化意味！

    王钟看过京城的地图，这个机场设计是个龙头，看了这张图，还真的象一个张开的龙嘴。据资料介绍，T3 航站楼前有一条笔直的公路，在风水学中，这象征了“煞气”，是个路煞，如何消除煞气？

    在该设计中利用了主入口前的环形路，在环路的中间设置了一个椭圆形的绿化景观，以条纹状分隔。Norman Foster 说在设计最初，风水顾问是建议以椭圆形的水池作为“聚气”的重要手段。他们在航站楼进场道路两侧栽满了高大的树木，并在出发层旅客下车区域的前缘，设计了大型的喷泉，一个巨大的环形梯级喷水池。水幕轻轻地落在下面的停车场坚硬的屋顶上以及下面轻轨站的玻璃屋顶上，形成光影交错、动静有致的生动景象。由水池带动的 “生”气，在巨龙的“龙嘴”处吞云吐雾，把建筑的生旺之气带动起来了。从图形上看，的确很生动，不过，风水中以路为煞，并不完全正确，要视具体情况而定，有些时候，路冲宅门，并不是煞，而是来水，是聚财的所在。这里详细的如何区别路是水还是煞的分析，不便展开。

    光影色彩，五彩纷呈。我们仔细观察机场的色彩，空上看，简直是太漂亮了，学习过易经的人知道，艮位为土，艮卦中包含着两种主要原素，寅和丑，根据五行相生相克的原理以及色彩方位关系，建筑物的理想形状为方正形（土）或者尖形（火生土）。机场的屋顶设计了很多正三角形的天窗，从高处看，犹如巨龙的鳞片。这种自然采光的天窗，是国内机场首次采用的技术，155个这样的天窗，将柔和的自然之光洒向大厅的每个角落，强化了与周围环境的融合。三角形构架按照五行与五形的关系，宜用三角形或尖形，在堪舆角度，为吉利的形状。

    按照五行与五色的关系，颜色宜用黄色、金色、白色、赭色或者少量红色，而这几种颜色在中国都是比较传统多应用的颜色。在该设计中可以看到设计师对这些色彩恰到好处的运用。我们看图片，大园形的绿，就是寅木的形象，绿前的尖形，就是丑土和火的形象。

    T3航站楼从高空鸟瞰，整个建筑就像一条静卧的巨龙，龙首处一枚巨大的圆珠活灵活现。航站楼主楼屋顶呈双曲穹拱形，起伏渐变，宛如巨龙的“龙脊”；天花板上的菱形采光天窗，犹如巨龙身上的鳞片闪闪发光；交通中心椭圆形的玻璃幕墙顶盖设计与T3航站楼完美衔接。航站楼的入口就为龙嘴，后部就为龙尾，屋顶在红色和橙黄色间退晕，如同彩色云霞托起腾飞的巨龙，强化了量体感，也把建筑活起来，以让“龙体”能感受到东北方群山的灵气。

    航站楼的屋顶由钢架结构组成，这些屋顶钢管都是正南正北走向的，只要您抬头看看屋顶线，就知道哪边是北了，同时在设计的角度具有强烈的导向性。

    这个风水虽然是大师级的手笔，设计思路也很巧妙，但是在王钟看来，还是有美中不足的地方！

    1、一把巨琴断了弦。观察首都机场的地图，首都机场的外观尽管有人说是龙的设计，但是分明就是一把琴，琴需发出悦乐的声音，在琴的中间地带，有两个横起的框形结构物，把一把琴断成三节。琴音怕断，这种三节形的结构暗含了不吉，观察时还可以发现，机场的造型还是个飞机的形态，中间的两横就成了机翼。那么，在这里断开，就好比飞机折翼，事故发生也就在所难免。

    2、乾宫独眼易伤灾。从空中不难发现，乾位是个眼睛的形状。在八卦中，乾为金为头，而眼睛为离，整个眼睛占据了乾宫，有火克金的应兆。

    3、方格设计土晦火。图片中出现了几个格子，据说是为了天园地方的设计，但是飞机是火，是向上的。我们发现，在这个结构中，代表火的三角形非常小，比起土形结构，仅点极少的一部分。有土旺晦火的问题存在，因为土主迟钝、笨拙，加上乾位眼眼形的设计，更让飞机大脑迟钝，这也是多起飞机擦碰、出现故障的原因，因为它反应迟钝，不能及时处理问题。

    4、龙口吐雾有差错。机场设计了大型的喷泉，一个巨大的环形梯级喷水池。水幕轻轻地落在下面的停车场坚硬的屋顶上以及下面轻轨站的玻璃屋顶上，形成光影交错、动静有致的生动景象。由水池带动的 “生”气，在巨龙的“龙嘴”处吞云吐雾，把建筑的生旺之气带动起来了。

    设计虽然好，可是在此水位落在屋顶并不是太正确的，屋为艮，暗合了东北的格局，屋顶为离，有水后形成水火相战。

    这些种种信息都预示，京城机场不会平静，定然会有不好的事情发生！

    就在王钟在思考的时候，飞机缓缓滑行，机场也由小变大，最后将整个飞机包裹进去！

    飞机在航道上慢慢的减速，橡胶轮子在沥青地面上摩擦出一股股淡淡的云烟！

    仿佛是龙口喷出的烟雾一般，让整条巨龙仿佛是活过来一般！

    王钟在机场人员的接引下，慢慢的走进VIP通道。看着王钟的背影，几个跟踪人员快步冲向普通乘客出站口，他们要赶在王钟出站之前到达。否则王钟那可是鱼入大海，鸟入苍穹！

    不过中国旅客的怒目相视，还有工作人员的阻拦，几个人快速扔掉行礼，仿佛发疯一样的冲向出站口！

    不得不说他们都是训练有素的，他们的反应速度，不是常人能够比拟的！

    虽然有些难度，但是机场的护卫和栏杆，根本阻止不了他们的脚步！

    看着机场工作人员叫了保卫和警察，其中一个日本人主动留了下来，并且呼叫了大使馆，希望获得大使馆的庇护！

    日本大使听说是本国的特工在机场遇到了麻烦，顾不得正在应酬，急冲冲的带着参赞向机场赶去，并且在路上和京城外交部进行了联系！

    希望中方可以克制，以免产生不必要的误会，并且给王钟按了一个嫌犯的帽子！

    和大使馆通完电话后，被逮捕的日本人陡然放下来，他相信按照外务厅的能力，一定会让他无罪释放，就算最坏的结果也是被遣返日本！

    这对他来说，根本算不上什么惩罚！

    反而会提前结束任务，回到北海道舒舒服服的泡个温泉，这也是他主动留下来接受盘问的原因！

    王钟没有心情想日本特工，他正在和韩国汉城市长金大钧先生通电话！

    自从帮助金大钧先生设计汉城清溪川风水之后，两人经常会通电话，所以并不显得陌生！

    不过王钟还没有和金大钧先生提出自己到韩国的想法，就听金大钧先生说道：

    “王先生，我需要你的帮助！”

    “金市长，有什么我可以效劳的？”

    王钟有些诧异的问道。按照他布置的风水格局，金大钧现在应该是春风得意才是，只要运营得当，过个几年竞选上韩国总理不是什么太大的难事！

    毕竟他外有潘理事这样著名的外交官支持，内有四季酒店文淮康这样的商会会长辅佐，而且金氏在韩国也是一个举足轻重的大家族！

