    

    “喵呜，喵呜。”

    “臭黑炭，还咬不咬了？”

    “啪……”

    秦淮茹拍了拍它的猫脑袋，她一进屋，就看到黑炭抱着风扇，又抓又咬的，可是吓了她一跳，这要是被它咬坏了，那可完蛋了。

    她一手提着黑炭，一手把风扇的开关打开，风扇嗡嗡地转了起来，手里的黑炭也老实了下来。

    秦淮茹坐到马扎上，把黑炭又抱到了怀中，她知道黑炭抓风扇的原因，肯定是因为风扇不转了，不过猫不是不怕热的吗？她有点疑惑。

    撸了两把猫头，她拿着搪瓷缸子，又进了空间小超市。

    小超市里，她拿着一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的，都倒进了搪瓷缸子里。

    出了空间，她坐在马扎上，一手撸着猫脑袋，一手拿着搪瓷缸子。

    吹着风扇，她时不时再来一口啤酒，“嗝……舒服，真是舒服。”

    慢慢悠悠，她把一缸子啤酒都喝光了，脸上有点红，脑袋有点晕，她把黑炭放到地上，拿着风扇就进了里屋。

    把风扇放到床头，她打了一个哈欠，便趴在床上睡了过去。

    “喵呜，喵呜…………”

    黑炭在地上急得不行，它走来走去，一直“喵喵”叫着。

    床上，秦淮茹早就打起了呼，像是梦到了什么美梦，她还时不时的傻乐一声，哪还管黑炭呀。

    “喵呜，喵呜。”

    黑炭仰着头，盯着床上，它等了一会，发现秦淮茹还没有起来抱它，它可是等不及了。

    黑炭退后两步，然后一跃而起，直接跳到了床上。

    它走到风扇前，找了一个舒服的位置，便直接趴了下来，被风扇吹着，它也是舒服得不行。

    “喵……”

    黑炭伸了一个懒腰，它在床上打了一个滚，便也趴下睡了。

    风扇嗡嗡的转着，床上黑炭打着呼，秦淮茹趴在一边，时不时傻笑一声……

    两个小时后。

    “吱嘎。”

    “妈？妈？”

    槐花叫了两声，没听到回话，她又在屋里看了看，便跑到了里屋。

    “风扇？”槐花惊喜地叫道。

    她立马跑了过去，把鞋子一脱，她就趴到了风扇前边。

    “喵呜，喵呜。”

    被槐花挡住了风，黑炭很是不满，它爬起来，朝着槐花就叫了两声。

    “嘿嘿，过来，咱俩一起吹呗。”

    槐花把黑炭拉到眼前，然后一人一猫，就一块吹了起来。

    “嘤咛。”迷迷糊糊间，秦淮茹觉得身上热了起来，越来越热……

    闭着眼睛，她伸了伸手，却感觉不到风，她耳边却还能听到，风扇嗡嗡的响声。

    她努力地睁开眼睛，一个硕大的猫头出现在她眼前，她吓得一哆嗦。

    待看清是黑炭后，秦淮茹没好气的，狠狠拍了它一巴掌。

    黑炭抬起头，疑惑的“喵，喵”叫了两声。

    秦淮茹躺在床上，捏了捏眉间，“槐花，你怎么把黑炭，抱到床上了？”

    听到秦淮茹的声音，槐花连忙转过头来，“妈，你醒了呀，不是槐花把它抱到床上的，我一来黑炭就在床上了。”

    “妈，你什么时候买的风扇呀？风可真大，被吹着真舒服。”槐花趴在风扇前，乐滋滋地说道。

    秦淮茹用脚，慢慢把槐花扒拉到一边。

    “妈，你干嘛呀？”

    秦淮茹没好气地看了她一眼，“你就不能给我，让点位置啊？我都热死了……”

    “啊……嘿嘿，槐花第一次吹风扇，把妈忘了。”

    槐花赶紧挪了挪，闪开了一个位置，接着又把黑炭拉了过来。

    槐花一闪开，风立马吹了过来，秦淮茹又往下挪了挪，舒服，真是舒服。

    头有点痛，她捏了捏眉间，有些怀疑喝得是假酒。

    她这会才想起来，这啤酒品质不好，她说过以后不喝的，倒是把这茬忘了。

    “咦？”

    槐花看到了一件好玩的东西，她立马滚到秦淮茹身边，然后把秦淮茹的手，拉了过来。

    “妈，你什么时候买的手表啊？也太好看了吧。”

    槐花看着秦淮茹手腕上的手表，一脸的羡慕，她小心摸了摸，然后仔细看了起来。

    “咯咯。”秦淮茹乐了。

    她任由槐花看着，“槐花，你说我给你找一个叔叔怎么样？”

    “叔叔？什么叔叔？”槐花歪着头看着她。

    额…………

    秦淮茹想想，索性直说了，“叔叔啊，叔叔就是后爸。”

    槐花想了想，“妈，槐花不想要后爸。”

    “哼，你说了不算，反正你后爸已经有了。”秦淮茹直接把槐花，抱到了怀里，这事她说了可不算。

    “嘻嘻，妈，你放开我，妈，槐花亲爸呢？”

    秦淮茹翻了个白眼，这她哪知道？她又没见过。

    至于槐花，她更没见过，原主秦淮茹大着肚子的时候，那人就没了。

    秦淮茹直接挠起了槐花的腰间，“槐花，行不行？行不行？”

    “咯咯，咯咯，除非他给槐花，也买块手表，不然槐花可不答应。”槐花在秦淮茹怀里挣扎着。

    秦淮茹把槐花摁到身下，“哼，你也想要手表？不行，只能给我买。”

    “昂，不嘛，不嘛，槐花就要手表，槐花就要手表。”槐花在床上打着滚。

    “嘿，我还治不了你了。”秦淮茹撸了撸袖子。

    “嘻嘻。”

    “喵呜，喵呜。”黑炭受不了她俩，直接从床上跳了下去，连风扇也顾不得吹了。

    “哎呦，哈哈、哈哈、哈哈，槐花投降了，槐花投降了，妈，别挠了……”

    “哼，服了吧？”秦淮茹朝身下的槐花问道。

    “服了，服了，槐花服了。”槐花赶紧求饶道。

    “哼。”秦淮茹这才把她放开。

    打闹了一阵，秦淮茹觉得身上更加黏糊了，她从床上爬起来，穿上鞋子，便去了外边。

    走到门口，她抬起手腕看了看，已经五点半了，天上太阳还大大的，夏天黑得也晚。

    走到铁皮桶旁边，她伸进去手试了试，晒了一下午，水桶里的水已经温热了，用来洗澡正好。

    涂料桶内的水，看着也挺清的，她凑近闻了闻，也没有什么别的异味。

    犹豫了一会，她直接把两桶水，提到了屋子里，一桶水洗澡还是少了点，过去这么久了，应该没什么事……        

