    十一天，陈星河破关而出。

    这个消化速度比鬼蛟快多了，相当于一天一颗精卫草果。

    不知道哪里出了问题，鬼蛟的变化那么大，在他这里却看不到变化。

    “好气哦！吃掉这等奇珍，感觉没有什么不同，我的资质真的有所提升吗？”

    他持怀疑态度，想要检查资质需要前往黄泉世界，现在肯定不行。

    “按照原定计划服用五色莲子，炼体之能可以在关键时刻保命，既然拿到五色莲子这等不可多得宝物，岂能错过机会？”

    右手侵蚀法器也能增加炼体之能，这些天通过农妇大姐收集了不少残破法器，由鬼蛟带进来堆在床铺前。

    为此花费不菲，此刻正好用上。

    为了加快侵蚀速度，陈星河用灰烬大网将其“一网打尽”，一坐就是一天一夜。

    当清气细丝达到一千之数，立刻在手背上凝结，描绘出六边形硬壳。

    等到清气细丝达到三千，硬壳宛如固化，其实并非真实存在。

    随后第二圈龟纹出现，尽管很小，却说明右手变厉害了。

    这时，陈星河吞入三颗五色莲子入腹，身体立即绽放出丝丝缕缕宝光。

    五色莲子具备强大滋补力量，每时每刻都在更新血肉，同时增加易筋锻骨之能。

    无论更新血肉，还是易筋锻骨，其过程等于撕裂身体，其中的痛苦难以想象。

    “咳咳咳，龟背纹，你有对手了！”

    “我从来没有承受过如此痛楚，真是怀念！这是小时候的感觉，无助，彷徨，想一头撞死。”

    陈星河咬紧牙关加以适应，大部分修士得到五色莲子都会邀请炼丹师炼丹，像他这样生猛直接吞服的修士少之又少。

    换做其他修士，说不定现在就臻至炼体期大圆满了，放在他身上居然差之远矣！

    “练体期大圆满这么难吗？”

    “不管了，反正莲子足够多！”

    陈星河一颗接着一颗服用，足足服用九颗莲子，终于让血肉跟上锻骨脚步。

    与此同时右手宛如熊熊燃烧，手中突然出现一口重剑，这个家伙就像支出身体的骨头，竟然开始享受五色莲子带来的好处。

    为了增强这口“雷罡镇魂剑”，五色莲子竟然一颗不剩。

    在这种无比奢侈投入中，陈星河终于迈出关键一步，扎扎实实夯入炼气大圆满。

    “轰！”

    感应之中，全身骨头朝着金色转变，紫色细纹遍布其上。

    这种炼体成就在佛门称之为全身舍利。

    对于普通僧人来说，舍利是骨头渣滓。对于强大僧人来说，舍利如同老蚌含珠。再之上只能追溯诸佛传说，全身骨骼既舍利。

    之前只当做传说来看，现在看到自己全身骨骼绽放金色光泽，立即想到“全身舍利”这一匪夷所思成就。

    “五色莲子当真不凡，不过这样一来，我应该如何筑基？寻常筑基丹对我来说还有用吗？”

    “看来还得回莲峰寺，当面请教慧恩师伯，又或者在黄泉世界找到某些炼体奇珍带回来突破桎梏，这样才能正式踏入筑基期。”

    陈星河想了很多，奈何以他这份见识想不出太多出路。

    “要想升得快，外物不能少。”

    “龙腾虎跃大丹一枚，此丹取龙虎交泰之意，可以提升炼气修为。”

    “每个人一生之中只能使用一次，因为此等大药太过霸道，动辄需要激发潜力，不可多用。”

    静心准备半日，陈星河服用龙腾虎跃大丹，此丹入口之后旋转不休，每时每刻都在向外散发灵气，同时绽放出数道暖流，拓宽浑身经脉朝着丹田而去。

    大约过了半刻钟，体内沸沸扬扬，庞大气机应运而生。

    这正是洞角丹砂吐锦云，龟毛铅彩瑞氤氲。我来收入县胎鼎，炼到洪蒙未剖分。

    小小丹丸好似正在开天辟地，陈星河就觉得体内体外凶狂一荡，接着一震，身体可以吸收的灵气变多了，存续灵气之能也变强了。

    “炼气八层？”

    药力狂猛如龙，身体内部仿佛炸裂，还好他炼体有成，渐渐压制这股躁动，随着一波波灵气爆裂，犹如踏板冲上浪头，将炼气修为迅速送上高峰。

    “轰隆隆……”

    体内巨响，紧接着丹田好似虎啸龙吟，当所有异动平息下来，陈星河心头狂跳不止。

    “第九层？”

    “我竟然在如此短的时间内连续跨越关口达到了炼气第九层，只要再向前一步便是大圆满！”

    “炼气期大圆满之后便可寻觅筑基机缘了！”

    “或许我现在就应该做准备。”

    陈星河不敢大意，慢慢稳定修为，又两天这才出关。

    等到他走出居室，鬼蛟欣喜说道：“恭喜主人，贺喜主人，神功大成，道途永昌！”

    “呵呵，和谁学的？这只是千里之行一小步。”

    “主人有所不知，鬼王宗已经覆灭，莲峰寺那些碍眼和尚也哭爹喊娘远赴西海岸，落得清静。”

    “等等，你说莲峰寺僧人去西海岸了？”陈星河微微皱眉。

    “是的，那个与主人横眉冷对的白眉有伤在身也不得不响应征召令，于两日前踏上飞舟前往西海岸。”

    “多事之秋啊！西海岸不知道要死多少人了！”陈星河微微一叹，又问：“沙真真派人来了吗？”

    “属下正要禀告此事，联络地点有信笺，对方希望我们三日后带着东西前往。”

    “三日后吗？”陈星河点了点头说：“将手中阵盘全部清理出去，还有剩余几块洵金和十三枚珍贵的炼气期丹药，以及其他杂七杂八东西，我需要灵石，越多越好。”

    “是！“鬼蛟遵命，跑去找农妇大姐。

    现在汇天大集火爆到极点，那些稍有底蕴宗门疯狂收集阵盘和法器，各类丹药也是重中之重。

    阵盘太紧俏了，不到一个上午就被买走。

    洵金这个时候反而不好卖，丹药也分种类，现在疗伤药最有市场。

    用来提升修为的丹药远远不如伤药和解毒药，不过第二天也售卖一空。

    看来大家正在疯魔道路上越走越远，已经意识到西海岸肯定出问题了，指不定什么时候就要死战，偏偏罗浮岛就这么大，叛出宗门引出追杀令，还不如去西海岸一拼！

    陈星河借机聚拢大量灵石，接下来他要做的事情对于日后来说也许极为重要。

