    李神通的事情，只是一个开始，接下来，双方的冲突便越加激烈起来。

    此事过后没几日，杜如晦一天骑马经过尹德妃的父亲，尹阿鼠的府前。

    竟然无缘无故被尹阿鼠的家仆拖下马来，暴打一顿，连手指都打断了一根！幸亏当时孙思邈正在长安，杜如晦的随从冒死将家主人背回，送到了老孙那里，才没留下残疾。

    这个事情在长安街头一时间闹得很大，宫中的尹德妃听说后，怕李渊发怒，竟恶人先告状，曲解他父亲是被秦王的亲信欺负上门，才最终不得已出手。

    李渊不明所以，再加上近期宫中其他得了李建成好处的嫔妃，皆说李世民骄横，怒从心起，再次斥责李世民：

    “我的妃嫔家都受你身边的人欺凌，何况是小老百姓！”

    李世民在李渊面前，反复为自己辩解，但李渊却始终不肯再相信他，最后只得灰头土脸的离开。

    接连吃了两个闷亏，尤其是杜如晦无辜遭此横祸，立是让刘弘基等人大怒，抄起家伙就要去砸了尹阿鼠的府邸。

    在这关键时刻，幸亏从庆州赶回来的薛收及时拦住了几人。

    否则要真打了尹阿鼠，那就是黄泥巴落裤裆，不是那啥，也变成那啥了。

    不过，虽然拦下了狂怒的几人，但光吃亏，不还手，那不是薛收的作风！

    很快，在过后几日的早朝上，就有一名不见传的官员突然上奏，控诉太子于东宫中豢养私卫！

    这件事，可绝对算得上是大事！李渊闻言震怒，立刻下令千牛卫彻查，他与一干朝臣就在宫中等待消息！

    千牛卫的动作很快，不用半天时间就送来了消息：李建成确实在东宫左右长林门处，驻扎约三千多甲士，号称长林兵。

    而且除此之外，千牛卫还查到，李建成还曾经暗中让右虞候率可达志，从燕王李艺那里调集来幽州骁勇精锐的骑兵三百人，将他们安置在东宫东面的各个坊市中，准备用他们来补充在东宫担任警卫的低级军官！

    半天的时间，能查到这么多隐秘！这不仅仅是千牛卫的效率惊人，更多的是薛收等人的暗中准备起了作用！

    他用来反击李建成的这一招，实在是狠到了骨子里了！

    需知前一阵子杨文干造反，李渊后来虽然相信其中多是李世民的策划逼迫，与李建成关系不大！

    但造反毕竟是造反，这种事情，早就触动了李渊那敏感的神经！

    如今在长安，他突然发现与自己一墙之隔的东宫就有三千多甲士，这让李渊立刻发了狂。

    天子震怒！

    远在河北的燕王李艺被夺去王位！可达志流放到巂州！其余长林军的头领更是被杀了一个七七八八，一时间整座长安城都飘着淡淡的血腥气！

    甚至来说：这次要不是元吉与嫔妃轮番替李建成求情，封德彝又在外朝设法解救建成，李渊都升起将李建成驱逐出京的想法！

    其实算起来，李建成在这件事中确实有些冤！

    那三千长林军，就是杨文干当初为他训练好的人！

    因为他们在东宫驻扎已经很久，连李建成都忘了他们不合军制，哪想过有朝一日，这事还能落到有心人的眼中？

    至于在李艺那借的三百骑兵，纯粹就是他羡慕李世民手下的玄甲军，故而从燕云铁骑中弄来壮壮门面，这次门面没壮到，门牙却差点被敲掉！

    李世民这次的反击来的狠辣且准确！

    只一击，便差点让李建成陷入万劫不复之地。

    谁都清楚，如果这次他被逐出京城，那再想翻身，纯粹就属痴心妄想。

    接连的四次交锋，胜负已经很是明显，面对着这个结果，原先骄傲的李建成终于彻底清醒过来。

    他直到这时才清楚：自己的太子身份，只是一张接近皇位的门票。

    在入场前，谁也说不准这张门票会不会被人收走，亦或者被人抢走！再狠毒一些，还可能有人直接翻墙入场，提前坐上位置！

    李建成有了深深地危机感，在这之后，双方行事都谨慎起来，在这期间，朝堂上竟是难得的平静了很多。

    冬去春来。

    当略带湿润的春风吹过大地，一抹绿色便悄然冒出头来。

    春天到了，万物复苏。

    而与这天地万物一同复苏的，则是那些蠢蠢欲动的心。

    西北处的突厥人，在清点过在冬天冻死的牛羊马匹之后，便红着眼珠，将目光投向富饶的中原大地。

    边境有突厥大军集结的消息，很快就传到了长安，也不知是谁竟然劝阻李渊道：“突厥之所以屡次侵犯关中地区，是由于我们的人口与财富都集中在长安的缘故。如果烧毁长安，不在这里定都，那么胡人的侵犯便会自然平息下来了。”

    这个连萧寒看起来，都觉得十分愚蠢的建议竟然得到了李渊的认可，后来更是派遣中书侍郎宇文士及越过终南山，来到樊州、邓州一带，巡视可以居留的地方，准备迁都到那里去。

    太子建成、齐王元吉和裴寂都赞成这一策略，而萧瑀等人虽然知道不应当如此，却不敢谏阻。

    唯有秦王世民挺身而出，劝谏道：“北方少数民族为祸中原的情况自古就有。陛下凭着圣明英武，创建新王朝，安定中夏，拥有百万精兵，所向无敌，怎么能因有胡人搅扰边境，便连忙迁都来躲避他们，使举国臣民感到羞辱，让后世来讥笑呢？

    那霍去病不过是汉朝的一员将领，尚且决心消灭匈奴，何况儿臣还愧居藩王之位呢！希望陛下给我几年时间，请让我把绳索套在颉利的脖子上，将他逮到宫阙之下。如果到时候不成功，再迁都也为时不晚。”

    李渊被李世民这一番话说动，毕竟他也不想如此狼狈逃窜。

    不过李建成却跳出来说：“当年樊哙打算率领十万兵马在匈奴人中间纵横驰骋，结果还不是败了？二弟的这些话，该不会是和樊哙的相似吧！”

    面对着李建成的挑衅，李世民却镇定答道：“我们与汉朝面对的情况各有区别，用兵的方法也不相同！樊哙输了，凭什么我不会胜？”

    李渊听后，觉得有理，再加上李纲，孔颖达等重臣支持，便也暂歇了迁都的想法。

    不过很快，李建成与众嫔妃就共同诬陷李世民说：“虽然突厥屡次在边疆上为祸，但只要他们得到财物就会撤退。秦王假托抵御突厥的名义，大肆调兵遣将，实际上是打算总揽兵权，成就他篡夺帝位的阴谋罢了！”

