    最后真如叶明所说，盘查时只是单纯清点人数，加上队中美女如云，一次四个美人，盘查人员都嫌一双眼不够用了，哪有心情注意到对列中的叶明。

    顺利通关，岱水剑派七人都松了口气，反而身为特等通缉犯的叶明和莉卡两人一派轻松。

    当然，保险起见，盘查时叶明还是有对莉卡下封口令的。

    叶明完全可以想见，当对方问有没有见到什么可疑人士、或有没有按照万仙盟盟规时，莉卡主动举手自爆的景象。

    此时入了徐州，已经正午，众人惯例找了块空地休息。

    众人打坐的打坐、喂猫的喂猫，沉沂香正要替叶明治疗，就听叶明道。

    「莉卡，你戒备一下，我晃晃就回来。」

    莉卡正在喂希洛，闻言头也没抬，随即答道。

    「好！」

    咦......？

    沉沂香看着这幕，有些愣神。

    那、那个梦，难道是预知梦......？

    哎呀，别乱想了沉沂香，这怎么可能呢？

    但是、但是如果是真的......不对，不可能是真的，那是魂术梦境！

    沉沂香胡思乱想了一通，还没拿定主意，双腿倒是很自动的跟上了。

    「叶少侠。」

    看着叶明的背影，沉沂香不禁喊了一声。

    见叶明转过身来，看着他疑惑的眼神，沉沂香有些紧张，看着自己的脚尖道。

    「我、我担心你的身体，才想说跟上来看看.......」

    叶明微微苦笑，道。

    「我早该想到，沉姑娘这么温柔，一定会跟上来的。」

    不、不是吧......虽然对话内容有点不一样，但是、但是......沉沂香心跳越来越快，不敢看着叶明，全身的注意力都集中在耳朵上，每一点风吹草动都敏感至极。

    当然，沉沂香怎么等，都没等到叶明吹的那口气。

    倒是等到了叶明的一口血。

    沉沂香见状一惊，什么「霸道富少独宠小村姑」的剧情瞬间甩到九霄云外去了，连忙上前扶着叶明。

    叶明只是苦笑，道。

    「我本不想让你们担心，才脱队的。」

    「哪有什么担心不担心！」

    沉沂香扶着他到一旁靠着树干做下，斥责道。

    「怎么可能会不担心，本来就不该上路的！」

    叶明每次见到这样的沉沂香都觉得很新鲜，明明上一刻还害臊的低着头，下一刻就能扶着他到一旁，还接连说了这么多话。

    对此，他也只能道歉，道。

    「抱歉，让沉姑娘操心了「道歉有什么用？还不是......」

    沉沂香一面施着灵术，一面道。

    「而且我什么时候说操心了？」

    姑娘，你几秒钟前说的啊。

    叶明暗暗好笑，道。

    「我也没别的事了，我们回去吧。」

    沉沂香一愣，这才发现两人「偷偷躲起来疗伤」确实不大妥当，俏脸一红，扶起叶明。

    虽然嘴上斥责，不过沉沂香的动作倒是温柔得很。

    叶明其实是想要自己走回去的，不过此时开口非但要遭一顿骂，恐怕也没办法改变沉沂香的决定，只得摸摸鼻子，乖乖让沉沂香搀扶，自己慢慢槛尬。

    回到空地，见弟子们都还在打坐回气，沉沂香松了口气，否则又要被孙、墨二人调笑。

    莉卡一见叶明回来，马上起身道。

    「叶明，我带希洛去跑步！」

    我现在战力可是比队中灵修还弱，你这保镳还放心丢履主在这。

    叶明好笑的点了点头，放出神识戒备。

    见叶明点头，莉卡随即遛猫去了。

    叶明靠在树上，感受着体内暖流，问道。

    「沉姑娘，我的伤势大概要多久才会痊愈？」

    一听到这个沉沂香就来气，她嗔道。

    「叶少侠这么乱来，我也不知道要多久才会痊愈！」

    又惹沉沂香生气，叶明也有些不好意思，转移话题道。

    「话说回来，在魂术梦境里，我就是这么坐着和沈姑娘聊天的。」

    咦？沉沂香闻言，险些又停了灵术。

    叶明轻叹口气，道。

    「不过我要和沈姑娘道歉，其实那些派中生活，有许多是从师兄的抱怨借鉴而来。」

    「毕竟我还没当过什么师兄。」

    说到最后，叶明自嘲一笑。

    沉沂香听到这儿，想起叶明的遭遇，胸口好似被什么重重撞了一下，好痛。

    她轻轻摇了摇头，道。

    「没关系，哪怕是转述也是真实的事，我听得很开心。」

    叶明嘴角一勾，笑道。

    「那就好。」

    沉沂香看着这个笑容，有些失神，随即面颊一红，赶紧运起不知何时停下的灵术。

    虽然和梦中不一样，但是这个发展，好像更好一些。

    沉沂香不知不觉中勾起嘴角，偷偷想道。

    ......午休结束，众人继续感路，终于在天黑之前，到了这趟旅程的第一座城。

    徐州泗北府雾林县城。

    虽叫雾林县，但县城外既没起雾，也没有树林，众人同样在城门略作盘查便登记入城。

    叶明作为保镳，此时没了战力，便负责的包下团队支出。

    此时大比在即，也不只岱水剑派一行在赶路，客栈并不好找，上房不多，最后众人只好叫了两间四人平房。

    照这个五男四女的配置，自然是男人一间女人一间，不过此时由于要替叶明疗伤，反而变成四名男弟子一间，叶明和另外四位姑娘一间房。

    此时天色暗了，叶明和四个姑娘在同一间房内，好生尴尬。

    孙巧儿见状，故意调笑道。

    「我方才吩咐小二烧水了，相信叶大哥不会偷瞧吧？」

    叶明干笑两声，道。

    「那是自然。」

    莉卡半点儿也没听出是玩笑，笑道。

    「我也要洗！」

    姑娘你就别凑热闹了！叶明满心无奈。

    墨芊芊没有陪着孙巧儿闹，只是坐在床畔痴痴笑着，道。

    「我待会要更衣，叶明大人要看也没有关系.......」

    孙巧儿赶紧上前摇着墨芊芊的肩膀，道。

    「芊芊！快醒醒啊、芊芊！」

    「咳、咳！」

    叶明尴尬的咳了两声，索性闭上双眼，非礼勿视。

    沉沂香见他这副模样，有些好笑，又不好意思笑出来。

    孙巧儿变本加厉，从衣襟内抽出方帕，丢在叶明头上，喊道。

    「芊芊，不要乱丢人家的兜子！」

    墨芊芊被孙巧儿摇醒了，此时见状，马上跟着起哄。她从行囊里翻出自己的上衣，喊道。

    「哎一我的衣服！」

    便把自己的衣服挂到叶明肩上。

    此时四个姑娘都在房中，叶明也不好意思放出神识探查，只得被这两个捣蛋鬼欺负。

    莉卡见状，觉得有趣，笑道。

    「我也要玩！」

    她的衣物都在叶明的储物戒指内，她只得跑到叶明身边，道。

    「叶明，把我那件黄色的玉裙给我！」

    叶明满脸无语，道。

    「你要做什么....？

    莉卡如实道。

    「我要丢到你身上，然后说是希洛丢的！」

    「喵」

    听见主人叫唤，在床上玩被子的希洛叫了一声，也不知是不是在抗议抹黑。

    听见这话，终于连沉沂香都忍不住笑了起来。

    孙巧儿笑了一阵，道。

    「还有师叔，师叔丢主腰好了！」

    墨芊芊随即笑道。

    「师叔我帮你拿！」

    沉沂香连忙停了灵术，红着脸喊道。

    「你们两个！」

    可惜沉沂香刚要上前阻止，就被墨芊芊丢给莉卡，孙巧儿马上喊道。

    「莉卡姊姊，丢到叶大哥身上！」

    莉卡方才没丢到裙子还有些遗憾，此时闻言，随即道。

    「好！」

    她的床就在叶明旁边，此时一抛，沉沂香这一折返，可来不及拦。

    莉卡丢的大力，只见那件水蓝色的主腰，便这么直直拍在叶明正脸，挂在上头。

    叶明差点一口老血吐出来，心道：还真玩上瘾了，老虎不发威..可惜他不是什么花花公子，还真没办法对这几个姑娘发威。

    过了今晚，他内伤会不会加剧不说，怕是要熬出心魔来了。

