    “啧啧啧……竟然被你识破了。”

    尖细沙哑的声音从御夫座加拉比口中吐出。

    定睛一瞧。

    加拉比脸部突然开始变化，嘴部开裂，身上皮肤变成了灰白色，身体也开始暴涨，浑身凸显出青筋和肌肉，脸部扭曲变形，塌陷的鼻梁和小丑般的嘴角高高翘起。

    全身浮现出了古怪的肉瘤，那张大脸上最终被一只血眼代替。

    身体却没有像巨人那般变大，始终保持了人类形态

    只是本来有着裂痕的白银圣衣有崩裂迹象，表面已经暗淡无光。

    意味着白银圣衣已经死了。

    很显然，御夫座白银圣斗士也死了。

    眼前的加拉比这只是个圈套，一个为了猎杀圣斗士准备的圈套。

    “没想到来了个没穿圣衣的毛头小子？我还以为是条大鱼，这个圈套是专门为圣斗士准备的，现在只钓到一条小鱼……还不够我塞牙缝的。”

    加拉比表情轻蔑。

    这是专门钓为了那些上钩的鱼儿准备。

    这条小鱼他还真的看不上。

    看着对方，丁力开口询问：“你们到底是什么来历，为什么要入侵人类的世界？”

    能看的出来，眼前的怪生物充满了智慧，应该可以交流。

    “渺小的人类，既然你问了，我就大发慈悲告诉你，我们是使徒，专门为了我主收集祭品，等待我主复活降临世间。”

    “我主将成为地上世界的主宰，将雅典娜彻底消灭。”

    使徒猖狂，语气疯狂。

    “邪神复活吗？”

    丁力有些无语。

    在圣斗士的世界中，有许多强大无匹的神明，以希腊神话的神明为主，这些神明各自为战，争夺着各方世界的控制权，简直就是一群战争狂。

    出现几个邪神也不算奇怪。

    但这个邪神的出现让丁力不爽。

    对方的出现已经干扰到主线剧情，对未来产生了影响，蝴蝶效应下，已经干扰了想要过平静生活的自己。

    “你们的主人需要祭祀苏醒……那么应该是一种被封印的怪物，它是独眼巨人？”

    丁力自言自语道。

    “什么？你怎么知道的?”

    使徒畸形的大眼瞪得犹如电灯泡。

    哎呀，我只是按照神话故事这么随口这么一说，竟然还真给说中了。

    话说，就你长的这幅熊样，那只独眼就已经深深出卖了你，被猜中不是正常的吗？

    “愚蠢的人类，你竟然敢直呼我主的名讳……”

    使徒暴怒，可他尚未说完，眼前的人类男子竟凭空消失得无影无踪。

    与此同时，它的身后传来了一阵劲风。

    使徒刚回过头，就听一声暴喝：“去死！”

    刹那间，漫天的拳影笼罩眼前，使徒身上的铠甲瞬间被击碎，身体也被这些一道道超音速拳影所洞穿。

    然而，使徒还没有死亡。

    四肢在还拼命的挣扎，但一只碗大的拳头从天而降狠狠砸破了它的脑袋。

    使徒脑袋一阵晃动，身体弯曲，站立的地面更出现了蜘蛛网般的裂痕，土石飞溅，双脚也陷入石地中。

    糟了！

    光这一拳，使徒就知道自己钓上了一条大鱼。

    不，对方不是鱼，而是一头海怪！

    紧接着又是一拳打中了它的脸颊，比巨人还要健硕数倍的身体倒飞出去，将对面的石头墙壁砸出了个窟窿。

    使徒远比想象中要强大，肉身明明被重炮似得拳头轰击无数次，骨骼都已经完全碎裂，皮肉爆浆，却以肉眼可及的速度恢复着。

    哎呦！

    好强的恢复力，你丫属小强的吗？

    在半空中，使徒瞪大了眼睛想要寻找目标。

    正在此时，丁力一声暴喝：“等离子光速拳！”

    陡然间，无数金色光柱笼罩，形成了金色光网，将使徒笼罩。

    就见使徒的躯体在顷刻间被金色光网锤成了肉酱。

    全身上下只有脑袋没被击碎。

    紧接着，又是一记重拳带着呼啸劲风，又精确无误地砸在了使徒脑袋上。

    这拳犹如千斤重锤，将它的脑袋瓜彻底砸爆。

    “额……”

    这使徒只发出了一声闷哼，无头的尸体绵软无力地倒在地上。

    说时迟那时快，丁力的连续攻击都在眨眼间完成，出招如电光火石，以至于这只使徒的脸反应的时间都没有，就被一拳锤成了肉饼。

    这位使徒生机消失。

    丁力犹不放心，猛然间滑动手指，做出了几个切割动作，半透明的小宇宙和念力细丝便从指间迸发出来，硬生生将使徒的尸体大卸八块。

    将尸体的碎片切成了数十小块，他还是皱起眉头。

    “这使徒果然古怪？”

    就见底下这堆烂肉在蠕动，不停蠕动着，像是在肉体中存在什么生物。

    丁力干脆动用念力，硬生生拔开了这些碎肉，结果从中挖出来一条蠕虫似的东西。

    这蠕虫外形更像是条蛆虫，身体表面布满了触手，大概有小半截手臂长短，如果有密集恐惧症的人见到，肯定会被吓一跳。

    使徒的生命力不是一般强，这些家伙的肉身仿佛拥有自愈基因，自己足以击倒白银圣斗士的拳头，对方能抗住很多拳，肉身被击溃都还有诡异的生命力。

    这种生命力难道跟这种虫子有关系？

    这蠕虫似得东西，像是感知到了什么危险，奋力的向着前方一具尸体爬去。

    丁力念力稍动，虫子便在半空中四分五裂，化作了一团肉酱。

    “呜呜呜……”

    这时候那名倒在地上的小女孩突然发出了声。

    丁力来到那对倒地的孤儿寡母前面察看。

    “喂，醒醒……”

    这女子已经死亡，死亡时间有一段了，血液几乎干枯，只有那个小女孩奄奄一息。

    “伤势有些严重！”

    “小腹有贯穿伤，手臂断裂，脖子有挫伤，脑后有瘀伤，应该遭受了钝器打击。”

    丁力按住了小女孩的脑袋，掌心有微微念力释放而出，立刻感知了对方的身体情况。

    紧接着，他便施展出了猩红毒针改良版“治愈之针”。

    天蝎座黄金圣斗士的猩红毒针能剥夺对手五感，让敌人麻痹剧痛，流血不止。

    治愈之针是猩红毒针魔改版，效果完全相反，能够治愈人体内的各种伤势，活血化瘀，止血生肌，会让人感受到一种无与伦比的舒适感。

    丁力的指甲变成了尖锐淡白色，直接刺入小女孩的眉星。

    啊！

    原本气息微弱的小女孩短时间有了反应，苍白的小脸上出现了血色，小嘴微微敞开，并露出了笑意，一副非常舒坦的模样。

    治愈之针生效后，那个小女孩似乎苏醒了过来。

    结果对方睁开眼的第一件事情，不是说谢谢，而是猛然抬手，不知道从哪里掏出一柄小刀。

    “死吧！”

    小刀直刺丁力面门！

    哎呦！

    这是现实版的农夫与蛇？

