
天黑了。

山间夜路难行，马车不得不停了下来。

大家决定让程姑娘在车厢里休息，其他人就在路边的树林里凑合一夜，明早天亮再出发。

走出车厢，张胖子望着黑漆漆的四周，不觉耸了耸肩，嘀咕道：“唐家堡竟然会如此偏僻？这一路上荒凉得，竟然连个落脚的地方也没有。”

跟在他身后的唐大摇了摇头，没有多做解释，他也不想多作解释，这道理是很明显的。

既然唐老太太已经下达了严令，不计一切代价阻止他们去唐家堡，那他们自然是不能走那平坦大路的了，只有选择这样的山间偏僻小道，即便是这样，只怕也是难保万全的。

进了树林，大家各自找了个地方，或坐或躺，抓紧时间休息。

好在这是夏季，夜里不必点燃篝火取暖，这样也减少了暴露行踪的危险。

叶枫感觉有些疲倦，可是他毫无睡意。

他看见谭震山选择了一处远离大家的位置，背靠着一棵大树坐了下来。于是他走了过去，紧挨着谭震山坐了下来。

不知道为什么，虽然和这个人是第一次见面，而且他们之间几乎没有说过什么话，可是叶枫心里老是有一种很奇怪的感觉，眼前的这个谭震山让他感觉有一种莫名的亲切感，好像已经认识了很久似的，让他忍不住想要去与其亲近，哪怕是说说话也好。

他想要弄清楚为什么会有这样的感觉。

看着叶枫在自己身边坐了下来，谭震山还是没有说话，不过叶枫从他看自己的眼光之中，感觉到了一丝温暖的东西，至少，他并不抗拒自己的这种接近。

谭震山急救背着那把散发这寒意的刀，就这么靠在大树上，叶枫有些好奇的指了指他的刀，问道：“你这刀难道从不离身，连睡觉的时候也不会解下来？”

谭震山点了点头，说道：“这是谭家的传家之宝，刀在人在，从不离身。”

谭震山不爱说话，面对其他人的问题，他往往只是两三个字就回答了，惜言如金，因而叶枫原本并不指望他会回答自己的。

可是他偏偏回答了，而且一说就是这么多个字，这让叶枫感觉到有一种隐隐的兴奋之感，看起来自己的感觉不错，他对于自己，与别人明显有着不同。

难道说，他心里对自己也有着那种莫名的亲切感？

犹豫了一下，叶枫还是开口问道：“谭家的传统，每二十年必定会有一位青年侠士出来行走江湖？”

谭震山又点了点头，说道：“没错，谭家家传的刀法虽然厉害，可是毕竟隐居深山，纵然苦练，却终归是缺乏临阵对敌的实战经验，所以每过二十年，谭家便会选出青年子弟行走江湖，行侠仗义，一方面增加阅历，磨炼武功，另一方面也能够了解江湖上的风云变幻，不致于闭目塞听，与外界完全脱节。”

叶枫懂了：“所以，二十年前被选出来代表谭家行走江湖的人，原本应该是你？”

谭震山轻叹了一声

：“没错，其实也并没有什么好选的，谭家历代以来都隐居深山之中，鲜少与外界有交流，以致于人丁越来越稀少，到了这一代，原本就只有我一人可以传承这把刀了。”

面对着叶枫的问题，他似乎完全没有一点抗拒，竟然出人意料的回答了这么多，这让叶枫都感到有些意外和惊喜。

顿了顿，他终于试探着问出了那个问题：“那么到底二十年前究竟发生了什么事，让你竟然放弃了谭家一向以来的传统，没有现身江湖？”

这个问题之前张胖子在马车之中也曾经问过，不过谭震山显然并不想回答，只是简单的以“不关你事”四个字应付了事，现在他究竟会不会回答自己，叶枫其实也没把握。

谭震山叹了口气，终于还是回答了：“其实当时，我父亲刚刚过世，而这个时候，我妹妹和美妇却忽然间失踪了，找到他们夫妻是我父亲最后的遗愿，所以也就顾不得行走江湖什么的了。”

叶枫点点头：“原来你还有个妹妹。”

谭震山说道：“谭家上一辈，就只有我父亲一人，而他老人家，也只得我和妹妹两个孩子。我妹夫家与我们谭家是世交，到如今也只剩下了他一个人，所以我父亲非常心疼他们，临终之际一再叮嘱，无论如何也要找到他们。”

叶枫问道：“那么你找到他们了吗？”

谭震山摇摇头道：“他们的失踪很突然，我多方打听，也只知道有一次我妹夫仗义出手，解救了一个从关内来的很有名的侠客，当时他被仇家围攻，身负重伤，已经奄奄一息了，我妹妹和妹夫花了好大的气力才把他救活了过来。那件事之后没多久，我妹妹和妹夫便失踪了，那位中原侠客也不见了。”

叶枫问道：“会不会与围攻那位中原侠客的那些仇家有关？”

谭震山摇头：“不会，当年他们都已经死光了，而且他们不过是依靠阴险的圈套才能重创那位中原侠客，论武功，他们加起来也不可能是我妹夫的对手，所以不可能是他们。”

“不过我妹妹早已厌倦了关外的冰天雪地和沉闷的隐居生活，从小她就喜好诗文，对于诗文中描写的中原的美丽风光，山川景色一直十分向往，因此我判断应该是那位中原侠客感激他们的救命之恩，因而带他们入关，去了中原。”

叶枫点点头，这说法合情合理，也是最有可能的一种解释。

谭震山抬起头，满眼的无奈：“于是我收拾行装，只身入关，来到了中原寻找他们的下落。谭家虽然在关外很有些名望，可是在中原却没什么人知道，加上我初来乍到，对于中原江湖一无所知，因而行事低调，刻意隐瞒了身份，所以这些年来江湖上并没有什么人知道我的存在。”

叶枫好奇的问道：“那么这二十年来你找到关于你妹妹他们的线索了吗？”

谭震山摇摇头：“没有。我妹夫武功高强，远在我之上，按常理，即便是来到中原，也应该罕逢敌手，大大的有名。可惜，这些年来中原江湖上风云变幻，却始

终没有一点关于他的消息，因此他应该并没有在中原江湖上闯荡，很可能只是在什么地方隐居了起来。”

“我妹妹素来喜爱中原文化，尤其喜欢诗文之中关于枫叶红于二月花的描写，而此物在关外根本无从得见，因此我猜想他们可能是选择了一个能看到红叶美景的地方隐居。可惜，这些年来我找遍了中原所有著名的红叶美景之地，却都没有发现他们的踪迹，”

他充满了遗憾的长叹道：“看来我父亲的临终遗愿，只怕是很难完成了。”

一旁的叶枫听着听着，竟然有些愣住了。

从关外而来的青年夫妻，喜欢枫叶美景？这一切怎么隐隐有些熟悉的感觉？

对了，他想起来了，那是在乌斯藏地的雪峰之上，那个神秘的金轮之内，他当时看到的那一幕幻境，里面那一对惨死的夫妇，他们生前与师傅之间的交谈，不也正提到了这些吗？

这是巧合吗？

叶枫有些怔怔的，开口问了一句：“你妹妹叫做什么名字？”

谭震山答道：“她叫做谭小蕾。”

小蕾？

叶枫记得，在幻境之中，那个丈夫唤自己的妻子便叫做“小蕾”！

这是怎么回事？

他记得在幻境之中，师傅曾说起，他在关外被仇家暗算，幸得这对夫妇相救，因而带他们入关，并为他们安排了桃林之中的居所。

幻境中那叫做小蕾的妻子也曾言及，她喜爱枫叶美景，不过对于这桃林小屋也很满意。

谭震山一直在中原有红叶美景的地方寻找，又如何会想到这一点？

这一切竟然与如今谭震山所讲述的一切如此契合，难道当时自己看到的并不是幻境？

幻境的最后，自己的师傅和父亲不知道出于何种目的，竟然联手谋害了这一对夫妇，还将他们埋在了桃林之中。

如果这一切不是幻境，而是真实发生过的事情的话，那么自己的师傅和父亲，岂不是眼前这个谭震山的大仇人？

想到这里，叶枫不觉感到有些心寒，他不禁抬头看了一眼谭震山，却发现谭震山正在直勾勾的盯着自己看。

他止不住有一些心虚，问道：“你，你在看什么？”

谭震山微微一笑道：“你长得真像一个人。”

叶枫一怔：“像谁？”

谭震山没有回答，却反问道：“叶公子可曾见到过你的母亲？”

叶枫摇摇头，从有记忆开始，他就没有见过自己的母亲，父亲说母亲在生下他的时候难产而死，他能够保住已经是不易了，这也是他从小到大最大的遗憾。

谭震山叹息道：“可惜。我曾有幸见过你的父亲一面，前锦衣卫指挥使叶知秋叶大人，恕我冒昧，其实你长得和你父亲一点也不像，你应该更像你的母亲。从叶公子的面相上看来，你的母亲生前一定是一个美丽的女子。”

他这么说着，目光悠远，似乎心里在想的是别的什么人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68872104"  chaptername="第一百三十七章  谭震山的讲述">加入书签</a>
</div>
