    第1980章 交易   

    上百把枪支指着姜独，甚至姜独还感觉到了一股略微毛骨悚然的气息。

    

    重武器！   

    不过以姜独现在的实力，重武器想要打中自己，完全不可能。

    

    除非，对方使用核弹，甚至这核弹在他的身边炸开，才有可能把姜独彻底炸死。

    

    要知道姜独可是完美的承受了核电站爆炸后的高温与强辐射，肉身强悍的一批。

    

    7.0型号的系统，可和姜独在地球上使用的系统完全就是天差地别的两个概念。

    

    若是系统没有升级，姜独以普通人的身体敢靠近核爆地点，瞬间就可以让他化为飞灰，连渣都不剩。

    

    但是7.0却可以顶住，提升的速度那也是叫一个快。

    

    “是援军吗？”

    

    姜独身影猛然消失，再次出现的时候，便是来到了百十名士兵的面前。

    

    有士兵不假思索，扣动扳机。

    

    一梭子子弹打了下去，其他人全部开始攻击，可是却已经消失了姜独的踪迹。

    

    “不要误会，我是人类。”

    

    姜独的声音，从这群士兵的背后响起，他不知道什么时候已经来到了他们的后方。

    

    众士兵毛骨悚然，他什么时候来到身后的，甚至都没有看到。

    

    “我没有恶意，或许咱们可以心平气和的谈一件事情，看到远处的尸山没有，那里的污染兽都是我杀的。”

    

    姜独努力让自己的声音变得平和，杀的时间太漫长，以至于他说话之间，就带着一股令人胆寒的冷气。

    

    “你是谁？”

    

    一个将军深吸了一口气，克服了心中的恐惧，慢慢的回头。

    

    “我是这座城市的一个幸存者，之前核电站爆炸，我被波及，可是却阴差阳错获得了强大的力量。”

    

    严格说起来，他真的是因为核电站爆炸才获得如此强大的力量的。

    

    “是这样？”

    

    将军眼中带着明显不相信的色彩，难道还因为核电爆炸导致的变异不成。

    

    这是现实，又不是拍电影。

    

    人体哪里能够承受住伽马射线的攻击，那可是直接能够打断你的DNA的。

    

    像超级英雄那种事情，压根就是扯淡。

    

    “不清楚，不过无所谓，你看我现在，思维清晰，没有辐射性，没有污染性，可以和你们平和的交流，这就意味着我是暂时无害的。”

    姜独摊起双手，示意自己并没有攻击的意图。

    

    所有人都打量着姜独，发现确实如他所说，目前的他，看起来没有危害。

    

    只不过之前那站在尸山上的一幕，还是对他们造成了极大的心理阴影，让他们看向姜独的目光之中，带着不可抑制的恐惧。

    

    “你想要做什么？”

    将军心理素质到底是强，他主动问道。

    

    “简单，做个交易！”

    

    “我所在的家乡毁灭了，被这些该死的污染兽毁灭，因此我对污染兽是深恶痛绝的。

    可是最让我痛恨的，是导致这毁灭的元凶，这些人是一个组织，我不知道他们组织的名字，不过可以肯定的是，他们并没有离开这座城市，而是隐藏在城市之中某个安全的地方，我需要你们帮我把这座城市彻底的移平，最好炸的往地下深几百米，甚至上千米，作为交易条件，我帮你们杀掉所有的污染兽！”

    

    姜独一口气说了很多。

    

    士兵们面面相觑。

    

    这场灾难，竟然不是天灾，而是人祸？

    

    “我知道你没有权限，你可以向上汇报。”

    现在的姜独，已经很放心了，认识他的，都死的连渣都不剩。

    

    别人能够查到自己的身份，可是绝对想不到姜独已经变成了另外一个人。

    

    毕竟，这个世界，是没有超凡的存在的。

    

    将军也没有废话，只能选择向着上级报告。

    

    一层层报告递交了上去，姜独站在了高压电隧道的最前方，这时候依然有污染兽敢过来，可是都只是被抹杀的命运。

    

    士兵们就如同看待一个神话一般看着姜独。

    

    太令人震撼了。

    

    这种景象，真的是比超人还要可怕。

    

    没有让姜独等待太久，将军便拿着特制的通讯手机来到了姜独的身边。

    

    “阁下，总统要和您通话。”

    

    姜独点了点头，接过电话。

    

    一个苍老的声音出现在电话之中。

    

    “你好，我是总统，还不知道阁下的名字。”

    

    “我叫姜独。”

    

    他清楚，说出来自己名字的时候，那边自己看不见的地方，已经以极快的速度把自己祖上十八代的信息都给查清楚了。

    

    “首先，对于您城市的毁灭，我表达深切的悲痛与缅怀，他们……”   

    一通废话，姜独不耐烦的打断。

    

    “我提的交易，你们觉得怎么样？”

    姜独直入重点。

    

    “我可以帮您摧毁整座城市，杀掉那些罪魁祸首，不过我想要换取一些您的组织，希望您能同意，一切都是为了人类的强盛。”

    

    “好，那我就再要求一下，等到炸平这座城市之后，你需要将城市的周围重新围上高压电，哪怕是杀不死他们，也要把他们困死在里边。”

    

    “好！”

    

    两者很快的就达到了一致。

    

    姜独随意的挖掉一块血肉，交给了将军。

    

    至于他们会拿着他的这块血肉做什么，姜独并不在乎。

    

    反正他在这个世界，只是一个过客。

    

    “阁下，三天之后，各类郁气就会运来，到时候将会对这整座城市进行毁灭打击。”

    将军说道。

    

    “好！”

    

    姜独再次回到了尸堆之上，这一次，他没有再杀污染兽，反而开始让污染兽越汇聚越多。

    

    有污染兽的存在，剩下的生存者是无法逃离的。

    

    这个世界，污染兽具体有多少？

    

    没有人知道！   

    因为所有的的野生动物，大量的家禽和家畜转变成了污染兽，这个数量，比整个人类的数量多上太多了。

    

    时间一分一秒的过去，姜独竟然饿了，干脆现场烤肉，完全不在乎这些肉是不是被污染的。

    

    三天的时间转眼即过，生存者并没有再减少。

    

    “嗡……”   

    这时候，一声嗡鸣从天空之中响起。

    

    姜独抬起头，看着那一架如同飞艇一般的战机，战机极其庞大，仅仅是长度就达到了数公里，而且周围涂着一层绿色的液体，散发着浓郁的污染兽气息。

    

    这是以污染兽汁制成的让寻常污染兽恐惧的东西。

    

    有了这玩意，最起码可以减少百分之九十五以上的袭击，当然，若是碰到袭击，很有可能就是超级污染兽的袭击。

    

    姜独看到这架飞艇，身影快速的向着远方逃遁，同时飞艇之上也发出了警报提醒着他的撤退。

    

    总统到底没有出尔反尔，倒是能处。

    

    飞艇下方，渐渐的打开了一个洞口，飞艇持续的升高。

    

    最终巨大的飞艇只剩下一个小小的黑点。

    

    它飞到了大气层。

    

    一根漆黑的钨棒，缓缓的从巨大的洞口之中浮现。

    

    投射型天基武器准备待续。

    

    这种武器，是除了核武器之外，最为恐怖的一种新型武器，投射型天基武器不会造成辐射，却可以对纵深性极强的地下建筑造成恐怖的冲击伤害。

    

    姜独一口气奔跑了数十公里。

    

    终于，他看到了一根黑色的钨棒，从天而降。

    

    仿佛黑色的极光。

    

    

