    项南将乔英子一路抱到医务室。

    幸亏她本人不算重，只有四十公斤上下。

    不过，这一路，项南依然累得够呛。

    把她放在病床上之后，他自己就先坐在地上，累得满头大汗，呼呼直喘。

    校医随即开始给英子做检查。

    “医生，怎么样，严不严重，用不用打120？”李萌关切的连连问道。

    医生检查了英子的瞳孔、呼吸、心跳，随后看向李萌老师道，“学生是轻度昏迷，建议是送医院观察。”

    “好，好。”李萌点点头，马上联系120急救车。

    几分钟之后，急救车就驶入校园，将乔英子送往医院。

    李萌老师随车一同前往。

    项南、林磊儿、黄芷陶本来也想跟着去的，但是却被李萌制止了。

    “你们跟着去干什么，还是都回教室去吧。”她摆摆手道。

    不过项南还是趁她不备，一步蹿上了车，“老师，英子是我的好朋友，我必须得跟着去。”

    “好吧、好吧。”李萌知道项南跟英子关系很好，而且也知道自习课对项南来说，根本就是无足轻重，因此也就只好默认他跟着。

    路上，李萌又给校长、乔英子的妈妈、爸爸打了电话，告诉了他们英子晕倒的事。

    宋倩、乔卫东听说英子上课时晕倒了，在电话里就急了。

    “李老师，英子怎么会晕倒的呢？她平时身体挺健康的呀。”宋倩难以置信地道。

    一进高三，她就开始帮英子滋补，总给她炖各种补汤喝。她还自学营养配餐，保障英子的营养供应。

    而且，为了避免病从口入，她向来不给女儿吃垃圾食品。甚至连油条、烤串、火锅、麻辣烫之类都不允许。

    没想到她就这么严防死守，女儿的身体还是出了问题，居然在上课时晕倒，这可是从未有过的事，真是快把她吓死了。

    “这我也不太清楚，我已经叫了急救车，现在正在赶去医院。”李萌回答道，“宋老师您先别急，还是先来中关村医院吧。”

    “哎? 好、好。”宋倩连连点头道。

    ……

    “方一凡? 老师问你，你知道乔英子为什么会晕倒么？”挂了电话之后? 李萌问项南道? “她平时身体就不好么，还是吃了什么脏东西？”

    “老师? 她中午跟我们一起吃得饭，我们吃了都没有事? 所以应该不是吃错东西。”项南摆摆手道? “我觉得她应该就是太累了。

    这一个月来，英子好几次跟我诉苦，说她压力大，累得很? 每天要做七八套试题? 学习十三四个小时，常常熬到深夜才能休息。”

    “原来如此，这就难怪了。”李萌点了点头道。

    一天要做七八套题，学习十三四个小时，就算成年人都盯不住? 更何况乔英子一个小姑娘了。

    ……

    片刻之后，急救车驶入医院。

    乔英子随即被推进急救室抢救。

    项南、李萌守在门外? 焦急的等待消息。

    又过了片刻，宋倩赶到医院。

    “怎么回事? 凡凡，英子怎么会突然晕倒呢？”一见到项南? 她就立刻向前? 急切的抓住他问道。

    “阿姨? 我也不太清楚。我只是听英子说过，她最近觉得很累，压力很大……”项南再次回答道。

    “不会啊，她每天晚上十二点就睡觉，早晨六点半才起床，中午还有一个半小时休息，保证了八小时的睡眠呐。”宋倩掰着手指头算道。

    项南一听，忍不住就想翻个白眼。

    宋倩安排的这八小时睡眠，时间卡得可真准。但谁都知道，人躺在床上不会立刻睡去。往往辗转反侧，十几分钟、半个小时，才能入眠，这都是很正常的。

    像之前的方一凡躺在被窝里玩游戏，一两个小时都睡不着也是常有的。

    “宋老师，英子的课业……”李萌老师听她这么说，也觉得不妥，正要劝说几句。

    就在这时，乔卫东也赶到急救室。

    “凡凡，英子怎么样了，怎么会突然昏倒的呢？”他一见项南，也同样急切的问道。

    项南再将理由讲了一遍。

    “宋倩，你看你把孩子逼得。”乔卫东一听，顿时向宋倩发火道，“英子都跟我诉好几回苦了。

    你让她白天也做卷子，晚上也做卷子，一做就做到十一二点。就连睡觉做梦，都梦见做卷子，你到底想干嘛？是不是想把英子累死？”

    “这……她没跟我说啊。”宋倩一听，慌张的道。

    “她敢跟你说么？”乔卫东吼道，“英子是个懂事的孩子，她知道你是望子成龙，她不想让你失望，所以累也不敢说，结果生生把自己给累晕了。

    我告诉你，英子这回没事儿就算了。要是真把我闺女累垮了，我就跟你打官司，把女儿的抚养权夺回来。”

    “乔卫东，你怎么能这么说……”宋倩一听，立刻急道。

    英子是她的心肝宝贝，要真被乔卫东夺了去，那她的人生就没有意义了。

    “请两位家属保持安静。”护士走过来提醒道。

    宋倩即便有千言万语，也不好再说，只好一个人倚在墙边，无助的啜泣起来。

    项南见状，不禁有些后悔。

    他看电视剧，代入的是乔英子、方一凡这些年轻一辈，所以对宋倩观感并不算好。

    觉得她既专制又独裁，为了满足自己的控制欲，生生把女儿逼成了中度抑郁，实在是可恶。

    但现在看到她这么无助，这么为英子忧心的样子，他感受到了她拳拳爱女之心，不禁对她大为改观。有些后悔教英子这么损的招儿。

    ……

    又过了片刻，急救室的门被打开，医生先一步走了出来。

    宋倩、乔卫东、李萌、项南等人一拥而上。

    “医生，我女儿没事么？”宋倩焦急的问道。

    “没有大碍。”医生摇摇头道，“回去让她好好休息吧。”

    “医生，我女儿到底为什么晕倒啊？”乔卫东关心的问道。

    “根据我们的检查，她应该是太过疲惫，所以才昏睡过去的。”医生解释道。

    乔卫东一听，立刻怒视宋倩。

    宋倩一脸愧疚的低下了头。

    她真没想把女儿累成这样，她只是希望她能考高分，顺利考入清华北大，却没想到把她累晕了。

