    玉青时从徐氏的房内出来时，屋内响起的凄厉吼声几乎能刺穿人的耳膜。

    伴随着叫喊同时响起的，还有徐氏嘴里各种恶毒不堪的咒骂。

    徐氏仿若是恨不得把世间所能想到最是阴狠，最是恶毒的话全都用在玉青时的身上，字字不堪入耳，声声皆是诅咒。

    玉青时面色分毫未改，唇角甚至还噙着一抹浅到难以察觉的笑。

    可守在院子里的冬蝉和彩衣却同时变色。

    彩衣甚至想进屋去堵住徐氏的嘴，可谁知还没等动，抱着几朵荷花回来的玉青霜就冷着脸呵斥身后的庄头，说：“你们是干什么吃的？！”

    “此人嘴里满口污言秽语，你们就这么干站着看着？”

    “还不赶紧进去堵住她那张喷粪的嘴！”

    早就惊呆的庄头连忙挥手招呼着同样震惊的仆妇们一股脑冲进屋里，可还不等堵嘴，有个婆子就大惊失色地跑出来，哆嗦着说：“大小姐，四小姐，她……她吐血晕死过去了！”

    “你浑说什么？”

    “她刚才还骂得那么起劲儿，她怎么可能会晕过去？你该不会是为了包庇她，这才……”

    “青霜。”

    玉青时伸手拉着怒不可遏的玉青霜，失笑道：“徐氏本就病得重了，情绪失控之下晕过去也是人之常情，你何必为此动怒？”

    她说着眉眼间多了一抹说不出的遗憾，无奈道：“罢了，虽说是戴罪之身，可到底是命不该绝，都这样了也不能袖手旁观。”

    “庄头，以最快的速度去请个大夫来，务必要把人救过来，否则我今日刚来人就没了，这话要是说出去可不好听。”

    谁也不知道玉青时在屋内跟徐氏说了什么。

    可谁都知道，徐氏纵然是罪该万死，也绝对不能死在这个时候。

    玉青时是皇上钦点的端王妃，她的名誉太重要了。

    绝对不能染上徐氏这样的污点。

    玉青霜转念一想也是这么个道理，立马就满脸严肃地说：“吩咐下去，不拘用什么好的药，一定要把人的性命保住了，绝对不能让她就这么死了！”

    明眼人都能看出来，徐氏此刻多活一日，就是多受一日的折磨。

    若是能早些死了，其实才是真正的解脱。

    可玉青时和玉青霜都如此发话了，无人敢不应。

    不一会儿大夫来了，好一通施针熬药，总算是把徐氏悬在鬼门关上的那口气吊了回来。

    不过经此一事，这人哪怕是躺在床上昏迷不醒，但是看着面色，就已经败露出了明显的衰亡之相。

    她活不了几日了。

    发话说要竭尽全力救人的是玉青霜，救完了嘀嘀咕咕说着后悔的也是她。

    她抱着摘来的荷花坐在藤椅上不满地龇牙，没好气地白了玉青时一眼，说：“你就说好端端的，你招惹那样的疯子做什么？”

    “你大老远地跑一趟就是为了招几句骂？”

    “要我说管她的死活呢，死了是活该，活着也是白费，就这还……”

    “这几朵花不错，你自己摘的？”

    玉青霜茫然地啊了一声，一时没反应过来，注意到玉青时落在手中荷花上的视线，顿了下翻着白眼说：“对，让人泛舟到水里自己摘的。”

    “结莲子了吗？”

    “啊？”

    跟在玉青霜身后的冬黛见她实在是反应不过来，一时没忍住笑了笑，低声说：“回大小姐的话，虽说京郊的花开得比城中早些，可到底还没到最热的时候，眼下水面上的都是荷花荷叶，还不曾结果呢，奴婢先前顺口问了一句，听这里的人说若想采新鲜的莲子，怎么也要等到月余之后才有。”

    玉青时不过是随口一说，听到这个回答倒是也不失望。

    她面色淡淡地笑了下，说：“挺好的。”

    “到时候有机会让人来……”

    “大小姐，有人来找您。”

    玉青时意外挑眉。

    “找我？”

    坐在藤椅上的玉青霜听到这话立马警惕地站了起来，想也不想地伸手把玉青时拦在身后，不满地说：“谁？”

    来传话的婆子没想到玉青霜的反应会这么大，狠狠地顿了下才缩着脖子小声说：“回四小姐的话，是距此处隔了一个庄子的张家来人寻大小姐。”

    “张家？”

    “你说的是左相张家？”

    “正是呢。”

    “恰逢张家小姐今日在庄子上游玩儿，得知咱家的大小姐也在此处，就派人送了些东西过来，说是想请大小姐过目。”

    左相出自张家，膝下一子一女，长子张堰，次女张盈。

    张盈身为左相的掌上明珠，再加上自身才华颇盛故而在汴京城中一直都享有盛名，只可惜早年就由左相亲自定下了婚约，还惹得京中不少青年才俊扼腕叹息。

    定北侯在兵，左相在文。

    二者一文一武，皆是在朝中地位斐然举足轻重的人物。

    若是论起身份，张盈与玉青时当不相上下。

    可她们二人素未谋面，无缘无故的，张盈怎么会派人来给玉青时送东西？

    玉青霜跟张盈关系还行，虽是一时觉得蹊跷，却也没觉得哪儿不对。

    她眨巴着眼难掩好奇地说：“张盈送了什么来？”

    “这……奴婢没敢看，要不您瞧瞧？”

    说话的婆子小心翼翼地捧着一个精致的雕花小木盒摆在桌上，玉青霜试探性地转头看了玉青时一眼，说：“我打开了哦？”

    玉青时好笑点头。

    “你开。”

    盒子打开，露出的是几块形状寻常的点心。

    玉青霜满眼狐疑地拈起一块凑在眼前看了又看，忍不住说：“张盈这是什么意思？”

    “突然给你送这么一盒子点心算怎么回事儿？”

    “她在向你示好？”

    玉青时的视线落在盒子里的点心上，眼中笑意一闪而过，失笑道：“她是左相爱若珍宝的女儿，论出身论才学都在我之上，她有什么可对我示好的必要？”

    玉青霜自己喜欢嘀咕玉青时这里不是那里不对，可一旦到了人前就不是那么回事儿，听到这话的第一反应就是：“谁说她处处都比你好的？”

    “要我说张盈嘴巴毒不饶人，逮住一个话头就死揪着不放，非要把人呛得哑口无言才算是好，她那样的跟你比，我觉得还是你这种长了嘴巴不肯多说话的好。”

    起码不说话不气人。

    至于心里想的是什么，那不重要。

    玉青时听到这里一时不知该如何接话，可谁知下一瞬身后就响起了一道脆生生的女声。

    “说我狭促不饶人，玉青霜你难不成就是好的了？”

    恰好被提到的张盈面上带着笑大步往前，走到玉青时的面前笑笑一礼，转而再看向一脸错愕的玉青霜时就变了面孔，斜着眼说：“你还好意思说我的不是？”

    “万幸你姐姐与你不是同样的性子，否则呐，我今日这点心可算是彻底送错地方了。”

    玉青霜还没来得及张口就接连被呛，正想反驳时再度被张盈抢走了话头。

    她面上是笑眼中暗含打量地看着玉青时，在玉青霜炸毛之前笑着说：“说来也是唐突，我在庄子上住了好几日了，今日听闻定北侯府的姐妹俩在此，想着碰运气来瞧瞧能不能找着个搭伴儿的。”

    “本该是等着传话的人回去了再来的，可我这人性子急，心里有事儿的时候等不得，这才自己过来看看，说来也是赶巧了，今日我要不是临时起意来了，还不知道有人是在背后怎么说我的呢。”

    玉青霜跟张盈自小就认识。

    两个人互相结伴看不惯装腔作势的，一起被别的贵女阴阳怪气的排斥。

    对外时两人站在一起，对内时两人就是互掐。

    玉青时前世就知道这两人关系极好，故而哪怕是听了几句似真似假的坏话也不往心里去，只是说：“这点心瞧着就很是不错，多谢张姑娘厚赠。”

    张盈轻轻一笑，不紧不慢地说：“你是玉青霜的大姐姐，说来也比我大些，姐姐若是不介意，大可直唤我一声张盈便可，我也好借机唤你一声迟迟姐，也省得显得咱们那么疏离。”

    她是个惯在场面上说话的性子，哪怕是初次跟玉青时见面也丝毫不见局促，笑笑就说：“其实这点心也不是什么稀罕玩意儿，不过是借机取巧讨迟迟姐的欢心罢了。”

    “说起来今日运气不错，有人猎了新鲜的鹿，正准备割了鹿肉烤肉吃，迟迟姐要是不嫌弃的话，不如就跟我一起去尝尝？”

    她说完了才像是突然想起身边还站着个面红耳赤的玉青霜，顿了下要笑不笑地说：“当然，你要是也馋了想尝尝的话，我也不介意邀你一起的。”

    “不过话可先说好了，吃了我的鹿肉，今日就该是你给我认罚，一会儿我让你做什么你就得做什么，否则的话，那我可不请你去。”

    看着玉青霜逐渐变黑的脸，张盈笑得愈发肆意。

    “一口都不给你吃，你干看着闻也不行。”

    捏着拳头忍了半天的玉青霜听到这里终于爆发，忍无可忍地瞪圆了眼说：“谁说我稀罕你的鹿肉了？！”

    “谁说我馋的！”

    “我根本就不想吃！”

    “我，玉青霜，一口都不吃！”

