
“对啊，我怎么忘记了，你们地下就是专门干这一行的。”

叶歆转过身去，一眼就看到了韩律师没有穿衣服的上半身，以及用浴巾挡住的下半身。

叶歆：“……”

“韩律师，虽然我们之间的关系要很亲近，但是现在可还没有到晚上，我让你来我房间里面洗个澡，并不是让你这么赤|裸着出来的！”

“你这么明目张胆的，这不是勾|引人，这算什么？”

韩屿倒承认的也快。

“既然你认为我是在勾|引你，那就算吧。”

“人已经带过来了，你也没有事了吧？我们是不是该做一些有趣的事情了？”

叶歆：“……”

她努力地勾出一个甜美的笑容，然后对韩屿说道：“韩律师，现在才是下午，还没有到晚上呢，等晚上的时候，我指定回来和你好好玩。”

叶歆一边说这话，一边往后退，去看她样子就是想溜。

韩屿怎么可能会给她这个机会呢？

直接大手一伸，就将人禁锢在怀里面。

用另外一只空着的时候调起下巴，说：“女人，你这种欲情故纵的行为可不好。”

叶歆瞳孔地震！

苍天啊，大地啊，一定要相信她，她根本就没有这种想法！

看到叶歆震惊的模样，韩屿勾唇一笑，就很满足了。

手从下巴上松开。

韩屿坐在椅子上，然后将叶歆固定在自己大腿上，抱着怀里面的软玉温香，玩弄她的秀发。

“已经这么长了。”

叶歆看了一眼头发，点点头。

的确长了。

她对自己的头发并没有过多的照顾，之前的时候，还准备长发及腰的时候去剪掉一些，显得干脆利落。

谁知道后面事情一多，全部都耽误了。

这头发，也已经到了屁股上面。

“别剪了。”

韩屿突然说。

叶歆眉头微微一皱，问：“为什么呀？我还想短剪一点，剪到肩膀这里，应该就差不多了。”

“我喜欢看你长发的样子。”

韩屿这一句话脱口而出。

叶歆在听到这一句话的时候也愣住了。

没想到啊没想到，韩律师也会说出这一句话，他这个人平时一本正经的，该是什么，那就是什么，绝对不会有半点不对劲，咱们今天就这么多不对劲，简直啊！

不对！

叶歆觉着韩律师太怪异了。

她趁着韩律师没有注意，一个使劲就从他的怀里面挣脱了。

“韩屿，你怎么会突然这么会讲情话了，是不是跟别的女的学的？

说，究竟是哪贱人！”

叶歆显然是被气的不轻。

虽然这一切都是她想象的，但是这并不能妨碍叶歆想问就问了。

突然之间，叶歆的莫名其妙让韩屿满是疑惑。

他还是第一次弄出这种表情，就差把三个黑人问号挂在他的脑袋上了。

“别闹了，快过来。”

韩屿感受到自己空落落的怀里面，终是有一些不忍，还得走过去想把自己的女人抱进怀里。

“我不！我才不要呢。”

叶歆一点也不给他们面子。

“韩律师，你必须给我把话说清楚了，最近是谁教你说这一些批话的？”

韩屿到现在就不知道怎么惹着叶歆了。

明明之前的还好好的嘛，不就说了一个……

“叶歆，你是不是因为刚刚才会这么生气？”

“嗨呀，实在是没有东西也堵不住你的嘴！”

韩屿也无奈了。

总不能告诉韩屿，这回所说的一切，除了发自内心的36%只外，剩下的百分六十全都是在百度上也搜到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67784057"  chaptername="第258章  我老公不是成年人">加入书签</a>
</div>
