
狐猿西交代飞鹅毒剑和北宫花尽可能收买拉拢到武林盟主府来。

如果成功，不但给解药还给金条。

他俩领命赶回西山派。

这俩家伙为了解药立刻行动。

周机峰看到飞鹅毒剑和北宫花离开后询问狐猿西有何打算。

狐猿西只告诉她好戏马上开始一切尽在掌握之中，什么计划根本不告诉他。

周机峰气的鼓鼓的回到办公室。

妈了个巴子，最近这个狐猿西老东西好像对我有所防范，老子的想办法尽快把他干掉。

当当当。

进来！

狂魔天端着王八枸杞汤走了进来，看看没有其他人快步来到桌前，死鬼，快趁热喝补补身子我们赶紧造小人君子报仇十年不晚。

现在唯一信的过只有自己生孩子。

周机峰惊吓差点翻白眼晕死过去！

摸摸自己脑门又摸摸狂魔天脑门并不发烧，你肯定疯了，疯了，走走走赶紧到城东找隔壁老王兽医治疗一下。

讨厌我是认真说话呢，上次我俩计划用毒，暗杀，火烧计划好像都不灵验，我琢磨很久才想到生孩子这个计划。

周机峰很反感告诉他不要再提及此事。

狂魔天撒娇说自己化妆品用完了，小零食也没有了，最关键兜里空空如也能不能给一百斤金条花花。

周机峰气的把王八汤碗打碎一半递给她拿去吧，这可是无价聚宝盆想要金子随时都会有的不用谢我了。

冯三溜达来看周机峰在做啥，看到他俩屋内谈话说破碗值钱很好奇盯着。

狂魔天有些疑惑打量破碗一个多小时也没有发现特别之处。

周机峰乐呵呵说道，来来来跟我来，还差一个至关重要宝物金钱就能来了，狂魔天兴奋跟着他来到院中大树下下。

周机峰洗洗手整理整理发型衣装很严肃劈了一根树杈木棍，把破碗和木棍递给狂魔天看了看还不错很符合标准出发吧。

狂魔天气的五官挪移头发冒烟蹦高跳跃嚎叫！

冯三乐的前仰后合。

狂魔天发威甩袖子离去，周机峰看她发疯样子像极了要饭花子！

周机峰手握拐杖在后院修炼法术冯三观察一会悄悄离开。

刚到走廊周机峰突然出现在面前可把他吓够呛。

教主，教主好。

你小子鬼鬼祟祟是不是又去赌博了！

没有，没有，手下效忠教主还来不及呢，没有时间赌博。

你去黑白二魔哪里看看他们最近行踪来报告。

在前几日火锅店战斗中周机峰注意到黄狼逃跑好像和黑白二魔有关系。

想让冯三监视一下他俩动向。

虽然黑白二魔和武林盟主府是合作伙伴联盟关系，也知道他俩和风自月有血海深仇。

但是总感觉这俩老东西隐藏极深。

冯三领命去办。

他正好趁着离开武林盟主府去看看风自月他们。

来到破庙没有发现人直奔黑白二魔住处。

走到头顶大街发现围拢一群人吵吵嚷嚷。

冯三挤进看了看被耍蛇漂亮女人吸引，哇塞，女人手握三条蟒蛇挂在胸前，盘在头顶展示才艺呢。

舞蛇人还有两个老头一个中年女人。

现场好几百人百分之九十九都是男人都是老男人和老头居多，都为了看女人为主。

很多老头躺在担架上半身不遂看到美女都能起立快跑！

还多痴傻男人流哈喇子嘿嘿笑！

只要舞蛇女人吹口哨逗蛇，蛇没兴奋现场人激动的不得了，主动往场地扔银子。

场内老头老太太快速捡钱，舞蛇女人干脆不舞蛇了伸出白嫩嫩小手转圈握手抛媚眼。

现场半身不遂老头和瘫痪多年男人一跃而起拉扯女人。

女人道，各位能否支持一下小女子我缺钱。

话音未落现场好几百人把所有金银珠宝扔进场内。

冯三见多识广不可能对这类货色感兴趣他对金银比较感兴趣。

总感觉现场空气弥漫一股妖气。

冯三直勾勾盯着老头老太太拿着钱走进一个临时简易木屋。

舞蛇女人来到身旁拉扯他，大哥你还没有给钱呢。

说着把蟒蛇挂在冯三脖子上。

冯三气的大喊，给钱，给什么钱，江湖骗术把蟒蛇摔死在地。

看看周围人太多冯三决定不打钱财注意了。

转身离开舞蛇女子把另外一条花草蛇挂在他的脖子上。

冯三气的要动武眼前突然出现很多猛兽攻击愣神之余晕死过去。

舞蛇女人眼冒蓝光诡异笑拎者冯三冲着在常人抖动袖口一股黑白烟雾飘散，好几百人眼睛直勾勾跟着他们出城来到密林中山洞口。

排队整齐进入山洞。

到达山洞内拐进很多个黑乎乎走廊，有很多饿狼，蟒蛇，蜘蛛精，毒蛙出没阴气森森慎人。

地面潮湿角落堆积很多白骨。

冯三潜意识能看的见。

好几百人进入山洞后魔法效果突然失灵看到阴森恐怖场景掉头就跑。

很快被野兽撕咬追逐跑进山洞内。

舞蛇女露出真面目凶狠毒辣抽出大刀谁跑杀谁。

吓得那群躺在担架上半身不遂老头和瘫痪老头学坏装死。

装死被饿狼，蟒蛇，毒蝎识别一顿撕咬腿断胳膊折。

还有两百多人被赶到空旷洞内。

在山洞石台坐着一个蒙面女人，蒙面女人身旁摆放一把骷髅宝剑。

舞蛇女说道，教主你修炼的魂魄到了。

现场好几百人跪地大喊饶命。

舞蛇女把晕死冯三弄醒扔到场中央，教主这个男人真该死一直盯着我们钱袋子怎么处置？

冯三看看蒙面女人双方对视都很惊讶。

哎呀，是你，冯三揉揉眼睛仔细看了看形似飘洒兰走不怎么像，看到骷髅宝剑和链子飞爪差的太多。

台上女人也愣神。

骷髅城主打量冯三一阵冷笑来人杀了他。

舞蛇女举大刀就砍杀。

冯三那可是高手闪动一掌把舞蛇女打出去六七丈远挂在石头上晃悠。

可把她吓屁了！

多亏骷髅城主出手抵挡一下否则舞蛇女早死多时了。

你不就是骷髅城主在野外和洪水沟较量那个女人吗！

没有你俩想当初我和范雨洁也不会中魔毒，没想到你还活着跑到武林盟主府兴风作浪活腻歪了吧。

今日小爷送你上西天。

骷髅城主狂笑不止，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65034629"  chaptername="第1132章  简易木屋子">加入书签</a>
</div>
