    陈律挑了挑眉。

    徐岁宁本来不想说的，想配合他把这事情给含糊过去。但她没有忍住，就直接说开了。本来他分明就知道。

    陈律听了徐岁宁的话，神色没有被揭穿的尴尬，反而自然坦荡，盯着她看了两眼，琢磨了一会儿，说：“等了多久？”

    “几个小时吧，具体不太清楚了。”她也不是太计较。

    陈律又不是她男朋友，他俩关系叫合作，其实还是公事公办的好。

    仔细一想，送饭其实也是她多管闲事。

    不过徐岁宁不是一无所获，起码知道以后没必要担心他。

    陈律要早点死，可能对她也未必不是一件好事。但也不能太早，起码要等到，她父亲好的差不多，那会儿陈律就可以死了。

    当然，气也还是有点气，毕竟马斯诺需要层次理论也说，除了衣食住行，人也有被尊重的需要，她觉得陈律就不太尊重人。

    陈律微抬下巴，示意徐岁宁给他脱西装外套。

    她照做了，她叫他抬手，这样她才好脱衣袖，陈律那只手却落在她后脑勺上，顺着她的头发下滑了一点，然后将她头往前压了下，她额头便贴着他下巴了。

    陈律微微低头亲了亲她的额头，揉了下眉心，道：“做了什么菜？”

    “韭菜炒鸡蛋，秋葵，炒牛鞭。”她随口说。

    陈律安静了。

    过了片刻，才开口说：“所以，就跟我的肾过不去？”

    徐岁宁没说话。

    “你在暗示我什么，嗯？”陈律捏了一把她的腰。

    徐岁宁微微直起身子，把他的外套脱了下来，说：“你还是赶紧去洗澡吧。”

    又有药味，又有酒味。徐岁宁实在不喜欢这两者混合的味道。

    “你的菜，要不然我尝尝？”陈律琢磨了会儿道。

    徐岁宁拒绝道：“都冷了，没必要。”

    万一吃出问题了，别到时候又要她背锅。本来昨晚她替他接那个女孩的电话，就已经替他背了锅了，尽管隔着电话，人家不一定就能分辨出她。

    “总是你的一番心意。”陈律盯着她道。

    要说愧疚，他倒是没生出这种想法。哪怕他知道她等到很晚，重新来一次，他也还是不会在那么多亲戚面前，上去喊住她。

    现实就是这样子，她没那个本事钓住他，他就不可能会主动对她好。

    只不过徐岁宁跟外人相比，多少有点不一样，她在某种场合下要是不配合，那乐趣会少很多，碍于男女之间那点事，他对徐岁宁，态度也就偶尔可能会多点耐心。

    “没关系。”徐岁宁沉默了一会儿说。

    陈律还是走过去把她的保温饭盒给打开了，一共三层，最下面是米饭，上面是两个小炒。一个青椒炒肉，一个肉末茄子。品相姑且可以说还不错。

    他象征性的拿起旁边的筷子尝了一口，味道也就那样，但陈律也没有吃第二口的打算，放下筷子说：“还不错。”

    说完话，就转身进了浴室。

    徐岁宁没吭声，陈律这吃还不如不吃呢，吃一丁点肉末算什么吃，生怕她看不出来他根本就是敷衍么，她把所有的饭菜倒进了垃圾桶。

    也不知道这做做样子是什么心理。

    陈律出来的时候，她已经在床上躺着了。

    “明天早上九点的飞机。”他说。

    “我知道。”徐岁宁道。

    徐岁宁在半夜，就觉得自己有点不对劲，她觉得自己好像热的厉害，可能是在外边待的太久，给冻着了。

    她本来想喊一句陈律，但他起床气怪异，被意外吵醒总会格外的冷，有一回她睡着了无意中翻身把他弄醒，醒来时，他就很冷冰冰，一脸不耐烦的模样。

    徐岁宁很困，索性就睡觉了。

    陈律在第二天一大早就喊她起床。

    她太困了，说：“现在几点了？”

    “六点。”

    那还很早，徐岁宁起不来，几乎又要睡去。

    陈律脸色微冷，道：“别赖床，到时候晚点了没人会为你负责。”

    徐岁宁真的眼睛完全睁不开，她也不知道自己为什么会这么困，就想贴在床上不动。

    陈律脸色阴沉下来：“起来。”

    徐岁宁翻了个身，闭着眼睛说，“再过一会儿儿行不行？你等我一下。”

    “也行，你睡你的，我先走了。”

    “别。”她微微睁开眼睛，恳求说，“陈律，就等我一会儿。我外语不太熟练，办事效率很低，我怕我到时候晚了等不及赶飞机。你就等我一下子就好了。”

    这种行为在陈律眼里就相当拖后腿，他从来不会因为一个拖后腿的人耽误自己的行程，哪怕时间确实来得及，他也不愿意配合。

    陈律并没有理会徐岁宁的恳求，跟同行的一起去了机场。

    ……

    四十分钟以后，徐岁宁看了眼手机，她知道自己这儿必须得起来了，她起身时一阵头晕目眩，才反应过来自己根本就不是没有睡醒，而是生病的困。

    她在床边坐了好一会儿，才觉得稍微好了点。

    然后上原本那个套房里面，把自己的行李箱给整理了。

    而陈律的东西已经不在了，他并没有等她。

    她以为陈律会为她等一会儿，跟他一起的话上飞机的时间是够的，但是只有她一个人的话，她不敢保证了，她出国次数不多，很多东西都不太懂，就难免有点紧绷。

    徐岁宁觉得自己得提点速。

    退完房，她立刻就在酒店门口等车子。

    徐岁宁站了一会儿，就有点吃不消了，在地上蹲了下来，站着不太舒服。

    好半天后车子来了，她勉强站了起来上车，去机场的一路也是昏昏沉沉的。

    到了机场，正好在最后一刻登上飞机。她心有余悸，真的差一点点就晚了。

    徐岁宁头晕得越来越厉害了，随便摸着一个座位坐下，想缓一下，旁边就有一位阿姨语气不悦道：“你坐我的位置干什么？”

    “对不起。”她勉强站起来。

    徐岁宁找到了自己的位置以后，坐了下来，她跟陈律位置不在一起，这会儿也没有看见陈律。她跟空姐说，想喝热水。

    空姐那边很快给她端了一杯热水过来。

    徐岁宁伸手去接的时候，手晃了晃，又有水洒到旁边的人腿上，那个人不耐烦的“啧”了一声，说：“没长眼睛？”

    “不好意思，真的不好意思。”徐岁宁几乎是立刻道歉。

    男人转头看了眼徐岁宁，见她长得还算不错，没有再开口说她什么。

    只不过徐岁宁很快发现，有只手悄悄的爬上了她的腰。

    她哆嗦了一下，睁开眼警惕看着男人。

    但他已经无意识的把手给收回去了，徐岁宁也不好判断，他是不是故意在吃她豆腐。

    徐岁宁掏出手机，想给陈律发微信，后来才反应过来，上了飞机开了飞行模式，没法发消息。

    她有些颓然的把手机收了回去。

    如果那个男人再动手，那就是故意的了。徐岁宁想，等会儿她就直接大声说他上手摸她。

    徐岁宁不再看坐在她旁边的男人，面朝另一侧，然后她就看到了喊陈律爸爸是那个女孩。跟她隔得不远，就后一排的位置。

    她直觉陈律就在附近，往女孩边上看了一个，果然看见了陈律。

    他在看一本杂志，女孩也凑过去跟他一起看，发丝垂在他的手臂上。

    徐岁宁回头时，无意间看见旁边男人看她的眼神，心里一咯噔，连忙喊住路过的空姐，说：“能不能帮我换个位置？”

    空姐喊了一声，都没有要换座的。她充满歉意的说：“抱歉，请问您是对座位有什么不满意的地方么？”

    徐岁宁说：“我就是不想坐在这儿。”

    空姐一脸为难的看着她。

    “算了，没关系。”徐岁宁勉强笑了笑。

    ……

    女孩对陈律说：“是那个姐姐。”

    陈律冷淡的“嗯”了一声。

    “她好像今天来的有点晚，差点就错过了飞机。”女孩显然没辨认出，陈律前几晚叫她接电话的，是徐岁宁。

    陈律事不关己道：“自己没有时间观念，错过了也是自找的。”

    “指不定她是有什么事情。”女孩说，“前辈，你不要对女孩子太苛刻了。”

    对于陈律而言，徐岁宁就是自找的，她只要跟他一块起来，就不会有这么多事。

    所以他没有开口回答女孩的话。

    没有人再提徐岁宁。

    陈律的杂志看到了最后一页。

    然后他听见徐岁宁低声说了一句：“你能不能不要用那种眼神看我？”

    女孩说：“姐姐旁边那个男人，对她做什么了吗？”

    陈律的视线终于从杂志上抬了起来，琢磨了一会儿，还是站了起来。

    男人在听到徐岁宁的话以后，张口就想反驳，却被人摁住肩膀，一抬头，就看见一个男人没什么表情的说：“换座。”

    “我在这儿坐得好好的，凭什么跟你换？”男人道。

    陈律淡淡说：“我跟她认识。”

    这简单一句话，好像窥探到了他的心底，知道他见不得人的心思。男人难免有点心虚，眼前这位看上去非富即贵，他到底是妥协的朝陈律那个位置坐过去。

    徐岁宁看了眼在她身边坐下来的陈律，没有说话。

    陈律道：“多睡那么一会儿有意思？从你上飞机到坐下，全程冒冒失失。别人对你脸色不好，那也是你自找的，你触犯到了别人的利益，谁愿意对你好脸色？”

    他说的应该是那个阿姨对她语气不友善，以及刚刚端热水的事情。

    徐岁宁头晕的厉害，说：“好了，你不要再说了。”

    陈律冷道：“我说的就是你的缺点，既然是缺点，就得改。”

    “别说了。”徐岁宁有气无力的说，“我没有这样的缺点，今天是例外。你要是是来教育我的，那麻烦你回去吧。我让你多等我一会儿你也不肯，我静不下心来听你的教育。”

    “我没有等你的义务。”陈律淡淡道。

    徐岁宁真的一点都不想搭理他。

    陈律确实没有等她的义务，她怎么样跟他都没有什么关系，可是，他就有教训她的权力了么？

    “你要再来晚两分钟，就赶不上飞机。下一趟飞机在下午三点，你晚睡一会儿，得浪费半天时间。”陈律语气不悦，不近人情道，“半天时间能做很多事情，你要这里不在意半天，那里不在意半天，时间全给你浪费了。而其他人都用这些时间来提升自己，也难怪有人看不起你。”

    “我叫你别说了。”徐岁宁委屈极了，眼睛通红，低声说，“陈律，我说了今天是例外，我只是不舒服，我生病了，你能不能不要总是针对我？我是女孩子。”

    陈律顿了顿，微微蹙眉，伸手摸了一下她的额头，果然烫得厉害。

    徐岁宁挣扎了下，不想他碰她。但又不能得罪他，挣扎都不尽兴。

    陈律把她按住，做出判断，说：“有点发烧。”

    “昨天晚上冻到了。”她声音也很低落，不像往常那般清亮，“所以你别再说了，我头都疼了。”

    陈律皱眉道：“怎么不早说？”

    “睡觉那会儿，只是觉得自己没睡醒，脑子也有点糊涂。”徐岁宁眼皮耷拉下来，又想睡觉了。

    本来那个男人，坐在她旁边，她不太安心，根本不想睡，陈律虽然气人，但她起码能好好睡了。

    陈律招手问空姐要了颗退烧药。

    “先把药吃了，吃了再睡。”

    徐岁宁勉强睁开眼睛，看了他手里的药，想也没想，就着他的手指，把药给吞了下去。

    陈律觉得手上有点温热，徐岁宁舌尖刚刚碰到他手指了。

    女孩没有听见他们刚才说了什么，只在刚刚看见陈律问空姐拿药，说：“前辈，那个姐姐怎么了？”

    “不太舒服。”

    徐岁宁本来马上就要睡觉了，被陈律的声音惊醒了一下，整个人轻轻抖了一下。

    他安抚的摸了摸她的背，说：“睡吧。”

    徐岁宁光这么睡，觉得背疼，然后她想了想，小心翼翼的伸手过去抱住陈律的腰，人形肉垫，靠着要好受些。

    她见陈律没有拒绝，就安心的朝他靠过去了。

    飞回国内，要七八个小时的时间，四个小时，陈律再次摸了摸徐岁宁的额头，发现稍微退了一点，这会儿正好到了饭点，空姐过来发放午饭，陈律就把徐岁宁给摇醒了。

    陈律给她要了一份盒饭和白开水，说：“吃饭。”

    “不想吃。”徐岁宁说，“没有胃口，我休息着就行。”

    “早上就没有吃饭。”陈律道，“什么都不吃免疫力也会下来，起来吃两口。”

    徐岁宁真不想吃，陈律看了她两眼，说：“那喝点水。”

    徐岁宁喝了满满一大杯水。

    一发烧，她面色潮红，这会儿看上去嘴唇都是深粉的，陈律看了她一会儿，一边心不在焉的揽着她的肩膀，一边侧头过去亲了亲她。

    徐岁宁蹭了蹭他，找到了一个比较舒服的位置，晕还有点，但是不太困了，她想起陈律这个位置上先前坐着的人，说：“刚刚那个男人，伸手过来摸我。”

    陈律微顿：“摸你哪了？”

    “就是腰，但是我马上回头过去瞪他了，他后来就没有再动手，就是眼神总是很直接，看得我不太舒服。”徐岁宁说，“我都不敢好好睡觉了。”

    “没事了，现在继续睡吧。”陈律道。

    “我不太困了。”

    陈律看她这会儿眼睛也是水水的，好不可怜，心下一动，又凑过去，咬了一下她的嘴角，然后亲到唇心，热吻。

    女孩因为是后一排，看不到陈律这会儿跟徐岁宁在干什么，只看见他朝她微微凑了过去。

    她有点好奇，就直起身子看，结果却看到陈律在亲徐岁宁，女人闭着眼睛，柔柔弱弱的，看上去很好欺负，陈律虽然看似力道不大，但是亲得色气十足。

    亲完后，他搂着她，让她靠着，又摸了摸她的额头。

    她的脸色变了，忽然抬眼看徐岁宁的行李箱，跟那天在陈律套房里面看见的，一模一样。

    女孩坐回去的时候，眼神复杂。

    徐岁宁这会儿退烧了，只不过药效过了还烧不烧不好说。

    陈律：“等会儿下飞机，得去一趟医院。”

    “我不想动，你不也是医生，不能看么？”徐岁宁蔫蔫的说。

    “我哪个科室的你不清楚？”

    但也不是不行，小感冒陈律自然也能看。

    四个小时以后，飞机停在了飞机场。

    陈律替徐岁宁拿了箱子，扶着她下飞机。

    同事看见纳闷道：“徐小姐这是怎么了？”

    “着凉了。”陈律说，“我送她回去。”

    “那估计是昨天在外头……”给他送饭，才感冒的。

    这句话说到一半，他讪讪笑，没有把后半句给说出来。毕竟陈律可是那个不搭理人的当事人。

    陈律像是什么也没有听见，联系司机过来接他。

    其他同事走了，而女孩站在陈律身边，跟她一起。

    徐岁宁不知道女孩在，这会儿把羽绒服的帽子也戴上了，面对面站在陈律面前，头靠在他胸前。

    陈律道：“还难受？”

    “嗯。”她低低应了一声，头晕目眩，头昏眼花，她只想找张床躺一躺。

    陈律伸手搂住她的腰，a市冬天风大，这会儿他倒是把风全给她挡掉了，成为了一块遮风板。

    倒不是他有多疼徐岁宁，只是救死扶伤，医生天性。

    陈律对徐岁宁的一路照顾，大部分原因还是身为一个医生的责任感。

    女孩说：“前辈，等会儿送我回去吧。”

    陈律道：“我先送徐岁宁回去，给你叫个车。”

    女孩脸色微变，但到底没有说什么，反正陈律对这个女人也不是真心，不然也不会什么都不舍的给徐岁宁买。

    而且，那天购物，徐岁宁看见自己手里买的那些，她分明也不怎么高兴。

    “那我自己打车回去好啦。“女孩笑道，“我们改天见。”

    陈律没想到来接自己的不是司机，而是谢希。

    谢希看到徐岁宁，又看看陈律，意味深长，却什么也没有说。

    他没什么表情，把徐岁宁送回了她自己那里，他大致知道她得吃什么药，路上也都给她买了回来。

    下了楼，谢希依旧坐在车里等他。

    陈律拉开车门，看上去冷冷淡淡。

    “如果是这个姑娘，我倒是能接受。”谢希悠悠道，“比那一位不知道好多少。”

    “她不可能成为您的儿媳妇。”陈律道。

    谢希多侧目打量了他一阵子，随口道：“要是我刚才没看错，在机场门口，她人是靠在你怀里的对吧？不是说她有心上人么，怎么还跟你这么亲近？不过身高差看着倒是挺赏心悦目。”

    陈律眼底微冷。

    由于之前周意的事情，他不爱顺着谢希，从这天以后，就没怎么找徐岁宁。

    再者，新鲜感这东西本来就是一阵一阵，国外那几天吃的够多，本来暂时就没什么心思了。养在身边玩的，不就是偶尔无聊才找一找。没心思时就是搭理都懒得搭理。

    医生这个职业，哪怕在年假期间，都很忙，陈律身边有忙不完的手术和事情。

    女孩挑的是他正好没有事情的时间，走进陈律办公室的时候，直接往他身边走去：“爸爸，今天晚上，你去我那里吧。”

    “不了。”他说。

    “你不喜欢我吗？”她的目光闪了闪，隐隐有泪。

    陈律说：“听话，女孩就该自爱点，你父母不会希望你做出这种事情。”

    女孩说：“那我跟徐岁宁，你觉得我比她差劲吗？”

    陈律低头看着报告，不太在意这个话题，客观评价，“你们都差不多。”

    只要不是陈太太，不是他的妻子，外头的女人都差不多。

    但陈律最近不找徐岁宁了，就偶尔会陪女孩吃个饭。

    一个星期以后，徐岁宁发信息问他要给她父亲看病的那位专家的微信，他也没有回。徐岁宁只好去问父母要。

    对于陈律的冷漠疏离，在她预料之中，他对她的兴趣绝对是一阵一阵的。

    徐岁宁也没有放在心上，现在还是寒假，她有好多空余时间，身体虽然差不多恢复了，却还想补一补，毕竟身体是本钱。

    她出去买菜的时候，想起上次答应给洛之鹤做饭的事情，想了想，到底还是联系他了。

    几分钟后，洛之鹤问：就我们俩？

    徐岁宁知道他避嫌呢，连忙说：我把张喻也叫上。

    张喻得知消息，是满心欢喜，忙不迭答应了。

    洛之鹤也就没拒绝，他是第一次到她住处，单独两个人的时候，他虽然客气温暖，但还是有点距离感，打趣问她要不要帮忙打下手。

    徐岁宁觉得他应该不会。

    洛之鹤说：“等着，我刀功好，替你切菜。”

    徐岁宁这套公寓的厨房是开放式，她坐在沙发上就能看见他忙碌的背影。

    说实话，这种长的帅，还能下厅堂的男人，才是真男神，她对这种很有好感，只不过她没有那个本事拿下人家。

    徐岁宁很快也进了厨房，他切菜，她炒菜，两个人配合也算默契。

    切菜的到底是比炒菜快，很快洛之鹤就做完了自己的事情，退到她身后看着她。

    张喻来的时候，菜已经做得差不多了。

    本来大家吃得挺开心的，就是过了一会儿，陈律的电话打了进来，说五分钟后到她这边拿下银行卡，上次他直接塞她行李箱里了。

    徐岁宁看看洛之鹤，不太想他来，不想让洛之鹤看到他。

    她走出公寓，到走廊里才开口跟他打商量：“能不能明天？或者我给你送过去。”

    陈律淡淡道：“你那里有什么人在，我去不得？”

