    半晌。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从厅里步出一个丫鬟，正是大夫人身边的。扯开喉咙冲着曲檀儿喊下来，“大夫人问，四小姐你想清楚了没有？”

    “主子，里面在问话。”镜心扯了扯曲檀儿的衣角提醒着她。

    “听到了，但不是叫我。”四小姐？真没当她是八王妃了是吧。

    哧哧！这丫的，问得够嚣张。真当自己是主了不成？

    那句话还真是没说错，有什么样的主人，就有什么样的下人。

    “大夫人在问话呢。”某丫鬟再扯开了嗓子喊道。

    只是……

    无人理会。

    “你是聋了还是哑了？我在问你话了，怎么不回答？”大夫人走出来，指着曲檀儿，一通咒骂倒也落得直接。

    “大夫人问什么？”曲檀儿平静又带疑惑地回视。装傻，谁不会，就怕要装的人装得成不成功罢了……她自认，她装得很成功。

    “我在问你想清楚了没有？”

    “哦……这个？”曲檀儿恍悟地点点头，没下文了。

    只因，她是故意的，绝对的故意。

    “你——”大夫人大怒，火气却没处泄，袖子一甩，愤愤地转身回屋。

    火，烧吧，烧吧，再添点油上去，似乎也不错。

    雨势，还没有停下来的迹象。

    时间慢慢走过，走到下午，也来到了傍晚。

    曲檀儿抬头望着天，突然感叹着她此刻的无聊。

    她悠悠地盘腿坐了下来，“镜心，说得什么来打时间。”

    “主子，你——不难过？”镜心惊奇。

    “我为什么要难过？”

    “王爷没来……”

    “呵呵，我出门时叫侍雪不告诉他的，你不记得了？”

    “可是——”

    “不来比来的好。”她总觉得……曲府今日另有目的，心里那一抹不安没有散去。而曲府的目标，不外乎是助大王爷当上太|子，而令曲盼儿当太|子妃，从而再当上皇后之位。他们算计她，最有可能要算计的从……就是墨连城？！

    突然，曲檀儿一惊！

    他们是在算计墨连城？不……不太可能的。

    她皱眉，很快再推翻了这想法。有点幼稚，不是么？让她来曲府关墨连城什么事？就算墨连城来了，他们又能得到什么好处？

    “主子，要不然，回去吧。这种情况反正我们也见惯了，大夫人是在故意整我们的，就算我们走了，他们也不会对九夫人怎么样。”镜心想要扶曲檀儿起来。

    “镜心，有点不对劲……可是，我又不知道，那一股不对劲在哪里。”曲檀儿没让镜心扶起来，反而跪好。从她跪下来的那一刻，她就知道，大夫人是故意在整她的。可是，为什么偏偏要选今日？

    “但是……”

    “有人似要着急了？”曲檀儿疑惑地瞅着屋内，那突然紧张的人。再抬头望向，“镜心，天要黑了……”

    “王爷——”镜心突然惊道。

    “既然知道天都黑了，就应该早点回去。”

    身后，淡淡的嗓音，微微颤动，却像压抑着怒火，弥漫的危险气息。

    墨连城大步跨进来。