    ——

    杜奇扯扯自己的衣领，清清喉咙说道。

    “如果是我的话，第一步应该是成立一家公司，然后将传武协会改名，名字我都已经想好，百年传武。事实上，我们所收录的这些武术，往前推，基本都在十九、二十世纪左右出现。

    所谓太极拳，最早出现的时间也就是十九世纪早期。

    百年传武，这个百年其实是虚指，有些可能一百多年，有些可能两百多年，甚至更早。

    这不重要，只需要把这个名字打响就行。”

    路鸣泽有些诧异地看着他，莫名想到丁香医生。

    主要是模式有点像。

    丁香医生其实也就是丁香园衍生出来的子品牌。

    说回到丁香园，一家数字医疗健康科技企业。

    最初其实也就是一家网站，顺便多说一句，诞生于00年，比传武协会还要早一年。

    注册公司，改名传武协会，网上开办网站，线下开设实体武馆，背靠协会前身的遗泽，主打真正传武的品牌，或许还真能吃下很大一块市场。

    只要百年传武这个品牌成功，甚至可以衍生一系列子品牌什么的。

    泽太子不是什么犹豫的人，他是真觉得有成功的可能——不是执行局数万数十万小打小闹的任务。

    只要成功，感觉自己未来的魔药费用是肯定不用担心的。

    “创立公司最初投入打算多少？”

    路鸣泽比较关心这个问题。

    “两三百万吧，多一点五百万上千万也行。

    得先让百年传武这个品牌有一定知名度，前期开设一家两家武馆就绰绰有余，不需要考虑各省各地开多少家的问题。

    至于知名度什么的问题，有些大师自称什么门什么派，其实并没有多少真本事。”

    泽太子对于这话很赞同，再说面前这位既是非凡者，又是混血种，只要那位大师不特殊，基本上没有赢的可能。

    “那就玩的大一点吧，序列八的炼金魔药能抵四百万吗？”

    一千万是真有点黑，成本价也就在四五千左右——刑法上写着的某些东西都没这么高的利润。

    “序列九加序列八，五百万，当做我的投资。”

    泽太子继续说道:“你觉得可行吗？可行的话，你再给我四百万，序列八的魔药就是属于你的——不过在第一瓶魔药没有消化前，不要擅自服用，看过书你就该知道会失控的。”

    “一起买只需要五百万吗？我能买多少份？”

    杜奇问道。

    这家伙是真不觉得贵啊，身价比自己想得要厚啊！

    泽太子面色不变地回答道:“目前只有这么两份。”

    “是材料的问题，还是？”

    “都有！你应该知道的，这种炼金魔药制作起来很困难，材料也是很难搞到的——不然我何必卖这么贵？

    我已经脱离低级趣味，我对钱不感兴趣！我不爱钱！”

    听到这话的杜奇还若有所思地点点头。

    难怪！

    如果能轻易获得的话，培养个上千上万位非凡者，到时候直接独立又何妨？

    他并没有吐槽路鸣泽说自己不爱钱的话，相反还信以为真。

    这样的人，肯定不至于对钱还感兴趣吧？

    “没有问题，如果可以的话我还想多买一些呢！”

    杜奇如此说道。

    听到这话，路鸣泽幽幽补上一句:“只是现在没有，不代表以后没有。

    你想要服用序列八魔药之前，可以先和我说一声，让我查看一下你的消化程度，没有完全消化的话，会增加失控的可能性的。

    我相信你也不想变成什么怪物，再提醒你一句，别因为有一点力量就得意忘形，这点力量不算什么的，低调一点。”

    杜奇点点头表示自己明白，自己不会贸然和学院、执行局什么起冲突的，这点耐心还是有的。

    “放心，我明白的！”

    路鸣泽闻言反而放心不下来，忍不住说道:“你说说你明白些什么？”

    “炼金魔药——”

    杜奇是一个聪明人，管它究竟和炼金术有没有关系，一口咬定是炼金魔药就行。

    “这玩意不能被执行局发现，不然绝对会出大事。”

    泽太子连连点头，懂得这意思就行。

    真特么被发现，校董会，西方混血家族指不定就寻思着要把自己抓回去——软禁起来逼问出魔药的来历和配方。

    这是很正常的事情，也不必觉得他们干不出来。

    所以还是要低调低调再低调！

    “明白我意思就好，如果真被发现的话，啧，你和我都没什么好结果。”

    杜奇表情严肃，郑重点点头，完全就不在同一个频道上。

    要知道泽太子指的没好结果，是指会被关押起来，会被严刑逼问——咳，有没有严刑不说，但肯定不会有什么好结果就是。

    人性是贪婪的，真要干翻龙族，混血种就是下一个龙族！

    这没什么可多说的。

    ——

    一路送着路鸣泽离开酒店，重新回到房间的杜奇在刚才有做出一个惊人的决定。

    把序列八的魔药重新交给路鸣泽，因为他觉得放在自己这里保管并不安全。

    这可不能被发现！

    他看得比路鸣泽还重，甚至认为不能把这玩意随便交给别人——至少得有半年的观察期，半年的考核期才行吧？

    站在他的角度，他觉得自己已经明白路鸣泽的战略意图。

    无论是开设公司还是整合市场，其实都是扯淡的，他这样的人物看得上这点市场吗？

    只不过是以这种理由，整合国内的混血种而已。

    筛选出可用之人，给予炼金魔药培养，至于如何发展？借用古时候的一句话——高筑墙、广积粮、缓称王。

    不能像隔壁家一样，闹独立又不独立，但谁都知道你们有独立的意思。

    公司的初期投入资金已经确定，一千万，路鸣泽占一半，剩下的杜奇负责，传武协会内部自己分掉，或者怎样都行。

    ‘传武协会太松散，必须重整一下。’

    杜奇已经在思考起这个问题，如果只是开公司的话，传武协会是否松散完全没有必要在意。

    但问题是开公司并不是重点，哪怕破产也没事，他并不觉得路鸣泽那样的人物会在乎这五百万的亏损。

    重整的目的，只是把它当做未来的华夏执行局来发展而已。

