    慕九没反应过来老板话里的意思，理所当然的回了一句，“废话！”

    刚才江云姝挽着他的手走过来的，是不是他的女人，这还不明显？

    老板一脸内涵的说：“你这娘子，看起来跟这小贼的关系不浅呐！”

    慕九的脸一下就沉了下来，“再胡说八道，我掀了你的摊子信不信？”

    老板一下就不乐意了，“嘿你个憨货，我为你好，你还掀我摊子？你看看他俩，哪里像是正常的关系了？他们俩要是没有私情，我把头砍下来给你当球踢！”

    女的一个劲儿的质问，一副恨铁不成钢的样子。

    男的一个劲儿的道歉，一副畏妻的样子。

    不知道，以为他们才是两口子呢。

    老板不说还好，一说，慕九也觉得看这两人越看越不得劲儿。

    于是立马一把上前，把江云姝搂在怀里，然后一把夺过刘大志手里面的虎皮。

    “拿来吧你！”

    刘大志被他吓得一抖，头低得更下去了。

    慕九忍着脾气，问江云姝，“这人怎么处置？”

    他都已经想好了，江云姝但凡敢提出放刘大志一马，他绝对当场给这女人咣咣两个大耳光！

    结果没想到，人家风轻云淡的说，“报官吧，既然贼已经抓到了，自然是交给府衙处置，再把他那个当理正的爹，喊过来当庭对峙，让大家看看咱们小塘村的堂堂理正，背地里到底做了些什么龌龊肮脏的事情！”

    这一下，把慕九给整不会了。

    他愣了愣，随后恶狠狠的瞪了那个收皮子的老板一眼——

    你这个挑拨离间的混账！

    看看他家小江这铁面无私的手段，哪里像是跟别人有私情的样子？

    刘大志立刻哀求道：“不要啊小姝。”

    江云姝别过脸去，“刘大志，已经晚了，人要为自己做过的错事负责。”

    说完，她转身对慕九道：“慕哥，我们报官。”

    慕九心不在焉的点了点头，“嗯，报官......等等！报锤子的官！”

    江云姝看着一惊一乍的他，有些奇怪的问道：“慕哥，你怎么了？”

    慕九立马收拾好表情，道：“额......我的意思是，不能报官。”

    江云姝：“为什么？”

    慕九紧皱眉头，正在飞快的思索借口。

    奈何，他不是那常撒谎的人，半天憋不出一个屁来，最后只能找了最拙劣的借口，“算了，放他一马，给他一个重新做人的机会。”

    江云姝立刻就伸手去摸他的额头，“慕哥，你发烧了？”

    慕九就绝对不是这种以德报怨的人啊！

    慕九一把打掉她的手，瞪着眼睛看她，“我说不报就不报，哪儿来那么多废话！”

    开玩笑啊！

    报官？

    等进了府衙对峙，他岂不是自投罗网？！

    “好吧。”江云姝深知，自己是绝对拗不过慕九的。

    刘大志如蒙大赦，连忙作揖道谢，“谢谢，谢谢慕九哥！”

    慕九看到他就糟心，赶苍蝇一样挥了挥手，“赶紧滚。”

    妈的，偷东西偷到老子头上来了，老子竟然还不能拿他怎么样？

    憋屈！

    收皮子的老板给慕九竖起一个大拇指，脸上是由内而外的敬佩，“慕九兄弟，你大气！”

    慕九：“......”

    卖了皮子，江云姝开心的数着钱，有些期待的对慕九道：“慕哥，咱们今天就在镇上吃饭吧？我还不知道镇上的饭菜是什么味道呢。”

    “你说了算。”慕九别开眼去。

    他觉得江云姝这没见过世面的样子简直没眼看。

    这才多少钱，就高兴成这个样子？

    江云姝不知道他那些内心戏，自己挑挑选选，捡了一家看起来最好吃的饭庄。

    小二唱了菜名之后，江云姝点了三菜一汤，就开始安静的等菜。

    江云姝他们坐的是靠窗的位置，看着窗外的景象，江云姝觉得有点感慨。

    “以前我都没有这么认真的看过小塘镇呢。”

    每次进城都匆匆忙忙，因为兜儿里没钱，也不敢多看一眼这小镇的繁华。

    慕九兴致缺的往外看了一眼，嫌弃道：“这么个破烂小城，有什么好看的？”

    江云姝没跟他争执，转而聊起了其他的话题。

    很快，菜就上来了。

    江云姝点了一个红烧狮子头，一个炒青菜，一个梅菜扣肉，另加一个番茄鸡蛋汤。

    都是慕九的口味，浓油赤酱的。

    江云姝给慕九递了筷子，“慕哥，看起来很好吃哎！”

    慕九尝了一口，有点嫌弃。

    一般般。

    江云姝今天的兴致好，吃饭也特别慢，慕九都放了筷子，她还慢悠悠的。

    过了一会儿，她正要落筷子，旁边桌的客人就在大声的抱怨道：“这鬼天气，真是越来越热了，酸梅汁喝着都不解暑，真不知道再过两个月，这日子还怎么过！”

    江云姝一听，小声的对慕九道：“慕哥，我们也要一碗酸梅汤？”

    慕九：“加菜喊店小二，喊我干什么？”

    江云姝：“......”

    她怀疑慕九是不是脑回路有点问题。

    一小会儿过后，店小二将冰镇酸梅汤端上来，江云姝喝了一口，咂了咂嘴，问慕九，“凉快吗慕哥？”

    慕九摇头，嫌弃的把酸梅汁扔到一边去，点评了两个字，“难喝。”

    江云姝想了想，点头赞同，“我也觉得。”

    一个梅子出不了多少汁，掌柜为了节约成本，就只能大量的往梅子汁里面加水，造成的结果就是，酸梅汤酸也不酸，甜也不甜。

    它就单纯只是一碗有颜色的水，寡淡无味。

    江云姝突然想到。

    今年这么热，她如果做点解暑的果汁，拿到镇上来卖，应该会很有市场的吧？

    她把想法跟慕九一说，慕九很快就提出灵魂质问——

    “上哪儿去找梅子？”

    “就算有梅子，你难道不兑水？”

    “如果兑了水，跟现在我们喝的酸梅汁有什么区别？”

    “如果不兑水，你准备卖多少钱一碗？谁会买？”

    江云姝的热情一下就被浇灭了。

    也对，梅子汁不兑水，那成本就高了。

    大家不会花很多钱去买一碗酸梅汤的。

    慕九道：“我又没少你吃，又没缺你穿，赚钱是你该考虑的事情吗？老实在家呆着。”

