
　　天地颠倒，时空变换，犹如行走在时间长河之中，逆流而上，重重束缚重压被破开。

　　赵扶余展开的恐怖百鬼魍魉之力，汇聚成为了一股贯穿了一切的能源，百鬼夜行图的开启,也顿时让诸多百鬼魍魉受到了感召。

　　下一刻，它们的意识就来到了百鬼众之主的身边，紧接着步入了这张展开的图卷领域内。

　　一个仿佛从历史之中走出来的时代，彻底的矗立在了众人的面前！

　　“平...平安京？！”

　　曾经的东樱古都，位于京都御原址所在的城池，此时仿佛就正式的出现在了所有人的面前。

　　即便是有马贵将也对赵扶余这一手能力感到惊诧，可随机他便察觉到了一股充满了诅咒的咒力蔓延。

　　‘是奈落？’

　　‘扶余先生，将那家伙封锁在了百鬼夜行图之内了？！’

　　似乎没有想到他们之前无比为难，哪怕是几个阴阳师流派的当主出马，也没有解决的事情，就在他的手里这么轻易的解决了。

　　可是事实就摆在了他们的面前，哪怕他们不信也不得不承认这一点。

　　正当有马贵将准备发起进攻的时候，忽然土御门定春出现，拦阻住了他的举动。

　　“百鬼魍魉之力非常的复杂，也极为的可怕。”

　　“从外部进攻完全无法得到效果。”

　　“除非走入其中，可是进入百鬼夜行图的范围内，哪怕是你我也不能保证自己不会被百鬼魍魉之力携带的信息概念冲击迷失。”

　　“更何况，那是真正的平安京的一角降临，还有时空迷乱的危险...”

　　土御门定春的短短几句话，信息量却十分的巨大，让有马贵将一时间都没有反应过来。

　　随后才慢慢的点头。

　　“那我们？”

　　看向还没有消失的雾气，土御门定春只是淡定的挥了挥手,让其他的阴阳师连忙跟上。

　　“处理好外面的事情,将这里清空,为扶余先生准备好一个战场吧！”

　　既然无法插手战斗,其他人自然要做好一切的准备。

　　实际上,就连毒岛冴子和清秋院惠那也没有来到这里,反而被赵扶余派去了荒冢区处理问题。

　　就可以知道赵扶余早就打上了自己处理奈落.黄泉的主意。

　　“不简单哪...”

　　“应该说不愧是南斗的孙子麽？”

　　“这样的气魄，不简单哪！”

　　而在远处，一直观看着这一场战斗的白阿大也是满脸的讶异，对于赵扶余的选择，显然是有些意外，可是细细想来也是情理之中。

　　经过杜金宴的介绍，他也大致梳理清楚了奈落.黄泉到底做了些什么，为什么会让赵扶余如此杀意坚决。

　　“为公为私，那孽障都是该被活剐。”

　　“不过赵扶余竟然敢真正的亲身犯险，这才是那家伙最没有想到的一点。”

　　“运气太差，终究成事无望啊！”

　　隐约间看出了这场祸事，似乎还有背后的推手，白阿大似乎知道许多隐秘，猜测到了一部分真相。

　　不过对于那些人的想法，他却是嗤之以鼻。

　　反而看向赵扶余的双眸里，更多了几分欣赏。

　　...

　　乾坤的倒转，犹如天地都颠倒了一般的错谬之感,令身处其中之人有一种陌生的怪异之感。

　　然而等目光凝结所见之处,赫然是一片夜色之内高耸的建筑两侧林立,整齐如四方棋盘一般排列在街道两旁。

　　不是虚假的幻象，因为虚假绝对瞒不过怨灵那近乎无穷的咒力。

　　也不是临时构建而出的临时造物，因为那种历史遗留痕迹上才会拥有的时空气息，怎么都不会欺骗人。

　　这是真正的...从历史的一角里，将那个近乎于神话的时代，带回到了天地之中！

　　“平安京...”

　　没有人比奈落黄泉更加清楚这个时代，那是任何的一丝一毫细节都在他心灵之中重演过无数次的地方。

　　哪怕是夹带着熏香带着臭气的味道，也是他记忆当中的不差分毫！

　　考虑到那虽然是一个超凡者频出的时代，不过平民却没有多少的享受，城市规划以及下水道系统的漏洞也不少，整个城市看似明朗整洁，实际上却需要时时燃烧熏香，才能保证味道不是臭气熏天，并且没有太多的苍蝇蚊子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是为什么每个阴阳师首先在那个年代，学习的都是净化类，祛病类的阴阳术和结界。

　　达官显贵们可不能和平民一样感受到那个时代的特殊空气，他们的庭院必须保持实时的干净，所以阴阳师的这些术法不是摆设，也不是难度低的入门选择，而是在那个时代必要的刚需。

　　可是对于神代末期的显贵们避之不及的气味，对奈落.黄泉来说，就是魂牵梦绕的记忆了。

　　仿佛是陷入了更深层次的记忆之中。

　　即便是怨灵之体也开始发生扭曲，渐渐将过往自身的容貌身材显露出来。

　　而同样步入了百鬼夜行图的百鬼魍魉们，看着那个熟悉的容貌，同样也露出了源自内心的杀意！

　　鬼角在额头两边宛如蜿蜒的鹿角一般高高竖起，精瘦却充满了力量的体魄，以及一如大妖怪必然拥有的邪魅至极的容貌。

　　尽展过去容貌的奈落.黄泉，浑身的咒力如大海波涛般沸腾奔涌。

　　“怎么还是这个样子？还是这个样子！！”

　　摸着自己的鬼角，那是鬼族妖怪力量的源泉，发出了癫狂的怒吼后，就在众人惊诧的目光之中，只见奈落用力一掰，就将自己的两个鬼角掰断，源源不断的鬼血流淌出来，淋湿了他的全身。

　　也代表了他如今的身体竟然真正近乎又恢复到了化为怨灵之前的模样一般。

　　“怨灵是很难杀死...”

　　“可如果不是怨灵呢？”

　　赵扶余望着对面的对手，没有一丝感情的声音响起，不管他有什么渴求，背负了什么东西，那对他而言都毫无意义。

　　既然走上了这条路，那就要承担后果。

　　怨气？不忿？不过是懦弱者的自怨自艾罢了！

　　百鬼魍魉之力被不断的解放，带起的恐怖封锁，以及‘凤’带去超拔时空之上的概念，将这片千年前平安京的一角展现了出来。

　　而随着千年之前的情况出现，百鬼也渐渐恢复到自己的全盛姿态，同样也包括...叛逆的奈落.黄泉！

　　“魍魉横行，百鬼...噬灵！”

　　一声赦令，犹如黑夜之中的王者传出了恐怖至极的宣告。

　　无数的魍魉妖魔从那黑夜里出现，有些来自现代，有些来自古代。

　　可是不约而同的，那些妖魔都齐齐向着奈落.黄泉的位置而去，用最原始的办法，要将这位曾经的同伴拖入炼狱之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零二章 夜行魍魉，群鬼噬灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 