    上官盈盈也忍不住爆发，竟然还有这种仗势欺人的无耻之徒！

    虎落平阳被犬欺，不论是蓝云潇还是玉临风在外界可都是呼风唤雨的人物，来到这里却被人如此欺压，实在是太可恶了！

    百里红妆更是心在滴血，如果不是因为担心他们，父亲和师父也不会特意跑到这里来，自然也就不会受到这样的对待了。

    “对了，闫浩光和玉临风最先会起冲突是因为闫浩光看上了一名女子，不过玉临风长相英俊，被那名女子爱慕，闫浩光心头不服，故而找了个理由出手。”

    易子华对于这一切其实也感到很无语，说起来，这一切都跟玉临风二人没太大的关系，只是闫浩光自己求爱不成想要找人发泄罢了，着实是让人郁闷。

    听闻这一切，温子然等人对视了一眼，眸光中的怨恨之色也变得浓郁起来。

    这等理由，他们是非常相信的。

    因为，玉临风的长相本就是出奇的英俊，当初在外界的时候，爱慕他的女子就不知有多少。

    现如今来了这蓬莱之岛，出现这样的情况实在是再正常不过了。

    “没想到女子容貌出色会招来麻烦，英俊男人也同样会引来这样的无妄之灾。”

    白沧溟忍不住感慨，就冲着百里红妆等人的长相就能够猜到蓝云潇他们都是一等一的美男子。

    “我一直都知道这闫浩光不是什么讲道理的人，不过现在看来，这家伙完全就是嚣张跋扈啊。

    仗着赤月岛是赤月宗的地盘就做出这等卑鄙无耻的事情来，着实是太可恶了些。”

    龙元威的面色也阴沉了下来，平日里他就对这样的家伙最是看不起，如今牵扯到百里红妆的亲人，他自然更是生气。

    如今只希望蓝云潇二人不会出事，否则这事情可就真的麻烦了。

    “娘子，我已经以最快的速度在赶往赤月岛了。

    以蓬莱之岛和赤月岛之间的距离，我们很快就能抵达，你不要太担心了。”

    饶是知晓自己的安慰对于百里红妆并不会起到太大的作用，但是在注意到百里红妆那紧绷的面容后，他还是不免出声。

    他太清楚亲人在红妆心中的分量，她可以无惧危险，无惧谣言，别人如何伤害她，她都可以承受。

    但是，她唯一不能承受的是在乎的人受到伤害。

    百里红妆微微点头，神色仍旧阴鸷，双手紧握成拳，那模样俨然恨不能现在就冲出去好好的教训闫浩光！

    赤月岛。

    此刻赤月岛中央的擂台附近早已经聚满了人，里三层外三层围绕得水泄不通，一众修炼者更是议论得热火朝天。

    “你们说，那蓝云潇今日会过来吗？”

    “应该会过来吧，如果不过来，那玉临风便得不到解药，何况在赤月岛，闫浩光不想让他们离开，他们根本就没有离开的机会。”

    “说起来闫浩光这次就是想要玩死他们啊，不论是来还是不来，都是死路一条，他们也真是够倒霉的，偏偏被闫浩光看上的女人喜欢，所以说有艳福也未必是件好事啊。”

