    玉珠峰。

    230.4152格尔木南160公里，昆仑山口以东，海拔六千一百七十八米。

    十月份的玉珠峰顶峰常年被冰雪覆盖，没有岩石表露，冰雪坡度平缓，南坡坡度相对平缓，海拔约4800米，平坦宽阔，植物茂密，野生动物众多，高原湖泊星罗棋布，对攀登技术要求较低。

    北坡路线相对比较复杂，适应高难度攀登。

    签约夏初为广告代言人的詹姆斯导演的剧本拍摄地点就选定了昆仑山玉珠峰。

    黑马公司内。

    青柠，元音，华胜，阿九正研究夏初即将要拍广告片的脚本。

    很快的，四个人就按照夏初的要求拿出了专门的规划。

    “说说大家的疑问。”夏初懒洋洋地靠在椅背上。

    青柠是负责根据脚本里的拍摄时间进度为夏初制定私人计划的。

    “老大，按照脚本拍摄进度，从格尔木出发，到达海拔5050米的碎石坡，摄制组将会在那里建立大本营，大本营安顿好之后，你将随着摄制组徒步穿越亮冰区，然后到达玉珠峰南坡，在那里开始拍摄，拍摄时间大约需要一天，然后回营地看样片，这样来回路三天，一切顺利的话三天之内就能完成拍摄返回格尔木，加上从格尔木到京城飞机往返，时间最快可以压缩到七天，我最大的疑问是为什么拍摄日期会扩大了一倍，也就是半个月。”

    时间多了一倍，第一个问题。

    “我来提出第二个疑问。”元音负责脚本里的拍摄地点来为夏初考虑可能出现的问题。

    “整个广告拍摄过程将会在碎石坡大本营，亮冰区，玉珠峰南坡，亮冰区，碎石坡大本营之间，这就同老大提供的那个超强扰乱服务器发射范围有交叉区域，也同华夏秘密研究卫星发射的部队基地有交叉区域，有一座山峰正好在交叉区域之内。”

    “元音，厉害！”夏初坐直了腰，感兴趣的看向了墙上的投影。

    巍巍昆仑山，皑皑雪峰，用特殊的标记注明了广告脚本里的拍摄路线。

    元音指着其中一片林立的雪峰：“很多人都知道玉珠峰是昆仑山以东边一组欧最高的山峰，实际上，在玉珠峰的两边，伫立着很多海拔五千米左右的山峰，其中最远的一座，叫玉虚峰，海拔5980米，距离格尔木无人区最近的游牧点仅有二十公里，那里人迹罕至，常年云雾缭绕，雪峰陡峭，很少有登山队员挑战。”

    元音卖了个关子：“大家知道我为什么专门关注到玉虚峰吗？”

    为什么？

    见几个人感兴趣的听着，元音打开了一张简笔画：“根据老大画出的雪峰轮廓图，我认出那是玉虚峰。”

    画的太像了。

    负责黑马公司接单的阿九满脸羡慕的看向了自家老大，画的像是黑白照片一样。

    “还有一个原因，也是老大给我的信息，同破坏者联盟有关。”

    终于说到重点了。

    “破坏者联盟实际上就是欧洲的一个黑客组织，前几天我看到一则消息，有一个破坏者联盟赞助的欧洲登山队要在近几日到达昆仑山，挑战玉虚峰，我怀疑同老大说的那个干扰北斗导航系统的服务器有关。”

    “我同意元音的推测。”

    华胜负责的就是夏初从夏达那里得来的卫星超强服务器的各种信息：“那个干扰北斗导航系统的超强服务器如果落在昆仑山的玉虚峰，这个欧洲登山队申请挑战玉虚峰，正好借此机会可以在超强服务器补充电力，而华夏既然发现了那个超强服务器，肯定会派人寻找，如果双方相遇，势必会引发冲突……”

    “腾……”

    夏初猛然站了起来。

    她终于想明白了。

    罗煜在玉虚峰附近的亮冰区，他带着人正在寻找来自欧洲的干扰服务器。

    卡洛想要出手杀罗煜，必须有借口。

    以登山队的名义到玉虚峰，找机会同罗煜发生冲突，那就是杀罗煜的机会……

    想到这里，夏初的手心有点发凉。

    罗煜，那是经历过枪林弹雨的人，想要罗煜的命，可不是一般人能做到的。

    不知怎么的，她的脑海里忽然出现了一个高壮的男人的名字，宙斯！

    世界顶级雇佣兵，排名前五十的宙斯，彪悍，凶残，上一次来华夏，就是他护着卡洛安全离开的。

    罗煜这一次对上的说不定就是宙斯……

    “脚本里提到的拍摄地点在玉珠峰，我认为是虚晃一招，掩人耳目，到了那里之后，我猜测那个欧洲导演会提出修改脚本，让老大同欧洲登山队合作，拍全球宣传大片，背景里有外国人才更符合宣传，或者，那个欧洲大导演会提出老大同某个来自欧洲的登山队员合作。”

    华胜继续猜测着。

    此时的夏初，嘴角先是翘了一下，恢复了镇定：“继续。”

    不得不说华胜是黑马公司里公认的睿智。

    得到了鼓励，华胜继续分析猜测：“我们华夏是礼仪之邦，欧洲登山队员普通的挑衅，寻找服务器的人肯定不予理会，必须要损害到人民的利益，让人忍无可忍，我们的人才会出面，欧洲人才有可能抓住机会下手。”

    华胜的推测有道理，只是，她不会让原来两年前那样的事情发生。

    “华胜，你预测了老半天，双方发生冲突，同老大有什么联系？”青柠听得有点懵。

    “怎么没有关系？老大是广告主角，欧洲登山队里正好有男主角人选，那个导演千方百计修改脚本，带着大家改变拍摄地点，正好让老大和欧洲那个男主角相遇，再刻意制造一些事端，引起我方寻找超强服务器的人员关注，不得不发生冲突，双方在无人区域动手，最后鹿死谁手，谁都无法预料。”

    华胜说完，夏初笑了。

    她的手指放在电脑键盘上，灵巧的敲击，那不停运转的屏幕上倒映出她的侧脸，碎发帅气，黑眸灵动，说不出的聪慧夺目。

    “哒哒哒哒……”

    富有节奏的敲击声像是在布局进军。

    一旁的青柠，元音，华胜，阿九都开始进入了讨论之中，虽然有点乱，但夏初的手没有停，脚本看似就简单，隐藏的秘密被一点一点挖掘出来，她现在需要利用世界上最高超的黑客技术查卡洛的资料，查破坏者联盟小仇的资料，查找宙斯的资料，甚至，查他们最近同华夏联络的所有蛛丝马迹。

    事关某冰块的生死，事关她本人的生死，很多事，她必须要做到胸有成竹。

    维护国家的尊严，维护国家的利益。

    不伤及无辜，保护好他人的性命。

    这是东方联盟这一个黑客组织遵循的规则。

    不一会儿，电脑屏幕上出现了一条条验证过的消息，当夏初看到其中一条信息中提到昆仑玉后，看向了阿九：

    “给我查一下昆仑玉的所有信息。”

    昆仑玉？

