    “终于有怂包出现了，而且做出的选择，还是最屈辱最不忠心的第三选择！”

    杜白眼睛一咪，心中暗道。

    每个族群都有强者和怂包。

    雄鹰之中尚且有畏惧高空，而摔死的雏鹰。

    更何况是力之一族呢。

    怕死是人之常情，可以理解，不过这人不仅怕死，还要叛族，最后下场必定很惨。

    这力之一族的族人朝着杜白喊着的时候，快步朝的杜白走来，到了后面甚至是跑了过来。

    因为，在这选择第三个选项的族人身旁，此刻有不少忠心的族人怒视着他。

    甚至有族人认出了这个怂包，怒骂他。

    “泰争，没想到你竟然是这样怂包的人，我泰默看不起你，和你断绝关系！”

    一个力之一族的族人朝着泰争怒骂道。

    不止是泰默怒骂泰争，旁边还有数个力之一族的族人朝着泰争怒骂。

    “泰争你这个软骨头，以前我看错你了，没想到你骨头这么软！”

    “没用的东西，怕死就算了，居然还大逆不道，做第三个选择？你真有脸啊，要去捅家主们两刀？”

    “混账东西，看我不杀你了！”

    “......”

    不少力之一族族人怒骂着，甚至还有人上前要去拦下这个泰争。

    然而泰争早已经预料到，此刻速度更快已经来到了杜白身前。

    “救我，我要做第三个选择...！”

    那泰争朝着杜白恭敬的说道。

    “退到我身旁吧。”

    杜白淡然开口说道。

    随后，杜白使用冲刺技能，将那几个欲拦杀泰争的族人撞飞了出去。

    完事之后，杜白来到了泰争的身前。

    “我做第三个选择！”

    那泰争向杜白再次开口说了一遍道。

    “我知道了，你等着，等这炷香烧完了，我会让你完成选项的。”

    杜白淡然的开口说道。

    “好的...”

    这泰争有些怯怯的回应道。

    将泰争安排在一旁，杜白朝着众族人人群再次开口说道：

    “这香已经快燃烧殆尽了，不想死的，赶紧做出选择过来！”

    杜白向众人说着的时候，眼神四处扫射，观察着众人神色。

    果然，很快的，又有多个力之一族的族人站了出来。

    “我泰强做第一个选择...”

    有个名为泰强的族人向杜白开口说道，并朝着杜白这边跑来。

    若是不朝着杜白跑过去的话，动作慢点，可能会被旁边比较热血的族人拦杀下。

    所以，泰强不敢怠慢。

    泰强跑到一定安全距离之后，朝着众族人们行了个礼，很是悲哀的模样。

    “对不起...真的对不起，我不想死，我还有可爱的孩子要养...”

    “唔唔，我不能死，我爱我老婆孩子...”

    这泰强朝着众族人行李道歉，哭诉着自己的苦楚。

    听到泰强所讲，众族人纷纷一怔。

    七尺男儿，为了老婆孩子流泪，可以理解。

    或许泰强不是一个好族人，但是他绝对是一个在家庭方面有担当的男人。

    瞬间讨骂泰强的声音少了很多。

    泰强做的是第一个选择，对杜白三跪九叩，喊六声爸爸。

    这第一个选择屈辱了点，但是没有第三选择，要捅家主一人两刀那样大逆不道。

    所以不少族人对泰强表示理解，不再言语声讨攻击他了。

    除了泰强以外，还有另外四个族人做出了选择，并朝着杜白这边跑去。

    这四个族人分别是泰奈、泰紫、泰狠、泰软。

    泰奈：“我做第三个选择...”

    泰紫：“我做第三个选择！”

    泰狠：“我做第二个选择！”

    泰软：“我做第三个选择！”

    这四个力之一族的族人向杜白喊道。

    说完之后，泰奈、泰紫、泰狠、泰软便从不同的方向，朝着杜白奔跑而去。

    路上有力之一族的族人出手想要拦杀他们。

    但是都被杜白拦住了。

    便这般，泰奈、泰紫、泰狠、泰软来到了杜白身旁。

    再加上之前做出第三选择的泰争和第一选择的泰强，瞬间有六个族人做出了选择。

    此时，六个做出选择的族人，站到了杜白身后。

    做出第一选择的泰强独自站了一排。

    做出第二选择的泰狠独自站了一排。

    而做出第三选择的泰奈、泰紫、泰争、泰软四人则站了一排。

    他们乖乖在杜白身后待命。

    而杜白则继续环视众人，并向众人开口说道：

    “还有人想活下来吗？”

    “这炷香已经快烧完了，不想死的赶紧上来！”

    杜白沉声向众人说道。

    杜白说完之后的片刻，有一道身影站了出来。

    此时的这炷香已经基本燃烧殆尽，这族人踩着点，做出了最后的选择。

    “我泰小，做第三个选择...”

    泰小喊着的时候，朝着杜白这边跑来。

    杜白观察这泰小的神情，他是目前做出第三个选择之中，脸上没有狠厉之色的一位。

    和泰小的名字一样，杜白感觉泰小整个人软弱、怯场得很。

    这泰小原本是想做出第一个选择，三跪九叩活下来的。

    可是当他到仅仅有三个族人选择了第三个选择，加上他，便只有四人。

    虽然泰小不能够拿到墨玉神竹，但是四人平分五百万金魂币，泰小一人便能够得到一百二十五万金魂币之多了。

    这让泰小心动了，一百二十五万金魂币，相当于力之一族至少五年的收入了。

    而他泰小一人便可以分到一百二十五万金魂币，这让他无比心动，愿意冒险试试。

    反正，不做选择，最后也不一定能活，还不如自私拼一把。

    “对不起了，泰家主们...”

    泰小，心中默默道歉着，不过他并不后悔自己做出的选择。

    此时的那炷香已经燃烧殆尽了，加上泰小一共有七个人做出了选择。

    不过，杜白并没有因此结束继续筛查懦夫与叛徒。

    环顾一周，杜白开口说道：“我数到三声，给大家最后一次机会！”

    “如果，还有人想活下来，三声之内做出选择，站到我身后，我会护你们周全！”

    杜白最后给的这一次机会，是想看看还有没有力之一族的族人在紧要关头会选择背叛。

    适时地，杜白开始数数。

    “三！”

    “......”

    “二！”

    “......”

