    “什么，邪修？”

    “到底发生了什么事？”

    众大佬深觉事关重大，迅速将萧寒宇团团围住，要求他务必将秘境遭遇的事一五一十的说出来。

    哪想到萧寒宇完全不给面子，管你什么长老还是峰主，直接错身而过，径直往前走去。

    无论他们如何神色凝重，如何威逼利诱，他只有一句话：

    “我师尊呢？”

    眸光暗沉，声音冷冽，一种无言的戾气在心中酝酿。

    就像是尘封万年的火山，地底深处熔岩翻滚，正蓄势待发。

    萧寒宇原以为秘境出现异常，轩辕青霜会在出口等着自己。

    可他找遍了秘境外边的山岭，都没有看见那清冷的身影。

    他带着满心的激动，等着那被他称为“师尊”的人为自己自豪，可到最后，她连面都懒得露。

    “寒宇，快说说秘境里到底发生了什么，其他弟子变得如此凄惨，是不是因为你说的那个邪修？”

    事务阁的长老承受不住周围的压力，故意放轻了声音，循循善诱。

    一张略显沧桑的脸皱巴巴的笑了起来，显得颇为滑稽。

    萧寒宇的心一点点沉下去，黑眸也逐渐泛起九幽般的冷意。

    垂在身侧的右手手腕微微翻动，手中便出现一大串三色的木牌子。

    他的手紧了紧，又慢慢松开，最后任由木牌砸落在地，压倒了刚刚绽放于阳光下的细碎花朵。

    米粒大小的白色花瓣纷纷落下，就像是几滴被冻结的雨。

    仔细数去，木牌子竟然有十九枚！

    等众人从惊愕中回神，少年早已一脸阴沉的离开。

    萧寒宇将周身灵力尽速调动，就为了以最快的速度回到邀月峰。

    他要去看看那人有没有等在那里！

    萧寒宇的决然离去，让长老们都极为不喜。

    在他们眼里，这就是恃宠而骄、不将人放在眼里！

    曲毅见机行事，从旁边窜进了大佬包围圈儿，手快的拎起地上那串木牌子，挤眉弄眼的笑道：

    “既然萧师弟，咳、师侄取得了十九块木牌，是不是可以宣布他在最后一关取得了第一？

    “以三关总分来看，萧寒宇应该当之无愧的大比第一！”

    众大佬还等着了解邪修之事呢，大比结果什么的，哪有这事重要？

    不过曲毅似乎也知道得不少，众大佬即便憋屈，也不敢对他使用强制手段。

    毕竟人家师父，谣传的生父，就在不远处摇着羽扇，笑吟吟的盯着他们。

    “还愣着做什么，还不快宣布结果，还要我们来帮忙吗？”

    这就是官大一级压死人。

    欧阳霸等宗门管理层，将压力下移给事务阁等执行层，事务阁的长老，又将压力转移给负责统计的执事。

    执事一边抹着汗，一边弯着腰，麻溜儿的去接曲毅手中的木牌。

    待曲毅将十九块木牌递交给执事时，又笑眯着眼，露出一口大白牙，藏着掖着的将最后一块木牌子递了出去。

    “红色木牌，我的，记三分。”

    结果公布之后，曲毅就充分发挥了自己的语言天分。

    将“二雄激战黑玉妖蚺”、“洞府之中携手闯关”、“地下河中勇救美人”、“祭台之上抗击邪修”，最后到“急中生智唤醒同门”，说得活灵活现、精彩绝伦！

    就连被狂扇了耳光，气得要自闭的事件亲历者们，都忍不住鼓掌喝彩！

    好激动！

    好热血沸腾！

    他们还参加了耶~

    话落，曲毅长呼一口气，抬着下颌，伸手。

    戴子珍在一旁抿唇笑得不行，见自家徒儿张狂得想要使唤人斟茶，手臂一转，羽扇就不重不轻的拍在了掌心上。

    “曲毅，这里边有多少是你的夸大其词？”

    ……

    萧寒宇回到邀月峰，第一时间闯进了轩辕青霜的寝殿。

    屋子里有淡淡的灰尘，说明主人已经离开了几日。

    离开了……

    萧寒宇环视一圈后，唇角慢慢上扬，勾起了一抹邪佞的笑，眸中遍涌黑云，周身气息阴森骇人。

    他取出轩辕青霜给的传讯金符，催动，接通——

    “师尊，你在哪里呢？”

    少年嗓音清朗柔和，隐约带着小心与委屈。

    这声音一进入耳中，就在轩辕青霜的脑海里勾画出一个柔弱无依、可怜兮兮的美少年。

    他似乎正跌坐在人潮涌动的大街，垂泪低喃：

    “你是不是要抛弃我？”

    妥妥一没人疼的小可怜！

    轩辕青霜蓦的从铺着柔软狐狸皮的躺椅上坐起，连忙摆手让屋子里弹琴奏乐的美人儿停下，调整着语气，平静不失关切的问道：

    “乖徒儿，你从秘境里出来了？”

    萧寒宇掐了掐指尖，留意到消失的丝竹管弦之音，皮笑肉不笑的缓声道：

    “嗯，徒儿刚从秘境出来。

    “师尊你在家吗，徒儿有好消息告诉你。”

    好消息？

    轩辕青霜心头一咯噔。

    敢问乖徒儿，你这好消息有没有加引号？

    她急切的问了出来：

    “乖徒儿，你还好吧？在秘境里有没有受伤？”

    “师尊放心，徒儿没有。”

    八个字，很让轩辕青霜放心。

    想到自家徒儿没事，轩辕青霜立刻动身返回。

    “乖徒儿，为师很快就回来！”

    话落，掐断了联系。

    袖子一挥，直接将桌上琳琅满目的酒菜点心收走，扔下灵石后踏空而去。

    萧寒宇在门口等啊等，等到日头偏西，终于等到那一袭白衣飘然而至。

    “师尊——”

    他眸光大亮，欣喜的迎了上去。

    眼眸深处暗流涌动。

    他要一个解释。

    轩辕青霜伸手就开始揉少年的头，揉了约有一刻钟才恋恋不舍的放开。

    而后将一只崭新的储物袋递到他的手上，顺手摸小狗似的摸着他的脸，轻声道：

    “乖，做饭！”

    凉入肺腑的冷寂香气钻入鼻尖，就像她的人一样，从极北的雪山而来。

    萧寒宇的心忽然就静了。

    神识探入储物袋，里边是各种各样的食材。

    他紧握着储物袋，步伐轻快的朝厨房走去。

    心中弥漫的黑暗，瞬间变成叽叽喳喳的麻雀，扑腾腾的到处飞。

    他不生气了。

    那有什么法子嘛？

    师尊她对我说“乖”诶！

