    雕刻般的五官鲜明立体，一身剪裁得体的西装衬的他身型更为挺拔，光是矗立在那里身上就透着沉敛和稳重，从头到脚根本就不像是刚才住在病床上的模样。

    “陆亦然，你骗我？！”一时间反应过来的陆瑾宸目眦欲裂，作势就想上前。

    可是他似乎忘记自己还在小李的手上，脖子间一阵刺痛，殷红的血丝潺潺流下。

    小李马上拧紧他的后脖，低声在他耳边呵斥着：“老实点，别乱动。”

    陆瑾宸受制于人，只能哼哧哼哧地喘着粗气怒视着陆亦然。

    陆亦然踱步上前，皮鞋哒哒落在地上的声音在安静的包厢内异常明显，给人一种无形的压力。“我的车是你动的手脚。”陆亦然锐利的目光看向小李，语气是肯定的。

    “没错，不过我也是拿人钱财，替人消灾而已。”小李迎面回了他，又紧了紧手里的匕首。

    事已至此，倒是没有隐瞒的必要了。

    陆亦然走到了沙发旁，动作利落地坐下来，视线在两人身上来回打量，嘴角勾起玩味地笑容：“所以这会儿是价格没谈拢？”

    “陆亦然，你少在那边说风凉话了，还不快点来救我！”

    “哼。”陆亦然嗤笑了一声，眼神冷冷地看向小李，“要动手就快点，还在等什么？”

    一句话让陆瑾宸和小李都愣在了原地，尤其是小李，整个人提起了十二分的精神。外界向来传闻陆亦然深谙谋略，所以此刻他并不知道他葫芦里卖什么药。

    陆瑾宸从一开始的震惊中回过神，差点就指着陆亦然的鼻子破口大骂了：“陆亦然，你这个不要脸的卑鄙小人，想让我死没那么容易。我告诉你，我要是有任何差池，我爸妈都不会放过你的。”

    “那我倒要看看，他们是如何不放过我。”陆亦然的声音冷地像淬了冰一样。

    陆瑾宸被呛了回去，不再争执，只是眼睛怨恨地盯着他，一刻也未离开。

    反倒是小李，现在有点骑虎难下的处境。毕竟两头都是得罪不起的人。

    本来一开始他以为陆亦然会顾及兄弟情面救人，这样他就可以趁机提条件。

    却没料到陆亦然根本就不在乎陆瑾宸的死活。

    “你如果不打算动手的话，那就先听听这个怎么样？”陆亦然见小李迟迟没有动静，便从口袋里掏出了一只手机。

    当着小李的面，他按下了通话键，和电话那头的人吩咐几句后，他便打开了免提。

    马上里面传来了一个女人惊恐的声音：“亲爱的，你，你在哪里？家里突然来了好多人，我好怕……”

    紧接着又传来一个苍老的声音，“乖孙，我是爷爷，不要再做傻事了，快点回来吧。”

    “你——”小李惊得手一抖，差点连刀子都握不住了，“你放了他们，我做的事情本就和他们无关，他们都不知情。”

    陆亦然微眯了眼，冷漠道：“你在命令我？”

    小李脸色一白，痛苦地闭了闭眼，“陆总，求你。”

    陆亦然站起身子，高大的身子向两人靠近，灯光下投射的阴影带给人无形的压迫感。

    他伸出骨节分明的手，握住那把匕首的边缘，一点点不容置疑地抽了出来。

    直到匕首完全抽出，小李消沉而颓废地低下头，陆瑾宸逃出来，一手按住自己流血的胳膊，面色狰狞地抬起脚就是狠狠的一踹。

    这一脚是实实在在下了狠劲，小李直接痛到蜷缩在地上。

    陆瑾宸并未觉得解气，继续红着眼一脚接着一脚地发泄着心中的怒火，“我让你嚣张！让你用刀指着我！今天不好好教训你，你真的以为我好欺负了！”

    “陈天。”陆亦然静看了一会儿出声。

    陈天得令立刻上前，一把拉开了盛怒中的陆瑾宸，将早就被打的面目全非的小李拖了下去。

    “凭什么拦着我？”陆瑾宸喘着粗气问道。

    “不拦着，让你把他打死？”陆亦然嗤笑了一声，讽刺地回道：“这样一来，我就没法治你们的罪？”

    听到这话，陆瑾宸梗着脖颈，“就凭着这来路不明的小子的一面之词，你就想要冤枉我？”“如果并不只有他的一面之词呢？”陆亦然的眼底闪着狡黠的光。

    “什么意思？”陆瑾宸的眼神微微震动了起来。

    陆亦然冲着陈天使了一个眼色，陈天便上前掏出一个录音机按下播放键。

    “小李，做买卖讲究的就是双赢，你事没做成功，我没找你收回先前的押金就不错了，你又有什么脸来找我要剩下来的钱？”

    “陆少，求求您，陆亦然没被撞死这也不是我能预料的。您看在我已经帮您杀了一个人的份上，把剩下的钱给我吧。”

    “想要钱也不是不可以，只要你答应我的一个条件，你愿意吗？”

    ……

    随着录音机里面的声音缓缓流出，陆瑾宸脸上先是震惊，然后血色一点点消失殆尽，最后惨白的像是一张纸。

    “陆亦然，你竟然算计我？！”陆瑾宸眼睛赤红，声音里压制不住的愤怒。

    他这才明白，为什么陆亦然要装作车祸重伤的目的了，就是为了让他放松警惕，和小李见面的时候露出马脚。

    “陆瑾宸，你的计划很完美。但是你唯一估算错的就是陈天的驾驶技术。”陆亦然遗憾地看向他，“如果那天是其他的司机来载我，那我现在一定还在重症室里。”

    陆瑾宸咬牙切齿地看向他：“所以那则假新闻也是你故意放出去的？”

    “不错，做戏做全套，不然也不会骗过你那高明的妈。”

    “陆亦然，你休想害我妈。”陆瑾宸整个人气的发抖，“整件事情从头到尾都是我策划的，和我妈无关。”

    “倒还真是母子情深。”陆亦然眼底冰冷一片，声音冷漠无温。

    他从西装口袋中掏出一张照片，上面是一个眉清目秀年轻男人。

    “认识吗？”

    “不认识。”

    陆瑾宸下意识避开视线，没好气地回道。

    “既然你不认识，那就好好给你介绍，他叫蒋国礼，26岁，四川人。住在本市知名地段的别墅里，没有正经职业，每个月却有5万的银行进账……”

    “这与我有关吗？我不想听。”陆瑾宸想也不想就打断了他。

    陆亦然冷笑着收起照片，锐利的视线定格在陆瑾宸的脸上，“不要以为把蒋国礼杀了我就查不到东西，好好告诉你妈，只要她在这世上的一天，就祈祷不要让我抓到把柄。”

    “废话完了吗？”陆瑾宸拧着眉头问着。

    陆亦然周身气场立刻冷下来，刚要发作，一旁的陈天接了电话，然后大惊失色地递给陆亦然。

    “陆总，夫人有危险。”

    “！”

