    柳蔷薇一时半会还没有反应过来，如此直白之人，她还是第一次看到。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一万贡献值就能租到两位强者？这在柳蔷薇看来，简直不可能。

    在守护之地，一万贡献值说多也多，说不多也不多，对于真正的强者来说，一万贡献值如同毛毛雨一般。

    而神天位七重万法归一境在守护之地，已经算上真正的高手了。

    “队长，小心有诈。”蔷薇小队的一名面貌如同萝莉的女子，小声轻语着。

    柳蔷薇点了点头，心里有数，如今出去执行任务，玄魁小队便出现在这里，将自己租下来的一名强者抢走，现在又突然出现两个强者，只需一万贡献值就能租下，这在柳蔷薇看来，有些诡异了。

    天上自然不可能掉下馅饼，那么只有一个可能性，就是这两人或许就是方玄指使来的。

    也许是想等出去之后，在耍什么阴谋诡计。

    不过这些暂时还只是柳蔷薇一时的猜测，并没有任何证据。

    此次接取的地级上品任务对柳蔷薇来说很是重要，如果就此放弃的话，那么将会异常的惨重。

    “两位身为神天位七重强者，区区一万贡献值理应不放在眼里，不知道两位有何目的？”柳蔷薇开口问道。

    林凡此刻不太想说话，有的时候，想太多也是一种罪啊。

    谁特么的说一万贡献值不放在眼里的，老子们缺的就是这一万贡献值啊，此刻林凡还没有说话，一旁的方玄却是笑了起来。

    “哈哈！柳蔷薇这还用说，当然是这两人心怀不轨，想跟你们小队生点什么事情了。”

    柳蔷薇一听，神色顿时一凝，虽说方玄这话让人很不爽，但也不是没有这个可能性。

    在守护之地，这种事情也时有生，不由的，柳蔷薇犹豫了起来。

    玄魁小队队员们，此刻也是笑了起来。

    “言之有理啊，有两位神天位七重强者跟随，等到了外面，这蔷薇小队还不是砧板上的鱼肉了。”

    “蔷薇小队个个貌美如花，这大长腿，可是诱人不以啊。”

    “你们看这和尚，双眼邪光闪烁，还有那男子，面色冷峻，肯定是心狠手辣之辈，趣味定然非同凡响啊。”

    “哈哈……。”

    ……。

    “你们……。”蔷薇小队队员听到这些话，一个个面色冰冷，怒视着众人，但是却无力反驳。

    这一刻，气氛显的压抑无比，一时半会进入了冷场。

    周围围观之人，也都笑而不语，他们也就看戏一般的看着，玄魁小队在守护之地名气不小，是一个强劲的小队，因此也没人敢出来多说什么。

    “施主，这些人有病啊。”释迦尊者心生怒火的说道。

    林凡眉头直皱，凝视着玄魁小队众人，这群家伙是不是找死啊。

    小爷为了赚取一万贡献值容易吗？还一个个在这放屁，这特么的不是找死是什么？

    “看什么看？是不是被我说穿了，恼羞成怒了？怎么？莫非想打我，来啊，我倒要看看你们能把我怎么样？”方玄看到林凡那眼神，顿时大笑了起来。

    此刻，林凡有点想动手了，大帝的威严哪是这些小瘪三所能羞辱的。

    “妹子，到底怎么样，你给个话吧，成或者不成，不成就说。”林凡直视蔷薇小队众人问道。

    “这……。”柳蔷薇犹豫了，一时半会不知道该怎么办了，她对这两人真的抱有怀疑了，犹豫了片刻之后，柳蔷薇咬了咬牙，“两位不好意思，这个任务我们蔷薇小队放弃了。”

    在说出这句话之后，柳蔷薇心中仿佛失去了什么一般，她不敢赌，不能拿队员的生命当做赌注。

    “哈哈……。”方玄在这一刻，狂笑了起来，显的很是开心。

    林凡微微闭眼，心中无可奈何，这尼玛也太坑爹了，赚取一万贡献值怎么就这么难呢。

    还有这妹子，怎么就想的这么多呢，还能不能多一点真诚了？莫非小爷长的就像坏人不成？

    林凡捏了捏拳头，现在心里很火，有一团怒火没处泄，急需爆，那么就拿这方玄开刀了。

    撕拉！

    就在这时，屏障震荡，一道人影瞬间出现，而这人影出现的刹那之间，立马慌张的喊叫了起来。

    “谁来帮帮我，帮帮我。”

    这一刻，众人都被吸引了过去，不知道生了什么事情。

    那人影是一名女子，年龄看上去不是很大，修为也有神天位四重，但是此刻却异常的慌张。

    “咦，那不是百战小队的成员吗？”

    “是啊，百战小队不是出去任务了吗？怎么只有一个人回来了？”

    “那任务好像是地级下品，不是太难，可是看这情况，好像出了什么意外啊。”

    ……。

    “谁来帮帮我，帮帮我，我愿意拿出全部的贡献值，只求各位帮帮我。”妹子身上有许多伤口，虽然这些伤口并不致命，但是看上去也是有些恐怖了。

    “怎么回事，你们百战小队，不是出去完成任务了吗？怎么只剩下你一人回来了？”路人疑惑的问道。

    “我们在完成任务的时候，遇到了古族大军，本来我们可以逃走的，但是遇到了雷霆君王。”妹子胆寒的说道，随后看向众人，“谁帮帮我，我的队友们，都被雷霆君王捉住了。”

    妹子此刻有些绝望了，雷霆君王实力很强，手段很是残忍。

    雷霆君王在守护之地，就是一个单独的天级中品任务。

    不过一直以来，很少有人敢接取，就算是有强者接取了，最终也没有回来过。

    而众人在听到这话的时候，也都震惊了起来。

    “雷霆君王？那可是个恐怖的存在啊。”

    “是啊，谁有这个本事从雷霆君王那边救人，莫说雷霆君王了就连那些古族大军，也不是好惹的。”

    “看来百战小队就此除名了，仅存一人下来啊。”

    ……。

    妹子绝望的看着众人，随后看到了方玄，“求求你，救救我队员吧，只要救出来，我百战小队愿意依附你们玄魁小队。”

    而方玄却是一手甩开这个妹子，“你开玩笑吧，那可是雷霆君王，谁去不是送死，我看你还是别想了，雷霆君王出手，除非那几个强大的小队，有希望一搏，整个守护之地，无人可以帮你们。”

    妹子听到这话，眼泪都跟雨露一般，哗啦啦的流着。

    他们百战小队，哪里有这个资本请得动那些强大的小队啊。

    “哎，百战小队也够倒霉的了，那队长可是神天位七重的实力啊，就这么的完蛋了。”

    “悲哀，这是一种悲哀。”

    ……。

    “一万贡献值，租下我们，成或不成，给句话，不要浪费时间。”

    就在妹子彻底的绝望时，眼前出现了一道身影。

    妹子抬起头，看向林凡，一时之间不知如何开口了。

    林凡看着眼前的妹子，再次的问道，“一万贡献值，成不成？”

    “你们别去送死，那可是雷霆君王啊。”柳蔷薇说道。

    “你们这两个家伙，想贡献值想疯了吧，这就是在找死。“方玄大笑道。

    林凡深吸一口气，猛的转头，看向方玄，“你特么的给老子闭嘴，再敢废话一句，老子弄死你信不信？”

    林凡真的怒了。

    方玄从对方身上感受到一股凌厉的杀意，顿时身躯一滞，内心跳动了一番，仿佛身处在九幽地狱一般。

    “快点，说句话，成还是不成？”林凡说道，“如果你在犹豫不决，你的队员被古族斩杀了，可就别怪我了。”

    听到这话，妹子哪里还敢犹豫，立马点头同意。

    “你们在哪里遇到雷霆君王的？”林凡问道。

    “在三万里之外的双峡暗谷。”妹子急忙说道。

    “算了，跟我们一起走吧。”林凡想到自己对“圣”的地盘，还不太熟悉，因此没有任何犹豫，直接抓着这个妹子，遁入虚空。

    “秃驴，跟上。”

    “好的，施主。”

    ……。