    凤卿尘顿时觉着小馄饨不香了，勺子一丢上床睡觉。

    “喂，你不洗刷一下？”安易瞧着他，“吃完就睡，你要当猪吗？”

    凤卿尘背过身子对着她，心里恼怒的很，却又一种令他陌生的无能为力。

    自从十岁之后他一战成名，掌控了自己的命运，已经许久没有过这种感受了！

    “你真的不是战神的情儿？”突的，背后响起安易的声音来。

    凤卿尘恼怒的很，一跃而起，转身就见安易已经端着碗筷快速的跑出了房间。

    这个女人真是令他火大！

    第二天一大早，安易悄悄的起身，给凤卿尘准备好了早膳之后，就立刻带着王成前去了考场。

    去的路上，王成有些兴奋，因为这次安易终于答应带他进考场。

    “东家，咱们要不要搜身？”王成问道，“钦差大人是不是很吓人？万一我说错话做错事情……”

    王成又有些害怕。

    “没事，放松就好！”安易宽慰他，“你也就是打个下手，我忙不过来的时候帮帮我，就跟在医馆里一样！”

    王成赶紧点头。

    检查完之后，安易带着王成进了考场，这一考又要三天。

    安易去了考场，凤卿尘正好处理一下陆听风的事情。

    郊外宅子，等了三天三夜的冷九与媚歌赶紧上前见过凤卿尘。

    “爷，您说要离开平安镇，怎么就……”冷九没敢问，媚歌却忍不住先问出口。

    “陆听风离开了平安镇？”凤卿尘问道。

    “是！”媚歌见他不回答，不敢在追问，点头说道。

    “可见他身边出现一鹤发童颜的老道？”凤卿尘又问道。

    媚歌一怔，她倒没注意，她看了看冷九。

    冷九也摇摇头。

    凤卿尘皱眉，难道他所料错了？

    “爷，您说的老道难道是流朱国的国师天葵圣人？”冷九低声问道。

    流朱国盛行巫蛊与占卜之术，传闻其国师更是巫蛊与占卜能手，十年前，流朱国探子成妃进宫魅惑皇上，差点让皇上误杀了五皇子，是凤卿尘识破其诡计，那探子惨死在宫内，曾经立下毒誓，说十年之后必凤起龙落，流朱国朱雀趁机南飞，侵占北龙。

    那之后三年，龙津王朝陷入与西庭国的激战之中，百姓离乱，幸得战神，才平乱天下，西庭国差一点灭国，年幼的太子不知所踪，也从那一年开始，龙津王朝的紫微隐匿，正曜黯淡，辅曜四散，离乱之象才得以矫正。

    后来有传闻，那流朱国探子竟然是国师天葵圣人的爱徒，一个徒弟就能以命赌咒祸害龙津王朝三年，所以真正让凤卿尘放在眼里的对手，也就只有天葵圣人！

    只是天葵圣人一直闭关，已经十年不曾出现。

    凤卿尘皱眉，他戏耍陆听风十年，就是为了引出他的师父天葵圣人。

    “平安镇陆家的残余处理的如何了？”凤卿尘问道。

    “按照爷的吩咐，已经将几个分舵全都捣毁了，如今只剩下天安堂！”冷九说道，“爷不是说过，天安堂留着吗？”

    凤卿尘点头，“天安堂留着有用！”

    冷九一愣，留着有什么用？

