    百化园连锁分开后，他会依旧控股这家公司，但经营权会全部交给程雨团队来操作，同时给管理团队一定的分红股。

    只要完成市场业绩，一定年限后，可以获得实股，充分激活管理团队的积极性。

    这种方式的好处就是，百花园连锁可以放下只买不租的包袱，轻装简从，只以租的方式快速扩张，等积累到资金后，他可以直接分红，然后把公司的资金抽出来。

    他再用自己的钱去买商铺，然后再租给百花园连锁，也就是说，他还是百花园的房东，只是运营公司独立开了。

    这样分割，不论海棠经营如何，不论市场环境如何变化，自己依旧是房东，若是有意外，大不了再租给别家，一样收房租。

    ……

    年关将近，家里打来电话询问，他不得不准备回家过年。

    海棠的成员也陆续回家过年，但周康雨跟家里打了招呼，要在公司留守。

    周康雨在女装上的理解不深，因此不参与设计环节，平时也只是负责生产对接，快递物流和行政，偶尔还会因做事没有规划和考虑不周，出点小错误。

    不过，关键时刻他的作用也挺明显，是海棠的后盾，坚守岗位，他在公司里，众人才能安心离开。

    其实更重要的是周康雨的女朋友来了，好像从放寒假后，就从东北的学校回来了，然后特地来看他。

    只是前世好像没有听说他女友过来的事，只听说他去找过女友，一问才知，他老早就给女友安利海棠的衣服，然后她还成了海棠的忠实粉丝。

    这次过来，周康雨带着她在公司里转了转，海棠的一众同事，纷纷改了称呼，都是“周经理”地称呼他，这让还是个普通学生的女友看他的目光都不一样了。

    林渊让顾文文给他女友安排了一个学生兼职，于是她就以寒假工的名义，在这边一直待着，准备过年前一天才回家。

    见他二人腻歪的很，一直在一个小房间里将就，让他以公司的名义再租一套公寓。

    虽然过年她还会回家过年，但刘亚宝兄弟也要在这边赶工期，三个人在这边也可以有个照应。

    于是，他与顾文文、程雨几人一起坐火车北上。

    “一个圈。”顾文文从手牌中抽出一扑克牌，小心地放在火车上的小桌子上，余光瞥了眼坐在身侧的林渊，笑起来。

    “文文，你！”对面的戚晓红有些上火，“直接出2呀，我们没王呐，他肯定要用2收牌的！你到底是哪家的？”

    程雨戏谑地调侃了句：“这位民女，你是不是已经投靠地主家了？”

    “哼，身在曹营心在汉！”戚晓红跟着吐槽了句。

    “表姐，晓红！”顾文文被她俩说得脸红心跳，赶紧喊住她俩，不让她们再说下去，同时将牌放了下来，不玩了。

    众人偷笑。

    她轻轻用手背贴了贴自己的脸颊。

    “是不是很烫？”戚晓红嘿嘿一笑，不放过她，也伸手过来，“我来摸摸，啊！好烫啊！这是生病了吗？”

    “晓红！”她拍开戚晓红的手背，脸皮实在挂不住了，心里慌的历害，起身说道，“我去上个厕所。”

    “嘻嘻……”戚晓红笑起来。

    林渊让开位置，顾文文赶紧逃了，他收起桌上的牌，问道：“晓红你家原本来也是东江的啊，我还为是山东的呢？”

    “也不远！”

    戚晓红回头看了一眼顾文文走远，说道：

    “对了，自从姓朱的走后，现在文文变化特别大，在公司里跟变了一个人似的，跟以前完全不一样了。”

    “她变成什么样了？”程雨抬头，特意问。

    “就是特别，特别严肃！”戚晓红想了想，不知如何形容，“就跟我们辅导员一样！”

    “李更年？”他试着问。

    “啊，你怎么知道李更年的？文文跟你讲的吗？她怎么什么都跟你讲？其实李老师对我们挺好的，就是看起来很凶！”

    “她在公司也很凶吗？我想像不出来。”他笑起来，脑海中实在无法想像出顾文文凶起来是个什么样子，他的印象中她总是低眉顺目的样子。

    “哼，你当然想像不出来！她见到你，就跟老鼠见到猫一样，怕的要死。”戚晓红越说越来劲，“我都搞不懂，她为什么特别怕你？”

    见他不说话，又搂住程雨的肩膀：“表姐，你说是为啥？”

    “还能为啥？”程雨对自己表妹了解的很，有意无意地瞥了眼他，“等你心里特别怕一个人不高兴的时候，你就明白了！”

    “我才不会怕！我要他怕我，要是敢惹我生气，我非把他的……”戚晓红大笑起来，见他在旁边，硬生生把后面的话给吞了下去，显然这可能不太好听。

    “牛！”林渊给他点了个赞。

    戚晓红轻声朝他说道：“文文现在精神压力特别大，晚上经常休息不好，还说梦话，以前可从不说梦话的！都是姓朱的刺激的，不然也不会这样。”

    “朱佩珊做的女装风格跟我们又不一样，你们别有太大压力。”林渊开解。

    “我也是这样劝的，可她听不进去。说我们要尽快把海棠做起来，然后尽早去做轻熟女的风格……”

    “女装市场这么大，肯定不会只有几个品牌，大家都能做，有自己的特色就行了，哪怕晚一点也没关系。”他靠在窗前。

    “哎，你有时间劝劝她，你劝她肯定管用。”戚晓红望着他。

    此时，顾文文走回来，脸上沾了水，额前的几缕发丝也打湿了，贴在脸颊上，睁着清澈的眼睛望过来。

    这让他突然想起《功夫》里的哑女，有几分味道。

    “晓红，你刚才讲什么了？”

    “我也不知道谁天天晚上总爱说梦话，还会喊某人……额，放手，放手呀，我快没气了……”

    戚晓红讲到一半，直接被顾文文捂住口鼻，二人打闹起来。

    他看了看佯装生气的顾文文，也不凶啊，还挺可爱的，这跟李更年能像吗？

    戚晓红是不是夸大其词了？

    “你们俩闹够了没有？快起来，我被你俩压着了……”程雨无奈躺枪。

    火车抵达江州，三人到站下车，戚晓红一个人继续北上。

    出了火车站。

    “你怎么回去啊？”顾文文问。

    “我到汽车站转汽车，你们家是在江州市区？”

    顾文文笑起来：“我们在花河县，也要坐汽车。”

    “哦，那正好，一起去汽车站吧。”

    从汽车站买了票，林渊准备去上北山的汽车。

    “你等我一下。”

    顾文文叫住他，一旁的程雨笑了笑，没打扰，先上了去花河的汽车。

    说完她跑开，过了会，又跑回来，手里拎着一个大方便袋。

    “给，你回去还要几个小时呢，可以路上吃！”她笑了笑。

    “嗯，谢谢。”他接过来，里面都是零食，还有饮料，看样子还挺多，有些意外，前世今生第一次有女孩子给他买零食。

    “我一个也吃不完，你要不也拿点？”

    “我那边还有吃的，火车上没吃完。”她甜甜地说道。

    二人在冷风中站着，始终没人说告别，顶着寒风傻笑，在汽车的鸣笛催促下，这才挥挥手，赶忙各自上了汽车。

