
第1444章斩杀章鱼怪

“副宗主，在我们炎黄城之外，又有一些人正在向内窥探。”

在炎黄城的大殿之中，黄艾琳第一时间得到了汇报，这段时间，德古拉他们经常在阵法光幕外探头探脑，其实炎黄城这边都知道。

这五年时间，黄艾琳一直没有对德古拉等人下杀手，是因为不想改变地球的局势。

整个地球的局势在三大黑手的掌控之下，已经形成一个固定的格局，如果黄艾琳直接将这三大黑手斩断，那么地球的局势将会发生巨大的变化，这样一来，会不会对化凡的赵炎产生影响？

黄艾琳不敢确定，因此，她这才没有对德古拉等人出手。

但是没想到，德古拉等人变本加厉，现在竟然带着一些长相怪异的修炼者，大着胆子直接来到了炎黄城之外。

“他们出来了！”

德古拉等人以前来到炎黄城，都是探头探脑，小心翼翼的窥探，拍摄一些影像。

而在今天，他们仗着带来了几位外星修炼者，就变得狂妄了许多，嚣张了许多，也不掩饰身形，直接在阵法之外，大大咧咧向内窥探。

黄艾琳得到消息之后，带着几人走了出来。

与此同时，整个炎黄城也得到了消息，正在城中修炼的炎黄门弟子，都全部走了出来，紧张的看着外边的局势。从第一批炎黄城的居民进入，到现在也不过是五年多的时间，大家的修为虽然都有了进展，但是进展不大！

现在看见，外边几名长相奇特，实力强悍的外星修炼者，大家都是心中担忧。

“德古拉，看来上一次没有斩杀你这个妖怪是我的错误！今天你又要来我们炎黄城送死嘛？”黄艾琳走出阵法光幕，不客气的问道。

“我可不是送死的。”德古拉本尊悬停在水中道，“我是带几位朋友，想来你的炎黄城看看！这几位都是地球外的修炼者，都是我的好朋友！听说你这里景色不错，想要进入观光一番！”

黄艾琳布置下来的宗门大阵，可不是那么容易打破的，因此这几人，就想骗入城中，然后再突然出手，夺取炎黄城的控制权。

不过黄艾琳并不傻，脸色清冷道，“我们炎黄城是炎黄门的总舵，只欢迎炎黄门的弟子！你们并非炎黄门的弟子，炎黄城不欢迎你们，还请你们就此离开！”

说完这句，黄艾琳的倩影一动，转身便要走进阵法之中。

不过此刻，那名叫做锟吞的高大修炼者开口道，“女人，听说你嫁了一个没有修为的家伙！我看你修为不错，长相也不错，不如改嫁给我，从此以后，我带着你走出地球，看看外边的各大星球修炼者！我告诉你，外边的世界是很精彩的！”

这些外星修炼者知道地球修炼者，都想出去看看，闯荡精彩的世界，因此想要用这一点来吸引黄艾琳。

黄艾琳却是回头道，“地球外边的世界，我们早晚都会去！不过却不是和你，我的夫君赵炎可不是一个没有修为的家伙，他的强大根本不是你可以比较！别看你是一名元婴大圆满级别的修炼者，他要杀你，轻轻松松！所以我劝你，立刻离开地球，老老实实闯荡你的各大星球去！”

“哈哈！这个小妞我喜欢！”

那名手臂已经进化成触手的外星修炼者，无耻的笑着走过来道，“美女，你就不要帮你的男人吹牛了！来这里以前，我们早就打听过了！那个家伙是一个没有修为的废人！在这里就只有你这个元婴后期实力最强，但是，我们这几个人绝对有实力干翻你，你要不要试一试？包你满意！”

听见此人无耻的言语，跟在后边的陈君彦开口骂道，“你是什么东西？你的手臂都没有，丑陋无比的家伙！你敢对我们副宗主不敬，早晚斩断你的八条手臂！”

“找死！”

这名异星修炼者冷笑道，“看来你们是不见棺材不掉泪！锟吞，咱们别跟他们废话了，就此出手吧！”

“那就出手！”

眼前这五名修炼者来自不同的星球，也是不同的生命，战斗方式各有不同，其中最强的便是那一名身材高大的修炼者锟吞；不过这些家伙都非常的狡猾，锟吞并不愿意第一个出手。

他笑道，“这个女人是元婴后期的修为，八爪你也是元婴后期的修为！这一战由你出手，我来帮你掠阵！”

“也好。”叫做八爪的外星修炼者阴测测的笑道，“那我将此女拿下，此女就是属于我的了！”

说完，这名外星修炼者猛的扑了上来，当其扑向来的时候，身体迅速膨胀。

轰！

“谁知章鱼怪！”站在炎黄城之中的炎黄门弟子们，全部看的脸色惊变，大家都不由得后退半步。

只见这名外星修炼者身形突然膨胀，成为一只巨大无比的八爪鱼，这个丑陋的家伙手臂上布满了吸盘，半个身体压在炎黄城外的光幕之上，几条巨大的触手向黄艾琳猛的砸来！

“女人，你打不过我！”

几条巨大的触手如同数百米长的巨鞭，挥舞下来，整个水面剧烈的翻涌，轰的一声，触手砸落在炎黄城周围的海底地面上，炎黄城外的海底泥沙全部席卷而起，地动山摇，就连阵法都有一些晃动！

“不过是一只水底的妖怪！你根本不是我的对手！”

黄艾琳让陈君彦等人全部返回阵法之中，她一个人站在水中，身体之外的灵力光罩，将所有的海水全部推开她的身体，面对天空之中，砸落的这几条巨大的触手，她的身影灵巧的在水中不断的改变位置，如同一个黄色的精灵！

轰轰轰！

巨响不断，海水剧烈的翻涌，在触手怪的疯狂攻击之下，炎黄城外黑水滔天。

不过在这黑色之中，却有一道黄衣身影越飞越高，当来到上方高处，黄艾琳这才猛的一张口，突出一道七彩色的流光，她凤目凝视这只巨大无比的章鱼怪，口中无情吐出两个字，“斩杀！”

顿时，这一道七彩流光变得巨大，这便是黄艾琳一直炼制使用的本命法宝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10502081"  chaptername="第1444章  斩杀章鱼怪（三更求票）">加入书签</a>
</div>
