    野坟地里乱石林立,夜风一吹就鬼哭狼嚎。恍惚间，好像回到了当年在荒郊野岭露营扎寨的日子……不过那时候周围到处是冷铁与牲口粪便的味道，物资紧缺,军帐也四面漏风,远没有这个帐篷精致,半夜没人敢合眼睡实在。

    两个人彼此沉默了一会儿，盛灵渊等着宣玑开口，可是平时废话上车拉的人却一声不吭,摆出个跪地领训的姿态——这不是剑灵的姿态,剑灵跟他没大没小，平时使唤吵架、吆五喝六起来从不见外。

    这是剑身折断很多年以后，盛灵渊身边近臣的姿态。

    盛灵渊知道,宣玑这是在等自己的态度。

    要是按照人间的标准,他俩其实就像是大半辈子没见过面的总角之交、儿时玩伴。少年分别猝不及防，再见已是隔世,这中间又夹杂了家国千古。人情如铁,看着结实，其实砸断就一下。倘若放在那两头生锈,时间长了,再续上可就不容易了。

    盛灵渊不知道剑灵在他身边徘徊了多久，但想必是把他前几年的颠倒诞妄与后二十年的铁血残酷都看了全套，再加上自己在心魔瘴里亲口说过“生前旧事不必往心里去”,这会儿最初的震惊过去，小玑不知道以什么身份和自己相处。

    那么……他应该怎么回应呢？

    盛灵渊端坐在帐篷里,帐篷布透过微光，簌簌的雪仍在落。

    他其实不用动脑子都知道，“喜怒哀乐”四大基底,正常来说，喜乐至极，自然应当生悲。因此最常规的反应当然是抱头痛哭、回忆过去、再执手相看泪眼——这事他是熟练工，过去做过好多次，但都是惺惺作态，真动心的时候他哭不出来，从小就这样，小玑也知道。

    他也不需要像对失而复得的珍宝一样对宣玑，人家早不是需要人哄的小孩子了。盛灵渊心里明白，他越是小心翼翼，就越是会给两人之间的隔阂添砖加瓦。他应该无所顾忌地放纵情绪，一五一十地把事情挑明，理直气壮地质问那个人为什么要跪，为什么要像那些有所求的人一样恭敬屈膝，为什么要以君臣礼跟他划清界限。哪怕口不择言一通，快刀斩乱麻似的互相狠狠伤一次心……因为三千年前他们就是这么相处的，只有这样，才能打穿时空隔阂，捞回那些流逝的旧时光。

    盛灵渊张了张嘴，但没等出声，他又狠狠地攥住膝头衣料，逼着自己把话咽下去了。

    不能。

    盛灵渊自嘲一笑，又静静地闭上眼，老僧入定似的。

    宣玑跪在帐篷里，等着宣判，也不知道自己在期待什么。大概等了有一辈子那么长，他才听见隔壁传来心平气和的雅音：“人间早无人君，入乡随俗，不必讲究过去那些虚礼。”

    宣玑胸口一片冰冷，听出了盛灵渊这句“免礼平身”给两人的关系定的基调——君臣。

    过时的虚礼没必要，但依旧是君臣。

    盛灵渊话音巧妙地一转：“再说你小时候跟我一直是无法无天，怎么长大了反而同朕生分了呢？是怪朕……怪我当年没保护好你吗？”

    宣玑本能地说：“不……”

    旁边就传来一声比落雪还轻的叹息：“那就别伤我心了，小玑。”

    宣玑可算明白什么叫“一句话能把人心捏成一团”了，肝肠震荡，他一时说不出话来。

    盛灵渊算好似的，又一次恰到好处地不吭声了，精确地给他留了平复心绪的时间。直到宣玑艰难地挨过一波心如刀绞，他才又掐着时间继续说：“看来微云瞒了我很多事啊，你当时在我身边待了多久？”

    “我一直在……一直到启正六年除夕。”

    盛灵渊眼角轻轻颤动了一下，启正六年除夕，正是赤渊朱雀骨封落成的日子，果然他成为“守火人”这事有问题。

    “你私下是不是见过丹离。”

    宣玑那些复杂的过往千头万绪的，又加上百味情绪在里面搅合，本来以为自己会不知从何说起，没想到被盛灵渊一个一个抛出来的问题引着，不知怎么的，顺理成章地就把前前后后的事理清说明白了。

    他的心开始慢慢往下沉。

    如果跟一个久别重逢的人说话，感觉顺畅又舒服，沟通效率超高，那基本不可能是双方默契还在，或者心有什么“灵犀”，大概率是对方心里有谈话大纲，引导技巧一流。

    盛灵渊的态度一点也不冷漠，他甚至不知是有意还是无意，换回了古语，言语间不吝叙旧，一顿一叹都能让宣玑失魂落魄半天。寂静寒夜里，彼此的来龙去脉说完了，压在宣玑心口那些激烈的情绪不知不觉间散了不少。理智回笼，都是老鬼成精，谁不精通点话术？宣玑立刻发现了，盛灵渊连每一次沉默都不是无的放矢——是押着他的呼吸和心率节奏来的。

    轻重缓急，一丝不乱。

    宣玑手背上陡然跳起了青筋，觉得自己像个入戏太深的傻子，对着台下观众自作多情，事后才看见人家手里还捧着影评本和爆米花。

    难堪，太难堪了。

    他压着嗓子，勉强将语调压平：“陛下的心和朱雀血脉也在我身上，是……完好的。这些年温养您身躯魂魄的就是那点朱雀血，我不知道为什么您重临人间，没有直接取走，如果……如果可以的话……”

    如果你把心取回去，能不能有一点人味？

    盛灵渊心说人心和朱雀血脉又不是一碗水，扔他身上就能相融。那都是他亲手抛弃的东西，他自己存着排斥的意思，魔身更乐得不要，但他很敏感地听出了宣玑的未竟之言。敲打着膝盖的手指一顿，盛灵渊暗叹了口气：小玑长大精明了，也敏感了不少，不像少年时那么没心没肺，他方才那一把“推”狠了。

    他想跟宣玑保持安全距离，为的是保护宣玑，不是亲自伤他的心。于是话音一转，盛灵渊前不着村后不着店地说：“宁王死后，我将他与巫女所生之子收养过继，立为太子。”

    宣玑机械地回答：“知道，我见过他，文皇帝在朝三十六年，励精图治，做得很好，文帝十八年我离开赤渊的时候，已经有太平盛世的雏形……”

    盛灵渊打断他：“太子小名叫彤儿。”

    宣玑一震。

    “你是我看着长大的，我却没来得及见一见你真身，我想象过很多次你会长成什么模样，也想让太子像你。”盛灵渊用低沉得近乎虚弱的声音说，“我从小孑然一身，能说话的只有你……我待你如手足兄弟。”

    还没品出味道来，就骤然被“手足”的宣玑：“……”

    “虽说是人心不如水，我么……”盛灵渊笑了一声，“但不管我同别人怎样，待你之心，总还没来得及变。”

    他这“没来得及”四个字用得恰如其分，言外之意：人情有保质期，作为魔头，我可能格外凉薄，但因为客观现实——你死得比较早，所以很幸运，咱哥俩感情没来得及变质。

    这话又直白又实在，细品一品，居然还带了几分残酷的真诚，让宣玑一时不知道该怎么接。

    “小玑，别怕我，我不会害你。”盛灵渊轻声说，“虽然不是自愿的，但再回人间能见故人，我心里很欢喜。”

    他这话听起来毫无敷衍，宣玑甚至能从他语气和停顿里听出微笑来。盛灵渊无情地把他推开，见他要摔，又恰到好处地扶了他一把，微妙地把他留在了一个不远不近的位置上，还给了一颗压惊糖。

    非得概括的话，他可能是成了某个薄情寡义反社会分子的“人间小确幸”。

    一盆冰水浇灭了宣玑胸口的热气，还让他提不起伤心难过的力气。方才那让他窒息的难堪顺着气管滑了下去，差点噎出他一个嗝来。

    这时，一阵窸窣声从不远处经过。很轻，没有呼吸，一听就知道是知春的通心草娃娃。

    紧接着，急促沉重的脚步声追了过来，来人腿上好像有伤，深一脚浅一脚的。

    是燕秋山。

    宣玑虽然自己三魂颠倒五脏沸腾，但公德心居然还没休克，一愣之后，他拧开了帐篷里的照明设备——告诉外面的人这里有人醒着，以免不小心听见什么不该听见的。

    然而他一番好心好意错付，那二位前外勤精英不知什么上了头，居然谁也没注意。

    “我没想跑，”风雪裹来知春的声音，“再跑除了折腾你，还有什么意义？我就是在帐篷里闷得慌，出来走走。”

    知春没有身体拖累，当然也就无惧风雪和熬夜脱发，在张昭的帐篷里待了半宿，没睡着。小青年觉多，张昭一躺下就人事不省，呼噜打得好似大排量摩托。知春本来就心乱如麻，木头做的身体差点被他“突突”出几层年轮，见风雪稍小了点，就出来散步。

    谁知道隔壁的燕秋山不知是一宿没睡，还是稍微有点动静就惊醒，他前脚刚离开帐篷，燕秋山后脚就追了出来。

    知春看向他那张苍白削瘦的脸，心里忽然难过得无以复加。

    燕秋山是那种受了伤会躲起来的性情，家里要来客人都会大扫除，永远不让外人看见他状态不好的一面，什么时候这样狼狈过？

    燕秋山没理知春，也不跟通心草娃娃对视。伸手挡住风，他面无表情地点了根烟，像个八风不动的解差，除了把“犯人”看严实了，没别的职责。

    烟头在风雪中一明一灭，通心草娃娃和憔悴的男人无声地隔着十来米。

    然而……知春的真身就在燕秋山身边。

    燕秋山夹着烟，眯着眼，一团雪片在他眉骨上砸了个粉碎，六角的雪花就纷纷落在了他的眼睫毛上。知春看见他夹烟的手上伤痕与老茧密密匝匝，脖子上最凶险的地方有一圈疤，瘦得脱了相，五官都陌生了起来，于是默默地伸手环抱住他。

    这是个只有天知地知自己知的拥抱。燕秋山毫无察觉，漫无目的盯着远处，一眨眼，烟灰就和睫毛上的雪渣一起，纠缠着滚下去，无声无息地穿过知春的身体。

    知春抱着他，闭上眼，让通心草娃娃冷静地开了口：“本想回去找你聊的，既然都睡不着，现在说也行。咱俩的契约，严格来说是在我剑身上的，剑身碎了，契约自然就解了。我准备回局里领处分，因为我造成的损失……就是中毒那次，还有这回的阴沉祭，我担，卖/身给局里，多长时间都行，这事跟你没关系。”

    燕秋山一口烟吸进肺里，半天没吐出来，等着他的下文。

    知春又说：“咱俩其他的事……也就算了吧。”

    燕秋山一口白烟和水汽一起吐了出来，三年学会的“见人说人话，见鬼说鬼话”一夜还给了反派，依旧是三脚踹不出一个屁的风格。

    他说：“嗯，成。”

    知春的眼眶一下红了，贪婪地把脸埋进他颈窝。地上的通心草娃娃却扬起平静的小脸：“天太冷了，你身体不好，赶紧回去休息。这三年为我吃了很多苦，以后有什么需要，我……”

    “职责所在，待遇局里该给的会给，用不着你补偿，”燕秋山硬邦邦地打断他，“还我一件东西就行。”

    “……什么？”

    “你从地下六十层拿走的碎片，全部的。”燕秋山把烟掐了，碾碎了埋进雪里，手从知春透明的身体里穿过去，冲通心草娃娃摊开，“刀是我的，碎片也是我的东西，还给我，咱俩两清。”

    知春：“你要它干什么？炼器本来就是邪术，再说已经失传几千年了，重炼的条件根本……”

    燕秋山打断他：“东西还给我，你不是说咱俩算了吗？我要干什么也不关你的事。”

    知春哽了片刻，放软了语气：“老燕，咱们都好好说话行不行？咱们讲道理，不管你用什么方法，‘天道术规’跳不过去，刀身重塑，必须要断送一条有高山人血统的活人命，你难道要让我背着人命过一辈子吗？”

    帐篷里的宣玑调灯的手一顿，忽然想起了多年前，他与微云面面相觑的剑炉。

    就听知春又叹了口气：“你是人，我……我只是一把刀。刀是凶器……凶器不吉利的。你和我纠缠这么多年，坏事多于好事，痛苦的时候远比高兴的时候多……我……我其实本来就不该招你……”

    盛灵渊轻轻地掀起眼帘。

    可燕秋山却忽然被这句话激怒了，惨白的脸上居然浮起血色，不依不饶地再次打断知春：“你把刀还我。”

    “老燕你听我……”

    “你不还，我也会自己找，反正我有这个，”燕秋山按住胸口残铁，冷冷地说，“我还是金属系，你就算把残片砸碎了，我也能一渣一渣地捡回来。就算你把刀身融了炼钢，我也能把我的刀抠下来。十年找不全，我就找十年，二十年找不全，我就找二十年，一百年找不全，我就死在半路上。”

    知春忍无可忍：“燕秋山！”

    硬汉作为队友，固然是可敬可靠，但要是犯起驴脾气，这种人也绝对是六亲不认。

    知春但凡有个人身，能让他气出高血压。他嘴里“你”了半天，关键时刻，骂人的话一句也想不起来，打算怼一句“你是不是想逼死我”，又想起他现在本来也不算活，想再死一点可能也办不到。至于拿通心草身做威胁的话，他也说不出来——他觉得自己是戴罪之身，通心草既然能用，他就得用这人偶的身体赎罪，这通心草娃娃在知春心里已经属于“公物”了。

    知春被他逼得走投无路，通心草气得哆哆嗦嗦，木头关节一阵乱响，对上燕秋山结冰的眼睛，他闭了嘴。

    通心草酷似知春的脸上有逼真的表情，刺了燕秋山的眼，于是他扭脸要走，谁知刚一转身，就听见那垂死时都在思念的声音颤抖地说：“老燕……是我让你难受了，所以你要报复我吗？”

    燕秋山一震，抬起一半的脚僵住了。

    “你赢了……算你赢了好不好？我……我真的疼……你伤过多少心，我都还给你吧，”知春喃喃地说，“我一开始就不该往人间凑，不该打扰你……”

    燕秋山掉头大步向他走过来，一把抱起雪地里通心草，挺拔平整的肩膀如山陵崩，他眼角有湿漉漉的痕迹：“闭嘴！”

    也可能是雪留下的。

    入我相思门，知我相思苦。

    早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    那一人一偶走远，又不知过了多久，巡夜的外勤已经有些倦怠。雪歇云开，星月隐没，天上只剩下一颗启明星，在日月不接时分孤独地留守。

    宣玑忽然忍不住说：“陛下，我当年……有一句告别的话，没来得及说完。你还想听吗？”

    盛灵渊悄无声息，像是已经睡着了。

    “灵渊，我……”天魔剑被微煜王砸碎时，留了这么个没头没尾的话头，三千年了，始终没有机会续上。

    “我这一辈子，无忧无愁，”宣玑没得到他的回应，也不在意，他眼角的小痣翘了起来，眉心族徽红得像个诅咒，自言自语似的说，“我想不出来比这更好的一生了，陛下。”

    盛灵渊晃了一下，被岩浆洗练过的骨肉似乎正飞快地变薄、变脆，能被一片羽毛压塌。

    那片刻光景，他想，幸亏他没有心了。

    宣玑等了大概有一辈子那么久，听见旁边那人淡淡地“嗯”了一声：“多谢你。”

    两人再没有动静了，从容不迫地，他们算是给当年戛然而止的情分续了个圆满结局。

    “原来如此，”盛灵渊姗姗来迟的晨曦里想，“老师，咱俩可都没赢。”

    他与丹离先是相依为命，后来又不死不休，你死我活好多年。隔着三千年，依旧默契十足。

    宣玑把前因后果一说，陛下立刻什么都明白了。

    他跳赤渊自尽那天，机缘巧合，赤渊里凑齐了“骨”“血”“剑身”和“生祭”，满足了重塑天魔剑的条件，让宣玑重塑了剑身，这已经很清楚了。

    但盛灵渊之前一直想不通的是，宣玑是怎么跟赤渊大阵搅在一起的。

    按道理说，剑灵之身是金铁之物，“骨”和“血”之类都属于仪式用品，祭过剑炉就没用了，炼完剑以后是要被剩下来的，可赤渊大阵里的朱雀骨竟被炼化成了宣玑的一部分，赋予了他克制群魔的朱雀离火，同时也把他的存亡跟赤渊绑在了一起。

    这显然跟重炼剑身的过程没关系，问题只可能出在丹离的那段神秘口诀上。

    果然，丹离从来没有想过要害死剑灵。

    其实当年被逼宫断剑，盛灵渊猝不及防之外，其实也是没想到丹离会舍得向天魔剑下手。

    毕竟丹离是朱雀神像，小玑是最后的朱雀天灵，两人也一直是以师徒相称，盛灵渊其实能感觉到，比起自己，丹离更偏心剑灵一些。

    假如丹离是早知道天魔剑灵的秘密，那么他先是设计销毁天魔剑身，随后又阻止微云坦白真相，是为了什么？微云是怕他死了，人族继任者会容不下高山人，丹离肯定没这个顾虑——他老人家应该只怕这魔头死得不够透才对。

    再有，涅槃术也是丹离留下的。

    宣玑学东西有点不求甚解，向来是只管实用、不问出处。因此他至今都不知道，“涅槃术”并不是通心草人偶之类什么人都能学的小把戏，那是不死鸟朱雀一族的不传之秘。

    所炼的涅槃石在古书上称为“死生之物”，要是按“天地术规”的规矩看，至少是“类同生死”一级，跟炼器是同一个级别。这也是宣玑炼的涅槃石都那么不结实的原因了——他自己是“赋生而生”，但身体还是器灵身，理论上，他没有施展这种级别术法的资格，勉强做的东西肯定都是伪劣品。

    宣玑杂而不精，但丹离不会不清楚涅槃术的等级。

    那要不是他老人家脱裤子放屁，留下涅槃术就为了消遣守火人、消耗朱雀骨——只可能是丹离也没料到，好不容易砸了天魔剑，将宣玑从剑身里放出来，阴差阳错，他居然又变回了剑灵。

    按照丹离本来的计划，宣玑这最后的朱雀天灵，很可能是朱雀一族复生的关键。

    朱雀灭族，当年全族上下只剩一枚只有蛋白质没有灵智的“天灵”蛋，那不是外力能孵出来的，所以丹离只好迂回着给天灵“降级”——利用天魔祭将天灵炼器赋生，生出灵智，再在这个灵长成以后砸毁剑身，设计他替换朱雀骨阵的阵眼，成为“守火人”。

    这样一来，等于宣玑虽然不是完整的朱雀，先成了赤渊的实际看守人，有了朱雀的权与责。

    其实自古有传说认为朱雀就是赤渊孕育出来的，神魔本是同源。只是后来人族把朱雀神鸟捧得太高，这么说未免对神鸟不敬，就不再传了，这些秘辛丹离都讲过。

    宣玑自以为保住的是他的心，其实是丹离利用他保住了世上最后的朱雀血脉，那么等他这“半个活赤渊”最终归于真赤渊，赤渊就完整了。届时“神血”“魔源”“朱雀魂”齐齐整整，恰如洪荒之初——赤渊会孕育出新的守护神。

    到时候一枚涅槃石洗清前世今生，宣玑除了这个名字，什么都不会记住，朱雀一族会浴火重生。

    帝师……算无遗策啊。

    盛灵渊叹了口气，不知怎么的，忽然想起他刚离开东川那一年，和丹离下的半盘棋。

    那时他青春年少，还有不可思议的天真和愚蠢。他与丹离隔着一张棋盘相对而坐，一面手谈，一面有一搭没一搭地听丹离说人皇登基之仪。丹离在说什么，他没听进去，棋也下得乱七八糟，后背绷得太紧，腰都疼了。

    丹离看出了他不自在，就掷了棋子，温声问道：“殿下，怎么了？”

    话没说完，盛灵渊忽然松了口气，小声说：“可算是走了……嘶，老师说什么？”

    丹离执起茶壶，给他倒了半杯清水：“殿下因何心神不宁？”

    “没什么，”盛灵渊先是低下头，随后又局促地在丹离洞悉一切的视线下抿了口水，“是小玑……彤，他刚能自由活动，不用再借我的眼……咳，可能是太新鲜了，一直盯着我看，我有点不太习惯。”

    丹离轻轻地反问：“只是不习惯？”

    盛灵渊没吭声，剑灵屏蔽了想法，他不知道彤在想什么，只能感觉到对方如影随形的视线，看得他如坐针毡。这会儿剑灵好不容易被丹离絮叨跑了，盛灵渊感觉到他飘到了窗外。外面天高地迥，正是温暖的初秋，清澈的风景顺着剑灵的眼睛落到盛灵渊心里，他不由自主地出了神。

    丹离就对着他叹了口气：“殿下，彤是剑灵啊。”

    盛灵渊回过神来，这才意识到自己的嘴角翘了起来。他连忙正了正神色，才要说什么，一阵小风忽然从窗口飘进来，飘出去玩的剑灵疑惑他为什么屏蔽了听觉，从窗口探头回来看。于是盛灵渊再一次紧绷起来，却故意没往窗口看，还刻意皱起了眉，像是思量着什么大事。

    直到小玑趴在窗口喊他，他才仿佛刚刚注意到剑灵，很做作地循声抬头问：“又怎么了？”

    小玑不满道：“你刚才干什么切断听觉，是不是跟老头说我坏话了？”

    盛灵渊若无其事地一扬眉：“你不是嫌我俩烦才跑了吗？怕吵你才叫你耳根清净的，谁有工夫天天议论你？无理取闹。”

    剑灵：“那我也要听！”

    “随便你，要听就滚进来听，不许插嘴捣乱。”说完，盛灵渊就好似不再注意剑灵，全心全意地转头去和丹离谈“正事”了。丹离没说破，配合着将话题引开了，两人聊起来长篇大论，间或还夹杂着晦涩的机锋，没一会儿，就把剑灵听得昏昏欲睡，耳朵疼头也疼。

    丹离见盛灵渊话说一半，突然没了后文，盯着手里空空如也的茶杯发起呆来，就知道剑灵又走了。

    他也没有催，只是静坐着闲敲棋子。

    过了好一会，盛灵渊才前后不搭地说：“老师，我有时候碰上艳阳天，会有种可笑的幻想，希望能永远这样，不风不雨，也没有四季寒暑。”

    “久困人世，罕逢乐事，偶尔沉溺也未尝不可。”棋子与木棋盘轻轻碰撞了一下，丹离又说，“可若是因此，秋凉不备棉袍，春发不备絺綌，那就要叫人笑话了。”

    少年时的盛灵渊听了很不服气，争辩道：“可是修身锻体能寒暑不侵，那岂不是就可以不管风吹雨打、视四季如常了么？”

    丹离就落下一子，双手拢进袖子里，端坐在古怪的面具下，像尊不悲不喜的邪神。

    “殿下，”他平静地说，“对于流离失所的柔弱黔首来说，几场风雪足以致命。至于高手，虽然寒暑不侵，也仍要躲避罡风雷电。谁都有自己过不去的劫难坎坷，不变者，唯有无常而已。”

    盛灵渊好一会儿没吭声，神色略微黯淡下去，半晌，才鼓足勇气似的开口问：“老师，东川有很多传说，讲至死不渝之情，你信吗？”

    “凡能流传后世的，自然有原型根据，有其可信之处。”丹离说道，“可是殿下，巫人寿数长不过百年，于天地不过一瞬。蚍蜉蟪蛄之流，拿自己的生死比着论短长，不可笑吗？巫人说‘至死不渝’，是因为他们死期不远，但他们要是能不死呢？要是能与赤渊同寿呢，也能不渝到地老天荒么？”

    那时盛灵渊太年轻，没听出他这句话里的意味，也不知道自己寿命不止百年，只听出了“寿数不过百年，剑灵千年才得一身，是注定的殊途”这一层意思，十分灰心，于是强行按下了少年情愫，带着几分赌气说：“那也未必，毕竟我和老师都没活过那么多年。”

    丹离听完一愣，继而他似乎是笑了：“也是。”

    他说着，抓了一把棋子，扔进篓里：“殿下心不在焉，我看这局不必下了，且封盘吧——臣和您打个赌如何？”

    盛灵渊愣了愣：“只是闲话，老师怎么还认真……”

    丹离摆手打断他：“我常和殿下讲，阳谋也好、诡道也好，都不可面面俱到。因为世事无常，你我皆是凡愚之物，红尘障目，见识浅薄，岂敢给是非定论？今日奉为圭臬的，或者三五十年、或者三五百年，便成贩夫走卒都不齿的笑谈。所以凡事要留一线，给老天判定对错——既信无常，又笃定自己信得不错，那不也是自相矛盾么？”

    这番脚不沾地的高谈阔论把十六岁的盛灵渊说得一头雾水——他本来只是忍不住跟信任的长辈透露一点少年心事，不料那长辈就像个榆木刻的老和尚，顶着一张“活够了”的面具，先进行了一番隐晦的嘲讽，又鸡同鸭讲地对着他念起了经。

    十六岁的盛灵渊对着丹离，简直生出了厌学情绪。

    少年人都是这样的，三魂七魄都被自己的心事占着，凡是自己一时不明白的，都以为是别人不明白自己。盛灵渊当时觉得自己吃饱了撑的，才会找丹离这种著名的不解风情之徒说风月。直到多年后，他蓦然回首，才明白过来，那个平静的秋日午后，丹离隔着一张棋盘同他说的话有多意味深长。

    那局棋一直封到现在，始终没有机会再续。

    赌什么，丹离也没说清楚。

    后来他自觉手握天下，赢了老师半子。

    现在想来，可实在是太不自量力了。

    他从出生开始，其实就是一步一步踩在丹离事先设计好的路上，所有的挣扎与反抗都是意料之中，连三魂七魄都是那人精雕细琢勾勒好的。

    这样庸常的资质，怪不得那人神鬼莫测的傀儡术他一直学不会。

    可惜，神魔也不能面面俱到。谁也没想到，盛灵渊跳下赤渊，身上居然带着天魔剑的所有残铁——他剖人心、弃血脉，按理说应当断绝七情，早该把那点少年情愫抛诸脑后了。再说就算是留作纪念，一般也是带块残片穿个挂坠什么的，天魔剑不算剑鞘剑柄都足有八十一斤，谁还能常年在身上绑大几十斤的废铁吗？

    盛灵渊其实自己都忘了他当时是怎么想的。可能是挖了心，胸口空荡荡的难受，需要重物坠一坠，也可能是他在世上再没有其他东西了，只剩下这点残铁。总而言之，他一个铁渣没舍得扔，一直将碎得不成样子的铁剑残片用魔气裹了藏在心口。

    漏了这么个阴差阳错的细节，赤渊没来得及复活神鸟，宣玑先重回剑身。

    丹离功亏一篑，弄成了现在这个乱七八糟的乌龙局面。

    盛灵渊复盘完毕，简直是啼笑皆非，倒有点感激这些在背后捣鬼的魑魅魍魉了——要不是他们，他还真没机会出来拨乱反正。

    “也好，”陛下心里从来没这么透亮澄澈过，忖道，“我陪你一遭，送你一程。从此往后，天地辽阔，远走高飞吧。也算是我被上天眷顾，夙愿得偿了。”

