    “庞清远？清水城守军？”

    很快，随着马蹄落地的巨响不断靠近，瞧清楚状况的夏凌蓉眉头再次轻轻一皱。

    因为这次来的不仅仅是庞清远，跟他麾下的清水城守军。

    还有原本负责守卫潼关的将领。

    “潼关距离清水城数千里，庞清远竟敢私自调兵进入潼关！！！”

    这在夏凌蓉看来无异于谋反。

    但更让她感到气愤的还是那位潼关守将。

    “如果朕没记错的话，潼关守将名叫杨贺，乃是先帝旧臣……”

    大禹王朝表面一团和气，私底下却分为两派，一派是以大禹镇北王夏惊虹为首的北境，另一派便是先帝留下的保皇派。

    杨贺作为先帝旧臣，一直都是保皇派的成员。

    可如今，居然不经大禹皇室同意，私自放庞清远的清水城守军入关？

    “看来不光是朕在他们身边按了钉子，他们也在朕的身边埋了不少狗腿子。”

    而这恰恰正是夏凌蓉气愤之处。

    她贵为大禹的皇帝。

    可这诺大个大禹王朝，却有这么多两面三刀的反骨仔。

    尤其当夏凌蓉见到庞清远身后，混迹在清水城守军当中那一千神火黑骑时，一张俏脸瞬间变了冷若冰霜。

    夏凌蓉非常确定，她没有看错。

    虽然庞清远的清水城守军，平日里训练，还有装备都是按照神火黑骑的标准来。

    但是跟真正的神火黑骑站在一起，那脚踏烈焰的神火龙驹，依旧如黑夜中的萤火虫那般耀眼。

    “他们是你引来的？”

    感受到夏凌蓉瞪过来的目光。

    叶尘轻轻一笑：“我只是派人去给他传了个信而已。”

    见叶尘承认，夏凌蓉银牙一咬。

    虽然她到现在都没想明白，叶尘是如何知道她身份的。

    但是有一点夏凌蓉非常清楚。

    她已经掉入了叶尘设置的陷阱当中。

    “不仅知道了我的身份，还引来了庞清远，这家伙究竟想干什么？”

    然而，面对夏凌蓉如刀锋般犀利的目光，叶尘却是自始至终都一脸淡定，平静如水。

    不过，在叶尘的内心深处，却是隐隐感到些许意外的。

    “原本想钓鱼，没想到居然钓到一条鲨鱼。”

    自从那日叶尘发现身后追踪他的，是大禹皇室的暗影卫，叶尘便找机会悄悄联系上了云顶商行这边。

    托他们帮忙收集暗影卫的资料。

    按照云顶商行反馈回来的资料显示。

    暗影卫由大禹皇室直属管辖。

    除了暗影卫中地位最高，最神秘的“影魂大人”。

    下面设有十二位魂帅。

    每一位，都有道源境的修为。

    魂帅之下还有魂使。

    一共三十六位魂使，每一位都有问道巅峰的修为。

    自从了解到这点之后，叶尘便一直觉得身后这支暗影卫处处透着古怪。

    因为他早就通过织炎虫了解到，这十几名暗影卫的修为不是普通问道境。

    而是问道巅峰高手。

    要知道，即便是在暗影卫这样忠于皇室的神秘组织，问道巅峰的武者也不可能是籍籍无名之辈。

    所以叶尘断定，他们是暗影卫魂使。

    “在暗影卫中能调动魂使的只有十二位魂帅，偏偏云顶商行的资料中显示，十二位暗影卫魂帅中并无女人。”

    跟巧的是夏凌蓉出现后自称“本座”。

    即便是暗影卫中的十二位魂帅，人前也只敢自称一声“本帅”。

    所以叶尘断定，对方就是那位传说中身份沉迷“影魂大人”。

    当然，这都不是重点。

    重点是云顶商行交到叶尘手里的资料中，曾特别批注过一点：云顶商行高层怀疑，这个所谓的“影魂大人”就是大禹女帝本人。

    “看她刚才的反应，云顶商行的这个“怀疑”多半是没错了。”想到这里，叶尘再次瞥了一眼由远渐近的庞清远，

    还有他身后那一千神火黑骑。

    “如果是这样的话，看来我的计划得稍微做出点调整才行了。”

    没错，叶尘之前跟夏凌蓉的对话，只不过是他的试探罢了。

    至于庞清远？

    正是叶尘与大禹皇室谈判的本钱。

    就这么一晃神的功夫，远处率众狂奔而来的庞清远，已经来到叶尘他们面前。

    他瞥了一眼乔庄后的叶尘，还有周围那十几名暗影卫，跟着眉头轻轻一皱。

    “问道巅峰？就是你们抢走了送往前线的物资！！！”

    自从那日他派遣刘黑子，秘密送往前线的物资被人中途截胡之后，庞清远花了好大的功夫，才在三天内再次筹集了一批灵石，丹药等物资送往前线。

    却被得知事情经过的镇北王夏惊虹当场斥责。

    不仅如此，夏惊虹还限时七天内，让庞清远查清楚，这批被劫走的军饷究竟去了哪里。

    回到清水城之后，庞清远当真是动用了手底下所有能动用的力量。

    可最终却是一无所获。

    毕竟，他用来控制刘黑子的那张符篆，只能定位刘黑子，又不能定位杀了刘黑子的凶手。

    正当他犯难之际，忽然接到一封神秘来信。

    信上标注了一个地址。

    告诉他，只要按时到达，就能抓到那个截获物资之人。

    庞清远一开始也不相信，

    但他实在没有办法，这才死马当活马医。

    为了以防万一，庞清远还特地联系了前线的镇北王夏惊虹，从夏惊虹手底下，调来了一千名神火黑骑。

    “一共十三名问道巅峰，一个九重金刚境，虽然有点麻烦，不过以我身后这一千神火黑骑的实力，拿下他们倒也不是什么难事。”

    此时此刻，庞清远忽而感到十分幸运。

    若非他提前借来这一千名神火黑骑，单靠他手下的清水城城防军，想要跟十三名问道巅峰武者硬碰硬，估摸着还有些不够格。

    但有了身后这一千神火黑骑情况就大不一样了。

    众所周知，神火黑骑实力最低也是九重金刚境。

    他身后这些神火黑骑当中，进入问道境的武者也有足足八十多人。

    加上他们胯下的神火龙驹，还有黑玄重甲。

    成功的几率直线提升。

    再说了，除了神火黑骑，清水城城卫军，他身后还有两千潼关守军，以及问道巅峰的大高手，潼关守将杨贺！！！

    “哼，连本总兵送往前线的军饷都敢劫，今日我庞清远，定要让你们知道这样做的后果。”

