    地府有个奇怪的设定，不管是阴魂还是有点修为的修士下来办事儿的，也不管是通过什么样的办法下来的，在下来之后都只能来到三途川的岸边，不能直接进入阴司城。

    今日的三途河边依然排着长长的队伍，但不同的是，在这条排队上船渡河的队伍四周，却驻守着许多阴兵，每一个上船的阴魂都要经过阴兵们的反复检查。

    轩辕天歌刚下来就正好出现在了三途河的附近，抬眼就能看见不远处的三途河，她原本是想一下来就给小乖罩上一个保护罩的，结果她却发现小乖并不需要保护罩的保护，它依然能在满是阴气和死气的幽冥界里精神抖擞，仿佛这里的死气和阴气对小乖没有任何的影响。

    小乖一直都挺奇葩的，也搞不懂它究竟是个什么物种，所以轩辕天歌只惊讶了一下，索性就没有再深究下去，抱着小乖就朝三途河边走去。

    河岸边，阴兵们沉默而严谨地检查这些要上船的阴魂们，冷不丁地瞧见了抱着小乖缓缓走来的轩辕天歌，可能是她身上的生气太浓郁，只一眼就让阴兵们瞧出了她是一个活生生的人。

    如今地府正是紧张的时候，突然瞧见了一个活人跑来了这里，阴兵们的目光顿时警惕了起来。

    它们没有认出轩辕天歌是谁，可站在渡船上的老头儿却将轩辕天歌给认了出来，老头子将手中的长烟杆往后腰上的腰带里一别，眉开眼笑地跳下船就朝轩辕天歌招手道：“大人今儿怎么得空下来了？可是来办事儿的？”

    原本还在虎视眈眈的阴兵们一听老头儿这话后纷纷一愣，心想连渡公都要喊一声‘大人’的人，这女人就一定不是寻常人了。

    “阳间出了点儿状况，我下来看看地府的情况。”轩辕天歌走近后冲老头儿笑了笑，目光却扫过那一排长长的队伍，笑着道：“看来你们防御得不错，这么一层层检查下去，阴司城里倒是有保障了。”

    “嗨，保障什么呀。”老头子闻言十分晦气地嗨了一声，他将双手笼在袖子里，似生怕那些排队的阴魂听见般，压低声音对轩辕天歌道：“您是不知道，先前城里就出事儿了，流魂街上突然出现了被感染的家伙，事发时又在偏移的小巷子里，等到城中的阴兵发现后，被感染的魂数都这个数了。”

    他朝轩辕天歌伸出两根手指比了一个‘二’出来。

    轩辕天歌皱眉，“两百？”

    “对。”老头子又把手笼回到了袖子里，一脸纳闷地道：“也不知道是怎么跑到城里去的，冥主下令之后，去往阴司城的一层层关卡可都是把关得很严格，结果咱们外面没查出什么异常来，城中却是出事儿了。”

    “现在城里的情况如何？”轩辕天歌关心地问道：“你们冥主呢？”

    “大人，小老儿就是一个撑船的，冥主殿下的行踪我可不知道。”老头子嘿嘿一笑，又道：“不过城里的情况听说是控制下来了，小老儿还听说这事儿是交给了黑白两位大人处理。”

    “行吧。”轩辕天歌见从他的嘴里问不出来什么后，当即就要渡河，“那我就先河对岸了。”

    见轩辕天歌要过河，小老头连忙殷勤地问道：“大人，可是要为您准备龙舟？”

    原本还在好奇轩辕天歌是什么人的阴兵们一听‘龙舟’这两个字，再次露出了惊讶的神色，如今就算不去问渡公，它们也都晓得了她的身份。

    三途河边，除了渡公的乌篷船能够渡过三途河外，就只剩下那只驱魔龙族传人专用的龙舟了。

    “不用了。”轩辕天歌绕过长长的队伍，站在了河岸边，周身却升腾起了淡淡的金光，而后在一众阴兵和一众阴魂惊愕的目光中，一双虚幻又流光四溢的金色火翼从她的背上陡然展开。

    空气中似有凤鸣声响起，在金色火翼的伸展下，轩辕天歌如同一颗流星般，飞快地掠过河面，眨眼间就消失在了河对岸，唯有几片零星的金色光羽落下，飘飘荡荡地落在了并不平静的三途河中。

    而令得岸边的阴兵们震惊的是，那几片零星的光羽刚一落入河中，在河里挣扎着的水鬼们仿佛得到了安抚，居然全都停止了挣扎和哀嚎，纷纷露出了平静安详的神色。

    渡公抄着笼在袖子里的双手就跳回到了乌篷船上，他一边惊艳一边咋舌：“轩辕家这一代的传人可真不得了，老头子我在这河边也见过不少代的传人了，可只有最近这三位传人给老头子我留下了如此深刻的印象，真是一代比一代记忆犹新。”

    听着渡公的话，守在船头下的一名阴兵忍不住好奇地问道：“渡公，这是第几代传人啊？又是哪三位让你记忆犹新？”

    渡公嘿嘿一笑，反手抽出了别在腰后的长烟杆，他懒洋洋地盘坐在船头上，一边抽着烟，一边道：“还能是哪三位？自然是轩辕家这一代的三姐妹咯。上上个来咱们这里的，也是从来不用龙舟渡河，而是以自己一身的灵力在河面上铺路的那位第六十五代传人，如今那一位可是神族的这个。”

    他说着就比了一个大拇指出来，接着又道：“第二位就是上次来的第六十六代那位了，一来就搅得地府不得安宁，也是第一个跑来地府抢再生汤的传人，如今那一位却是灵山上的这个。”

    他说完又比了一个大拇指，继续接着道：“至于最后一位，就是刚刚那一位了，人家不用龙舟也不用灵力铺路，直接唰地一下伸出一对翅膀来，自己飞过河去。嘿嘿...老头子在这里守了这么多年，也见过好几位的传人，就唯有她们三姐妹每次一来就能让老头子我眼前一亮。”

    “三姐妹？”另一名阴兵狐疑地道：“前面两个是第六十五和第六十六代，那方才那位就是第六十七代了？”

    “可不么。”渡公深深吸了一口烟，吐着烟圈道：“这一代可不得了。”

    “如何不得了？”阴兵好奇地追问，“前面两个都那么不得了了，莫非这一位还要更厉害？”

    渡公又是嘿嘿一笑，斜着眼角瞅着说话的阴兵，“你是新来的吧？”

    那阴兵摸着鼻尖讪讪点头，渡公露出一副‘果然如此’的神色，道：“我看你们这一队的兵应该都是新招来的吧，否则怎么会不认识方才那位呢，那一位自然也不得了，因为那位就是咱们冥主宠在心尖尖上的那位了。”

    新来的阴兵们纷纷露出了错愕的神色，冥主宠在心尖尖上的，那岂不就是......

    “未来的人族之主。”渡公笑眯眯地道：“也是咱们未来的冥王妃，等冥神退了下来，冥主继位之后，就更是鬼族未来的帝后了。”

    三途河边一时间都安静了下来，阴兵们纷纷吸气，果然好大的来头！！！

    来头好大的轩辕天歌却不知道渡公和阴兵们正在议论自己，她掠过三途河之后就直接落在了鬼门关前。

    比起三途河边的检查，鬼门关前的检查更为严谨和复杂了一些。

    不过她的出现太引人注目了，刚刚落了地儿，关口那边就立马跑出来了好几个身穿重甲的阴将。

    这位阴兵将领还是个老熟人，从前轩辕天歌来地府办事儿的时候，跟这位还打过好几次的交道，所以这阴兵将领隔着老远的距离就冲她笑道：“哟，今儿是吹了什么风，居然把大人您给吹下来了。”

    轩辕天歌含着笑跟他寒暄：“邪风呗。”

    阴兵将领闻言被噎了一下，这位大人可真会接话，也是不怕晦气的哈。

    但阴兵将领脑子转得快，要是脑子不快的话也坐不了将领的位置，他打着哈哈一笑，又道：“大人真爱开玩笑，不过小的也知道您是为了什么原因下来的，可是需要小的为您领路过去？”

    “不用了。”轩辕天歌没跟它客气，但这会儿鬼门关正是严防死守的时候，堂堂守关将领肯定是不能离开的，所以她摇摇头，抱着小乖就往鬼门关走，边走边道：“你这儿也忙得很，后面的路我都熟，就不必麻烦你领路了。”

    阴兵将领闻言后也不跟她客气，当即将她送入了关内，然后就重新回到了自己的岗位上。

    黄泉路上的阴魂不少，但轩辕天歌却目不斜视，对于那些迷茫在路上的阴魂们几乎是视而不见，过了黄泉路就远远瞧见了阴司城。

    以前的阴司城外可没有阴兵把守，然而如今却被阴兵围了个里三层外三层，但凡是出城和入城的都要经过一番的排查。

    轩辕天歌抱着小乖走去，一眼就瞧见了混在阴兵当中的黑白无常。

    白无常也不知道从哪里拎了一张椅子，就摆在城门边上，要是在他跟前再放一张桌子，他看上去就跟一个风景区收门票的工作人员差不多了。

    虽然这货瘫坐在椅子里跟一条咸鱼似的，不过这货的眼睛却尖得很，轻飘飘地一扫就发现了走来的轩辕天歌，只见刚刚还在装咸鱼的白无常噌地一下就跳了起来，然后花枝招展地从轩辕天歌一个劲儿地收招，“小六，这里......”

    说实话，瞧着这么花枝招展的白无常，轩辕天歌真的很不想让旁边的人知道她认识他。

    “哎呀呀，可真是太阳打西边出来了。”白无常一直眼巴巴地看着轩辕天歌走来，然后笑得十分不正经地道：“你都多久没来咱们这里了？怎么今儿想着来了？是来办事儿的，还是来找少帝的？”

    轩辕天歌没计较他话里的打趣，直接问道：“祁渊人呢？”

    “去找地藏王了。”白无常笑眯眯地道：“果然是来找少帝的，看来你同少帝和好后，感情还挺不错的，这才分开多久呀，你居然就找来了。”

    “听说城里出事儿了？”轩辕天歌懒得搭理他的话，偏头看向了过来的黑无常问道。

    黑无常沉默着点头，一看就比白无常正经多了。

    轩辕天歌：“被感染的那些阴魂你们怎么办的？”

    “还能怎么办。”见轩辕天歌不搭理自己，白无常却非要一个劲儿地蹦跶，好显示自己的存在感，他笑眯眯地抢话道：“少帝命人将那些被感染的家伙给分开关了起来，也不知道要关到什么时候才能找到解决的办法。”

    “带我去瞧瞧。”轩辕天歌撇开白无常，拉着黑无常就要往城内走，“我有办法解决。”

