    这股气息弥漫开来，让所有人心头一颤，这个人，为何如此强大？

    他身上的气息恐怕不比秦皇弱多少。

    即便是楚墨，也是瞪大双眼，原来屠天竟然这么强？一直以来他认为几人中无名的武道最强，可现在屠天颠覆了他的认知。

    “佛邪不两立，但佛心纳百川，包容万物，就算是邪，也能渡！”

    无名艰难地站起身子，望着面前屠天的背影，缓缓启齿。

    “我的乖乖，没想到屠天前辈这么强大，之前倒是我小觑他了。”

    华天龙瞪大眼珠子，心有余悸。

    “有趣，佛邪一体，竟然没有走火入魔，看来是有人帮你了，不过在吾面前，依旧是蝼蚁，不堪一击！”

    “吾就让你们知道，什么叫绝望！”

    半空，秦肆俯瞰着人群，身影猛然放大，在他身上，黑芒环绕左右，神威凛凛，那双透着魔气的眸子睥睨冷冽，不可一世。

    伴随着他的身子放大无限，他身后的巨龙同样放大无数倍，悬在半空，遮住了半边天。

    这一刻，所有人望着那巨大无比的身影，心生惧意，他们发现自己在秦肆面前是多么渺小，宛如蝼蚁。

    一股无形的压力落在每个人的心头，包括楚墨与屠天。

    “灭世之力，你们这些蝼蚁根本想象不到。”

    秦肆蔑视扫了眼底下人群，手中长枪散发着股股可怕的黑暗威压。

    “不试试，怎知不行？”

    屠天半佛半邪，待到他话音刚落时，在他左手旁，无数道邪影幻化成他的模样凭空出现，继而在他的右手旁，同样无数佛影出现在身旁。

    而他的真身刺客变得虚幻起来，在每道虚幻身影上，恐怖的气息弥漫而出，似有与天相争之意。

    “蚍蜉撼树。”

    看着屠天的动作，那秦肆神色冷漠，语气充满不屑。

    说着，只见他举起手中长枪，凭空刺下，半空中似如惊雷闪过，一股滔天的震波扫荡而下，在他身后，那条巨龙同时仰天大吟，继而，像是整个空间破碎般，世界末日。

    一道惊天动地的震动砸向地面，使得大地都颤抖起来，幽州城内所有百姓纷纷趴在地上，心惊胆颤，幽州城内，不少房屋直接倒塌，吓得百姓惊吼连连。

    “再来一次这样的攻击，只怕整个幽州城就要毁了。”

    在楚墨身后，秦朗朝着楚墨着急说道，神仙打架，凡人遭殃。

    祸及央池，这点他身为武道修士，自然明白。

    地面上，那无数道屠天幻影随着秦肆这一击，直接被碾成碎片。

    而屠天的真正身体，则是化成一道流星，直冲天际！

    砰！

    秦肆俯瞰，大手直接拍下，巨大的黑芒在空中凝成一道可怕的飓风，朝着屠天身上砸下。

    “屠天前辈！”

    楚墨失声叫了出来，那道黑芒的力量极为恐怖，黑芒悬空，就像天塌下来似是，压的众人喘不过气来。

    轰！

    惊雷闪烁，速度极快，紧紧眨眼的功夫，只见屠天的身影朝着地面上坠去。

    显然，他被打中了。

    在这股可怕的里力量面前，屠天也抗不下一击！

    “你死，他们活，你活，他们死。”

    半空中，那巨大的人影朝着底下楚墨看去，语气透着霸道与不容置疑。

    “只给你一息考虑时间。”

    说着，秦肆再次举起手中长枪，可怕的气息瞬间弥漫在空，再次朝着底下所有人压迫而去，令人窒息。

    楚墨瞪大双眸，他清楚地看到，秦肆眼眸中那股杀意，十分浓烈。

    眨眼间，那黑芒便凝聚成一团，比起刚才来那一击更加凶猛！

    “孤……宁死不屈。”

    绝望之际，楚墨浑身紫光大涨，即使是死，他也要拼！

    更何况此刻他别无选择，唯有一战！

    “蝼蚁！”

    秦肆不屑冷笑，大手一挥，黑芒噼里啪啦凭空作响，直接朝着楚墨扣杀而去。

    “殿下！”

    “不！”

    这一幕发生的太快了，乃至所有人都没反应过来，那秦肆的攻击已然落在楚墨身上。

    轰！

    天空传来一声巨响，这一刻，仿佛整个世界都安静了。

    “天地秩序，终究还是破裂，既然你把天道宽恕当作你狂傲的资本，那么这宽恕，不给也罢！”

    爆炸声中，只见一道老者的声音凭空传来，众人听得十分清晰。

    “借你身子一用。”

    就在此时，绝望中的楚墨心脏砰砰直跳，黑芒落在他身子的瞬间，他明显的感觉到有一股无形之力将他抵挡在外，护全自己。

    这……

    这道虚无缥缈的声音为何他听的这般耳熟？

    “不要多想。”

    那道声音再次从楚墨耳旁响起，楚墨连忙收起心思，此刻他只感觉到全身充满了海瀚的力量，这力量在一次给他种熟悉的个感觉，因为这力量是从他身体里面喷涌出来的。

    无穷无尽。

    “天道之力。”

    楚墨大惊，他对这股力量再熟悉不过了。

    仔细一想，楚墨发现这声音，是刚才那个老者。

    可那老者是谁？为何他能催动天道。

    楚墨的意识虽在，但他的身子已经不由得他指挥，而是由一股神秘力量在驱使，他则像一个旁观者。

    嗯？

    感受到楚墨的异变，那秦肆顿时停下手中动作，不敢大意。

    只因他也感受到天道之力在楚墨身上不断涌现。

    “天不容我，我为何容天？”

    秦肆咧嘴冷笑，这一刻，只见他那巨大的双眸射出恐怖的黑芒，犹如毁灭之光直射楚墨的身体。

    这一次，他没有留情。

    “唉……”

    空气中传来一道叹息。

    只见楚墨猛然睁开双眼，双瞳之中射出璀璨的光芒，扫向那黑芒。

    轰！

    巨大的轰动让所有人心脏砰砰直跳。

    这到底是发生什么事？为何楚墨突然间变得如此强大？

    紧接着，天空那原本密遮的黑芒下面，突然闪烁着无数斑驳亮星，像是无数只蚂蚁趴在黑芒大网上，一点点蚕食。

    随之，那无数星星突然放亮，直接将黑芒压下去。

    天空猛然绽放出耀眼神光，直刺所有人的眼眸。

    星芒之下，天威压迫，底下所有人纷纷朝后退去。

