    可是当克里斯托弗注意到暗格骑士时，身子不由得一晃，那是他留守在城堡的守护骑士，大骑士长实力，在北部城邦中，已经属于顶尖实力。

    这样顶尖战力都这样狼狈，可想而知他们遇到了多么恐怖的敌人。

    那个骑士也看到了克里斯托弗，绝望喊道：“领主大人，快逃，快逃！有巨龙。”

    骑士的话刚刚说完，整个身体就就被一道火柱给覆盖住。

    天空响起震耳欲聋的龙鸣声。

    克里斯托弗抬起头，看到了永生难忘的一幕。

    巨龙是他从小到大最为崇拜的强大魔兽，他一直以为，只会从神话故事中才能听到，没有想到此生有机会亲眼目睹。

    红龙贾克斯被阿斯兰临时派遣到北部城邦，就是要威慑北部城邦，相比大魔导师，巨龙更加恐惧让他们恐惧。

    在北部城邦一直都有巨龙的传说，巨龙无可比拟的强大已经深入人心，在北部城邦的民众眼里，巨龙是不可战胜。

    “怎么可能？”克里斯托弗嘀咕一声。

    红龙贾克斯一口龙息，直接将克里斯托弗给气化。

    “卑微的人类，你们居然敢反抗强大的梅洛克斯帝国。”红龙贾克斯一口龙息喷完，发出胜利宣言。

    这一句话，他一句已经说了几十次了，这一次被派出来，阿斯兰命名为武装游行，红龙贾克斯配合萨内耶毁灭克里斯托弗领地后，就开始四处袭击，同时念叨这一句话。

    当彼得洛维奇得到消息后，整个人惊呆了。

    梅洛克斯帝国居然有巨龙护国。

    难怪他们那么强大自信了。

    在彼得洛维奇惊疑不定时，很多领主主动找上门来。

    最终所有人达成协议，答应诺美里皇妃的要求，他们不敢不配合，克里斯托弗领已经被诺美里皇妃摧毁，甚至还出动了巨龙。

    红龙贾克斯就是压倒他们最后一根稻草。

    诺美里笑着签下条约，北部城邦全面归属梅洛克斯帝国统治，北部城邦从今往后不允许军队，由梅洛克斯帝国负责，高级官员他们这些贵族只有提名权，最终任命权在梅洛克斯帝国。

    当协议签下那一刻，彼得洛维奇也将北部城邦境内奥斯曼王国驻军与导师级强者的情报送到诺美里手中，诺美里接过情报扫了一眼，随后递给了萨内耶。

    “去将这些人清理掉，包括他们的驻军，贾克斯会配合你们的。”诺美里说道。

    萨内耶是第一批贤者之石造就的魔导师，他是诺美里的血脉传承者，对诺美里绝对忠诚。

    原本看到上面的名单，脸都有些白了。

    他如今也算是屠龙者，可是由他小队出手解决这些人实在太为难他了，名单上的导师级足足有二十多个，其中有五六个是魔法之都和马克西姆帝国的人。

    可是当他听到红龙贾克斯会配合他后，萨内耶瞬间就放松了。

    在没有遇到屠龙者的情况，红龙贾克斯就是无敌的存在，实际上在一对一的情况，红龙贾克斯也不惧怕同阶的大导师级的屠龙者。

    “保证完成任务！殿下。”

    诺美里挥挥手示意他可以离开。

    接下来就是迎接沃兰岛的海军陆战队登陆，以海军陆战队为基础，整编北部城邦的所有军队，以方便后续战争调配。

    北部城邦清松湾，北部城邦唯一港口城市，这是一个天然深水港，只不过松湾主城领主对于港口发展并不突出，只是用于渔业发展。

    彼得洛维奇带着几个靠近清松湾领主陪同在诺美里的身边，一行人站在寒风刺骨的港口，跟随诺美里眺望港口，其中几个领主已经被冻得瑟瑟发抖。

    “皇妃殿下，您在等什么？”彼得洛维奇吸了一下鼻涕问道。

    诺美里轻描淡写说道：“帝国海军。”

    “帝国海军？这种天气？”彼得洛维奇一副见鬼的表情说道。

    诺美里点点头说道：“来了！”

    彼得洛维奇与一众领主伸长脖子观看着，等了好几分钟，还是没有看到任何船只的身影，不由得嘀咕起来。

    下一刻有人惊呼道：“来了。”

    战舰顶部的魔导波天线率先出现在视线范围内，然后慢慢变大，舰桥、甲板，最后才是舰体。

    松湾主城的领主倒吸一口冷气。

    他常年居住在这里，时常眺望海平面，自然清楚眼前的巨舰到底有多大。

    “皇妃殿下，帝国海军战舰有多大？”松湾主城领主古斯塔夫用着颤抖的语气问道。

    他心中暗暗估算，最少也要百米长的超级巨舰。

    打头的战舰正是更换了新型魔力引擎的比利级二型护卫舰，速度提升到40节，其他武器装备不变。

    诺美里扫了一眼，暗暗庆幸，梅洛克斯帝国海军发展太快，很多战舰她都不认识，唯独这款战舰她认识。

    “这是比利级护卫舰，长大约九十多米吧！”

    “九十多米！”古斯塔夫惊呼出声。

    彼得洛维奇也不例外，他们见过最大的战舰也不过是四十多米，那已经是奥斯曼王国最大的舰船了，而且还是货船，并不是战舰。

    彼得洛维奇和古斯塔夫的震惊才刚刚开始，随着两艘比利级二型护卫舰出现后，紧随其后是一艘弗伦尔级驱逐舰，114.76米长的舰身，给人一种比比利级护卫舰还要大一圈的既视感。

    紧随其后的圣约翰级轻巡洋舰就让古斯塔夫的身体不住颤抖起来，近两百米长的舰身，这已经超乎他想象的范围，就连做梦都没有遇到如此巨大的战舰。

    “天啊，那些战舰都没有风帆。”

    这个时候，才有贵族发现这个问题。

    诺美里的嘴角微微翘起，前所未有的自豪。

    五艘战舰打头，后面跟着十来艘万吨运兵船，每艘运兵船上都运送着三千名海军陆战队士兵和他们的装备。

    “如果梅洛克斯帝国从海上进攻的话，谁能挡得住？”彼得洛维奇自言自语说道。

    随着步枪在大陆开始盛行，关于火炮的存在也不是什么秘密，只不过火炮的炮管生产要求太高，很多国家只能望而兴叹。

