    寂静的藏书馆，星霞弥漫，幽光灿灿。

    这里有一种属于知识的深邃，十分的神秘。

    “蓝莲前辈。”楚云问候一声，旋即就闪烁于空，瞬间来到旋转的星球前，向一名蓝发小女孩说道：“想不到，前辈你连我今晚的到来，都能够预测得出，不愧是占卜系的精神修士。”

    闻言，蓝莲不以为意，神色始终冷静如一，如同万年的冰霜一般。

    她也不看向楚云，只是一直盯着前方的霞光星球，不疾不徐地开口道：“我的确料到你会到来，但也仅此而已，你要知道，我虽然是占星神修，更入道多达百年，但对于天机的测算，也只不过是片面的解读而已，无法做到完全明悟。”

    “原来如此……这也非常厉害了。”楚云恍然，轻叹道。

    他知道，眼前的蓝发小女孩，看似娇小玲珑，皮肤光滑如玉。

    但其实，她已经是一位活了百年有多的资深修士了，如今淡定如斯，也可以理解。

    当然，在修炼世界，百年寿命的修士，有如恒河沙数，即使保持年轻，也都不算什么稀奇的事，毕竟一旦成为武王，就能拥有将近千岁的寿元。

    幽唇轻启，蓝莲又开口道：“当然，你那么晚来找我，其个中原因，就算不通过星象推测，我也能估摸出个大概，这不难猜到。”

    说到这里，蓝莲深邃若寒星的眸子一转，淡漠地看向楚云，说道：“你是想独自离开绯羽号，不想因为星盘命格线消失的大劫，而连累到绯羽号的所有人，对不？”

    “既然前辈心思明慧，已经将我的计划猜透，那么我也不拐弯抹角了。”楚云神色坦然，略微严肃地说道：“如前辈你此前所说，当我迈入磐隐海路的终末，就将会迎来命格线消失的劫数，这极有可能，是一场关乎生死的大灾祸。”

    “所以，我今晚必须要走，越快越好，以免让整船人都身陷其中，毕竟干娘和前辈你们这几位仙莲，还有一众船员、同行的灵路伙伴，全部都是无辜的，不应该受到牵连。”

    楚云露出凛然的神色，目光果决无比。

    其实这个打算，从他决定离开夏鲸号、远离月舞的时候，就已经定了下来。

    虽然不知前方等待着自己的，究竟是何等可怕的劫数，也不明白星盘命格线，为何会整条消失。

    但说到底，至少一人牺牲，比众人陪葬更好。

    “真是个顽强又坚毅的疯子、傻子。”瞧见楚云决绝的神情，蓝莲眸子一眯，略显苍白的嘴角，露出一丝笑容的弧度。

    她与楚云，虽然只见过两面，但这少年的大气魄、大无畏，却让她早就沉寂如水的心绪，泛起了些许涟漪，不得不动容。

    此子，面临未知的生死关头，竟然还有闲心，去顾着身边的人。

    或许，楚云魔剑的剑格，不是杀戮，而是守护。

    “我明白了。”蓝莲微微点头，话音里多了些人味，目光落在楚云坚决的脸庞上，问道：“你如今到来此地，应该不是道别那么简单，必定有所求，年轻人说吧，你想我怎么帮你？”

    “晚辈就知道，蓝莲前辈你很冷静，一定会顾全大局的。”楚云略微松了口气。

    归根到底，蓝莲还是忠于幽姬，与他楚云并无太多的关系，如此一来，蓝莲就绝对会为幽姬的安危着想，不会将他独自离去的事，私自告密而出。

    这也是楚云，来找蓝莲合作的基本条件，她也是唯一的合作伙伴。

    “前辈，我只想你帮我三个忙。”略微沉吟，楚云如实说道：“第一，为我保守离去的秘密，这是为了干娘和整船人着想，我不想路至半途，干娘就把我给捉回来，这会害了所有人。”

    “这一点我当然明白。”蓝莲明瞭，淡定道：“年轻人，你放心，对于你出走的事，我会守口如瓶，如果小幽姬问起你的动向，我就会说你在我这里研习精神道术，以我在绯羽号的威信，她们一定会相信的，一时半刻都不会追上你。”

    “如是甚好，多谢前辈为我圆谎。”楚云拱手施了一礼，很尊敬眼前的占星小神师。

    “其余两件事？”蓝莲又发问，面无表情。

    “第二个忙，是我需要一张前往四王群岛的海上地图，毕竟星盘命格线的消失，始终都是未解之谜，劫数也不一定会发生的，故此，我仍然需要坚持试炼。”楚云说道。

    “这很简单，你别乱动。”蓝莲淡漠开口，转过身来面对楚云。

    随后，只见蓝莲小手一招，令得一个闪耀霞辉的小光球，从其手心上出现，有若璀璨的星辰。

    旋即，她屈指一弹，“嗖”的一声，就让小光球进入到楚云的额头。

    楚云当下如遭仙泉浇洒，浑身舒畅，亦感觉到识海当中，出现了一段完整的信息。

    那是磐隐末路的地图，标注着各种危险的地区、安全的航行路线、大大小小的孤岛，以及禁止飞行的自然海域，信息完备，非常详尽。

    “好详细的地图……”楚云顿感惊奇，连忙喜悦地向蓝莲道谢：“前辈，多谢你的馈赠。”

    “只是小意思。”蓝莲摆了摆手，轻描淡写地说道：“第三个忙呢？是什么。”

    “我想要一艘船。”楚云神色肃然，但说完觉得不妥，又补充道：“不需要庞大的战船，只要能用于航海，具备必要设施的船舟就行，毕竟路途遥远，我也不能无休止地飞行，要节约真元应对一切变化。”

    “哦？”闻言，蓝莲微微一怔。

    “没有吗？”楚云讪讪一笑，道：“是我要求太多了么，其实如果没有战船的话，也不是不行，只要前辈你，答应帮我前两个忙就好。”

    蓝莲毕竟只是绯羽号的占星师，终日都留在书院，足不出户，没有战船在手也实属正常。

    而为了避免打草惊蛇，进而惊动幽姬，哪怕接下来要轻装上路，也都在所难免了。

    但旋即，蓝莲却是轻轻摇头，说道：“战船我当然有，而且有很多，送你一艘也不足挂齿，我只是对你的要求而感到惊讶，居然就这么简单。”

    说罢，也不等愕然的楚云回应，蓝莲就伸出一只小手，以青葱玉指中的空间戒指，对准楚云的七星流光戒。

    很快，一艘功能齐备的小型战船，就稳稳地落入楚云的戒指当中。

    “这一艘战船，虽然没有名字，但胜在船身坚硬，固有法阵玄妙，能抵挡住一些兽王的轰击，防御力相当不俗，而内里也有不少元晶以供启动，你好好利用吧。”蓝莲淡淡道。

    听得此话，楚云略微愣然，连忙检视戒指。

    当他见到一艘小战船，造型中庸沉稳，流转宝光，方才露出喜悦的笑容。

    “谢谢前辈。”楚云抬头笑道，只觉得计划很顺利。

    如此一来，他的心头大石，就放下了一大半。

    只不过，想起两只小萌宠，楚云又一阵担忧。

    他知道，若想神不知鬼不觉地离开绯羽号，必须用到兔子的破界之力，但让小黄和叽叽鸟跟着自己，那是万万不行的。

    毕竟这一段路，真的很危险。

    “前辈，你还能帮我一个忙吗？只是小事。”沉吟一阵，楚云又问道，有些不好意思。

    “你尽管说，我能帮，就帮。”蓝莲倒是很慷慨。

    其实她心底里，很佩服眼前的少年。

    事到如今，确实是能帮就帮。

    “如果我要悄然离去，就必须借助我家兔子的能力，但之后我想让它和小红鸟都留下来，前辈你可以帮我照顾它们，不让它们乱来吗？”此时，楚云略微尴尬地问道。

    “嗯？”蓝莲眼眸一眯，直截了当地道：“我不会照顾宠物，怕它们到处拉屎，书院也要安静。”

    “……”楚云嘴角微抽，干笑着说道：“我的兔子和小鸟，都不会随地拉屎的，这样吧，我去跟它们沟通好，让它们都安分一点，这样就不会麻烦到前辈你了。”

    蓝莲闻言，蓝发飘飘，她轻轻点头，以娃娃音说道：“也行，只要你的兔子和小鸟不乱来就好，但，如果它们要强行偷走出去，我也是没辙的，毕竟我并不是武者，你懂的。”

    楚云点了点头，表示明白。

    精神修士，不一定能有战斗力。

    像蓝莲这一种占卜类的修士，就很少能有战斗能力，而且多数体质都会偏弱，须知窥探天机，对寿元是有极大损耗的。

    哪怕是作为时空修士的楚云，也只有将断空神通，融入武道一途，才能发挥出其神妙的特效。

    “我懂的，我会尽量让两只宠物都安分守己，不会打扰到前辈你。”楚云声音一沉，旋即恭敬地施了一礼，道：“蓝莲前辈，既然你已经答应帮我四个忙，那我就不多加打扰了，谢谢你，而我也是时候准备起行，告辞。”

    言罢，再次拱了拱手，楚云望向旁边，只见得一枚星辰光球熠熠生辉，紫霞烁烁，瑞芒喷薄，显得神秘而深邃，美丽而梦幻。

    他神色慨叹，心有戚戚。

    旋即，再向蓝莲微微点头，他便是毅然转过身去，渐渐隐没到黑暗当中。

    “希望天意杀劫，不会落在你身上吧，年轻人。”与此同时，望着楚云远去的孤独背影，蓝莲也是颇为动容，幽幽地叹了口气。

    这名仗剑少年，竟想独自一人，默默对抗一切。

    可歌，可泣。

