
097

“最早的费城空间站就能同时容纳停泊十二艘巡洋舰级以下星舰，用来停泊战列巡洋舰还是太吃力了，不过现在的技术水平上倒是足够我们造出可以容纳下战列巡洋舰规格星舰的空间站了，只是那样的空间站，直径怎么样都要在千米以上。这建造的工时也就相当的可观，就算是有舰队的协助建造，想要完成那样一个大工程，就算是民用的，没有个一年以上的时间，都是不可能的，更何况我们要建造的是军用武装空间站。”

这个时候，基本上就只是托温准将一个人的讲演堂了，做为林海目前所有军官中太空战经验最为丰富的人，林海也只能是向他学习着一切。

“我们还得考虑到以后舰队规模扩大化，以及我们获得了更多舰种后，空间站是否还能容纳那些星舰，比如说如果我们有了GST之后怎么办？那可是比科迪亚克还要巨大十倍以上的东西。体积更是远超过费城空间站。这样的东西，如果我们还想让它在轨道上进行补给，那就实在是太过为难了。”

“GST是什么？”从托温的话里，林海听到了一个新名字，再加上托温之后的形容，他忍不住马上问了出来。

“全球同温层运输舰，专门用于全球范围以及地球与火星之间的大宗物品运输。”托温准将回答道，“这是它的前身。之后战争期间我们就将它们改造成了战斗舰种。不过这东西我们现在没有，就没有必要专门说明一下了。我们现在的问题是，面对思晶人的太空舰队，我们制造出来的空间站必需要有极高的生存能力和强大的独立作战能力。那就等于是我们要制造一座要塞级别的空间站，制造时间和成本可不是能轻易无视掉的。”

“这确实是一个大问题。”林海点了点头后说道，“制造物资也就罢了，大不了我无耻一回，再去搜刮一下各国的战备仓库，但是时间，我们没有那么多的时间可以慢慢来。”

“而且这样的空间站设计，别说是我们现在了，就算是我们原本所在的时空中，也没有这样规模足以堪称要塞的空间设施！要建造这样的东西，长官，你确定我们有能力吗？”

“交给凯恩博士如何？”林海反问道，“而且我们也没有必要一开始就要按最大规模进行修建，我们完全可以先打上基础，比如说修上一个小型的，比较简易的，却已经能对我们的太空部队进行指挥与调度的空间站。这种空间站需要从一开始，就要为以后的扩建留出足够的端口来。等到我们有足够的时间后，就可以在那个空间站的基础上，将它扩展成为要塞。我想这样的设计，凯恩博士应该是拿得出手吧？”

“这样的构想，以前也不是没有过，只不过那样的设计在结构上，还有强度上，始终不如从一开始就按要塞标准来修造的设施。”托温说完，想了想，又点点头，“不过我想以凯恩博士的技术能力，或许他能够解决这种设计上的不足之处？”

“把这个问题先交给他看看再说吧。”林海决定道，“如果不行，我们也就只能将就一下用费城空间站的设计图来代替了。不过，会被一次袭击就炸成碎片，我怎么觉得费城空间站的设计并不怎么结实呢？”

“建成了也不能跟着叫费城空间站吧？”赵武笑了起来，“另一个时空中的费城空间站被智能机器人在轨道上炸毁，这个时空中的费城正被思晶人攻击。看起来费城这个名字不怎么吉利呢。”

“你还信这个？”林海很有些意外，“我还以为克隆人都是唯物主义者呢。”

“只有那些屁股上还挂着鸡蛋壳的新兵才是，我们这些老油条见多了风雨后，多少也会生出这种想法来。”赵武笑道，“虽然不敢说很迷信，但我们这些老油条们，也是宁可信其有，不可信其无啊。”

“算了，那是你们自己的爱好，我也管不着，只要别因此误事就行。”林海只能摇摇头，“那么，目前我们的工作就是这样，中东那边，暂时就驻扎少量兵力，以协助当地政府军来清剿当地叛军，并监视该地区思晶人动向。M国那边，同样也暂时不动，先看看M国人与思晶人的交战结果再来行动，参谋部这边也要预先准备一些可能出现问题的应对方案来以供参考。至于我们目前工作的重点，还是要集中在太空舰队的建设上面。空间站我会先向凯恩博士咨询后，再来决定我们究竟要建设哪一种空间站才是我们目前最合适的。”

“那么针对思晶人的其他作战呢？”孙大海问道，“GDI既然已经提前成立，那么安理会方面恐怕就不会让这样一支部队不动弹。他们肯定会需要调派GDI部队参与作战的。”

“那就等他们调动之后，我们再派兵也不迟。别忘了，现在的GDI，成员也就只有我们和M国人派出了部队加入，兵力还不到一个师，而其他国家还在观望和准备中，下一个加入的，可能会是Z国方面，但至少在这个月内，GDI是得不到更多部队加入了。兵力不足下，就算强行要GDI上阵，也派不上用场。催促各国加速派兵的，是安理会的人，不是我们，他们可比我着急多了。”

“那么我们眼下，可以派出防卫团的部队参与GDI行动。”赵武说道，“防卫团的装备其实也不错，几个老团现在的训练以及作战经验也上来了，可堪一用。我们不方便把数量不多的克隆人部队派出来打地面战，完全可以让防卫团的人来顶替。原本组建他们的作用就是代替克隆人部队进行一些不重要，或者说需要大量消耗品的战斗。”

“你确定他们可以和思晶人正面一战了吗？”林海有些疑虑的看着赵武，“防卫团是由你一手训练出来的，你自己当然会有信心，而我以前也见过他们与思晶人交战并取得了不小的成绩，但那毕竟是最精锐的第一团，其他团是否也具备了这样的战斗力呢？要知道，和思晶人打，别看我们打得比较轻松，那是因为我们占了另一个时空中的技术便宜，但这个时空中的常规武装力量对上思晶人，往往需要付出相当大的代价，才能获得一些成果。”

“他们可以。”对于林海的询问，赵武的回答相当肯定。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563057"  chaptername="0937  费城（三）">加入书签</a>
</div>
