    铁背城内。

    今天，是克沃斯与马克等人在城内停留的第十天。

    上午时候，铁背城突然展开了‘不战的坚壁’，于是，他们也知晓了讨伐队即将抵达这里的情况。

    在之前的九天里，关于劝说工作，真如出发时木钟所说的那样，铁背城城主性情顽固，虽然人善，但固执于与恶龙的约定，始终不肯加入讨伐的一方。

    克沃斯拉上马克，“走，我们继续去劝说‘里昂’城主。”

    ——‘里昂’是铁背城城主，一位强大的中年狮兽人。

    ……

    两人跑到城主府门口时，遇见了‘里昂’的儿子——‘帕特’。

    帕特模样像他父亲，硕大的狮子头加一脸黄褐色的狮鬃，威风又霸气。他是坚定的抗争者，与讨伐队站在同一立场。

    克沃斯等人到来后，帕特很快便加入他们，一起劝说自己的父亲。

    ……

    三人见了面。

    简单的问候之后，帕特说道：“最新情报，恶龙讨伐队打败了伊格高原的蝙蝠法师跟魈火妖，很快就到这里了。”

    马克指着天上的屏障：“少城主，那是什么东西。”

    “不战的坚壁，3级防护魔法。”说到这个，帕特一副忧心忡忡的样子：“这个魔法由城主府中的‘铁壁魔法塔’释放并维持，防护力非常高。可能要木钟大人亲自出手，才能打破它。”

    克沃斯激动起来：“不行！后面还有更凶恶的敌人，木钟大人现在出手了，后面该怎么办？”

    帕特在前面领路：“走吧，我带你们去见我父亲。”

    ……

    三人进入城主府，来到了‘铁壁魔法塔’前面。

    在那里，铁背城主‘里昂’全副武装，手执巨兵，与十六名战士一同守在塔前。

    三人过来后，铁背城主示意手下拦住三人，不让他们上前。

    隔着士兵，帕特好声说道：“父亲，北部深受撒戈灾害，我等先前受撒戈威迫，不得已才归顺的他，如今讨伐队就在城外，正是弃恶从善的时候，我们不能错过这唯一一次能够打败恶龙的机会啊。”

    铁背城主的声音比他儿子的更加浑厚有力：“这是我许给撒戈的承诺，讨伐者前来时，必须展开防护。如果他真有力量战胜撒戈，那就打破防护屏障，先证明给我看。”

    克沃斯怒道：“里昂！我说了多少次了！现在施放魔法，会积累魔法疲劳！恶龙如今在‘乌斯’养精蓄锐，而木钟大人却因为你们这些愚蠢之人的拖累，徒增疲劳！你口口声声说为了铁背城的平民，我看你其实就是为了你自己！”

    铁背城主拿着武器，用力敲了一下地面，威慑道：“约定在先！我已经无所谓善恶了，想要我关闭防护，就先杀了我吧。”

    马克拦住发怒的克沃斯，也说道：“里昂城主，我知道你顾忌撒戈的强大，害怕木钟大人会输了这场战争，但你有没有想过，错过了这唯一一次机会，悉洲未来两百年会怎么样？如果木钟大人是差一点就能赢的，那又该怎么办？”

    …….

    “你们太小瞧撒戈的强大了。”铁背城主目光复杂地看了他们一眼，然后闭上了眼睛，下令道：“把他们三个赶出去，不肯出去，就打出去。”

    “是。”×士兵。

    ………

    三人被赶到了外面。

    克沃斯烦躁地挠起了头：“我对他的顽固快要绝望了！天底下怎么会有这么死脑筋的人！”

    马克小心地看了看帕特，“……帕特，你怎么样？”

    ——他有‘暗杀铁背城主’的想法。

    帕特摇了摇头：“我知道你在想什么，不行，不行，我父亲年轻的时候就从我爷爷那里学会了3级魔法‘黄金狮之心’，不可能的……”

    “……”

    马克还想说什么，可就在这时，人群一阵吵杂。

    有人通风报信道：“少城主，恶龙讨伐队在城外劝我们开城。”

    帕特：“走，我们过去看看。”

    ……..

    铁背城外。

    乌波悬在城墙的上方，隔着厚厚的屏障，与里面的人说着闲碎的话。

    克沃斯等人跑上了城头。

    几人报了名号，又简单的问候了几句，接着才切入正题。

    …….

    乌波问道：“劝说的情况怎么样？”

    克沃斯摇摇头：“那个铁背城主死活不肯关闭屏罩。乌波大法师，请问你们有别的对策吗？”

    乌波也摇摇头，“木钟大人决定亲自出手。”

    听到这话，几人神情都萎靡下来。

    乌波接着道：“泽波拉正在研究这个屏罩，等确定108个分散点的位置所在之后，到时候，木钟大人会施放108束强力光束，破坏掉‘不战的坚壁’。那些光束破坏力极大，不仅会摧毁这个屏罩，还会摧毁这座城市。”

    ‘少城主’帕特被这话震惊到了，他瞪大眼睛问道：“那城里的普通人该怎么办？”

    “如今整个悉洲都在反抗恶龙，木钟大人……他不会为了小小的铁背城而浪费时间，他让我转告你们，他要你们铁背城的人，为了铁背城，而放弃抵抗。”

    “可是，这样做跟恶龙有什么区别？”

    “正是如此，他才是唯一能打败恶龙的人。”

    “……”

    ……..

    交谈结束后，帕特等人返回城主府，将对话的内容，告知给了铁背城主。

    铁背城主同样惊诧于木钟的无情，但他仍旧不肯放弃。

    克沃斯等人劝说了一阵，又骂了一阵，无果，被驱赶。

    ……….

    ……….

    铁背城外。

    讨伐队驻扎后的第二天，营地迎来了新的一批魔法力量。

    有16人，其中大部分都是木钟的‘校友’。

    ‘超自然’的魔法学生，素质都不差，虽然他们都不会3级魔法，但其中几个会的魔法，用好了，甚至能正面对付拥有3级魔法的敌人。

    讨伐队在‘伊格高原’战事结束后丢失的魔法力量，又补充了回来。

    此外，后方还传来消息，有一批魔法师队伍正在赶往前线。

    等那批人到了，‘恶龙讨伐队’差不多就到全力了。

    ………

    讨伐队驻扎后的第四天中午。

    泽波拉与艾里森飞回了讨伐队营地。

    两人进入大帐，躬身说道：“木钟大人，我们已经完成了对‘不战的坚壁’108个分散点的方位确定。”

    木钟当即站起了身，“那么走吧，我们现在就去破城。”

    艾里森问道：“不需要下最后的通牒吗？”

    “去了就是了。”

    ……

    木钟亲自出手，营地41位魔法师，跟着去了35位。

    一行人浩浩荡荡飞去了铁背城。

    乌波见到他们，迎了上去：“木钟大人，现在就开始攻城吗？”

    木钟平淡地说道：“去通知他们，最后4小时。”

    听到这话，乌波愣愣地看着对方：4小时，这么点的时间，看来木钟大人是真的会动手毁了铁背城。

    他点点头：“明白。”

    ……

    在乌波与铁背城城内沟通的时候。

    木钟与泽波拉、艾里森飞到屏障上方的中间位置。

    在那个位置底下，是铁背城主守着的‘铁壁魔法塔’。

    木钟毫不理会底下的人，他手一抬：“天星炮。”

    白光亮起，变出了一颗‘小卫星’。

    卫星升高2两公里，投射下来一束小小的红色射线。

    木钟看着泽波拉提供的‘屏障投影’，按照上面标注的‘点’，把天星炮的射线对准到‘点’上。

    艾里森负责检查‘射线’与‘点’是否对准，泽波拉负责与艾里森远距离联系，以及守备。

    平均1分多钟，就能定点一颗‘小卫星’。

    照射在铁背城上的红色射线，越来越多……

    …….

    ‘铁背城将会连同魔法屏障，一起被讨伐队毁灭’的消息如瘟疫一般，在铁背城内快速散开。

    随着‘红色射线’的增多，城中民众，从不相信，到惊慌，再到恐慌，越来越乱。

    帕特、克沃斯、马克来到铁背城主面前，进行最后的劝说。

    ......

    马克跪在地上：“里昂城主，快投降吧，不然木钟大人真的会摧毁整座铁背城的。你从恶龙手中保护了城里的民众，你又忍心现在抛弃他们吗？”

    铁背城主怒气汹汹地看向空中：“他不能这么做！他是屠龙者！”

    克沃斯：“你想想城里的十几万人，里昂！你再执迷不悟，杀死他们的，就是你啊！”

    “不！不！不！”

    “木钟大人背负悉洲无数人的未来，你这里只有十几万人，他不可能会让步！”

    帕特咆哮出声：“父亲！到现在你还不明白吗，恶龙暴戾，那个能打败恶龙的人，只会比恶龙更甚！”

    铁背城主爆发气势，逼退了几人，“都给我退下！让我一个人好好想想。”

    “……”

    ……….

    三人远远看着气势汹汹的铁背城主，小声交谈起来。

    帕特目光一黯：“如果…...到最后，父亲仍不肯投降的话，我就亲手杀了他……”

    马克仰望着空中的‘小点’，“木钟大人并不暴戾，他是为了给泰塔哥报仇，才愿意讨伐恶龙的，为了打败恶龙，他会摧毁任何阻挡在他前方的障碍……”

    克沃斯：“恶龙占领了‘乌斯’，这两年来，因干旱而死的生灵不计其数，马蹄城也只是其中的一点点……我本以为里昂城主能够理解，他保护的，在恶龙眼里跟不存在的一样。恶龙一天不死，我们都是不存在在悉洲的人。”

    “……”

    说着说着，马克突然想起一件事来：“克沃斯，木钟大人一开始就说，他对我们的劝说不抱有希望。他现在就在天上，我们可以让里昂城主去见他，让木钟大人亲自劝说。”

    “试一试吧。”

    帕特拦住两人，“他是我父亲，让我去说吧。”

    “……”

    ……….

    帕特走上前去：“父亲。”

    铁背城主目光凛凛地看着他：“你想来暗杀我吗？”

    “父亲…..”

    帕特确实有这个想法，但现在有别的，他摇了摇头，伸手指向空中：“木钟大人现在就在天上，父亲，如果你还有疑惑，请你亲自上去见一见他吧。如果之后你还是不肯投降，那为了铁背城内十几万人，就像你向恶龙低头一样，我会向木钟大人低头……”

    话完，帕特退了回去。

    ……….

    ……….

    铁背城主纠结了一会儿，终于还是听了帕特说的建议，整个人朝着上方飞去。

    他从未见过木钟，此前一直是从传闻中了解到对方的。

    传闻‘木钟’长得小巧可爱，有着与模样完全不匹配的强大力量，曾近打败了复活了的远古山岭巨人…….等等。

    距离越来越近。

    铁背城主渐渐看清了木钟的模样，对方确实如传言中的一样，又小又好看。

    待飞到了屏障内侧的边缘后，他张开口，想要与对方交谈。

    可就在这时，木钟忽然低下了头，冷漠的目光投在铁背城主身上，让他酝酿到了喉咙间的话，哑然失声。

    面对这个人的眼神，铁背城主只感觉像是看到了凛冬。

    在凛冬前面，没有‘无尽的’、‘寒冷的’、‘可怕的’等等前缀，它就是凛冬。

    春夏秋冬的凛冬。

    与其说看见了‘冷漠’，倒不如说看见了冬季里最冷的一段。

    这个人，一定能打败撒戈。

    ………

    铁背城主怀着敬畏之心，退回了地面。

    帕特上前问道：“父亲，木钟大人说了什么？”

    “什么都没说。”

    “什么？”

    “帕特。”铁背城主下定了决心，“今后……铁背城就交给你守护了。我去解开屏罩。”

    话完，他转身走向了‘铁壁魔法塔’。

    几分钟后，‘不战的坚壁’开始消散，铁背城，开城了。

    ………..

    空中。

    泽波拉奇怪地看了看木钟，“木钟大人，你刚才做了什么？他为什么突然就解开屏罩了？”

    木钟依旧平淡：“谁知道呢。”

    “……”

    两人缓缓降落。

    ……

    地面上，所有人单膝跪地，等待着木钟的降临。

    木钟落地后，走到铁背城主前面，命令之语：“抬起头来。”

    见对方抬起了头，他伸出一根手指，点在对方的眉心上，语气不善：“妨碍了我，这是死罪。”

    在木钟的气势的压迫下，在场的众人没一个胆敢说话，不管是铁背城主本人，还是他的儿子帕特。

    正准备杀了对方，木钟感知到了什么，忽又收回了手，“呵……看来不需要我亲自动手了。”

