    希尔躲入森林，只感觉无比孤单。可是自己不能伤害同伴，一人默默忍受是最好的选择。希尔虽然笨手笨脚，但她并不是不会思考，相反她特别重视自己的同伴，甚至愿意为同伴献出生命。所以在知道自己变得不可控制之后，她果断选择了对同伴有利的处理办法，也就是离开。

    这个世界有着无数危险地区，在荒无人迹的地方经常会有危险种出现。若不是剧情围绕帝都，这个世界完全可以做成经典的日式RPG游戏。

    危险种可能是野兽，也可能是植物，凶猛强大，经常会对弱于它们的生物进行捕食。在这深山之中，危险种就更多了。

    但现在希尔巨大的蛮力肯本不用怕危险种，她只怕自己。

    希尔失踪，让总部的人很担心，但任务还要进行。娜洁塔已经得到消息说北方民族的起义被无情镇压，现在艾斯德斯将军已经从北地回归，相信很快就会对革命军有动作。所以现在不是去找人的好时机，而是小心防御的关键。娜洁塔知道艾斯德斯的强大，她的手臂和眼睛就是被她给夺去的。

    大家散去之后，玛茵找到了娜洁塔，希尔是玛茵的搭档她比任何人都要着急：“boss，这一定和新人打工的棺材铺有关，让我去把杜兰抓回来审问吧。”

    娜洁塔不说话，只是看着希尔留下的帝具。万物两断的手柄上竟然被握出了手印，这到底是什么样的力量才造成的。希尔留下了帝具，说明她并不是被抓走的，很可能是自愿离开的。娜洁塔也相信一切和杜兰撇不开关系，但现在不能乱了阵脚。

    “现在我们最大的敌人是艾斯德斯，我们要相信希尔。”

    玛茵却不会就这么放弃，她要自己去找杜兰算账。新的一天注定是多事的一天。

    塔兹米心中过意不去，因为昨天晚上他明明感觉到希尔不对劲，可是没有重视，现在希尔不见了，他也很着急。

    在森林里，希尔停在某个地方蹲下，完全不知道自己接下去该怎么办。或许就此死在这里也挺好的，只是想起在夜袭的种种，夜袭能够包容她的地方，就是家。现在自己又无家可归，越想越悲，眼泪止不住地从少女的脸颊流下。

    森林很热闹，但万物之声好像和希尔没有任何关系一样。希尔只是蹲在那里，一动不动，似乎要化成孤独的石头。

    “少女，请问帝都的路怎么走？”

    希尔不可思议地抬头看去，却见一位人熊般的大汉站在不远处，风尘仆仆从树丛中穿出，来到这里。那人是要去往帝都，却不知为何谬误地来到了这里。

    “请问去往帝都，该怎么走？”那大汉见希尔不给答复，便又问了一遍。

    希尔其实也不知道自己在哪里，只是知道帝都大概在自己的身后，她说道：“朝这个方向一直走就能到了。”

    “多谢。”那人熊大汉每一步都好像有千斤重，百钧沉，说不清地有力。

    与少女擦肩而过，人熊大汉本欲赶路，却突然想起少女无故在此啼哭定不一般，便停步问道：“发生什么事情了？说出来，我可以帮你。”

    “没事，我没事。”希尔一直不希望给别人添麻烦，对陌生人也是客气万分。

    却见那大汉从背后取下一个大包裹放置于地上，然后一屁股就盘坐在了地上，即使坐下了大汉也不过比站着的希尔低一点而已。“说出来，一个人解决不了的问题，两个人可以解决。这就是一人计短二人计长。”

    “我真的没事。”希尔说道。

    “我却不信，你一定有事。”这人熊大汉还挺热情的，“说来于我听听，不然我就不走了。”

    这人好无赖，却倒是让希尔感觉心头暖暖，虽然长得很可怕可是却是好人。所以希尔便把自己的烦心事情说了出来。

    大汉一直在听，待希尔把缘由说了，引得大汉哈哈哈大笑起来。

    希尔才想大汉是好人，没想到大汉这样嘲笑她，心里便冷了下来。

    大汉连忙说道，“我不是笑你的遭遇，而是笑你的为人。”

    “……”有差别么？希尔不明白。

    “你的遭遇我很同情，但你的为人我却不赞同。”大汉双手支撑盘坐的膝盖，声音洪亮比起野兽也不逊色，“你口口声声说他们是同伴，却从未真正融入其中。若是同伴，又如何会因为你力大无比就会害怕你？若是同伴，你又为何会独自出逃却不去与他们商量？说来说去，还是你没有把他们当做同伴。”

    “不是的，不是，我只是怕给他们惹麻烦。”希尔的声音也拔高的了。

    “非也非也，他们若是你的同伴又怎么会怕你惹麻烦？若是如此，他们根本不是什么你的同伴，只是一群企图利用你的能力的奸邪之辈。”

    “不是这样的，他们是最好的同伴，最好的同伴。”不允许任何人诬陷，绝对不允许，所以希尔以前所未有的高声调为同伴争辩。

    “哈哈哈。”大汉抬手巨大的手掌轻松地包住了希尔的头顶，“如此正好，就是要相信他们，同伴之间若无信任怎能互称同伴？回去吧，相信自己，更要相信同伴们。”大汉说道，“再说你的力量并不会是拖累，力量只是力量，你要驯服它，便能成为最好帮手。”

    就算是父亲也从来没有对自己如此细心开导过。因为自己笨手笨脚，从来不受人待见，在自己杀死好友前男友之后，希尔就从来没有找人谈过心。她才十五岁啊，从小被人责骂养成了她自卑的性格，甚至有了除了杀人什么事情都干不好的认知。现在这位大汉却为希尔重拾了信心，虽然不能立刻让她改变，但至少也能让她在夜袭中开朗起来。

    “好了，我还要赶路，你也快些回到同伴身边去，想来他们现在一定在担心你的。”大汉双手撑地缓缓站起来，拿上包袱就要动身。

    “谢谢你。”第一次遇到这样好的人。

    “不要客气，记住不要输给自己的力量，自己才是主导力量的关键。”大汉留下句话，如猛虎归山野一般消失在树林里。

    希尔站了一小儿，一握拳，没错自己不能让大家当心，想毕便也朝树林外走去。

    玛茵去了棺材铺却什么消息地得不到，又在城市里找了一圈没有找打，才在中午回到总部，因为下午队长会安排任务，她不能怠慢。

    塔兹米也回来了，也是没有收获，找不到希尔。

    希尔失踪，大家的兴致都不高，所以总部的气氛凝重。

    娜洁塔心中也担心玛茵，不过正事要紧，“最近贫民窟里不断有年轻女子失踪，怀疑是被不法分子拐卖，蕾欧奈塔兹米你们负责这件事情。”

    蕾欧奈本就是贫民窟长大的，所以这个任务很合适。

    任务一一分配，大家散去，只有没有搭档的玛茵留下了。

    “希尔，回来我一定要好好惩罚你。”玛茵气道，“希尔，你快点回来吧。”

    希尔正在回来的路上，只是因为一路适应自己的蛮力，走的慢些。果然是除了杀人什么都不会的少女，只要决心驯服蛮力，便效果拔群。

    等到傍晚回到总部，希尔已经基本习惯蛮力了，只是她还没真正掌握狂战之血的威力。

    “我回来了。”

    希尔？？玛茵差点激动地流泪，不过傲娇地忍住了，并板着脸说道，“干什么去了？连帝具都忘记了，快点晚上我们还有任务，准备好了就出发。”

    “我知道了。”希尔匆匆忙忙地去拿帝具。

    玛茵没有追究希尔走掉原因，只要希尔回来了，以后总有机会的，她在心里说道‘欢迎回来’。

    两人又在一起了，似乎没有什么不同。

    只是今夜是血月，让人不安，似乎有不详的事情要发生了。

    帝都警备队队员赛琉是一位正义感过剩的队员，因为师父被贼人杀害，所以发誓要铲除世间邪恶。不过赛琉不问青红皂白，只管杀戮，只要被她认定为邪恶的人就是杀无赦。可谓是剑走偏锋，身已落入邪道。

    这一夜，玛茵希尔与赛琉相遇了。赛琉认出了希尔是杀死数人的逃犯。

    没有任何废话，赛琉启动了帝具偷袭过去。

    帝具魔兽变化，是一只自走帝具，外形是条狗，在战斗的时候会巨大化。

    轰——

    狭路相逢，只能一战。

    赛琉认出了杀人犯希尔，然后认定与希尔同行的玛茵也是邪恶，进行歼灭。

    “诛杀恶徒！！”赛琉的能力是射击和帝具，帝具吸引火力和防御，自己在帝具身后偷袭。

    玛茵的浪漫炮台亮起了光芒，一道光将巨大的野兽轰开巨洞。不过魔兽变化的恢复力极其强大伤口几乎瞬间就能愈合。

    “吼——”

    战场瞬息万变，特别是帝具之间的战斗。玛茵一击不成，立刻就被定为了优先杀死的目标，从而被打伤一时间不能移动。

    希尔救援不及，只能挡在玛茵身前，她要保护同伴。

    “杀！”巨大的魔兽变化有三四米高，力量变得非常大，一拳就能打塌结实的石墙。赛琉命令帝具全力攻向希尔。

    不过就算希尔没有狂战之血都能挡住这攻势，更不要说她现在变强了，万物两断挡住要害，安全存活。

    “怎么可能？”惊讶于万物两端的坚固程度，赛琉发出了惊叹。

    在战斗中，希尔就好像换了一个人，果断而且冷静，对于敌人她不会怜悯。瞬间挥动万物两断，剪下了赛琉的双臂。

    不过短短两分钟，从赛琉偷袭到现在局势逆转，战场已经明朗，希尔强于赛琉。只是希尔太过担心玛茵，没补刀就去查看同伴：“玛茵，没事吧？”

    赛琉咬着牙，她不能忍受恶徒的存在，就算付出代价也一定要杀死这两个邪恶的罪犯，“狂化！”只要能杀死恶徒，就算自己的手脚全部断掉也没有关系。

    魔兽变化的帝具隐藏能力，就是狂化增加战斗力，但几个月才能使用一次。

    从小狗变成迷之熊样生物，最后狂化成为肌肉狗头人，赛琉的帝具战斗力提升到了极致，“杀光他们！”表情扭曲的少女，要为自己的师父和父母报仇，眼中只有杀戮，只有疯狂：“杀，杀，杀——”

    “小心，希尔！”玛茵忙提醒到。

    旗袍希尔继承了所有旗袍角色的属性，动作灵敏，功夫高超。就算狗头人力量再大，它也只是个会使用蛮力的狗头，呼啸生风的拳头根本碰不到希尔。

    跳来跳去，跳来跳去，就好像猴子一样讨厌，烦死了，烦死了，烦死了——死吧！！赛琉再一次发动了偷袭，她最后的一把枪藏在嘴巴里。

    子弹威力虽小，可是在希尔不在意的情况下突如其来，射入了她的腹部，直捣内脏。

    一瞬间的停顿，就是最大的破绽，腹间疼痛让希尔暴露在了死神的镰刀下。

    “杀死她——”

    魔兽变化张开满口口水的狗嘴扫过希尔的腰肢，锋利的牙齿就好像剃刀一般将她分为两半。

    “啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈————————”杀掉了，杀掉了，杀掉了一个贼人，师父你看到了么？似乎双臂断掉根本不能让赛琉感觉疼痛，只是让她更加疯狂，而敌人的血更是让她入魔一般狂笑。

    “希尔？？？——”玛茵眦睚欲裂。

    自己好像又搞砸了，明明力气变大了，还是被打败了。看到玛茵呆滞的表情，希尔用尽最后的气力开口，“快逃……”

    然后希尔启用了万物两断开的隐藏能力，闪光弹。为玛茵制造逃走的机会。

    玛茵流着泪逃走了。

    “在这种情况下还能动弹？百臂巨人——”被另一个恶徒逃走了，赛琉暴怒，让魔兽变化吃掉敌人的希尔的上半身。

    赛琉的邪恶在于她对待敌人时不存人性，就算敌人已经变成了尸体还是会进行变?态的残虐。

    魔兽变化一抬头，只要一甩就能把希尔的半具身体吞下。

    松口……，却合不上了。

    因为有人将东西卡在了狗嘴里，救下了希尔的上半身。

    “什么人？”赛琉抬头看去，就看到帝具的嘴巴被一面圆盾撑住，竟然不能合拢。狗嘴的咬合力有几百吨，寻常盾牌根本不可能承受。

    但那中心有一个红五角的圆盾却承受住了，没有被狗牙撕碎，没有被狗嘴压扁，“又是恶徒么？”为什么世界上会有这么多乱臣贼子？？赛琉的血液机会要倒流，这些该死的家伙为什么杀不完，为什么杀不完？？！！

    来人正是之前在森林与希尔邂逅的壮汉，此时他却手持复仇者帝具信念钢盾先文臣一步来到了帝都。

    “帝国有法有度，身为帝都警备队的成员却如此残忍，怎么护民安邦。连对死者的敬意都没有，又怎么会对皇帝和帝国敬畏。想要成为真正的警备队员，你根本不够格。”那大汉说道。

    “到底是什么人？？？”赛琉几乎要将眼珠瞪出，怒火焚身。

    什么人？大汉收盾在狗头的鼻尖一砸，竟然将狂化的帝具一击击飞，恢复原形不停悲鸣。又听大汉洪钟般的声音说道，“重拾山河，威震百岁。四海之内，皆为皇土。天下众生，皆为皇臣。孤乃帝国之主——始皇帝。”

    双脚落地，大汉的气势犹如千军万马呼啸，直让人有跪地拜服的冲动，大汉的气势与他的身材一样威力十足。

