    “你说的有道理，那我们就选择现在进行甲榜排名？”高典问到。

    魏巧依说：“嗯，咱们稳一些吧，接受肯定是要接受的，但是不是现在接受。”

    “嗯？”高典看向魏巧依。

    “咱们等准备一段时间，至少也得等你决赛之后再说这个。”魏巧依笑着说到。

    “好。”高典应了声。

    其实他也并不想因为这件事儿影响自己的比赛，能够等决赛之后再提这件事是最好的。

    次日，高典答复了莫主编，他和魏巧依商量过之后决定，等他决赛结束之后，在进行甲榜排名。

    对此，莫主编也很同意。

    通知完莫主编之后，高典便暂时放下了这件事。

    ………………

    “俞老，这件事还得靠您帮忙。”

    王华一脸恳求的说到。

    他面前，坐着一位老者，就是他口中的俞老。

    说起这位俞老，可不是简单的人物。

    他是国宴厨房中，白案厨师的负责人！

    国宴厨房，分为堂菜和台菜，其中堂菜所在的地方，一般人根本进不去。

    至于台菜嘛，虽然没有堂菜所在的地方那么严格，但是想进去也很困难。

    俞老就是台菜所在厨房的白案厨师负责人。

    他是一名面点大师，而是是大师中比较年轻的。

    虽然如今已很少亲自动手烹饪，但其厨艺是毋庸置疑的，

    毕竟这位俞老，从年轻的时候，就一直待在国宴厨房。

    想要进国宴厨房进行决赛，就得得到这位俞老的同意，当然程序还是要走的。

    若是俞老同意，那些程序走一走也就做个样子，若是俞老不同意，那么也就不可能进入国宴厨房。

    这次这件事，由王华来办。

    “这件事，有些困难啊。”俞老头疼的说到。

    国宴厨房，并不是谁都能进的。

    在这里面工作的人，背景都是经过调查的，而且品德一定要过得去。

    毕竟这可是烹饪国宴的地方，出不得半点问题。

    “俞老，您就帮帮忙吧。”王华说到。

    他现在除了请求，也就只有请求。

    “关键是在国宴厨房比赛，前所未有过，你让我拿着也很难办啊。”俞老说到。

    他并非是说假话，这国宴厨房就没有举办过比赛。

    若非俞老念着旧情，恐怕直接就回绝了。

    现在他虽然嘴上说着难办，可是并没有马上回绝。

    王华也是知道。

    “俞老，以前虽然没有过，但是现在可以有啊！时代在变化嘛。”王华笑着说到。

    俞老说：“你呀，这件事是真的难办，不过我可以帮你问问，你要知道，即便我同意，也不是说你们就能在里面举办比赛的。”

    王华连忙点头道：“我知道，我知道。不管成不成，我都谢谢您了。”

    俞老摆了摆手，没有说什么。

    王华心中松了口气，其实这次来，他心里是很忐忑的，就怕俞老不同意。

    虽然上面给他说，俞老会同意的，可是他心里也没底。

    国宴厨房可没有举办过比赛的先例，这次算是破例了。

    俞老看着王华，忽然想到什么，说到：“我好像听说，你们都已经宣布了决赛要在国宴厨房举办？”

    王华闻言，冷汗顿时流了下来。

    “是……是说了。”他硬着头皮到。

    俞老似笑非笑道：“我之前可是一点不知道。”

    王华连忙说到：“俞老，这件事说起来有些突然。”

    俞老倒是不知道内情，他之前偶然听说了一句。

    实际上他每天都很忙，国宴厨房的负责人，可不是那么好当的。他每天劳心劳力，哪儿有那么多时间关注外界的事。

    他只是听说了一句，之前并没有放在心上，刚刚突然想了起来。

    王华也不做隐瞒，把决赛前遇到的事，一五一十的给俞老说了。

    听到王华的解释，俞老也顿时理解。

    他明白主办方的尿性，能够做出这种决定，也是正常的。

    “这次我帮你问问，没有下次了。”俞老说到。

    “肯定不会有下次，您放心！”王华连忙保证。

    他心里说着，反正下次就不是我负责了，有没有和我也没有关系。

    俞老挥了挥手，随即他站起来离开，他的事情很多的，现在只不过是挤出一点时间来和王华见一面。

    现在事情说完了，他自然也要离开了。

    王华起身送俞老离开，待他走后，他才狠狠松了口气。

    这件事终于算是迈出一步，接下来只要走走程序，基本上就能成。

    王华心中也是很无奈，为了把国宴厨房作为比赛场地的事谈下来，他废了很大的精力。

    现在算是迈出关键性的一步，接下来就要好办多了。

    当然，还没有到轻松的时候，要知道去国宴厨房比赛，规矩可是很多的，也相当的麻烦。

    ………………

    “师父，我不行了，我想休息一会儿。”

    一个年轻人苦着脸说到。

    他不知道怎么回事，自己师父自从去参加比赛之后，回来就像是变了个人一般，疯狂的训练自己。

    他累的手都要抬不起来了，两只手臂酸痛不已。

    廖文平冷着脸说到：“继续练习，今天的任务不完成，不能休息。”

    “不要啊师父！”年轻人叫到。

    廖文平充耳不闻，没有理会他叫苦不迭，径直离开了。

    走出厨房，廖文平点燃一根烟，顿时烟雾缭绕，遮住了他的脸。

    廖文平的徒弟，如今已经二十四了，却还是一名二级面点师。

    其实这个年纪，成为一名二级面点师，已经算是很不错了。

    可是人就怕对比，以前廖文平也觉得自己徒弟还算不错，天赋不错，也还算努力。

    现在看过高典之后，廖文平就觉得自己徒弟和人家根本比不得。

    高典的年纪也没有比自己徒弟大多少，可是人家都已经是特一级面点师顶尖水平，自己徒弟还是一个二级面点师。

    这中间的差距，实在太大了。

    他并不期望自己徒弟能够赶上高典，但是至少不能差的太远吧。

    想到高典，廖文平眼里闪过一丝凝重。

    决赛是他、杜大伟和高典三人进行，可是他并没有必胜的把握。

    他准备已经很充分了，可是依旧没有必胜的把握。

    到了他们这个水平，互相之间的差距并不大，谁也不能保证自己就一定能赢。

    厨房里，廖文平的徒弟偷偷拿出手机，在一个名为“高典铁粉群”的群里吐槽。

    “我师父自从比赛之后，就像变了个人，我现在的训练量是之前的两倍，并且还不允许我休息！”

    很快，有相同的吐槽出现，都是在说自己师父增加了训练量，叫苦不迭。

    这个群里的，都是高典的粉丝，但是同时他们也是面点师，并且互相都算是认识。

    ［咱们就说，会不会有一种可能，我们的训练量增加，和偶像有关？］

    这个话一出来，群里的叫苦顿时一停，过了许久，才有人发了一句话。

    ［或许……有这个可能。］

    廖文平徒弟也觉得这个可能性很大，或许是师父被高典给刺激到了。

    “怎么又在抽烟？上次医生才说过，让你少抽一些烟，你一抽烟就咳嗽。”

    一个女声在廖文平身后响起来，他回过头，看见了自己的妻子。

    他把烟拿下来，掐灭了说到：“刚刚抽了两口。”

    “一口也不许抽！”他妻子说到，顿了顿她又道：“是不是遇到什么烦心事了？”

    作为廖文平的妻子，她是很了解他的。他每次抽烟，就是遇到了烦心事。

    廖文平笑了笑说到：“没事，就是烟瘾犯了，你别瞎猜。”

    “我还不了解你，咱们这么多年的夫妻，你想什么我心里清楚。让我猜猜，应该是在为决赛的事情烦心吧？”

    廖文平妻子说到。

    这下廖文平不由苦笑起来，“你呀，什么事都瞒不过你。”

    “你之前不说是，你已经准备好了吗，怎么还在为决赛烦心？”廖文平妻子问到。

    “怎么说呢，我确实准备好了，可是计划赶不上变化。”廖文平说到。

    “变化？是那个叫高典的年轻人吧？”廖文平妻子问到。

    廖文平点了点头，没有否认。

    对于自己妻子能够猜到这么多东西，廖文平并不觉得奇怪。

    他知道，自己妻子本身就是一个很聪明的人，他们开的这家饭店，能够发展到如今这个规模，主要就是靠自己妻子。

    他就管一管厨房的事，其他的都是自己妻子在处理。

    当初他能够追到自己妻子，也多亏了他一手厨艺。

    廖文平的妻子看着他，心里默默叹息。

    她能够猜到这么多，并不是她真的有自己丈夫想的那么聪明，只是她太了解自己丈夫了。

    作为一名面点师，还是一名天才面点师，廖文平自然也希望夺得全国面点师大赛的第一名。

    可是这么多年来，他一次都没有夺得过第一。

    最好的名次，也就是第二名。

    成为冠军，几乎成了廖文平的执念。

    他的年纪渐渐大了，身体也快要过了巅峰期，下一次比赛他未必还有这个精力去参加。

    所以这次比赛，他是竭尽全力准备的，就是为了完成他的执念，夺得第一。

    能够让他烦心的事，也就只有决赛了。

    “你害怕输给他？”廖文平妻子询问。

    听到妻子的话，廖文平心中一阵苦笑，他是怕输给高典吗？

    他摇头道：“我并不是怕输给高典，而是怕输本身。”

    顿了顿，廖文平说到：“其实输给高典，是一件好事，毕竟未来总要交给年轻人的。可是我不愿意现在输，这几乎是我获得冠军最后的机会了。”

    廖文平妻子柔声说到：“没事的，我相信。再说，就算你输了，在我心里你依旧是最棒的。”

    “也就只有你这样认为了。”廖文平说到。

    “有我这样认为还不够吗？”廖文平妻子问到。

    “当然是够的，不过在此之外，我依然渴望冠军。”廖文平转身，抱住自己妻子说到。

    两人都已经到了中年，孩子都快要大学毕业了，但两人依旧如同年轻人一般恩爱。

    廖文平妻子拍了拍他的后背，随即把他轻轻推开，认真说到：“你不要有太多的压力，你要相信你自己，你做了这么多准备，肯定能够获得第一的。”

    听到妻子的话，廖文平心里的焦虑消散不少。

    “嗯，我知道了。”廖文平应了声。

    “好了，别想那么多，我先去忙了。还有，烟不许再抽，有什么事，你给我讲就是，不许抽烟。”廖文平妻子说到。

    “好好好，我不抽烟。”廖文平笑着说到。

    廖文平妻子顿了顿，说到：“不行，你把烟和打火机给我。”

    “你就那么不放心我？”廖文平苦笑着说到。

    “哼！你觉得呢？”廖文平妻子说到。

    “好吧好吧，给你。”廖文平从身上摸出剩下的半包烟和打火机，交给了自己妻子。

    “这还差不多了，我走了。”廖文平妻子说到。

    廖文平目送自己妻子离开，心里好受了许多，不过心中的焦虑却没有完全消散。

    他并不是怕输给高典，和其他人不同，别人或许觉得输给一个年轻人很丢脸，可是廖文平不在乎这个。

    因为他知道，自己迟早有一天会输给年轻人的，只是这个时间早或者迟而已。

    当初他也赢过前辈，现在有后辈赢他，也是正常。

    他怕的，只是输的本身而已。

    还有一些话，他并没有和自己妻子说。

    如果这次没有获得冠军的话，那么以后他或许连第二名都保不住。

    并不是巅峰不在，状态下滑的缘故。抛开这个原因，他估计也保不住第二的位置。

    因为年轻人中，除了高典以外，还有一个魏巧依。

    所以他想要获得冠军，这是最后的机会！

    良久之后，廖文平的目光从远方收回来，他朝着厨房走去。

    刚刚走进厨房，他就看到自己徒弟在玩儿手机。

    他脸色一凝，沉声说到：“你在干嘛？”

    廖文平徒弟浑身一震，回过身来，看到自己师父站在自己身后，而他手里还拿着手机。

    “师……师父，我没……没干嘛。”廖文平徒弟吞吞吐吐的说到。

    “今天的训练量翻倍。”廖文平冷着脸说到。

    “不要啊～师父！”

