    如果对不起他的话......

    如果，只是在假设，还没有发生的，没有真的对不起的，还是说，说那句话的时候就已经做了对不起阿六的事了？

    总不会是他们的相遇是她故意安排的吧？

    以前的小说里会有这样的狗血情节。

    如果只是这样的话，阿六应该能够承受得住，毕竟不管是不是安排好的情节，都已经过了那么多年了，石小清后来真的与他在一起，与他生了孩子，不管相遇是不是安排好的，放到现在已经不是那么重要的事情吧。

    但就怕是真相是更严重的事情。

    石小清，究竟是怎么样的一个人呢？

    她的身世又到底是怎么样的？

    江筱把那幅画放在了桌上，坐在那里看了老半天。

    想着想着，她的心思又跳到了孟昔年那里去了。

    已经过了这么些天，也不知道现在孟昔年到底是怎么样了。

    还有，卢家，龙家，还有高家，他们为什么一定要让孟昔年去Ｕ国呢？难道真的是要在Ｕ国对他不利？

    如果是这样的话，孟昔年在那边会遇到什么危险？

    江筱拿出了一只小布袋，不由得捏紧了。

    这布袋里有千里符图，另外半张是在孟昔年身上的。

    她真的有那么一种冲动，想要试一试能不能到孟昔年身边去。

    但是这样做太危险了。

    一来是距离太过遥远，就算是她真的能到那边去，过去之后可能是直接整个人晕迷不醒。

    还有一个，她根本不知道现在孟昔年是身处在什么样的环境，身边有没有人。

    如果他的身边正有人，她就这么过去了，凭空出现，那还不得完蛋了。

    与他在一起的是那八人精锐小队队员吧，那些人可是不好唬弄的。

    所以这条路根本就行不通。

    她收起了那只小布袋，长长地吁了一口气。

    而这个时候的孟昔年正坐在一片废墟中的一堵墙后，背靠着墙，身上的衣服到处都有破洞，手臂上还有一道伤，已经用了布条紧紧地扎了起来，但是还是有血迹渗出。

    与他并肩靠墙坐着的是魏亦熙。

    魏亦熙看起来还要比他狼狈几分，满脸的脏污，看不出原来的面目，腰间和胸膛上都紧紧地包扎着，一只手还滴着血，微微颤抖着。

    他另一只手握着一把匕首，闭着眼喘息着，过了一会儿，他突然轻笑出声，睁开看眼侧头看着孟昔年，声音沙哑地说道：“我说，是我们太倒霉了，还是说这件事情本来就是有人针对你来的？”

    昨天晚上说是要派人出去营救几名被困在炮火交战区的百姓，结果出来之后没多久他就发现孟昔年的通讯都像是出了问题，怎么喊他都没有听到。

    他们其他人都已经接到了任务临时取消的消息，孟昔年根本就没有听到，还是奔进了这一片的交战区中。

    孟昔年脸上也都是黑的灰的白的，只有一双眼睛还是黑亮如星。

    他看了魏亦熙一眼，道：“既然知道有不对劲，你还跟上来干什么？”

    他是的确没有收到任务临时取消的命令，本来还想要再往目的地探入的，魏亦熙跟了上来，拽住了他。

    