    第706章不可放过

    顾影来不及多想，匆匆下了楼，往迷宫的方向走去。

    此时，墨家的城堡外还是有一些同样出来花园透气的宾客，这才让顾影的出现并不突兀。

    曲荷跟凌鹰所在的位置，人烟稀少，也是比较隐蔽的地方,没有人能注意到那里。

    顾影为了能听清他们在说什么，蹑手蹑脚地走到迷宫边，躲在一团园艺花卉后面，全神贯注地听。

    顾影不敢靠得太近，这样势必会引起他们的注意，只能选了一个稍微有点远的地方。

    这样虽然没这么明显,但她能听到的东西也不太清楚，断断续续的。

    “这个月新到了一批……嗯……本月的药能给多少？”

    凌鹰问。

    “不多，因为……副作用……还在测试。”曲荷回答。

    顾影真服了自己这个耳朵，听他们讲话跟信号不好似的，听到的信息也是东一块西一块。

    这时，顾影感觉到脚背上似触到了什么东西。

    她原本以为是叶子，低头一看，竟是只螳螂。

    “啊！”

    顾影下意识叫了一声，马上跳开来，把跳到她脚上的螳螂甩开。

    下一刻，她就感觉到曲荷那边的声音戛然而止。

    完蛋。

    顾影环视四周，周围零零散散还有一些人，她站的地方离他们也不近，应该不会起疑吧？

    “你好？那位女士请等一下。”

    顾影已经听到背后传来曲荷的声音。

    顾影寻思自己要是再走就显得心虚了，于是干脆转过身来，挤出一个商业假笑：“你好，请问你是？”

    曲荷一笑：“我是MS药企的总裁助理，曲荷，请问你是？”

    在她的印象中,并没有在京城的豪门中见过她。

    “我第一次来京城,是连琛的表妹。”顾影笑着伸出手同她握了握。

    曲荷那一双狐媚的眼睛像个扫描仪,把顾影上下搜扫了一番：“这位小姐，我觉得你很面熟，我们是不是在哪里见过？”

    “有吗？”顾影脑袋一歪。“我没见过你呢。”

    “或许是我记错了。连小姐怎么跑出来了？连少爷应该在里面。”曲荷道。

    “噢，喝多了酒，出来吹吹风，反正表哥他们谈的东西我也听不懂，他说就是带我过来见见世面。”顾影道。

    曲荷看着她一脸天真的模样，疑心似乎被打消了些许，但没有完全放松警惕。

    “那……没什么事我先进去了，刚才有个螳螂跳我脚上，吓死了。”顾影做作地揉了揉心口，一副受惊的模样。

    “好。”曲荷冲她笑了笑，也没再说什么。

    顾影赶紧转身就走。

    曲荷回到凌鹰身边，汇报：“她应该没有听到。”

    “她是谁？”凌鹰冷声问。

    “连家的表妹，第一次来京城，估计没见过什么世面。”曲荷丝毫不掩饰自己眼里的不屑。

    曲荷说完，见凌鹰一直盯着顾影的背影看,不由得皱眉：“凌副官,有什么问题吗？”

    “她刚才,似乎是特意接近这里。”凌鹰冷声道。

    “副官的意思是……”

    “宁可错杀,不可放过。”凌鹰道。

    “可是……她可是连家的人。”曲荷犹豫了。

    话落，凌鹰冰冷的目光便如刀一般刮在她身上，让曲荷浑身一震。

    “是，我这就去办。”

    (本章完)

