    记者们来的非常快，现在资讯都是光速时代，网上的消息很快传开，不多时公关部那边就匆匆过来，说是有哪几家媒体想要采访。冉宇明知道王霞从来都不喜欢抛头露面的，这种采访都不喜欢，尤其这又不是什么关于工作上的事情，只是两个人的感情，所以他本能地想要帮王霞推掉：“就说我们现在没空，不接受采访吧？”

    然而王霞却摇了摇头，很冷静地说着：“现在我刚刚进入明达，而且高层领导者的变动很容易引起各方面的动荡，所以我应该把握住任何一个宣传的机会，像这样的事情，虽然是个人感情方面。但是既然作为明达的实际掌控者，等于也是个公众人物，谈不上太多的隐私。再说现在的媒体那么发达，想瞒也瞒不住。语气让他们随便乱写渲染，倒不如我们去配合着他们，当然最终是争取把宣传导向引到我们想要的方向。这样免费的机会，干嘛要错过。”

    说这话的时候，她并没有看方志强，可是他们两个心里头都明白，最初的最初，王霞很不喜欢媒体对于她前面冠以美女的称号，不喜欢把自己展示在人前，那时候就是方志强劝着她，让她树立起自己的个性与特色标签，而且要懂得去利用和转化这些媒体资源。现在看来，王霞运用得比方志强教得还要成功很多。只是这样说话的王霞，分明是陌生的。她仿佛再也不会像以前那样泼辣甚至于蛮不讲理地和自己斗嘴，也不会逼着他去讨自己欢心。现在的王霞，一举一动都优雅得体，的确是总裁的风范，站在冉宇明身边，也的确像是一个贤惠美好的爱人。

    可是唯独，不像当初的那个王霞。那个王霞终于是被她自己、被方志强丢在过去的时光里，再也不可能回得来、找得到了。

    方志强那一刻是真真正正体会到，心被最温柔的一把刀子，一点点凌迟的滋味。他甚至不敢张嘴，因为嘴角都被自己咬出血来了。可即使是这样，也抵消不了他的心痛。

    冉宇明倒不介意这些，他情愿全世界都知道他对王霞的感情，都能见证和分享此刻他和王霞的幸福，所以听见王霞这么说，也就笑着说道：“好啊，你觉得好就行。你我要不要我帮你筛选一下媒体，以及采访顺序，还有等下的主要话题？”

    王霞看向他，笑靥如花，非常温柔地点着头：“好啊，这些事情当然要你来帮我办。”

    两个人四目交错，在别人看来，也许真的就是温情脉脉的样子，像是真的恩爱很久。但是方志强眼前老晃动着另一张脸，王霞心碎的脸，在她温柔含笑的面具之下，挥之不去。

    李潇潇不明就里，还羡慕地拍着手：“哇，果然是喜欢一个人真的不一样，难道真的是传说中的爱让人变得温柔，姐你现在好有女人味。”

    王霞笑着白了她一眼：“意思是说我以前都是女魔头还是男人婆？”

    “不不，姐你现在比以前更有魅力了。”李潇潇两眼都是小星星地说着。

    方志强一点都插不进去话，他也不想融入到那样的环境中区，只能指点着旁边森美的工作人员：“其实这个位置，除了大型节日搞车展或者请一帮明星唱唱跳跳搞演出，其他时候都没有实际的布置，还是挺浪费的。但是今天王总的求婚仪式在这里，立马就不一样了。我建议是把这个场景完全保留下来，反正这些哆啦A梦，他们带回去也没地方放，干脆就固定下来放在这里，作为商场的一个标志。甚至于可以开放给其他年轻人来拍照留念、求婚或者别的什么都可以。”

    他说这话，看着冉宇明：“小冉，这些哆啦A梦，你不要了吧？”

    冉宇明苦笑着说：“行吧，反正我现在认准了你的策划。你只要一开口，绝对是手到擒来，你要留着就留着，反正按照你的秀发，肯定有用处。”

    “还有。”方志强继续说着，“我的建议是趁热打铁，今天这场求婚，我估计晚上会有很多人看，效果肯定非常震撼。可以让森美的企划抓紧时间，借着这场求婚的势头，搞一场大型的行销活动。小冉你不是说，你等了王霞十五年吗。现在的人动不动就是张口闭口不相信爱情了，但是你们的故事说出来，足够让这些人重新相信爱情。所以我建议，可以针对性地，对珠宝钻石和配饰，化妆品也可以，做一个主题活动，就叫做相信爱。我估计借着网络的免费宣传，肯定能嫌弃一波热潮，森美的生意可以再上一个高峰。王霞说的没错，有这样的好机会，坚决不能错过。”

    冉宇明瞪大了眼睛：“我的天哪，强子，你真的是太牛了。我只是求个婚，没想到都能被你拿来大做文章，你也太厉害了吧？”

    企划部长正好也下来看热闹，听到方志强这一番方案，也是目瞪口呆，看着王霞，毕竟这里拍板做主的是王霞。

    王霞笑意盈盈地看着冉宇明：“你的心思都在想着怎么求婚上了，当然是没有心思再去想别的。未必你就没有强子厉害啊，我挑的老公，怎么可能比别人差是不是？”

    两个人看起来十足地是在秀恩爱，旁边的人都大呼受不了太虐狗了，冉宇明更是笑的亚宁都眯起来了。

    只是说这话的时候，王霞的眼神有意无意间从方志强的脸上掠过，只是蜻蜓点水地一下，几乎没有任何的停留，也没有任何的感情。随即对企划部长说道：“听方总的，赶紧去准备吧，今天晚上加个班，把活动做出来。我要明天一早这个活动正式开始，而且一定要有非常好的效果。”

    企划部长赶紧听令去忙活去了。而王霞也跟冉宇明准备回去办公室，还有记者等着采访他们呢。剩下当然是方志强指挥着收拾，临走的时候冉宇明还歉意地对方志强说道：“强子，真是不好意思，让你辛苦了。”

    “别说没用的，回头请我吃饭。”方志强没好气地说着，一边挥手：“赶紧去陪你老婆是正经。”