
    第1467章一刹沧桑！

    “掌教至尊……死、死了？”

    一时间，所有炼兽宗的弟子、长老都呆愣当场。

    突如其来的剧变，竟让他们连复仇这一“正事”都暂时抛在脑后。

    自从赤爵连天晋级玄宗境后，亲身经历的凶险战况虽有不少，但要说真正命悬一线的情况，十根手指就数的过来。

    要知道，当修者都处于玄宗这一层面后，在一两个星级的修为差距内，单对单交战，胜负易分，生死却难决。

    因为就算明知打不过，大多数的时候，相对弱势的一方，也能成功逃生。

    但这一次，众人的神识扫到乱世与烟尘中的赤爵连天时，发现他已被先前的一指宏光之力、凿穿了整个胸口！

    其他诸如臂膀、腿面、腹部等位置，也都找不见一块好肉——

    一阳指的杀伤面积虽广，可指力强弱总有侧重，真正造成致命伤的，正是赤爵连天的心肺血洞。

    此时，众人探知他的心脏、肺片，全都化作一摊血水。

    这种情况，与其说他是命悬一线，倒不如称之为“必死无疑”更为恰当……

    几乎所有人都认定，赤爵连天已死。

    可是，也有一个例外——

    他便是造成这一幕的始作俑者：辰申！

    “没有获得经验的系统提示音？难道……”

    少年心中一突，星目半眯，杀意浓稠的程度比之前先没有丝毫削减。

    “嗖！”

    众目睽睽之下，这白衣人震动琉璃天羽、直挺挺的俯冲向如今已是一团废墟的万兽坛残骸。

    “嗯？人都死了，他还冲下去作甚？”

    “废话！当然是去收缴此战的战利品了。”

    “嗯。赤爵连天的那双战锤，还有他空间玄戒里的宝贝，啧啧……想想就让人眼红啊！”

    正当此时——

    “呼哧哧哧！”

    就在那白衣少年冲进烟尘的瞬间，一股滔天热浪犹如巨型火喷泉、窜天而起！

    “嘭！嗤嗤嗤……”

    粗壮的赤红色玄气火柱，把那道刚刚没入烟尘的白影，顶的直冲天际！

    “莎莎莎莎……”

    紧接着，火能爆发连带的一股热浪，好似一场热带风暴，把方圆百丈内的烟尘统统吹散。

    “噼里啪啦！”

    “啪、啪、啪、啪、啪……”

    飞射而出的细小石砾，犹如千百万颗射出枪杆的子弹，深深钉进桌椅席台之中。

    更多的，则敲打在诸位宾客的护体玄气之上，顿时激起一圈圈的能量涟漪。

    “呃啊！”

    “噗！”

    “咕唔……”

    那些曾被“龙魂狮哮”的余威重创、却大难不死的宗门修士，如今又让这些快似子弹般的飞沙走砾打成的浑身筛子眼儿，惨叫声此起彼伏。

    “快、快看，赤爵连天，居然活过来了？”

    也不知是谁最先失声大呼，所有人的目光，再次被吸引到废墟垓心处的所在。

    那里，一个熟悉的人影，正被一双赤红火羽慢慢扇腾着、徐徐升上半空——

    赤爵连天！

    这老家伙不仅“死而复生”，而且在其周遭，狂暴而滚烫的火能，蓬勃肆溢。

    根本看不出半点身受重创、玄能萎靡的架势……

    “我、我的天啊！我不是眼花了吧？”

    “赤爵连天的心脏、肺片，哦，还有胸肋和肌肤，竟都以肉眼可见的速度再生了？”

    不少人使劲揉搓着自己的双目，仿佛看到的一切都似幻觉！

    “等等……你们看他的头发！”

    “原本赤红如血的三千红丝，是赤爵连天的标致啊！”

    “可如今，竟都变成了银白之色？”

    “还有他的眉毛，深褐色的浓眉也变的白凄凄的，好生诡异！”

    ……

    不只是宾客，就连炼兽宗的诸多弟子、长老们，也都不明白赤爵连天的身上到底发生了什么。

    只有一个同样发红如火的小青年，一改以往半耷拉着眼帘、睡眼惺忪的模样，双瞳紧紧的盯在赤爵连天的身上，目光复杂。

    这小青年不是别人，正是炼兽宗掌教至尊、赤爵连天的独子，炼兽宗少宗主：赤爵隆昌！

    约莫三四个月前，他曾代表炼兽宗话事人，接见了宿敌来访的代表：阴阳二老。

    也正是从那以后，赤爵隆昌背后的炼兽宗，似乎与青云宗达成了某种不为人知的合作关系。

    而现在，众人皆感惊诧的异象，就只有与赤爵连天血脉相连的亲子，知晓真相：“父宗大人……竟动用了我血族‘一刹沧桑’的血脉天赋？”

    “我血族人的天赋，乃是将修炼时近乎半数的玄气灵蕴、以及成长过程中三成左右的精血，统统封印于浑身毛发中，储备起来，以备不时之需。”

    “正是因为这个原因，我血族人的毛发，无一不是赤红如血的。”

    “父宗大人曾说过，大灾变后，血族日益凋零。”

    “到了我父亲那一辈，就几近绝迹了。我母亲，也在诞下我以后，驾鹤西去。”

    “如今，连父亲也动用了‘一刹沧桑’之力……”

    想到这，赤爵隆昌恨的咬牙切齿，一双铁拳攥的“嘎嘎”作响：“可恶！”

    “在动用了一刹沧桑动后，遍体血力回灌己身，的确能起到重塑任何机体器官、甚至让积蓄多年的玄能井喷式爆发的现象。”

    “可是，我父宗也因此失去了血族最大的依仗……”

    “气血本源大大流逝以后，他老人家所剩的寿命，也将大幅缩短啊！”

    ……

    倘若此时，有人能听见赤爵隆昌的心声，必会惊愕到无以复加的地步！

    谁能想到，一个上古时期的种族，在三万年前的那场“大灾变”后，竟还有后嗣留存于世？

    谁又能想到，这个血族后裔不禁活了下来，而且，还融入了修界中的人类宗门，一步步成长为掌教至尊？

    而现在，赤爵连天表面看似生机勃勃，实际上，却已用掉了血族人最大的依仗。

    天赋神通，一刹沧桑。

    眨眼间，赤爵连天的满头红发，竟变的苍白似雪，可不就是“一刹沧桑”了么？

    “可恶，这该死的火柱能量，要把哥退到什么程度才是个头？”

    “闪现！”

    “嗖！”

    下一刻，辰申总算用特殊身法，甩脱了令其炮冲云端的火泉。

    当他急速坠驰、让万寿广场重新映入眼帘的时候，一个面煞如鬼、白发茫茫的身影，眨眼及至……
