 随着混沌丹田的疯狂炼化，林寒体内那十缕神气，终于被逐一分解，化为精纯的能量，进入了他的丹田之内。

    而这神气不愧是神灵的专属力量，每一缕比常人苦修半年以上能量都强，所以这十缕神气分解后，林寒的丹田就像是迎来了一次大洪水，汹涌澎湃了起来。在

    他体表，毛孔内溢出一缕缕精纯无比的能量，身体就像大光茧子般，气息也比起之前，更加强悍了很多！“

    星辰神图，杀！”接

    下来，林寒大吼一声，将澎湃无比的能量，全部都注入了星辰神图之内，刹那间，让星辰神图发出前所未有的炽盛光芒，像沉睡的某种神物苏醒一般，照亮天地！且

    在神图之内，隐隐间有一颗神丹绽放了出来，竟然散发着七种光芒，璀璨夺目！“

    天啊，那是什么神丹？”瞧

    得那神丹，无数人都吃惊了，那明显只是一个雏形，并不完整，却散发着赤、橙、蓝、绿、青、蓝、紫其中光彩，绚烂无比。在

    神丹四周，竟还有风、火、雷、电，各种属性在缭绕着，透着出一股王者之气，席卷四方。

    “天王级别的神丹！”

    魔云公子震惊！

    这正是相传天王级别的神丹才拥有的气度，此刻就算他天灵盖内的不朽神丹，也在轻轻颤鸣，感觉到有一股臣服的味道。轩

    老也发呆！这

    在中央地带东方，很多年没有听闻过，能够凝聚出来这样的神丹了！

    这怎么可能，对方竟能达到这一步。

    “这还只是神丹雏形，等他真正达到神丹境，凝实之后，将会达到哪一步？”一些势力雄主更心颤！只

    有达到神丹境，才能真正凝聚出来神丹，阴阳境九重天的修者只是初步凝形而已，距离成型，还有一段路！一

    般来说初步凝聚，神丹根本没有什么威力，甚至很脆弱，无法承受什么伤害。林寒却有了天王级别神丹的气息，这简直不可想象！

    这一刻，就算紫羽也脸色剧变，一脸难以置信。还不算完整的神丹而已，就已经有了天王级别的气息。

    如果神丹成型将会是什么品阶，岂非有一定的可能达到…皇级！

    皇级！

    想到这种可能，数百万人也都全部沸腾了！这是只有盖世人物，年轻时才有的资质啊。整个洪州大陆，不知道多少年没有皇级神丹出现，这太惊世骇俗了。或

    许只有传说中的海外一些妖孽，才能够比拟！

    不过海外太缥缈了，那里相隔着无尽的大海，且经常会有超级大风暴，就算是天人境强者，想要横穿海域，都不是那么容易！林

    寒若真能凝聚出传说中皇级神丹的天赋，那就太惊人了。

    这一刻，就算一些绝世雄主在此都要震动！

    一个能凝聚皇级神丹的人物，这代表着以后能成为盖世强者的潜力啊，说出去太骇人听闻了。

    苏如烟忍不住苦笑了一声，当初知道林寒的九件上古神器兵影、星辰神图，早预料到，他以后凝聚出来的神丹，绝对会非同寻常，却没想到会这么恐怖。初步凝聚就已达到了天王级别，日后有可能达到皇级，这太梦幻了！对

    方每次潜力暴露，就算他们这些仙子，都感觉有些受打击啊！

    “杀！”

    林寒没有在意众人的吃惊，他体内十缕神气被炼化，能量太磅礴了，短时间内他也不能完全炼化，只有靠攻击发泄出去，否则他仍旧会有危险！轰

    ！当

    下，星辰神图内，一颗璀璨夺目的七彩神丹，散发着让天地万物失色的光芒，横空而过，对紫羽的紫色神丹冲去。

    原本紫羽的不朽神丹，缭绕着浓郁的不朽之气，也是气象非凡，很惊人！但

    此刻在林寒这七彩神丹之下，光芒立刻被压住，平凡许多，甚至还在轻轻的颤鸣者，仿若是下位者看到了上位者，有种天生的敬畏。

    很多人发呆，堂堂不朽级别的神丹，在世人眼中高不可攀的存在，竟对一个刚凝聚出来雏形神丹这般！

    “给我撤回来！”紫羽也发毛了，在林寒的神丹之中，他也感觉到不安，如果真的相撞，不朽神丹可能会有破碎的危险。而神丹是一个人的根本，如果破碎，需要调养很久才能恢复过来，眼下战神巨城已经开启，无数机缘都在等待着他，他可不愿意给自己留下什么难以恢复的创伤，导致以后遇到机缘，可无力去抢夺，那可就得不偿失了！现

    在他也不顾得什么颜面，一声大喝，咬牙就要控制着紫色神丹飞回来！

    轰！然

    而，还是晚了，林寒的七彩神丹，速度实在太快了，一个眨眼间便是狠狠的撞上了紫色神丹！轰

    隆隆！

    下一刻，绚烂无比的光芒爆发，果不其然在林寒的七彩神丹之下，连三秒的时间都没到，紫羽的紫色神丹，便是啪的一声，炸开了一条裂缝，接着又嘭的一声，化为了漫天紫色碎屑而开。

    紫羽顿时发出了一声凄厉无比的惨叫，喷出了一口鲜血，脸色瞬间煞白了下来。神丹与修者的精气神相连，一旦破碎，会对他造成很大的反噬！现

    在他受伤很重，差点站立不稳，一屁股要坐在地上。他

    望着林寒，一脸的恼怒和心灰意冷，自己的神丹，竟碎了！

    虽说这并非真正意义上的破碎，还能慢慢恢复过来，但也很麻烦啊。无

    数人也都牙齿发冷，这可是紫羽啊，高高在上的仙子，连最强的神丹都被人碾压了，太震撼人心！神

    丹破碎，常人修养一年半载都有可能的，就算紫羽本领不凡，估计没有几个月也休想能够恢复到巅峰状态！

    林寒这不亚于是将一名仙子，神坛打碎，让他坠落凡间，让人惊恐！

    轰！更

    加震撼人心的是，林寒的七彩神丹，将紫色神丹击碎之后，并没有就此消散下去，再度化为一道七彩的光芒，朝着紫羽镇压了过去！同时地、水、风、火天地五行等等力量，在神丹体表环绕，仿若这一颗神丹，能够左右天地大势般，有股不可侵犯的“王者”气息。

    “不…”紫羽终于大叫了出来，他现在受伤，自然无法抵挡这天王级别神丹，如果挡不下，下场不堪设想！最

    后他狠狠的咬了咬牙，手掌一翻，出现了一柄紫色的光盾，挡在了面前！紫

    色光盾，幻化出来后，足有两米大下，带着一股厚重而沉凝的味道！这

    是他仙府之内，一位天人境强者，祭练出来的宝贝，关键时刻可以保命。跟年轻人交手，他从来没有施展过，现在被逼得这一步，简直是一个耻辱！不

    过无论再耻辱，还是性命重要啊。当

    ！

    一道宛若洪钟大吕一般的声音响起！就

    这样在无数人震撼的目光下，七彩的神丹，就像一颗天外的陨石般，狠狠的撞击在了紫色的盾牌上。这

    紫色盾牌，不愧是天人境强者祭练出来的宝贝，像一座紫色的大山护住紫羽般，透着万法不侵的味道。不

    得不说，天人境强者祭练出来的宝贝，的确非同凡响，在这种情况下，并没有破碎！不

    过，接下来，紫羽灾难性的一幕还是出现了！ 