    青岩岛。

    顾名思义。

    整个岛完全是青色的岩石构造。

    没有多少植物，只有一种特定的叫铁树的东西扎根在这里，稀稀疏疏的。

    虚空之上，叶南一眼就看到了位于岛中心最高处的一片建筑。

    “枫岳宗，便在这里了。”

    身边说话的人，自然是苏魅。

    叶南带着她，一路神速力展开，不过几分钟的时间，就来到了这个和海麟岛相邻的青岩岛。

    “如果我没有看错的话，之前那群包围了红叶楼的人里面，也有枫岳宗的人。”苏魅回忆着说道。

    身边的宋悦铭和儿子宋安站在一起，根本不敢插话。

    此时的叶南，浑身煞气逼人！

    红叶楼前一招镇杀所有异人的恐怖手段，即便是现在宋悦铭都没反应过来。

    面对天阶异人，宋悦铭当然知道自己的身份插不上话。

    同时心里也是一阵心有余悸。

    幸亏听了儿子的话，坚持了下来，最后的紧要关头和红叶楼站在了一起。

    赌博的代价是很大，没准宋家直接就没了。

    但现在看来，显然赌对了！

    苏魅以为叶南是在为红叶楼报仇，所以补充着说道：“这青岩岛，往日和我们也井水不犯河水，但这次，还是加入了讨伐我们的队伍。”

    “无所谓。”

    叶南摇了摇头，道：“不敌对，不代表不会敌对，乱域这种地方，利益第一，以前不敌对，是因为忌惮，现在不同，所以，一切危险，都必须扼杀在摇篮之中！”

    说完，叶南身形一闪，凌空虚度，往枫岳宗而去。

    此时的枫岳宗大殿内。

    几个老者坐在一起，慢悠悠的品茶，还没有意识到危险的来临。

    “今天对于我们枫岳宗而言，可是个好日子啊。”

    “三长老说的是，不过，我们几个真不需要去吗？”

    “不用，那红叶楼就那点体量，扛不住的。”

    “等宗主和大长老他们回来的时候，肯定会带着不少红叶楼的宝贝。”

    “哈哈……到那时，我枫岳宗在乱域，地位将会更上一层楼！”

    ……

    几人说说笑笑。

    宗主带着宗内几大高手已经走了，抢红叶楼去了。

    剩下他们几个在这里留守。

    在乱域这种地方，很难保证有人不趁虚而入。

    他们的算盘打得倒是不错，但可惜，这次惹到了不该惹的人。

    咚！

    忽然。

    整个大殿微微的震颤了一下。

    正在喝茶的几位愣了愣神。

    疑惑的透过窗户看向外面。

    “多少年没地震过了，这是咋了？”

    只有三长老脸色难看。

    眯着眼睛缓缓起身，冷笑着说道：“看来宗主的决定没错，还是有人想趁虚而入，打我们的主意，哼，真以为我枫岳宗没人了吗？”

    言罢。

    拂袖起身。

    向外走去。

    其余几人赶紧跟上。

    出了大殿，他们总算是明白怎么回事了。

    护宗大阵！

    光罩之外。

    几个人影虚空悬浮。

    最前面的黑发青年，正神色冷漠的站在光罩外。

    “呵……果然是有不长眼的。”

    “能凌空虚度，必定是地阶的。”

    “可惜，我枫岳宗的护宗大阵，岂是这种小瘪三能够轻易打破的。”

    “我们便看好戏就是了，等宗主回来，杀他们个片甲不留！”

    用最嚣张的话干最怂的事儿，大概就是这样了。

    明明看到有人来犯，但是却不敢阻止，只敢嘴炮。

    说白了，还是胆小，他们这几个人，的确不够看的。

    就在此时。

    这几人里面，忽然有人眼尖，认出了天上那几个人。

    “红叶楼的楼主苏魅，宋家家主宋悦铭？他们怎么会在这里？”

    其余几人愣了愣，仔细盯着看看，果然！

    这……

    红叶楼不是正在遭受围攻吗？

    怎么苏魅跑到这里来了？

    红叶楼不要了？

    三长老眉头微皱，不过随后就哈哈大笑起来。

    “苏魅，红叶楼现在应该已经彻底沦陷了吧，你为了活命，还不赶紧跑的远远地，还敢来寻仇，怕不是找死！等我们宗主抢完了你们红叶楼，赶回来，你想走可走不掉了。”

    三长老的脸色十分舒坦。

    身边的几人有些疑惑。

    这三长老什么脑回路？

    “三长老，不会出什么事吧？”

    “是不是发生什么意外了？”

    他们的担心不无道理。

    苏魅，宋悦铭，以及其他几人，看起来都没有受伤，好像没战斗过一般。

    这能是刚从红叶楼逃出来的样子？

    “不用担心，我的预料不会错，他们肯定是看围攻的人太多，顶不住，直接车里了，没有经过多少战斗。”

    “但是你们看，有个女孩怀里抱着另外一个女孩，显然也是战斗过受伤了的。”

    “其余几人不认识，大抵是帮手没错了。”

    “而苏魅第一时间来找我们枫岳宗，只能说明，她对我们的仇恨是最深的！”

    “这说明什么，这说明，我们枫岳宗在红叶楼得到的好东西最多！”

    三长老满脸臭屁的分析着。

    身边几人竟然觉得十分有道理。

    而他们的话，当然也被叶南听到了。

    叶南低着头看着面前的光罩。

    他在思考，怎么打破光罩，而不秒杀下面的那些普通弟子。

    镇压，清扫，只是为了帮助红叶楼更好的建立势力，而不是把乱域杀光，人都没了，红叶楼也没存在的必要了。

    当然，以三长老为首的这几个人，显然是必死无疑的。

    而这三长老，在得到身边几人的肯定之后，心里更加笃定之前的猜测了。

    他满是兴奋。

    到时候，宗主他们回来，带的宝贝肯定不少！

    发达了啊！

    可下一秒。

    就听咔嚓！

    叶南一只手按在护宗大阵之上，也不知道他做了什么。

    整个护宗大阵，轰然崩碎！

    连一秒都没坚持下来，仿佛鸡蛋壳一般，直接破碎了！

    三长老等人吓得脸都绿了！

    这人是谁！

    能瞬间打碎护宗大阵，这个境界，便是地阶九品巅峰，也不那么容易做到吧？

    难道……

    是天阶！

    三长老吓得差点一口气背过去。

    惊恐万分的转身就要跑。

    猥琐是其一，脑子倒也灵光，尝试都懒得尝试，知道打不过，直接就跑。

    但可惜。

    在叶南面前，没有任何一个人有资格和本事逃跑！

    护宗大阵消失。

    叶南嘴角微微上扬，眯着眼睛，直接几个劫火红莲，用空间异能传送到几人的脸上。

    然后炸开！

    话不多说，直接清扫！

    几人当场炸成了渣渣。

    而叶南，精神力扫过整个青岩岛，微微点头。

    “这里已经没有地阶高手了，下一家。”

    说完，叶南看向苏魅：“哪个方向？”

    忽然。

    苏魅懂了。

    叶南的目的，是镇杀整个乱域的地阶强者！

    这样一来，苏魅的红叶楼，就能稳坐钓鱼台，加上宋家的帮助和情报网络，一定能在最短的时间内，控制整个乱域。

    然后迅速的发展！

    天呐，叶南说的帮苏魅一把，竟然是这样！

    在临走之前，帮她拿下整个乱域！

