    第61章 都是温柔善良的大美女

    同样是腿脚浮肿，有的浮肿如泥，手指轻轻一按就是一个坑，而且半天都恢复不好，但是疼痛感并不严重，甚至感觉不到疼。

    有的红肿胀痛难熬，手碰一下就疼得嗷嗷直叫，哪怕躺在床上不动，那会疼痛难忍。

    有的看起来有明显的浮肿，也有疼痛的感觉，但是疼痛并没有那么夸张，强忍着也能穿鞋走路，手指按一下肿胀的地方也不会陷坑，并且能隐隐感觉到触疼。

    第一种最严重，也最难治。

    第二种最难受，但是最易治，只要治疗得当，方药对症，快则一两天，慢则一周左右就能痊愈。

    小冯的情况属于第三种，有些特殊。

    秦款冬确认清楚小冯的脚背浮肿状况之后，确定地说：“你应该继续找上一个医生复诊，你的脚背浮肿是一种身体向好的表现，说明那个医生开的方药和治疗思路是正确的。”

    冯叔和小冯面面相觑，无法理解。

    石金阳若有所思地问：“能讲一讲，为啥会出现这种情况吗？”

    秦款冬为了让石金阳更快更好地学习中医，便详细地解释了一遍。

    服用中药治病，很多时候会出现一些看似病态的反应，实则是排邪反应，或者是身体恢复阶段的一种异常表现。

    比如肠胃积垢较多，痰湿较重，或者是潴留的积水太多，服用温中化痰和祛湿的中药之后，如果完全对症，很多人都会出现拉肚子的现象，一天要跑好几趟甚至是十余次厕所。

    但是这种拉肚子，跟平时那种生病后的拉肚子不一样，并不会觉得太难受，而且继续服药，等肠胃和体内的痰湿浊垢排泄干净之后，就不会再有拉肚子的情况了。

    还有一种情况，比如某些严重气虚的病人，初服补气类的方药，刚喝下汤药的前半个小时，或者是前十来分钟，会有一些腹胀的感觉，但是随后又会消失。

    这种情况跟小冯现在的情况有些类似，通俗点讲，就像一个人在沙漠里穿行了很久，忍受了很多天的干渴，忽然遇见一汪泉水，那他肯定会疯狂地喝，疯狂地抢占那些水。

    一个人气虚严重，而且虚得久了，初服补气之药，药先入胃，胃如久旱逢甘霖，恨不得把所有的药力都截留下来自己享用，所以前期会有腹胀的感觉。

    这只是个比喻，实际情况，可能是胃虚的久了，功能衰减比较严重，一下子补进来那么多的“气”，它一时消化不了，没法在极短的时间里把这些“气”传输给其他脏腑，需要一些时间才能完成工作。

    小冯患有严重的股骨头坏杯，为啥肌骨头会坏死？

    除了药物性导致的特殊病例，正常情况下，都是病灶区域长时间无法正常供血，就像一棵树长时间缺水，慢慢枯死了。

    这也说明，小冯腿部的气血通道已经严重滞塞，就像那些本应该常年河水充沛奔流不息的河道，因为长年断流缺水，导致河道内淤泥拥塞荒草丛生。

    这个时候，哪怕上游偶尔流入一些雨水，也很难迅速流遍整条河道。

    小冯现在脚面浮肿，就像这些河道终于流入充沛的雨水了，河道内的堵塞也缓解了，但是中下游的地方已经留下“心理阴影”，怕再次断水，所以都在拼命地截留和储备河水，哪怕已经超出水库的水位警戒线也在所不惜。

    当然，这只是为了让冯叔和小冯这样的外行人听得懂，用的并不算完全恰当的比喻罢了。

    石金阳听罢，获益良多，然后追问秦款冬，“这种情况，该怎么调治呢？”

    秦款冬说：“这种情况，应该全局统筹，合理调配‘供水量’，不能让超量资源一直存留在下游，要强行调配到更需要的地方，所以需要用补中益气汤之类的方药来升阳举陷，把药力和能量多往中上焦引导。”

    “也就是说，用补中益气汤就能治好？”石金阳终于有些明白了。

    秦款冬点点头，“没错，如果见效快的话，一周左右脚背浮肿的情况就会消失，最慢也就两周左右，而且补中益气汤的方子用的都是便宜的常用药，哪怕服用一个月的时间，也花不了几个钱。”

    小冯听到这里，有些激动地对老爸说：“爸，我说来找她，来对了吧？”

    冯叔赶紧上前一步，向秦款冬恳求道：“姑娘，能帮忙写个方子吗？我们给诊费！”

    秦款冬却连连摆手，说：“我现在还是学生，不是职业医生，这个病需要治疗的时间太长，如果想把股骨头坏死调治好，至少也得一年以上，既然上一个医生还算靠谱，我建议你们继续去找那个医生复诊。”

    小冯听罢，也不想让秦款冬为难，对老爸说：“爸，人家说得对，去找赵医生吧！”

    “赵医生？”秦款冬突然有种感觉，小冯说的赵医生，该不会是老妈吧？

    冯叔在一旁解释道：“我们也是经人介绍，说是赵医生水平高，有朋友的母亲多年的腰腿疼都是赵医生治好的，所以我们也找赵医生看了一个多月。”

    小冯补充道：“赵青黛大夫好像挺有名的，你们都是学中医的学生，应该听说过吧？”

    “赵青黛？”石金阳并不知道那是秦款冬母亲的名字，还嘀咕了一遍。

    他除了秦款冬之外，暂时还没有接触过中医圈里的人，并没有听说过这个名字。

    秦款冬笑着说：“果然被我猜中了，你们说的赵医生就是我妈。”

    “啊！”

    石金阳、冯叔和小冯，异口同声地惊呼声，目瞪口呆地望着秦款冬。

    秦款冬听到人们对她老妈的评价挺高，非常自豪。

    石金阳感觉自己犯了大错，赶紧向秦款冬道歉，“对不起啊……刚才，我真的不知道那是伯母的名字。”

    秦款冬却开心地调侃道：“没关系，我妈不是女帝，说一遍她的名字又不会被杀头。”

    “我就说咋看你有些眼熟，现在终于明白了，你跟赵医生长得有些像，仔细回忆一下，你们说话的声音也有些像，都是温柔又善良的大美女啊！”冯叔后知后觉地感叹道。

    (本章完)

