    陈枫哈哈大笑。

    玩了一阵，陈枫终于也是尽兴了。

    他身子一晃，来到天空之上，而后找准方向，便是向着南方急速而去。

    通天建木，在天之南。

    在整个龙脉大陆的最南端，陈枫甚至怀疑，这通天建木是不是就如同那撑天巨柱一般，撑起了整个龙脉大陆的一片天空。

    两天之后，傍晚时分。

    远远地，陈枫已经是看到了通天建木那庞大无比的身躯。

    来到此地之后，陈枫便深深吸了口气，身子落了下来，所有的气息全部都收敛了起来。

    因为，陈枫比谁都清楚腾蛇和黄鸟的可怕。

    腾蛇和黄鸟这两位存在，那可是整个龙脉大陆最最巅峰的。

    自己的实力比上一次来这里的时候强了不知道多少倍，但劣势也有，那就是气势也比之前更强了。

    而且，之前自己在他们眼中如同蝼蚁一般，哪怕被他们看到，也不会注意。

    但现在，他们若是看到之后，一定是不会放过自己的。

    所以，还是小心谨慎一些为好。

    陈枫接下来，便是以极其谨慎的姿态，向着通天建木不断的接近。

    很快，在一天之后，便是来到了通天建木的脚下。

    刚刚来到通天建木的脚下，陈枫忽然眉头一拧，向旁边看去。

    在他旁边，大约数百米之处，乃是一大片褐色的泥土。

    这褐色，非常的深重，已经是有点红色了。

    陈枫向那里走去，来到面前，便是看到，这片泥土本来也是普通的泥土之色，但却应该是被某些东西给泼洒在上面，所以才变成了褐色。

    而这种液体也就只能是……

    陈枫站在这里，抬头看去，便能够看到，通过通天建木那高大的枝杈，能够看到片片天空。

    原来，这片土地之上，那通天建木的枝杈，并不密集，若是有一滴液体从数万米的高空向下面滴落的话，是能够轻易穿透那些空隙来到这里的。

    这片地面，方圆大约有数百米。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，已经是猜到了什么。

    而后，他弯下腰，捧起一捧土，轻轻嗅了一下。

    那一捧土里面，传来一股极为刺鼻的气息，里面似乎带着某种非常强烈的毒性。

    陈枫闻一下，便感觉头脑微微有些晕眩。

    他心中一凛，降龙罗汉之力运转，才将这毒素给化解开。

    陈枫看向周围，说道：“难怪这里连一个妖兽都没有，这畜生的鲜血哪怕是干涸了几日，却也是有着非常强烈的毒性。”

    “连我都有点承受不住，更别说那些低等级的妖兽了。”

    他轻声自语道：“肯定是有一滴腾蛇的鲜血滴落在了这里，改变了这方圆数百米的地面。”

    “若是黄鸟的鲜血的话，非常的炙热，光明璀璨，可就不会是这种青色偏褐的颜色了，而会是一片金色。”

    他将这泥土搓开，仔细的看着。

    粉末里面，还是有些许潮湿，有一点点鲜血未曾干涸。

    陈枫轻声自语道：“这滴鲜血，滴落在这里的时间，大概是三天左右。”

    “也就是说，三天之前，黄鸟和腾蛇刚刚有过一场大战。”

    他的目光之中露出一抹思索：“那么，下一次他们大战之时，便是在十二天之后。”

    “十二天的时间！”陈枫缓缓点头：“已经足够我从容布置了！”

    他目光之中，仿佛有火焰燃烧，缓缓攥紧了拳头：“十二天！”

    接下来，陈枫便是顺着通天建木，一路向上攀爬。

    他前行的速度很慢，因为怕引起腾蛇的注意力。

    但他实力终究比原先强了太多，所以虽然是刻意压制住了自己的力量，但还是用了不过三个时辰的时间，就已经是攀爬到了通天建木的顶端。

    通天建木顶端，依旧是如以往一般的景象。

    一片巨大的平台，四周是高大的枝杈。

    而在平台的正中央，则是一座青色的巨山。

    若是仔细看的话，便会发现这哪里是什么青色的巨山，分明是一条巨大到了极点的庞然大物。

    正是盘在那里的腾蛇。

    陈枫目光向那里扫了一扫，便立刻低下头来。

    他此时，躲藏在一片巨大的树叶之后，这树叶足以将他完全遮蔽。

    陈枫甚至都不敢盯着他看超过一秒，因为以陈枫现在的实力，如果这样盯着他看的话，足以引起腾蛇的反应。

    不过，陈枫扫了一眼，便是将腾蛇现在的状态看得一清二楚。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，心中暗道：“一年多不见，没想到这腾蛇比当初要虚弱了一些。”

    这对于陈枫来说自然是一个天大的好消息。

    或许是因为经常要跟黄鸟进行战斗，所以，腾蛇比之前要虚弱了一些。

    而且，此时，他身体之上，多出来足足几十道巨大的伤痕。

    那些伤痕每一道都有数千米长短，有的几乎要将他开膛破肚，宽度达到了上百米，鲜血淋漓，鳞甲都已经翻飞出来。

    青色的毒血流淌的到处都是。

    此时它团成一团，正在那里酣睡，鼾声如雷，震得整个通天建木都是一阵阵的摇晃。

    显然，对陈枫的到来，一无所觉。

    陈枫略略放大了一点儿胆子，他心中一动，将面前那巨大的树叶划开，而后整个人轻轻钻了进去。

    接着，身体里面一丝力量涌进这树叶之中，就将这丰厚的树叶上面的那伤口又给封住。

    伤口瞬间长成，就将陈枫给封在了里面。

    这树叶足够巨大，里面藏了一个人在外面看来也是没有丝毫的变化。

    陈枫又将面前挖出来两个小洞。

    这小洞，极为的细微，在外面根本就看不到。

    但是透过这两个小洞，陈枫却是能够将外面的情况看得一清二楚！

    平台的正中，乃是那天帝宝库。

    所不同的是，此时那天地宝库的第一层，大门洞开，已经是呈现出非常破旧的样子。

    甚至，那第一层的大门两侧，也是多有损毁，上面有着各种斑驳的痕迹。

    一道一道巨大的爪印，齿痕，触目惊心。

    显然，陈枫离开的这段日子，只怕腾蛇已经是拿这宝库不止一次的发泄仇恨了。

