    “嘭！”

    就在白魔老人全心应对巨蟒兽王之时，楚然看准时机，后脚猛然一踹山体，借着反弹之力瞬间冲向白魔老人。

    “小贼，找死！”

    被楚然近身的瞬间，白魔老人就已经察觉。

    只是，庞大的巨蟒之口，已经席卷着无尽狂威而来，无尽虚空炸裂之音滚啸天地间，让白魔老人根本无心他顾。

    但对于白魔老人来说，对付一个小小少年，也根本无需太过注意。

    暗指轻弹间，一道力量便回身覆盖向楚然。

    这道看似简单的力量，对于楚然来说，却并不简单。

    至少天人境九重的可怕实力，哪怕只是一个指向，就完全不是现在的楚然能够承受的。

    刚刚，之所以能够扛下来，也完全是因为玄冥巨剑阻挡大半力量，再加上体内七彩映虹参力量的修复，这才让他活了下来。

    活是活过来了，七彩映虹参的药效，却直接被消耗得差不多了。

    这一下，直接让他想要将自身体修修为，一举突破天人境的想法彻底破灭。

    如若再来一下，七彩映虹参药效不多的情况下，怕是没有活命的可能。

    不过。

    他的出手，自然也没有想过借机偷袭白魔老人，这等送死的方式，他可不会去做。

    他要做的，不过只是靠近白魔老人一分。

    如今，已然做到，根本不需要再有任何逗留。

    “嗡！”

    在白魔老人那道力量席卷来的前一瞬，楚然猛地调转身体，朝着后方暴退而去。

    在退出的刹那，抬手猛的对着白魔老人一扬。

    一把粉末，顷刻间就爆碎在白魔老人周身。

    即便是白魔老人有力量防护在身，却也都在身前防护巨蟒兽王，而背后却并没有。

    七彩映虹参花株粉末，几乎沾满整个后背。

    这花株粉末，本身就没有任何力量，更没有任何波动，哪怕沾染在身上，白魔老人也完全没有去注意。

    在他眼中，这不过就是少年那蝼蚁般的反抗罢了。

    “轰！”

    点指之力，在楚然身前不远处炸裂开来，能量余波让楚然倒冲出去的速度更快了。

    顺势之下，楚然身体几乎贴着山体，直接冲入虚空。

    随后朝着远处飞身而去，消失不见。

    白魔老人自然也感应到了少年已然遁走，但这个时候，却也没时间去理会。

    一个小小少年，他若想除，随时可以！

    不过眼下，他必须要想办法，将眼前这个石蟒兽王解决掉。

    即便是很难击杀，也必须将其赶回山林深处。

    只有这样，这次兽潮才能平息！

    才不会威胁到北疆王府的大业！

    这，也是他此来真正的目的。

    楚然，不过只是附带罢了！

    “轰！”

    转瞬，白魔老人就与石蟒兽王交锋在一起。

    石蟒兽王那庞大无比的身躯，几乎覆盖半边天际，滚动游走之间，引得山林狂风骤起，卷动天地山峦。

    白魔老人的身影，也在虚空之中闪映滚动。

    恐怖力量互相冲击之下，好似连这片天穹，都要被彻底掀开。

    一时间，无数异兽嘶鸣震吼。

    也不知是在为石蟒兽王呼吼振威，还是在享受血腥屠戮带来的快感。

    石蟒兽王不再继续追击人类，但是异兽兽潮大军，却依然在疯狂的朝着远处席卷。

    这是石蟒兽王传给他们的命令。

    没有异兽敢不尊崇！

    ……

    “罗安，你立刻派出五千死士，出虎天关，入虎天大峡谷，不顾一切，直扑北疆王府大军！”

    虚空中的楚然，回头看了一眼被他越拉越远的异兽大军，皱着眉头传出一道命令。

    “五千……死士？”

    听到楚然的命令，传讯水晶的另一头，罗安眉头不禁微微蹙了蹙。

    “老大，你要他们去……送死？”

    死士两个字，就足以说明问题。

    何况还是直扑北疆王府大军！

    如今，根据探子回报，北疆王府大军距离虎天关，还有五里！

    数量超过二十万！

    而且，还都是北疆王府最精锐的甲士。

    如此情况下，莫说是五千，就算是五万，也绝对都是送死！

    一时间，他有些不明白，为什么楚然会突然下达这样的命令。

    “记住每一个出征的死士名字，战后给予百倍补偿其家人，保证家人日后生存无忧！”

    “是，将军！”

    罗安没有再犹豫，立刻领命去做。

    命令传达之后，饶是楚然的内心也有些沉重。

    这五千人，在他口中，只是一个数字。

    可是落在将士们的身上，却是五千条人命，五千个家庭！

    一旦出击，几近百死无一生！

    但是，他必须要这么做！

    为了这一仗的胜利，更为了虎天关后，数千万的黎民百姓！

    他背后的羽翼，缓缓停止扇动。

    身影，也停滞在了虚空之中。

    缓缓回头间，目光落在后方十几里外，黑压压的异兽兽潮群，深吸了一口气之后，手持玄冥巨剑的他，猛然回冲而去。

    片刻时间，就已经冲入异兽群中。

    一人一剑，刹那间杀的异兽血流成河！

    冲天的血气，沾染在那些活着的异兽身上，让这些异兽变得越来越暴躁。

    怒吼冲天，震吼连连。

    吼啸之音，在山林之中滚滚传荡而不息。

    无数异兽的目光，都凝在了人类少年的身上，这个沾满异兽鲜血的刽子手！

    但少年，却丝毫没有留手。

    这片区域斩杀一片之后，继续前往下一个区域。

    整片山林，绵延百里的异兽群，因少年的出现，而变得更加混乱，更加狂暴，也更加嗜血。

    半刻钟的屠戮，至少上千异兽，殒命在少年剑下。

    做完这些之后，少年便凌空而起，以极快的速度，朝着虎天大峡谷方向飞身而去。

    怒吼的兽潮，也疯狂的开始了追击。

    半会之后，感觉到异兽兽潮追击的速度再度降了下来，少年则又一次俯冲兽潮，疯狂屠戮。

    直到再度引发异兽的暴怒。

    周而复始之下，已经不知道多少异兽的鲜血，洒落山林间。

    异兽也终于被少年带到了临近虎天大峡谷数十里之外。

    虚空之中。

    少年凌空而立，凝目直视虎天大峡谷方向，隐约间，已然看到那脸面十几里的北疆王府大军，已经临近虎天关数里之内。

    也看到了虎天关中，架马而出的五千死士。

    让少年眸光沉沉，脸上却看不到任何表情。

    平静却又显得冷漠。

