    记得前世2002四月份之时，一个来自港台的公司在距离黄铜镇几里外的黄龙港投资扩建码头，当时花了几百万购买黄土来填海，因为用量大，最后黄土的价格飙涨到了一百二十块钱一车。

    这件事在当时闹得沸沸扬扬，黄龙港附近几个镇的农村之人纷纷把自家的荒地卖土赚钱，不过那时因为给父亲办理丧事，最后到海城上师范，自己并没有太过关注过这件事，所以不知道填海购买黄土的具体时间。

    “黄龙港什么时候要填海，我怎么没听说过，不过听说有个叫远大的公司成立在那边，也不知道是干啥的。”

    赵龙有些疑惑的看着陆涛，不知道他为什么不去关心还钱之事，反而问一些无关紧要的问题，随之指向海的另一边黄龙港方向答道。

    顺着赵龙指的方向看去，借着月光隐隐可见远处一座大楼负立在海边，陆涛心中大喜，看来填海的消息还没传开，现在知道的人估计不多，那自己就还有机会施展自己的计划，先去看看能不能拿下黄铜镇的代理，黄龙港附近几个镇都有负责黄土的代理，如果能拿下这个职务会方便很快。

    “赵龙，想办法回家拿一万块钱借给出来，我这里有个赚钱的办法，咱们一起来做。”

    看着身边的赵龙，他准备也让好友参与进来，一起赚点钱，前世俩人一起在海城上师范，毕业后，自己主动到山区支教，为的是能尽快转正成为民办教师，但却没想到最后还没转正就被破辞职离开琼崖岛到内陆城市打拼为家里还债。

    而赵龙毕业后家里托关系回到了当地丰县当教师，十年后，竟然还混上了一所小学的校长，可谓是他们同学中最有前途的一个。

    不过俩人并没有因此而疏远，自己常年在外闯荡，母亲一直都由这位好友帮忙照顾。这份情谊，不管是前世还是重生回到这一世，陆涛都没有忘记，如果有机会，他一定会帮好友比前世走向更高的位置。

    “一万块呀！”

    听见一万块，赵龙张大了嘴，一副见鬼的样子看着陆涛，长那么大一万块钱是什么样子他都还没见过，想弄到这笔钱无疑比登天还要难，不过这个时候好兄弟开口了，那就是一定已经到了逼不得已的地步，想了想，并没有将赚钱的事放在心上，只想着帮好友分担一点债务，点了点头说道：“这样吧，我回去问问我爸妈看看。”

    赵龙答应了，不过却没有将一起赚钱之事当回事，一心只想帮助自己，这点，陆涛并不觉得奇怪，也没有解释太多，他们之间的情义不是用钱来衡量的，前世的种种一切都已经说明了俩人之间的友谊。

    不过好奇的是，赵龙要怎么样跟父母开口要这笔钱，虽然他母亲卖鱼父亲卖肉，家里条件要比一般家庭好，但一万块钱不是小数目，只有十八岁的他父母根本不可能一下给他，看着好友一副心事重重的模样，陆涛笑着问道：“赵龙，你打算怎么样跟你爸妈开口要一万块钱？”

    “还没想好！”

    赵龙心不在焉的笑了笑，不过很是勉强，脑海中在想着要怎么样跟父母开口。

    陆涛也笑了笑，没有在继续追问，这笔钱有的话更好，如果没有也没多大关系，没必要让好友太过为难，不过想到好友的家庭条件，他表情变得严肃，语气凝重的说道：“赵龙，如果家里有钱，你想办法劝一下父母在丰县附近购买点地皮和店门，等几年后一定会升值。”

    丰县位于琼崖岛西部，管辖有十一个镇，黄铜镇便是其中之一，陆涛记得2005年之时被提升了县级市，从那时候开始就大力发展扩张城建规划，当时县城周边的土地价格一路飙升，有许多原本很穷的家庭因此而变富。

    在黄龙港填海的计划当中，他便有想要去丰县附近弄黄土，随便看看能不能低价购买地皮的想法，这样一来，几年后，自己就会有一定资本大展手脚在商场上打拼。

    “陆涛，我怎么感觉你怪怪的，以前你都不关心经济方面之事，现在怎么突然懂得那么多了？”

    赵龙很是疑惑的看着陆涛，感受他突然变得很神秘，令自己都有些看不清了。

    陆涛苦笑的摇了摇头，这个问题他无法回答，总不能告诉赵龙自己是重生回来，知道很多关于未来的走向吧，所以只能沉默不语。

    心想，看来自己的话还不能让好友相信，自己要重新想办法帮好友在丰县附近购买点地皮，好让他未来能安心从事教育工作走上更高的位置，不必有什么后顾之忧。

    圆月渐渐升上高空，俩人不知不觉走到了一片暗礁处，赵龙拔出腰间的BB机看了看时间都已经十点了，他们便往回走去，准备回家。

    ……

    清晨，刺目的阳光透过窗户洒在房间中，陆涛睁开眼伸了伸懒腰从床上爬起身，走到客厅，父母已经出门不在家，打着哈欠洗漱完毕，到厨房喝了一碗粥便准备出门。

    今日他要回一趟农村老家，打探一下关于黄土的问题，最好能敲定几亩荒地，这样就有资本去黄龙港跟填海负责人谈谈代理之事。

    牛头村距离黄铜镇只有五六里地，很快，陆涛便乘坐中巴车在村口下车，要进村还要走一段土路，看着时不时经过身边的自行车与摩托车，最后他拦了一辆刚好要到邻村的手扶拖拉机乘坐进村。

    乡间小路坑坑洼洼，两旁是散发着谷香的稻田，男男女女正在田间忙碌，一群孩童则是在玩耍，还有一棵棵椰子树分散竖立四周。

    “爷爷，我回来了。”

    一路颠簸，陆涛浑身灰尘的走进一座搭着葡萄架的院子中，出发前整理的头型此刻已是根根竖起，成为了扫把头。

    一屁股坐在靠椅上，拿起一旁扇子不断摇动，扯着嗓子大喊了一声，就见两间瓦房中，走出一名头发花白面容和蔼的老者，探头看了看院中，笑着道：“是小涛回来啦？”

    老者是陆涛爷爷陆毅，今年已经七十多岁了耳不聋，背不驼，身体很是硬朗，再次见到爷爷，他心中很是激动，眼眶变得有些湿润。

