    “好！”

    “这简直就是我这么大以来听过的最好听的歌曲！”

    随着陈婉鼓掌，陆婷和另外两个女孩也是激动的鼓起了掌。

    就连李耀四人，也都是无话可说。

    “哼！”

    “不就是会唱两首歌吗？有什么好得意的，除开这首，还会其他的吗？”

    李耀心里那叫一个气啊！

    陈婉明明是自己的女朋友，却一直都在给云千帆说话。

    要不是这么多人看着，他都直接打过去了。

    云千帆放下了话筒，微微一笑，点了一根烟静静的抽着。

    他没有必要和这几个年轻人计较。

    “小黑，跟我来！”

    李耀黑着一张脸，起身朝着外面走去。

    那个叫做小黑的男孩起身，紧跟了出去。

    两人来到厕所，李耀递过去一根烟。

    “李总，什么事？”

    小黑接过烟，恭敬的询问道。

    李耀深吸了一口香烟，眼神阴冷。

    “找几个兄弟在门口给我等着，等会我们出去的时候，假装拦住我们，要找我们麻烦，然后瞅准了刚刚唱歌那个男的给我打！”

    “我会带着陈婉他们先走，明白我的意思吗？”

    他要趁着这个机会，让那个叫云千帆的小子出丑！

    “明白，我这就打电话让人安排。”

    “那小子竟然敢动您看上的女人，一看就知道是活的不耐烦了。”

    小黑嘿嘿一笑，他们都知道李耀对陆婷有感觉。

    靠近陈婉不过是为了接近陆婷而已。

    一旦得手，陈婉就会被一脚踹开。

    虽然陈婉家的后台背景不错，但是李耀后台也不差。

    至于陆婷，一个没有背景的女人，能怎么样？

    “哼！”

    “那狗东西给脸不要脸，等下我就会让他知道惹怒我的后果。”

    李耀冷笑了一声，将手中的烟头狠狠的砸在地上，溅起无数火花。

    当他回到包间的时候，云千帆正在和其他人喝酒。

    “看来，这些酒还不够啊，我再去拿两箱过来！”

    “服务员，再来两箱酒！”

    李耀嘿嘿一笑，喝酒他还没有怕过谁。

    就这两箱，他一个人都能喝完。

    “兄弟，之前对你说话有些过分了，我在这个和你道个歉。”

    “我先自罚三杯。”

    李耀坐在了云千帆的对面，当着所有人的面直接一口气喝了一瓶。

    陈婉愣住了，陆婷也傻眼了。

    其他人也都是被李耀的这番话给惊呆了。

    这......算是怎么回事？

    怎么突然之间，李耀就像是变了一个人一样。

    云千帆心中冷笑，想把自己灌醉？

    然后好收拾自己吗？

    这种手段，太小儿科了。

    “没事，我不放在心里。”

    云千帆拿起一瓶酒，一口下肚，那速度让人瞠目结舌。

    “好！”

    “是个爷们！”

    “喝！今儿个要是不把你陪高兴了，算我李耀没本事！”

    李耀撕开箱子的包装，将一瓶接着一瓶的就放在了桌上。

    不多时，整个玻璃桌上摆满了酒。

    大概有一百多瓶。

    云千帆微微一笑，看着另外的三人。

    你们四个，够吗

