    虽然灵门关闭，天地灵物全部进入沉睡期，但不意味着它们已经消亡。只要不消亡，范离的灵眼就依然能用，不过如果不知道雷珠在何处，依然是白瞎。

    老头看了一眼范离，以为是白山人的弟子，连灵物都还认不清的那种菜鸟，于是摇摇头只对儿子说道：“书空，灵物搜索何其之难，要不然也不会数百年未有一人晋升境界。我翻遍师门秘籍，也只知此地有雷珠，却不知具体何处。若最终未能寻得，那也只说明琪儿命数如此。”

    尼玛，原来雷珠就在这山里啊，这下范离更有把握了，非常霸气道：“没问题，我帮你找！不过老前辈，我不要钱，听说您要断了雷门传承，有啥不要的宝贝啊、秘籍什么的，给我就行了。”

    虽然这些东西已经半点用处也无，但起码能给一个‘修仙爱好者’带来些满足感，比钱什么的好太多。再说看这房子，家里也不会有什么钱。

    老头再看了一眼范离，询问的眼神转向白山人，白山人则是隆重介绍：“这是我剑门宗主，灵门关闭前，唯一踏入铸剑境之人。”

    老头刚才还说数百年无人提升境界，自然不信一个如此年轻的修行者能做到，所以李钢上前，掀开手中一直握着的长条布袋，露出一把木剑。老头查看了一下木剑上的剑纹，诧异地看一眼范离，终于起身行了个礼。

    另一边，高依依躲在暗处，一边被蚊子狂咬，一边拿着望远镜关注里面的发展。可惜怎么也听不到声音，着急道：“唉，忘记放窃听器了，真是失败。马叔，我们能再靠近一点吗？”

    老马回道：“大小姐，李钢的警觉性不差，这个位置已经是极限了。”

    另一边，面对数百年来唯一一个铸剑成功者，老头也升起了一丝希望，他看了一眼孙儿后说道：“雷门传承我本就打算断绝，如果你真能找到雷珠治好我孙儿，那么雷门传承全部送给你，你就是雷门宗主。”

    唉，又是一个宗主名号。

    范离也不说话，直接一个灵眼闪出去，结果在老头家中就出现了灵物反应。虽然雷门没落，但好歹也是一个名门正派，所以有点底子很正常。所以范离看向了另外三个灵物反应。

    “这边一个，远一点，这边这个近，还有一个在移动，可能是动物。”

    范离睁眼，报出了方位。

    老头瞪大双眼不敢相信，修行者的第一个难关就是寻找灵物，这人却可以靠感应就能轻易做到？好像有些道理，要不然也不会如此年轻，就走出了别人一辈子都别想迈出去的第一步。

    老头的儿子大喜过望，拿出一把砍柴刀说道：“我们快走吧！”

    大哥？入夜了，在山里跑？

    然而范离的疑问被无视了，在场全特么是高人，就范离一个是菜鸟。就连小琪都有雷电环绕的身体，估计范离都打不过。

    立刻出发，老头儿子知晓范离没有武功后，二话不说背了起来，接下来只需用手指出方向就行。

    几个人在山林间奔跑如飞，好在山里没有外人，要是看到这几个犹如鬼魅一般的身影，还不得吓死。

    第一个灵物，雷心石，蕴含雷系灵力5点（灵力沉睡，无法吸收）。

    虽然不对，但老头依然十分开心。剑门宗主的天赋果然不是瞎吹的，真的能快速找到灵物。那么只要师门秘籍不是骗人的话，雷珠就跑不了了。

    白山人摩挲着雷心石，感慨道：“放在以前，这么一块灵石，足以让修行者倾家荡产去追寻，谁又能想到会被如此轻易找到？”

    感慨过后，继续找就在附近的第二个，那个会动的。老头的儿子功夫过人，夜色之中也能爬高爬低，行走自如，抓一只飞鸟居然不费吹灰之力。

    雷之羽，蕴含灵力5点（灵力沉睡，无法吸收）。

    这座山常年打雷，所以大多数灵物都与雷有关，也难怪雷门会传言这里有雷珠。不过连续两个都错了，这最后一个反应不会也扑空吧？

    范离的担心很快消除了，大家伙在有灵物反应的一条小溪里摸了好一会，终于找到了藏着灵物的大河蚌。打开一看，雷珠，蕴含灵力30点（灵力沉睡，无法吸收）。

    老头检查了一下，大为欢喜道：“没错，果然是雷珠！小琪有救了！”

    事不宜迟，大家收拾了一下，迅速往回赶。

    在这一行人身后，高依依和老马被带着满山跑。老马还好，但高依依却累的不行，边跑边骂道：“呼…呼……这些人满山乱跑，到底在找什么东西？卧槽，都不休息的吗？累死我了！”

    老马用热成像望远镜看了一下：“大小姐，他们好像回去了，我们还追吗？”

    高依依咬牙道：“追！我一定要知道，他们到底在搞什么鬼！”

    悲催的大小姐，又开始狂奔。

    老头家中，老头让小琪躺在院中的竹床上，而后把雷珠放在了他的肚皮上。小琪缠绕全身的雷电像是找到了方向一样迅速汇集过来，蓝色的电火花不停爆响，但还是被雷珠一点点全部吸收掉。

    不仅如此，小琪身体里的雷脉也被吸了上来。化作一道道刺目的闪电，打进雷珠之中。噼里啪啦的，小琪的身体不停爆闪蓝光，而这一幕看的远处的高依依目瞪口呆。

    “卧槽！尼玛！册那！我就知道他们不是一般人！”

    高依依激动的话都说不太清了，好在还知道要小声说话不能让人听见，而身边的老马也彻底呆住了。

    我滴龟龟，咱们的江湖，果然不是一个江湖啊。

    过了一会，蓝光终于消失殆尽。体内雷脉被吸走的小琪似乎有些虚弱，不过比起小命被夺，这点虚还是可以接受的，了不起以后多补补。老头摸了摸小琪，果然已经没有了电击感，不由得老泪纵横。

    吸满了雷力的雷珠发生了变化，原本是白色珍珠模样，现在却变成蓝色，中间还有霹雳纹路。开灵眼一看，果然进化了——雷灵珠，百分百纯度，蕴含灵力100点（灵力封印，无法吸收）。

    我靠，这玩意几乎可以媲美木头了。

