    张晨从宋经理那里出来以后，去了工地，大牛他们都在等着他，张晨昨天在工地上看过以后，心里有数，整个加固工程全部做完，应该还要九天左右。

    　　张晨拿了纸笔，把每天的工程进度和工程量，施工的质量要求，水泥砼和物料的要求，施工需要注意的事项，都一一写在纸上。

    　　他和大牛说，你每天就按这个施工，在保证质量的前提下，你如果能够提前完成，那时间就是你们自己的，可以休息，奖金照旧，工资按九天计算。

    　　这里的工地，不是包工，还是按天计算工资的点工形式，再加上奖金，听到张晨这么说，大牛他们就乐坏了，说，这样干活才痛快，早就应该这样了。

    　　张晨笑道：“你们痛快我也痛快，天天被你们追着要活干，也不是人过的日子，但是记住，你们质量一定要保证，我天天会来抽查，被我抓到，那没二话，马上给我返工，返工的时间损失是你们自己的，造成了物料损失，也会按规定扣奖金。”

    　　“那没二话，张经理。”大牛一口允诺。

    　　张晨又开了一张采购单，让采购去堆场和库房，把现有的部分先清点一下，数量不够的部分就一次性补齐，不要因物料拖延了大牛他们的施工。

    　　安排好这一切，张晨自己才能抽出时间，去做设计方案。

    　　刘老板一早就过来了，他在边上看着张晨安排工地上的事，他看到张晨做事有条不紊的，心里大为宽慰，知道这个小伙子不简单，这让他不仅对他的设计大为放心，对整个项目后续的施工品管和进度，都可以彻底放心。

    　　他觉得真是妈祖保佑，这个工程，在经历了那么多的坎坎坷坷后，看上去后续是一片的光明。

    　　刘老板还是说要请张晨吃中饭，张晨执意拒绝，他笑道：“你不想早点看到自己的设计方案了？”

    　　“当然想，当然想，比想女人还想。”

    　　“那就放我早点回家开干。”

    　　刘老板想了一下，他说：“张经理，你看要么这样，我在望湖宾馆给你开个房间，你带你女朋友都住过来，你就在房间里设计好不好”

    　　“不行不行，没有这种规矩的。”张晨赶紧说。

    　　“我知道没有这个规矩，张经理，但我们这个项目，不是特殊吗，非常时期，不是才要非常对待？我刚刚看你安排工作，这里的活还剩下九天，那我算啊，你设计一个星期，要是再修改一下，这九天不是一下子就过去了，方案出来了不还要备料，那工人不是又要停工了？

    　　“还有，你就一个人，要设计还有管工地，你说你住得又很远，这要是每天来回跑的话，不是把时间都浪费在了路上，望湖宾馆离这里多近，走路十分钟也就到了，你每天开动脑子想累了，就当是换换脑子，出来呼吸呼吸新鲜空气，就把工地去了，是不是很省时间？”

    　　张晨犹豫了，刘老板这点确实说中了要害，自己住那么远，每天的来回确实要花不少时间，特别是，小昭的上班时间是固定的，下雪天气，自己也不放心她一个人来回骑，肯定要接送，这样中间自己还得再跑一趟。

    　　如果是住在望湖宾馆，从望湖宾馆门口的湖滨路，骑到解放路，解放路一直骑，就到佑圣观路了，路不远，大概二十分钟可以骑到，最重要的是，这一路都是在市中心，下再大的雪，路上也是有人清扫的，早上再早，晚上再迟，路上都很安全，小昭可以自己骑车来回。

    　　哪怕是不骑车，乘坐公交车也很方便，不像是在三堡，等公交总要等到你人都绝望了，它才会蹒跚地到来。

    　　刘老板继续说：“还有，你看看现在杭城的天气这么冷，你这每天画画，都要把手先焐热吧？这焐热的时间，又浪费了。”

    　　刘老板这话，说得张晨忍不住笑了起来。

