    “你好！我叫叶昊！”

    也加佛子看着面前和煦笑着的少年，和煦的笑容中有着热情和关心。

    跟着之前的宏观黑羽妖兽的喊打喊杀形成了鲜明的对比！

    我佛该渡他！

    这样的人就该日日供奉我佛！

    成为我佛的佛徒！

    也加佛子瞬间就有了渡化叶昊的想法。

    但，他很明智的克制着渡化的想法。

    还不到时候！

    我孤单力薄！

    若是出现意外，可没有加纳罗汉和琉璃佛主前来相助。

    也加佛子被叶昊拉起身，脑中还在盘算着渡化叶昊的时机。

    殊不知，这时候的叶昊眼中已经有狐疑闪过，问道：“你承接的虚影是什么？”

    刚刚起身的也加佛子愣了下。

    承接的虚影！

    我哪有虚影承接！

    你怎么变得跟红冠黑羽的妖兽一样呢？

    我都不知道什么是虚影！

    你让我说什么？

    也加佛子思考着如何的回答，同时注意到叶昊的眼中的热情逐渐的减少，反而是增添了几分的警惕。

    虚影承接人！

    一群神牧皇朝逐渐崛起的后生代力量。

    他们全都是承接了天空中虚影的力量，爆发出超越他人的潜力。

    修行一日千里！

    实力同境界无敌！

    各自都有着特殊的天赋！

    比如承接了白虎虚影的叶昊，他所掌握的武器，都可以爆发更强的力量。

    而这群后生代还有个最为重要的共同点。

    那就是全都是只尊圣师！

    那怕身处在圣地内修行的虚影承接人。

    依旧是只尊圣师。

    毕竟，他们都明白自身虚影从而来。

    完全是出自圣师的手，自身的命运改变来源于圣师。

    基于这份共同的认知下！

    虚影承接人便是神牧皇朝第二个只尊崇圣师的势力，未来的发展甚至是远超散修联盟。

    圣地倒是知道他们对圣师的尊崇。

    也就是因为他们的尊崇是对圣师。

    不然的话，这群白眼狼般的虚影承接人，谁都别想要占用圣地的资源。

    甚至会遭受到圣地的打压！

    虚影承接人内的身份划分也非常的简单。

    就是按照承接虚影的次序，来定自己的位置。

    比如最先承接了火凤虚影的柳霜，便是这群人共同认可的大师姐。

    仅次她的叶昊，自然就是二师兄了！

    他们于弱小中崛起，抱团的性格还是很严重。

    一旦遇到同伴出现危险！

    必然是会仗义的出手！

    作为二师兄的叶昊，更是以此为自己的职责。

    近期在万妖国出现的虚影承接人，基本都是得到过他的帮助。

    所以，当叶昊听红冠黑羽的妖兽说也加佛子也是虚影承接人，他自然是非常的热情和关心。

    但也加佛子的反应，让他有些奇怪了！

    是不是虚影承接人！

    直接说就行了！

    你犹豫个什么劲呢？

    而且，叶昊看也加佛子的模样非常的陌生。

    万妖国内的虚影承接人，我全都是认识。

    他倒是陌生的很！

    不过，也能解释为他是从皇朝内承接过虚影后再来的万妖国。

    没有了最初听到虚影承接人而激动的叶昊，此刻的头脑冷静下来，认真的思考着也加佛子的身份。

    此刻，也加佛子也从短暂的懵逼中缓缓的回过神来。

    虚影承接人！

    他并不知道具体的情况。

    但，多少能够猜得出来是个很重要的身份。

    而且是能够轻易得到眼前实力强悍的叶昊的好感的身份。

    但，这个身份到底是个什么身份啊！

    也加佛子心里焦急不已，他看得出叶昊的耐心是越来越少了。

    若是再不回答的话！

    多半是要损失叶昊的好感！

    损失好感倒是无所谓，要是被他怀疑，并且出手调查的话。

    我的身份很大可能就瞒不住了！

    毕竟，他能够拥有喝退三位同境界妖兽的实力。

    背后必然是有着强大的势力支撑！

    而且他所说的虚影承接人，也是个很好的身份。

    要是能糊弄的让他相信了我！

    对于我也是有着不弱的好处！

    慎重的考虑一通！

    也加佛子明白自己是要尽可能的糊弄过叶昊。

    最弱的效果是让叶昊不怀疑自己的身份。

    最好的效果是让对方相信自己是虚影承接人的身份。

    想通了其中的关节，也加佛子开始谨慎的观察叶昊的不同之处。

    他不是没有见过北大陆的修士！

    琉璃佛主就正在渡化五十位神牧合道！

    也加佛子就是从五十位合道上对神牧皇朝的修行力量有个初步的认识。

    但，并不是很完全！

    就如同牧子平和凤荒听了黑熊的讲述。

    但并不知道南大陆的修行竟然是渡化他人。

    导致神牧五十位合道陷入了危险之中！

    “你不是虚影承接人？”

    叶昊忍不住的开口质疑。

    也加佛子慌了下，而后注意到叶昊身边的白虎虚影。

    刚刚的虎啸似乎就是虚影喊出来的。

    而且白虎还是个虚影！

    是不是这个代表了虚影承接人呢？

    试一下吧！

    也加佛子有了决定，开口道：“并非是我不想说！而是我的虚影有些奇特。”

    他先是给自己加了层保险！

    “有些奇特？”

    叶昊冷静的审视着也加佛子，旋即笑道：“不如给我看看！我也算是资深的师兄了，可以帮你掌掌眼。”

    “好吧！”

    也加佛子沉默了片刻。

    他的身上开始有佛力涌现。

    叶昊观察着佛力，暗道：气息的波动果然跟着其他人完全的不同。

    对此，他都是没有任何的意外。

    因为他的真元波动，跟着其他的修士就完全的不同。

    会参杂着一种锐利的气息。

    叶昊使用的武器能爆发更强的力量，其实也跟着这股锐利气息有关。

    不过，佛力展现的气息，侵略性不是很强！

    叶昊对佛力进行了一番的评价。

    这时的叶家佛子也观察着叶昊的表情，见他没有任何的意外。

    当下，他是缓缓的松了口气！

    看来是我对了！

    虚影承接人的气息跟着其他修士都不相同。

    不然的话，那头红冠黑羽的孽畜也不会怀疑我是虚影承接人。

    第一步得到了效果！

    也加佛子的底气也多了几分。

    轰...

    佛身凝聚在他的身后。

    肃穆！

    慈悲！

    一股股的佛力从佛身上涌现。

    佛光照耀向四方，落在叶昊的身上。

    佛光没有侵略性！

    反而是感觉十分的温和宁静。

    叶昊感觉自身的情绪逐渐的平稳，似是无欲无求了。

    这个虚影的效果有些奇怪！

    似乎辅助性的能力更强啊！

    叶昊基本是相信了也加佛子。

    毕竟，那尊佛身可是不能够作假。

    当刚刚也加佛子的犹豫沉默的太明显了。

    叶昊还是有着几分的怀疑，但也不好表现的太明显。

    万一他真的是虚影承接人！

    但恰恰只是不好意思说呢？

    毕竟，他的虚影辅助性更强，完全不是我们这些正常虚影承接人，都是擅长战斗的虚影。

    作为二师兄！

    我不能不顾及的全面些。

    果然，我是个合格的二师兄啊！

    叶昊暗自的夸赞着自己，伸手邀请道：“你孤身在万妖国也不好！后面就跟着我走吧！”

