    第691章 变故，青铜馆

    毁灭神杖赤红的剑身从头戴金冠的神王眉心进入，随后剑尖的一段又从他的后脑勺刺出来，

    有金色的液体顺着毁灭神杖的剑身流道毁灭神杖的剑尖上，然后滴落，金色的液体，这是神王血，帝天握着毁灭神杖直接将这尊神王的头颅从眉心处刺穿。

    这时候，那柄金色的战矛也落了下来，直接从帝天的后背将他身体刺穿，战矛从他的小腹刺出来。

    这一刻，宛若时间停止，画面定格，帝天握着毁灭神杖从眉心将那尊神王的头颅洞穿，而对方的右手同样穿透帝天的胸膛，

    另外那一柄金色的战矛也刺穿帝天的身体，画面定格了一瞬间，接着就是一大片璀璨到让人无法直视的光芒在星空深处迸发。

    毁灭神杖在帝天手中猛然间炸碎，随后，是帝天的身体也在一瞬间爆炸，像是一颗太阳在这一刻爆炸，

    璀璨的光芒照亮星空，帝天钟从远处的星空飞过来砸过来，也在帝天身边的第一时间炸碎，这是帝天、连带着毁灭神杖、帝天钟都在这一刻自爆，爆发出超乎想象的威力。

    “龙神！”

    愤怒的声音响彻整个星空，那是那尊头戴皇冠的神王，愤怒的声音从爆炸的最中心传出，响彻星空，不过这声音很快就戛然而止，

    因为他的身体也在下一刻寸寸崩灭了，在巨大的爆炸中湮灭，璀璨的光华在星空中铺开，造成可怕的景象，一片片星空坍塌崩碎，在众人的视线中，亿亿里星空直接成一个巨大的空间黑洞。

    整个星空都像是在这一瞬间失声，看着画面中的一幕。

    “先祖！”

    武魂帝国方向，帝天等一众魂兽一族强者悲呼，月关、帝天、神甲、狂锤、月关等人也是怔在原地，

    看着视线中的画面，心头像是被铁锤重重的敲了一下一般，他们知道，这一次，帝天是真的陨落了，最后一缕残魂也随之湮灭，还有毁灭神杖、帝天钟，都将成为历史，全都在这一刻自爆。

    “前辈。”

    杨凡的身体也在一瞬间僵住，心头一颤，心头像是被狠狠的揪了一下，升起一股大悲，这是他们斗罗的先贤，

    原本斗罗时期就在守护斗罗的大战中陨落的神王，仅仅一缕残魂留存，但是现在，这一缕残魂都彻底湮灭。

    “区区残兵，也敢阻本皇，给我破！”

    这时候，又是一声洪大的声音在星空深处响起，一大片星空炸开，那是那个被创世神剑等超神器围攻的龙头神王，

    但是这一刻，超神器崩碎，在所有人的视线中，善良山河图、杀戮之躯、邪恶拳套都在这一刻崩碎，

    直接化作无数流光坠落进入星空各处，原本控制着创世神剑的那道模糊身影也在这一刻消散，

    创世神剑也直接被那尊龙头神王从中间折断。

    终究不是神王，只是昔日神王使用的武器，哪怕有着创世神剑的几分诡异，但是终究不是真正的初代毁灭复苏，

    甚至残魂都算不上，能缠住一个神王如此长的时间，已经算是不易，到现在，所有超神器也都在那尊神王手下崩碎。

    看到这一幕，远处武魂帝国众人无不脸色巨变，杨凡的心也是猛地一沉，不过没有给他多余的思考时间，危机就已经降临。

    一柄金色的战矛，从天而降，刺向杨凡过去身，与此同时，还有一只巨大的手掌拍向杨凡的现在身，

    这是先前对帝天出手的那两个神王，一直没有现身，但是出手却很果断，也很有气魄，解决帝天再次瞄向杨凡杨凡，与此同时光明族的那尊神王也出手了，挥剑斩向杨凡本尊。

    这是绝杀之局，三尊神王同时出手，这一刻，哪怕杨凡占着毁灭三分都无可奈何，一个神王他还能周旋，两个就不可能，更何况是三尊神王同时出手。

    “噗！”

    “噗！”

    几乎没有丝毫抵抗之力，过去身和现在身就在那两尊神王的攻击之下崩碎，双方差距太大了，神王之下，皆为蝼蚁，金色的剑芒划破星空，那是光明族的神王出手了，挥剑斩向杨凡的本尊。

    “你也给我陪葬吧！”

    杨凡俊美的脸上露出疯狂之色，满头白发倒立，手中的凡剑高高举起，

    在众人眼中，这一刻的杨凡面对光明族的神王攻击却是不闪不避，凡剑直接高高举起斩出一道璀璨的剑芒劈向光明族的神王，似乎要和对方死磕一般。

    “他疯了”

    “欲使其灭亡，必先使其疯狂...”

    “敢于神王硬抗，杨凡已经疯了..”

    看到杨凡的动作，远处的清惠、火灵子等各大圣地和王族的王者却是眼中露出一抹笑容，

    在他们看来，杨凡已经疯了，死亡之前的疯狂，不过却是出乎他们的意料，面对杨凡斩出的这一剑，光明族的神王却是退却了.....

    “哇！”

    最后，杨凡的本尊倒飞出去，在空中咳出大口鲜血，但是他却并没有死去，

    因为在最后的时刻，光明族的神王退缩了，看到杨凡不要命的斩出岁月之剑，

    他心中直接起了畏惧担心真的被杨凡死亡之前的反扑拖下水，也是他的这一下退缩，让杨凡并没有死在这一剑之下。

    很多人都是一脸愕然，看向光明族的神王和杨凡眼神不由得起伏不定，似乎，光明族的神王对杨凡真的很忌惮，

    不过这时候，也没有人多想什么，因为在他们看来，斗罗覆灭已经成为定局，帝天战死，创世神剑断裂，斗罗最后的阻力也随之消失。

    “嘭...轰隆隆！”

    杨凡的身体如同炮弹一般砸在一颗陨石上，那颗陨石应声崩碎。

    “陛下！”

    远处，武魂帝国众人变色。

    “咳咳。”

    杨凡的身影从废墟中走出来，站在一块碎裂的陨石上，衣裳破烂，浑身染血，胸口一条巨大的剑痕，险些见他的身体劈开：“噗！”

    刚刚没走两步，杨凡就再次忍不出口中突出大口鲜血，双脚一软，整个人直接单膝跪在地上，

    右手拄着断裂的凡剑，一股前所未有的虚弱和疼痛感袭来，这一刻，杨凡深知有一种昏昏欲睡的感觉，

    他知道，如果这时候真的睡了，恐怕就再也醒不来了。

    “斗罗罪星，当灭！”

    威严浩大的声音响彻星空中，三道神王身影出现在星空深处，一个是光明族的神王，

    一个那个龙头鳄鱼身的神王，最后一个，正是先前和帝天大战的那个头戴皇冠的神王，

    帝天最后的自爆，终究没有杀死他，不过想想也是，一个神王，又岂会如此轻易死亡。

    当三道神王的身影再次站在一起，星空再度安静了下来，如同三尊至高无上的主宰，

    镇压九天，杨凡单膝跪地，拄着凡剑，活脱脱一个失败者。

    “我武魂帝国真的要覆灭了吗？”

    “可恨啊，为什么是现在，再推迟百年，陛下必定证道！”

    “...”

    鬼魅、墨渊、天狼等人一个个双拳紧握，心中有巨大的不甘，他们时间太短了，

    杨凡还没有走上巅峰，他们还没有走上巅峰，武魂帝国还不是最强大的时候，但是却已经迎来大敌，

    若是时间能推迟，他们自信能改写一切，镇压一切敌，可惜，时间不等人，在他们不是最强大的时候，却迎来最大的敌人。

    “轰！”

    杨凡头顶上，虚空破碎，一只巨大的手掌遮天蔽日般压了下来，拍向杨凡，

    也拍向他身后的斗罗，这只手掌浩大无边，宛若上苍之手，远远看去，像是要将杨凡和他身后的整个斗罗一掌拍碎。

    “努力了这么久，终究还是逃不过一场覆灭嘛。”

    艰难的抬起头，看着头顶上拍下来的巨大手掌，一股淡淡的苦涩、无力和不甘充斥杨凡心中，

    为这一天，为了迎接这场大劫，他努力了近几十年，但是最终却逃不过一场覆灭。繁华之后，是亿古永寂，努力了近二十年，

    终究逃不过覆灭一场，无奈、苦涩、不甘，看着头顶上遮天蔽日般拍下来的巨大手掌，一股难言的忧伤愁绪席卷心头，

    他真的不甘就此落幕，他杨凡这一生还没有登临绝顶，还没有绽放出自己最璀璨的光芒，还没有攀上最高峰，却要就此湮灭。.

    “真的要结束了嘛，我杨凡一生在此落幕....系统，你特么的什么时候才升级成功？”

    淡淡的声音从杨凡口中吐出，带着一丝不甘，一丝伤怀，一丝落寞，他还没有走上自己人生的最巅峰，

    武魂帝国也没有到最强大的时候，但是大敌已经到来，时间不等人，这

    是最大的遗憾和无奈，转过头，杨凡看向身后斗罗的方向，他想在人生的最后一刻，看一眼自己所留恋的人。

    “杀！”

    杨凡身后，武魂帝国方向，突然想起震天的喊杀声，那是武魂帝国的一众强者在这一刻动了，看着头顶上拍下来的巨大手掌，眼中都在这一刻露出疯狂之色。

    “为将者，保家卫国，战场生，战场死！”

    “人在国在，人亡国亡！”

    “轰隆隆....”

    虚空巨震，这一刻，月关、帝天、月关、神甲、鬼魅、墨渊、天狼、等一众武魂帝国的强者都在这一刻动了，纷纷出手，甚至有人直接燃烧生命，神尊升华要发出最强一击.......

    “战！”

    杨凡长啸，怒吼一声，跪在地上的身体也在这一刻站了起来，手中的凡剑高举，

    化作亿亿丈，向着头顶上拍下来的巨大手掌斩去，

    全身都升起了腾腾的赤芒，远远看去，杨凡就像是一个裹在火焰中的战神，这是他燃烧生命，神尊升华发出这一击。

    “哼，螳臂当车。”

    星空生出，那尊头戴皇冠的神王见到武魂帝国众人的表现却是冷哼一声，右手一震，然后猛地拍下，正是他出手，要只手覆灭斗罗，

    在他旁边，光明族的神王和那尊龙头鳄鱼身的神王却是没有出手，

    因为现在帝天已死，创世神剑崩碎，杨凡也近乎油尽灯枯，斗罗最后的阻力已经消失。

    “轰隆隆”

    巨大的手掌遮天蔽日，宛若上苍之手，巨大无边，向着斗罗拍下来，

    可以看见，在这只巨大的手掌之下，斗罗上面的星空寸寸崩灭，整个斗罗星球周围的空间都开始剧烈的扭曲起来，似乎下一刻，整个斗罗都要随着这些空间一起崩灭。

    “咚！”

    不过就在这时，异变突生，只听一声巨响，在众人的视线中，斗罗之上的星空突然裂开，出现一个巨大的空间黑洞，

    然后就见一块如同长方形青石块一样的东西砸了下来，直接砸在那只巨大的手掌手背上，这时候，众人看清楚了，这那里是什么青石块，而是一口青铜棺材！

    这很突然，一口青桐棺，突然从虚空中砸下来，然后直接砸在那只巨大的手掌背上，

    接在，在所有人的视线中，那只巨大的手掌就直接在空中炸开，像是一团烟花绽放，有无数金色的液体如同雨点一样在星空中溅落，

    这是帝血，但是诡异的是，这些金色血液并没有在星空直接溅落下去，而是全部纷纷向着那口青桐棺汇聚而去，最后直接流入青桐棺，全部被吸收。

    这一幕发生的很突然，很多人都有些反应不过来，就是杨凡、月关、帝天等一众武魂帝国的人都有些发呆，

    看着头顶的星空中多出的青桐棺，有些发呆，在先前的时候，他们甚至都已经绝望了，

    就是杨凡都不例外，以为必死无疑，但是没想到却会出现这般变故。

    事实上，又何止杨凡他们，远处观战的其他人又和产不是如此，震惊的看着星空中出现的青桐棺，

    谁都没有想到会这时候还出现变故，一口青铜棺出现，直接将神王的手掌砸碎，而且还将血液吸收，

    像是这口棺材吸食血液一般，让人震惊的同时更是感到一股凉意。

    “什么人！”

    星空中的那三个神王也是脸色一变，看着横在他们视线中的青桐棺，

    (本章完)

