 笑了好一会儿，赤膊壮汉笑吟吟地说道：“也不怕告诉你，在现在这个世道，力气大，就是可以为所欲为！现在，我就让你更深刻地明白这个道理！”

说着，赤膊壮汉脸上的笑容中带上了一抹狠辣，朝着杨天这边一冲，抬起一条粗壮的手臂，手握成拳，砂锅大的拳头伴随着呼呼的风声，朝着杨天的脑门砸来。

要知道，这俩壮汉虽然不是什么武功高手，但也是力大如牛的彪形大汉了。

这一拳下来，如果是个普通人被打中，脑袋瓜绝对要被开瓢了，重一点说不定都直接脑震荡了。

一众难民看到这一幕，都有些吃惊，但，其实也没那么吃惊，更没人出来阻止——这么些天来，他们每个人都基本上见过活人死在自己面前了，有的是病死，有的是饿死，有的是被人打死……他们都有些麻木了。

而施粥处附近的二三十名士兵们，也依旧无动于衷，根本没有阻止的打算。

杨天察觉到这一切，不免觉得有些悲哀。

而后……抬手一拳。

“嘭！——”这赤膊壮汉忽然像是炮弹一样，飞了出去，飞了十几米，撞在十几米外一堵围墙上，将那围墙都撞出了一个明显的凹陷痕迹。

然后……摔了下来，落在地上，浑身颤抖，惨叫不已，一副半死不活了的样子。

这下，看着这一幕发生的众人都惊了。

无论是难民，还是士兵，都睁大了眼睛。

谁也没想到，杨天这个看上去普普通通、身上也没有任何武者气息的人，竟有如此恐怖的力量。

当然，最震惊的还是那赤膊壮汉的同伙，也就是那个穿着破背心的壮汉。

破背心壮汉都有些懵——我这兄弟不是刚要挥拳打这小子么，怎么突然自己飞出去了。

他回头一看，看到十几米外那倒在地上、动弹不得、惨叫不已的倒霉蛋，才终于意识到，这家伙是被打飞出去了。

他眼睛一瞪，有些难以置信。

回过头来，看向杨天，道：“你……你敢打我兄弟？”

“我不但敢打你兄弟，我还敢打你呢，”杨天淡然说道。

破背心壮汉一看到杨天这淡然自若的样子，感觉自己被轻视了，顿时就放弃思考了，什么都顾不上了，握紧拳头，和他那个兄弟刚刚做的一样，朝着杨天冲过来，就要给杨天一拳。

杨天呢，也懒得跟他纠缠，索性也握住拳头，直接抬拳朝他的拳头迎去，和他来了个硬碰硬。

“嘭！——”破背心壮汉也倒飞了出去。

也飞了老远。

落地的位置倒和他那兄弟差不多，摔在离赤膊壮汉两三米外的地方。

周围的众人看到这一幕，又是一惊——这下他们都确定了，这小伙子的确是有着很恐怖的力量。

一拳把人砸飞十几米……这也太猛了吧？

就在他们惊叹的同时……杨天身形一闪，骤然出现在了倒地的两个壮汉旁边。

两个壮汉正倒在地上嗷嗷叫呢，一看到杨天突然出现在身旁，吓得浑身直哆嗦、来回翻滚，然后……变成了跪地求饶。

没错，他们刚刚还在嚣张地跟杨天放狠话，甚至对杨天出手。

可这一被打飞十几米，打得骨头都快散架了，他们才突然意识到，这根本不是他们能应付的对手。

他们立马就选择了认怂，彻彻底底地认怂。

两人忍着疼痛，跪在杨天面前，疯狂磕头。

“大爷饶命大爷饶命啊！”

两人一起疯狂地说道。

杨天看到他们这态度一百八十度大转弯的滑稽样子，有些想笑。

但，他也很清楚，像这种违法犯罪的凶恶之徒，越是容易求饶，并不代表他们越软弱善良，而是……代表着他们越狡猾，越善于躲避惩罚，甚至干过越多坏事。

别看他们现在求饶求得快。

只要换一个地方，没有杨天这样的人来制裁他们，他们换上嚣张嘴脸的速度绝对会比这再快一百倍。

而且，他们能做出的坏事，也绝对超乎常人的想象。

所以，杨天对这种人，是不会有太多怜悯的。

“本来，我是可以放了你们的，毕竟，你们虽然抢了小孩子的粥，很不要脸，但这也不算什么大事，打你们一顿让你们吃到教训也差不多了，”杨天说道。

两个壮汉听到杨天说可以放了自己，心中一喜，连忙继续磕头，道：“谢谢大爷！谢谢大爷！我们保证以后再也不敢乱来了！”

杨天听到这话，冷笑了一声，道：“谢什么谢，客气得太早了。

我刚刚说的你们没听清么，我说的是‘本来’！本来我是可以放了你们。

可是……谁叫你们自己作死，还妄图欺负我家菲儿？

我家菲儿那般善良可人，我都不舍得欺负她，你们居然还想要对她下手？

真是找死！”

说完，杨天抬起手，在空中划了一个叉，然后，再划了一个叉。

无形的力量，释放而出，将虚无的笔划，转化为有实质力量的攻击。

两个壮汉在听到杨天说完话的一瞬间，就感觉到脊背一凉，如坠冰窟，仿佛有什么恐怖的事情即将发生。

他们下意识地想要逃走，却根本爬不动。

而下一秒……一阵撕心裂肺的剧痛爆发而出。

“啊啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊！”

只听得两声凄厉痛苦至极的惨叫。

至此，世界上少了两个欺辱妇女的恶徒，多了……两个有心无力的太监。

杨天看这俩家伙叫这么惨，觉得也差不多了，身形一闪，便回到了小公主身旁。

小公主听到那凄惨的惨叫声，还有些疑惑：“杨天哥哥，你……对他们做了什么，让他们叫得这么惨啊？

我看他们也没断胳膊断腿啊……”杨天听到这话，笑道：“没什么，我只是帮他们彻底地改过自新，让他们以后再也不会犯类似的错误而已。”

小公主听到这话，有些不解，道：“改过自新？

可是……体罚真得能帮人改过自新吗？”

杨天笑吟吟道：“有些还是可以的。”

 