    前面想私藏武器的都被发现了，方天倒是大大方方的，把身上的军刀交了出去。

    坐在旁边的乔纳托搞了一个小动作，把一个刀片藏在了皮带里面。

    果不其然，当扫描仪扫描到他的时候发出了尖锐的警报。

    “你好，请把武器交出来！”

    “喂！你们可要看好这个，可是皮带本身也就是铁的！”

    “我们知道是皮带，但是说的是皮带下面的刀片。”

    乔纳托有些震惊，这些人是怎么知道是刀片。

    那个工作人员得意的拿着扫描仪，随意的往自己身上一扫，他身上隔着衣服挂着的钥匙，只要是铁物都显示出来。

    原来这个扫描仪比之前那些更先进，不仅可以识别铁制武器，而且还能出现它的形态。

    方天点了点头，这东西倒是挺实用，看来这个监狱不愧是国际监狱，所有的一切确实非常严谨。

    武器收刮完以后，监狱工作人员又拿上买手铐和脚链给大家铐上，这个手链脚链是连成一体的，中间有一根长长的铁链。

    带上以后行动非常受限制，连步伐都很难迈开。

    西奥多非常自豪的介绍着铁链，“我们的设计师在之前的铁链上又增加了重量设计，这个铁链可是有15公斤，而且连成一体，如果你们能打开这个铁链，或者在这个情况下，从车上逃脱，直接奖励五万美金！”

    乔纳托摇了摇头，这个怎么可能？

    不少人试过以后都默默的放弃，因为这个铁链的设计，一个是重量上，另外，如果说想要打开铁链，需要先打开脚铐才能打开手铐。

    这样就算想要逃脱也是比较难，就算用铁丝打开脚铐，那你需要低下身子，但是这种情况一低下身子就会被发现。

    方天用力试了试，这个铁链的材质很特殊，非常坚硬。

    不过他倒是想到了其他方法，他举手示意，那个西奥多走了过去。

    西奥多刚刚靠近，方天抬起手上的铁链直接利用中间那股长的铁链，绕住了西奥多的脖子。

    速度非常快，西奥多的还没反应过来，就已经被控制了。

    这么快！

    车上的其他人震惊了，还可以这样做！

    乔纳托投过来一个羡慕的眼神，方天果然还是那么厉害。

    主要是他的速度太快了，大家都没反应过来。

    “长官，不知道我这样算不算成功！”

    西奥多尝试想挣扎，没想到方天的力气非常大，他一挣扎铁链紧紧的绕住他的脖子，瞬间有些喘不过气。

    他摆了摆手示意方天放开。

    “咳咳！华夏的军人找到漏洞，获得五万美金的额外奖励！”

    西奥多也没想到，这种情况下，如果是犯人，确实他已经被劫持，而且有很大的几率逃出去。

    大家都想着怎么打开铁链，而方天就反其道想着直接从钥匙身上下手。

    “切！五万美金啊！真的是便宜那个华夏小子了！”

    “滴！嘲讽加500点！”

    又是前排的那两个人，这些人还真是本事不大，都是嘴上厉害。

    “长官，我建议中间铁链可以缩短距离，铁链本来就是要受限行动，但是刚才这个铁链已经成为一种完美的武器，其他方面确实也可以了。”

    西奥多点点头，接受了方天这个建议，他也没想到，竟然才开始，就被华夏的发现了监狱的漏洞。

    他之前是非常自信的，现在车上的都是各国的特种部队，如果换成犯罪的话，根本不会和你讲这么多道理，他们只会更加凶残。

    所以这次的训练非常有必要，他倒是希望他们这些人中能多发现一些漏洞，避免以后造成的失误。

    大巴车就这样开了两三个小时，接着上了一个大坡，西奥多非常自豪的介绍，“我们这次监狱的选址也是很关键，监狱是建立在一所悬崖之上，出来进去的路，只有这一条，四周都是悬崖峭壁！”

    方天微微点点头，这个选址倒是不错，这种悬崖峭壁是非常难逃脱的地点。

    慢慢的就看到了监狱的大门，四周都是有高压电的铁网，上面都站着拿着枪的监狱人员。

    大巴车开了进去，大家都到操场集合，此刻操场上还有监狱这边安排的人员，介绍完基本的规则，就按照正常的监狱流程走，宿舍是随机分配，都是四人间。

    因为以后关押的也都是一些国际重型犯，所以房间内人数的上限就是释然，避免发生大规模暴乱，这点设计倒是非常好。

    “好了，恭喜各位，此次的监狱之旅即将开启，在这一个月的时间内，只要找到漏洞，成功越狱，监狱奖励500万，并且会获得监狱的设计图纸。”

    大家被安排了先去体检，都是一些正常流程，前面的一个C国士兵小声和旁边的人说：“等会体检也是一个好的越狱逃跑机会，可以劫持医生！”

    到了体检室，要求所有人把衣服脱光，只带着手铐，这个劫持医生的想法马上就被否定了！因为体检还有两个监狱方的人员陪同。

    而且方天看了一下那些医生，并不是手无缚鸡之力的人，虎口位置都有老茧，一看都是经常握枪的。

    体检结束开始分配宿舍，每人有一套换洗的衣服，衣服上面都有编号，方天是66号，他非常满意这个数字。

    巴国的乔纳托编号是35号，接着上面开始一个一个叫编号，大家被分批带往宿舍，没想到自己竟然和方天在一个宿舍，这实在太有缘了，他非常高兴。

    和他们分配在一起的是监狱那边安排的人员，虽然他们是监狱那边的，但是也是有同样的目的，找到漏洞越狱出去。

    从现在开始，大家都是以编号相称，那两个人一个是52号，一个是47号，那个52号倒是还好，进去以后客气的和大家打招呼。

    47号有些趾高气扬的，听着他的介绍，他就是A国这边的本土士兵，感觉自己是本土的，就像老大一样。

    “我说你们几个以后就可以跟着我混了，说不定在我的带领下，大家都能越狱出去！”

    大家都没有理他，方天没有说话，默默的整理着衣物。

    47号却没人理他，有些生气，看了看高大的52号打算把矛头对准这个华夏士兵。

    “喂！66号，我说你有没有听到我在说话？基本的礼貌都没有吗？”

    乔纳托大声说:“你能不能放尊重一点，干嘛突然针对66号？”

    方天转过去，眼神冷冷的盯着他。

    好恐怖！这个人的眼神里面全部是杀意，这个华夏的士兵绝对杀过人，而且人数还不少，太不简单了。

    47号被吓了一跳，语言有些缓和，“那个，你，你别误会啊，我也只是想早点完成任务，毕竟人多力量大。”

    “那你就应该放聪明些，在不了解对方的情况下，如果这是真实的监狱，你难道就能保证没有人会告发你有越狱的计划？”

    “滴！嘲讽加800！”

    方天抬头看了看摄像头，这里到处都被监控的，像这种猪队友，如果刚才谈论越狱计划被人家听到，那就是前功尽弃。

    47号也没想到自己刚来就被这个华夏人上了一课，而且他觉得这个人说的似乎挺有道理。

    方天穿的囚服躺在床上，没想到自己有生之年还有这种体验，那个西奥多说的，下个星期大家要一起去进行劳作任务，主要是修理高速公路。

    能得到外出机会是比较好的，外出也是容易越狱的情况。

    现在才进来，倒是不急，如果能从监狱内部找到漏洞，拿到500万美金也是不错的。

    而此刻方天他们根本不知道一场阴谋，正在悄然开始。

    半夜大家都在熟睡中，突然从小窗里面丢进一颗冒着烟雾的东西。

    方天立刻惊醒，拿起旁边的衣服，捂住口鼻，作为简单的遮挡，赶紧把宿舍的其他人叫醒。

    这难道是监狱的什么特殊安排吗？但是西奥多白天并没有说。

    接着方天感觉到一阵眩晕，自己竟然也中招了，这个烟雾中有迷幻的效果，方天看着乔纳托倒在自己面前，刚想上前，结果自己双腿也发软。

    靠着强大的意志叫出系统。

    “系统，商城里面有没有什么解药？”

    系统立马推荐出来：

    “初级解迷药丸，3000嘲讽点！对于基础的迷药致幻药物都有效果！服用后立即生效。”

    “中级解迷药丸，6000嘲讽点！对于强大的置换药物，迷雾迷药都有作用，服用后立即生效！”

    方天想着如果是监狱那边的安排，他不会用太多大量的迷幻药物，赶紧兑换了一个初级的，因为自己已经坚持不住，幸亏刚才反应快，有着衣物的阻隔。

    他可不想错失先机，这种时候监狱那边是要有什么行动吗？

    “滴！恭喜宿主兑换成功，扣除3000嘲讽点！”

    方天从系统里拿出来一颗白色药丸看到有监控，假装倒下，然后悄悄服下药丸。

    过了一会儿，门打开了，方天眯着眼睛查看，进来了几个拿着枪的武装人员，看这样子，不像是监狱的工作人员，难道这也是一种训练吗？

