    第265章平静得有些过头了

    寒蔺君从浴室里解决了身体的窘状出来后，发现房内已经没有了林羞的身影，他若有所思地站在床尾处看向大床——刚才两人斯磨的位置原本有些凌乱，现在已经被整理好了。

    抬眸朝房门的方向瞄了眼，然后转身走向衣橱找衣服穿，把围在腰间的浴巾解开扔到地上，就这么大喇喇地开始穿衣。

    很快穿好了一身休闲服，又是一副禁欲帅气的模样，将衣服扔进洗衣篮，走出房间。

    客厅里，林羞正低垂着头坐在那里，穿戴好了外套和帽子，包也背在了身上，一看就是准备要走的样子。

    听到他出来的脚步声，林羞很没骨气地只敢半抬头，根本不敢和他对视，视线落在他的膝盖小腿处，“时间差不多了，我……要回家了。”

    然后才后知后觉注意到他已经换了衣服裤子，愣了愣，缓缓将头抬起，看到了已经恢复成一脸平静的俊脸——平静得有些过头了。

    寒蔺君微颌首，朝她伸出手，“我送你回家。”

    林羞起身，将手放进他的大手里，刚一接触就又缩了下，有些犹豫地道：“你……换了衣服下来，我帮你把衣服洗了吧。”

    心里有些愧疚和不安，总觉得自己就这样走了不太好，他是不是还在生闷气呢？她得乖一点～

    寒蔺君低头看着她，从她眼中看出了一抹想要讨好的意味，有点怀疑是不是自己的幻觉，怎么好像还看到她身后有一条尾巴在摇得很起劲呢——跟京巴似的～

    心下一柔，眉眼都缓和了，语气也没那么生硬，倾前将她缩回去的手又握住，“不用，齐阿姨待会儿会来给我做饭，顺便会洗衣服。”

    “哦。”看到他的笑容，林羞也松了口气，乖乖地任他牵着自己了。

    两人牵着手走出家门，进入电梯往下，一路沉默。

    一个是还端着架子，一个是羞窘难以开口，于是一直维持到地下车库，上了车。

    寒蔺君为她系好安全带，却没急着回座位，而是就着双手撑在她身侧的姿势看着她，目光柔和似水。

    林羞一窘，双手下意识地抓紧了包带，无辜大眼圆瞪看着他，“干……干嘛？”

    这副样子太可爱了，寒蔺君忍不住俯身吻住了她，窜入口中深深缠绵了一番，直到两人都急喘着才退开。

    抬手温柔地将她的几缕发丝往后勾，凝视着她红红的脸蛋，大大杏眼中盈着一抹水漾，看得他怜惜不已。

    “刚才是我失控了，让你受到惊吓，抱歉，”顿了顿，又扬起了唇角，道，“不过，别因为这样就躲着我，那是很正常的生理反应，男人女人都会需要。我可以保证在宝宝三个月之前不会再对你做出失控的事情，但是，你要知道，”目光变得愈发深沉，

    说完这番话，他似乎心情变得很好，唇边噙着轻柔又暧昧的笑，近距离地看着她。

    林羞的脸腾地就跟烧起来了似的，整个人缩在座椅里，被他圈着，凝视着，说着这么暧昧的话语，躲都没处躲，只能紧咬着唇瓣不让自己流露出心慌的样子，

    寒蔺君将保时捷停在林家小路口的外面，护着林羞下了车，又亲自将人送到家门口，这会儿天色还亮着，随时都有人路过，两人又在车里的时候亲亲腻腻了挺久，他也没再对她做出过于亲密的事情，只是牵着小手不舍地捏了又捏，终于在她第N次催促后才终于松了手，看着她进入家门。

