    踏足佩鲁贾城的一瞬间。

    前后感觉上的变化之巨大，甚至有一种踏足异空间，与原本世界彻底隔离的感觉。

    韩东、邓普斯以及薇诺均有着短暂的不适应性，在山底街道口有着短时间的驻足……唯有查理骑士面色如常，似乎他曾今参与过类似的攻城战，早已适应这样的感官变化。

    “中型地契，与小型地契的差距这么大？这种感觉近乎将外界彻底隔绝，地契作用下的佩鲁贾城完全就是一处封闭式的区域。”

    在体内疯言疯语的伯爵也在此刻跳出来讽刺着韩东：

    “你这家伙连这都不知道，当什么「领主」？

    「中型地契」与你持有的「小型地契」有着本质上的差别，不单单是覆盖范围的问题，更多的是一种‘空间统治权’。

    为什么本伯爵坚决不愿意再回到这里，很大一部分不原因就在于「中型地契」的限制之强。

    当初本伯爵可是消耗了一颗来自于血神赐予我的「生命晶石」才得以逃出地契的限制。”

    “这些事情你为什么不早说？”

    “我怎么知道你这家伙作为两做庄园的领主，以及两位旧王的使者，居然连地契间的区别都不知道。”

    “不和你多说了，既然已经进城，就做好可能迎战「返祖体」的准备吧。”

    “别……有话好说！你有什么不明白的尽管问我。

    我在言语上也会多多注意，但请你千万别想不开，去与「画师」对线。”

    韩东摇了摇头，暂时关闭了与伯爵的意识沟通。

    其实在这一、两年与伯爵意识相处期间，或许因肉身寄存以及周围环境的改变，伯爵的一些特性也越来越趋近于‘人’。

    这对于韩东来说，是一件好事。

    视野切回。

    踏足佩鲁贾城的瞬间，与外界的联系直接被切断。

    佩戴在手腕上的发条装置仅限于四人间的联系。

    灰雾犹如丝绸般轻抚在这座依山而建的城市间。

    以红砖铺成的阶梯式街道属于佩鲁贾城的一大特点、

    方方正正的石砌楼群紧密排列于道路间，相对的建筑间还连接着许许多多的空中架桥、

    四处可见大面积风蚀的灰暗高墙、破败的红瓦屋顶，均凸显出这座城市的古老与沧桑、

    然而这样一处颇具时代色彩的历史古城却沦为了异魔聚集的堕落城市，蕴藏在古城间的典雅之美均被一种种怪异的扭曲美感所替代。

    山底的街道略显冷清。

    偶尔可见一些灰色肉身胡乱堆叠的个体，正在建筑墙体间，利用他们体内的深色体液绘制着一些‘下三滥’的艺术涂鸦。

    鼠群、恶臭以及怪异的嘶鸣声充斥在山底。

    使者佐罗对这里的情况进行着简单地解释：

    “请无视这群低劣的居民，以及他们正在进行的艺术创作……居住在这里的都是佩鲁贾城最低等的邪秽。

    他们的存在只是为了给上层创造‘原料’而已。

    不单单是食物原料，同时也是灵感的原料……你们可以将山底城区理解成我们的‘饲养场’。”

    当一行人跟随使者来到山腰间时。

    居民的数量、质量以及品味有着明显的提升。

    一位迎面走来的‘居民’在气质与外形就明显不同。

    尖尖的脑袋裹在白布之中，隐隐透出一颗无外皮构造的鲜红髅首。

    红润的身体呈爬虫状，通过数十根肉状触足爬行在街道间。

    让人意外的是，如此堕落腐化的异魔，竟在上半身穿着人类的灰布马甲……同时，以一种筒状带有花纹的皮质裹足当作‘裤子’，套在每一根触足上。

    山腰区域的街道宽敞了不少。

    大量居民正在道路两旁，或者开放式的建筑里进行着各种形式的艺术创作。

    并非在建筑上胡乱涂鸦，而是像模像样地在画板上进行着‘姿态各异’的艺术创作。

    部分邪秽仅通过口腔间最灵敏的一根触须，在画纸上进行着风景速写、或是活物素描、

    部分则用上全身多条触须共同进行着复杂的油画创作、

    还有一些测试者模仿着人类的手臂，甚至进一步模仿人类拿笔的动作来进行创作、

    创作期间。

    借由紧密排列的建筑、连接在建筑间的空中架桥，这些邪秽居民在丧失灵感时，会进行经验上的交流。

    或是将他们的触须缠绕在一起、

    或是将其中一个人的脑袋伸入另一个人的嘴巴里、

    凝视着这些有些邪秽创作出来的作品时，会发现这些作品似乎是‘活’的。

    看似正常的风景速写，在长时间的凝视下会变得异常扭曲，甚至会从建筑间钻出一只只老鼠，吱吱叫声在脑颅间嗡鸣作响。

    当然，这些也都只是二流作品而已。

    真正的大师之作成列在领主的宫殿之中，能对猩红伯爵造成深度的思维影响。

    说实话，置身于充满浓郁艺术氛围的街道里，韩东真想去看看真正的大师级作品到底是什么样的。

    再往上。

    靠近山顶的街道再一次发生‘升华’。

    这里的居民以【异魔】居多，为让他们的艺术思维得到升华，他们之间的很大一部分都呈现出一种‘脑洞大开’的状态。

    他们因长时间（数个月，甚至数年）坐在原地进行着绘画创作，导致他们的身体严重退化，甚至被栖息于街道间的老鼠当作‘新家’。

    堆叠城锥形的肉身间满是黑色的孔洞，老鼠在他们的身体里钻进钻出。

    退化的身体换来的却是异常活跃的大脑。

    与肿胀博士有些类似，他们的大脑有着常人4倍~6倍大小。

    同时，在他们的大脑表面也存在着数量不一的螺旋性‘脑洞’。

    这可不是鼠窝的入口，而是呼吸口。

    让新鲜的灰雾空气直接吸入大脑层区，达到提神醒脑的作用。

    还能由脑洞间长出以脑细胞构成的精密触须，对作品进行‘画龙点睛’、或者进行‘辅助式’的创作。

    由这群异魔创作的作品，对精神的影响尤为强烈。

    凝视十秒钟以上，就会让画纸上的扭曲生命投射到个体的脑袋中，啃食其思维。

    当这些画纸上的扭曲生命在韩东的脑袋中投影成型时，直接就被一只更加巨大的血犬所吞噬，化作【天赋树】的养料。

    也正在大家逐步适应着堕落之城里的古怪艺术时，一阵低沉阴郁的音乐由上方传来。

    即将抵达举办艺术节的中心街道。

