    现在这位少主只是玄尊至强者而已，以后若是破入神尊层次，那岂不是更可怕？一旦这位少主再获得古神太昊的传承，同层次之中纵使达不到无敌的程度，也鲜少有人能撼动这位少主了。

    一旦少主破入到神尊三境……

    太轩顿时生出了强烈的危机感。

    未来的事谁都说不准，到时候林墨重新追究起今日之事，他还有活命的机会么？

    林墨敏锐的察觉到太轩溢出的一缕杀意，不过他倒是没有丝毫的吃惊之色，而是觉得这是理所当然的事。太轩又不蠢，如何不会想到以后。

    “轩伯，你抚养我长大，对我有养育之恩。虽然你和玄黎合作，但也是逼不得已，我能理解。未来不确定的事太多，但我可以保证，今日之事只是你一念之差罢了，我绝不会追究，更不会对你做什么。若你不信，我可以用先祖之名发誓。”林墨缓缓说道。

    闻言，太轩的杀意消散了。

    古神世界对先祖是极为敬重的，一旦用先祖之名发誓，若是违反诺言的话，不但会遭受到古神世界的规则惩戒，还会遭受到唾弃，成为罪人。

    罪人在古神世界，是没有容身之处的。

    “我太昊一族如今没落到了仅有我一人的程度，以后要兴盛整个太昊一族，光靠我一人是远远不够的。所以，我需要轩伯你辅佐我。若能兴复太昊一族，轩伯你可是第一功臣，未来将会是我太昊一族的元老。届时，我会以先祖之名，赐姓太昊于你。”林墨说道。

    听到这一番话，太轩眼中透出了一丝激动。

    赐姓在古神世界虽然很少，但不是没有，一些古神后裔，对于有大功的神仆，会赐姓，神仆会直接成为神人。虽然比不上主脉，但好歹也算是旁系了。

    太昊一族，再不济也是八大古神之一的太昊所创，这可比起其他古神后人强了不止一点半点。

    “属下太轩，以名起誓，今后定当全力辅助少主，绝无二心。”太轩咬牙跪了下来，选择玄黎，风险自负，而选择林墨的话，未来可期。

    更何况，这位少主可不是以往表面上的废物，而是一个心计极深的人物。

    有这般能耐，熬过这一劫，以后还怕无法崛起么？

    林墨在赌，太轩同样也是在赌。

    以往的太昊墨太废了，太轩根本不敢将筹码压在太昊墨身上。

    看到太轩跪下，林墨心中一阵感叹。

    难怪太昊一族会这么容易就没落，做事太粗糙了，就连太昊墨的父母都一样，以为有印记牵制着太轩，太轩就不敢反抗？

    然而，印记牵制，只能保证太轩不容易背叛而已。

    要彻彻底底的让太轩心服口服，不仅要威吓，还要利诱。没有好处，太轩岂会心甘情愿的站在自己这一边？其实太轩也不算太坏，不然也不会抚养太昊墨长大，并尽心尽力。

    显然是因为太昊墨太费了，太轩完全看不到希望，才会生出其他心思。若是太昊墨强大一些，太轩又岂会冒着风险去做这种事？

    也正因为知晓这些，林墨才敢赌这一把。

    还好，赌赢了。

    “轩伯，先前一切事情，都已成为过往。我以往所做的一切，还望你见谅。”林墨伸手扶起了太轩。

    “少主……”太轩心中一阵触动。

    他毕竟生在太昊一族，长在太昊一族，从小就被灌输忠心于太昊一族，先前和玄黎合作，他都已经挣扎了很多次了。

    察觉到太轩的情绪，林墨意识到太轩已经完全归心了。

    “过去的就过去了，现在我们要做的就是，先找回先祖传承。不过在这之前，我们得先拿回一些属于我们东西。”林墨瞳孔微微一缩。

    “拿回属于我们的东西？”太轩一怔，面露不解的看着林墨。

    “昔年我父母给玄氏送了多少人和东西？轩伯难道忘了？我当时虽然年幼，但却还是记得玄氏里面有一批从我们太昊一族走出去的人。那些人，如今应该在玄氏身居高位了吧？”林墨望向了太轩。

    “是有这么一些，可这些人在玄氏待了很多年，未必会……”太轩皱了皱眉，“而且，这个风险太大了，若是让玄黎得知的话，必然会直接出手对付我们。”

    “玄黎出手对付我们？那就更好了。”林墨眼睛微眯。

    “更好？”太轩面露诧异。

    “反正迟早是要出手的，现在出手和以后出手又有什么区别？尽快动手，总比待到玄黎反应过来再动手为好。一旦玄黎反应过来，到时候再对付他就难了。干脆，直接引他出来。”

    林墨沉声说道：“在他没完全弄清楚之前，我们就解决掉他。快刀斩乱麻，总比犹犹豫豫，最后让玄黎反过来布置好一切要好得多。”

    听到这一番话，太轩禁不住倒吸了一口冷气，这少主果然不一样了。

    这个办法确实不错。

    在玄黎没有弄清楚状况之前，先解决了玄黎，然后再斩了他。

    “可是，在这城内动手，我们得有一个理由，不然其他豪族万一插手起来，我们未必能斩得掉玄黎……”太轩面露凝重道。

    这可不是小事，一切得从长计议才行。

    “那还不简单，找一个理由就是了，就弄成私人恩怨。莫非，其他豪族还要插手我们太昊一族和玄氏的事？更何况，我们太昊一族乃是八大古神之一的先祖太昊的遗族。插手我族之事，那就得先考虑一下影响。纵使我族没落了，但也是瘦死的骆驼。”林墨沉声说道。

    听完林墨所说，太轩再度深吸了一口气，这少主何止是心计深，显然已经将一切后果都算计在里面了。

    “那我们该怎么做？”太轩问道。

    “我父母当年派去的那些人，如今在玄氏担任高层的有几个，分别担任什么职位？”林墨问道。

    “其余的都只能算是一般，最多是供奉而已……”

    太轩眉头一皱，突然想起了什么，对林墨说道：“少主，玄氏内二位长老中有一位是昔年二位主人派去的，此人原本名为太则，如今更名为了玄则。只是，此人可是玄黎的左臂右膀，虽然当年是二位主人派过去的，但玄黎对此人有恩，他未必会肯……”

    “我父母当年还不是对玄黎有大恩？可玄黎又是如何对我？”

    林墨淡淡说道：“有些人是会念及恩情的，有些人是完全不会念及恩情。你想办法找到他，单独约他出来，我要和他见一面。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

