    朱无视对段天涯和上官海棠说道。

    “天涯，海棠，虽然乌丸和利秀公主已死，但是却也要将事情查清楚。我听皇上说那两人的武功数路来自东瀛，那这件事就由你们俩去调查。”

    这也是为了他的下一步棋做打算，不然根本用不着这样多此一举。不过之前的部署已经被打乱，后面的可就不能再出乱子了。

    段天涯和上官海棠却是一脸钦佩的表情望着朱无视，同时点点头应道。

    “嗯。”

    他们觉得也只有朱无视老谋深算，才会想到要将这件事情继续调查下去。换成他们，可能以为这件事情就这么结束了。

    朱无视转头又对归海一刀郑重说道。

    “一刀，那个御前带刀侍卫就由你去调查一下了。”

    其实在天地玄三个大内密探中，应该是属归海一刀的武功最强也最霸道。只是由于归海一刀太过于孤高冷傲，所以在某些事情的处理上不如段天涯周全。不过对于调查周轩的底细这件事，确实是合适归海一刀去做。

    归海一刀看了一眼身旁的段天涯和上官海棠，默默点头应道。

    “是，义父。”

    其实他是想跟上官海棠一起去的，可惜朱无视已经这样安排了。现在若是他开口换人，那岂不是暴露了自己的心思，所以也就只能顺其自然了。

    朱无视对着段天涯等人挥挥手说道。

    “那你们先下去吧。”

    三人低头应道。

    “是，义父。”

    而等他们走了之后，朱无视一脸寒霜的轻声念道。

    “成是非……”

    另一边，曹正淳也收到了消息，得知了周轩这么一号人物。

    他到是没有像朱无视这样恨周轩，只是觉得自己的功劳被人抢了。心里虽然稍微有些在意，但也只是吩咐手下去调查一下。没有过多去纠结什么，目前他最大的敌人还是朱无视。

    至于周轩，现在已经跟别人接上头了。

    某个破庙中挤满了一堆乞丐，但他们中间却站着一个与众不容的正常人。

    一个衣衫褴褛的中年乞丐语气不善的对周轩说道。

    “就是你找我们帮主？”

    周轩淡笑着点点头说道。

    “没错。”

    虽然他手下智能机器人不少，但却也不能什么事都让机器人去做，所以打算再找点别的人来充数。

    中年乞丐上下打量周轩说道。

    “你是谁？为什么要找我们帮主？”

    他看周轩年纪轻轻，应该也不是什么坏人。但是对方点名要找丐帮帮主，到是令人不禁心生怀疑。

    周轩解释道。

    “家中长辈有个东西要交给你们帮主。”

    中年乞丐对周轩伸手说道。

    “什么东西？交给我就好了。我乃此地分舵舵主，给我也是一样。”

    周轩摇摇头说道。

    “不行，必须要交亲自给丐帮帮主才可以。”

    周围的乞丐看到周轩这样不识抬举，慢慢朝周轩靠拢了过来。

    不过那个舵主看周轩依旧镇定自若，抬手阻止了那些手下，沉声对周轩说道。

    “你跟我来。”

    他觉得对方或许真的有是要事需要面见帮主，所以暂时也不能怠慢了对方。

