    荧没有得到自己想要的答案，苦恼都写在了脸上。

    陆时元见状，便安慰道：“不要担心，荧，既然稻妻一时间去不了，那就先安心待在璃月休息一段时间，说不定就会等来办法呢。”

    “是啊是啊，荧。”派蒙也努力的点着头，“我们的时间还管够用呢，略微驻足一下也挺好的。”

    “虽然能理解荧姐姐的心情，但就这么烦恼下去也不是办法啊。”陆千纸附和道。

    荧沉默一阵后，点点头，“也对，时间永远是够用的，比起无谓的苦恼，还是在已有的条件中追求答案更有用。”

    她很快就调整好心态，笑着道：“既然准备在璃月久住，那我也不能一直麻烦你们了，我去另租一间房子吧。”

    “这个你先别着急，安安心心在我家住着吧。”陆时元摆摆手，想起了游戏中的尘歌壶，“我有听到消息，仙人们打算为你也打造一个拥有「外景」的器物，到时候，你就可以随时随地「回家」了，哪用租什么房子。”

    “真的吗？”还没等荧回答，派蒙就惊呼出声。

    “当然。”陆时元笑着道，“璃月可不能只贴几张寻人启事作为你们的报酬。”

    “太好啦，荧。”派蒙激动了起来，“我早就想要时元那样的法宝了。”

    “如果是这样的话，那我就……再住几天吧。”荧有些不好意思，“谢谢你一直以来的照顾，时元。”

    “客套什么？都是朋友。”陆时元大度的摆摆手。

    被陆家兄妹和派蒙这么热情的一劝说，荧的脸上也终于恢复了笑容。

    不过，她今天不准备回陆家了，眼下璃月港已经彻底安定了下来，各种机构恢复运转，她想去冒险家协会看看有没有什么委托能接。

    完成各种奇奇怪怪的委托，也她增长见闻的重要一环。

    于是，荧和陆家兄妹打了个招呼，便带着派蒙离开了。

    钟离的话，他还准备在这里待一会，陆时元和陆千纸也不等他，自顾自的回了家。

    回家略做休整后，陆千纸准备回往生堂上班了，然而就在这时，莫娜却叫住了她。

    “千纸，你先别出门，通过刚才的占卜我发现，今天你们兄妹两个身边将有大事发生！”莫娜一脸严肃的道。

    陆千纸不由好奇，“莫娜姐姐，你占卜到了什么？”

    陆时元听到莫娜的预言后，心中隐隐有了猜测，面色严肃起来。

    “说起来有些残酷。”莫娜的语气格外深沉，“在今天，你们兄妹俩将手刃自己的亲人。”

    陆时元没有说话，陆千纸的瞳孔却是猛的一缩，“亲人！难道是……”

    “咚咚咚——”

    就在这时，敲门声响起。

    “契机来了，我言尽于此，你们两个好自为之。”莫娜轻叹一口气，转身进了房间。

    陆千纸强压下心中的惊骇，前去开门。

    打开门，看到的是一名身穿便服，扎着麻花辫的年轻女子，看脸型像是至冬国人。

    “你是……”陆千纸蹙起眉头。

    “不认识我了么？”女子微微一笑，“我是叶卡捷琳娜，北国银行的接待员。

    我们应该见过吧，公子大人的朋友。”

    陆时元凑到门口，惊奇道：“见你的时候你一直戴着面具，摘下面具的你，我还真认不出来呢。”

    “哈哈，时元阁下说得有道理。”叶卡捷琳娜捂嘴轻笑，“我的外貌不足挂齿，我只是一个来送消息的跑腿小妹。”

    “什么消息？”

    “您要找的人马上就要靠岸，公子大人已经在码头了，我现在带您过去。”

    “是嘛。那我们走吧。”陆时元点点头，拉起妹妹的手，“千纸，你也来。”

    “等……等等。”陆千纸完全搞不明白状况了，“哥哥，你和她在聊些什么啊？你要找什么人？

    而且，愚人众为什么会对你毕恭毕敬？”

    她的小脑袋里现在满是困惑，不过，她唯一可以确定的就是，哥哥是绝对不会背叛璃月的，毕竟，哥哥亲手弄死的愚人众已经多到数不过来了。

    在这件事上，陆时元并不准备瞒着妹妹，他直接道：“我们边走边聊，我会把我和公子的约定讲给你听。”

    陆千纸听话的跟哥哥一起向码头走去，路上，她听完了事情的始末。

    “陆阳居然加入了愚人众，难怪这么多年来都没有他的消息。”陆千纸的脸色很快就变得严肃起来，“如果他来璃月港的话，那我们的机会就来了！”

    “是啊，爸妈的仇，终于可以报了！”陆时元的语气中带着一丝兴奋。

    “我一直在等着这一天！”陆千纸表现出了与年龄完全不符的冷酷。

    对手刃叔父这件事，她在脑海中已经演习了无数遍了！

    “话说回来，你们愚人众可真是肮脏啊，什么人都往进招。”陆千纸不满的看着叶卡捷琳娜。

    “呵呵……”叶卡捷琳娜尴尬的笑了笑，“愚人众里有这种人，我也感到非常不快。”

    “所以，处决掉那家伙，不管是对我们，还是对你们愚人众，都是一件好事呢。”陆时元笑了起来。

    在三人和谐友好的交流中，他们来到了码头边缘，很快就找到了公子。

    “哟，看来你伤势恢复得不错。”陆时元走到公子背后，使劲拍了拍后者的肩膀。

    “小心点，我伤还没好利索。”像是被牵动了伤势，公子倒吸了一口凉气。

    不过，当他看到陆千纸在场后，又立刻恢复了绅士风范，他微笑着向少女行了一礼，“你好啊，时元的妹妹。

    虽然我们见过，但我还是要重新介绍一下自己，我是你哥哥的挚友，达达利亚，很高兴与你见面。”

    说着，公子伸出了手。

    陆千纸双手抱胸，将头撇到一边，很是不屑。

    “呃……”公子的手僵在半空，表情变得有些尴尬。

    “就你还想牵我妹妹的手？”陆时元轻哼一声，一点面子都不给。

    “真是一点都不可爱的一对兄妹啊。”公子无奈的摇摇头，“用不着对我这么防备吧，我是真心想跟你们交朋友的。”

    “你自己好好想想对璃月港的所作所为吧！”陆千纸冷哼道，“还能说出这种话，你脸皮可真够厚的。”

    “……”公子有些不好意思的挠挠头，“仔细想想，的确有点过分哈。

    算了，既然陆姑娘不想跟我交朋友，那就算了。”

    “公子大人，船靠岸了。”叶卡捷琳娜适时的打破了这尴尬的气氛。

    众人顿时精神一振，看向港口。

