    第一千零六十章 昊天书卷

    天妃说着，看了一眼石碑，然后来到一块光滑的大石头面前，玉手挥出，天罗真力涌动，真力如刀，只见石壁上，石屑索索飘落，不大一会儿功夫，石碑上的那些古怪的文字，就变成了华夏文字。

    洛天眼神如电，极快的就把黑皮书的字给弄明白了，到了他这种境界，基本上达到了过目不忘的地步，天妃所翻译出来的字，被他对号入座，于是在自己的脑袋里，一篇文字成型。

    “昊天书卷，空间灵宝，不但可以装人，还可以装物，实力强大了，甚至连一座山都装的进去，分为九层，又称九天书卷”接下来，就是这个空间灵宝的用法

    只不过让洛天郁闷的是，这个昊天书卷，以他目前的实力，也只能打开一层，就是最底层，也就是玉罗煞所在的那一层，而且必须精神力异常强大，才能打开。

    “能打开这一层也不错，起码能收拾这两个女人了”洛天心里嘿嘿一乐，直到现在他终于知道了这个黑皮书是什么东西了，竟然是一个空间容器，这可是非同小可。

    “不管如何先试试吧，看灵不灵，”洛天嘿嘿一笑，运用真力内视丹田，根据昊天书卷上的方法，用真力沟通了罗罗煞。

    “玉罗煞，你这个臭女人，还记得老子么？”

    此刻昊天书卷，一片漆黑，玉罗煞在这里几天，一直在寻找出路，却是根本没有一点办法，漆黑无边，无论她施展极，怎么跑，前面都是黑暗，她要崩溃了，又累又饿，近乎于绝望了，这时，突然听到漆黑的夜空中，传来那个叫他熟悉却是厌恶之极的声音，此刻听到却是亲切无比。

    “你到底是什么人，我为什么会在这里，放我出去，求求你，我答应，不会再为难你，”

    玉罗煞像是抓住了一个救命稻草一般，拼命的大喊着，在这里，她实在是受够了，披头散，衣服还是上次在司天殿挑逗洛天时，穿的衣服，近乎爆露，极性感。

    “你这个臭女人，你在司天殿百般的折磨我，甚至还要击伤我的丹田，废了我的功夫，却是没有想到，老子还有这个宝贝吧，嘿嘿，”洛天用心神传递着意念，在昊天书卷中，轰然作响，如同天神在俯视众生一般，那种感觉爽。

    “是，我是臭女人，只要你放我出来，我愿意为你当牛作马，做你的女人也行，求你把我放出来吧，”

    玉罗煞为了出来，苦苦的哀求，甚至放弃了尊严，她不想死，也不想呆在这无边寂寞的黑暗中，她宁愿出来，被洛天给杀死，也不想呆在这里了。

    “做我的女人？哼，你还不配！你这个恶毒的女人，一天到晚拿男人作为你修炼的工具，视男人如无物，这次必须好好的惩罚你，嗯，想出来，也不是不行，你这样，把衣服自己脱光，跳个舞，怎么让男人喷血，你就怎么跳，我不说停，你就一直跳下去，等我满意为止，”

    “王八蛋，无耻之徒，我死也不会答应你的，你最好放我出去，不然的话，总会有一天，我打破这个空间，把你碎尸万段，”听了洛天的话，玉罗煞紧咬银牙，不由的怒声喝骂，在这黑暗中，呆的太久，即使骂人，她也感觉太痛快了，总比一个人面对无边的寂寞强。

    “我就是无耻，不答应是吧，那我走了，我看你还能坚持多久，对了，渴不渴？饿吗？”洛天嘿嘿一笑问道，然后把神识退了出来。

    “你”

    玉罗煞添了添那性感的嘴唇，下意识的吞咽了一口口水，这已经近五天了，说实话，已经到了她的极限，如果不是她的功夫很高，靠着强大的毅力，也根本不可能坚持到现在。

    “不要走，我答应你，呜呜，回来，放我出去，”玉罗煞在里面又喊又叫，可是洛天已经听不到了。

    “你在想什么？到底拼出来没有？”

    外面，天妃看着洛天，脸上的神色有些古怪，望着这块石壁神色有些猥琐，不由的有些疑惑，冷声问道。

    “咳，还没有，不过快了，这应该是一件什么东西的运用方法，需要神识和精神及真力的控制，”洛天模棱两可的说道。

    “哼，我当然早就看出来了，你能看出这是什么东西吗？”天妃冷声哼道，体内的真力暗暗的酝酿，来到洛天身边，只要洛天回答不出什么所以为然来，她会直接杀掉这个男人。

    “昊天书卷，你看这四个字能不能组成这个名字，”洛天感受到天妃的杀机，不由的心里冷笑，然后突然说出了这个名子，他相信这个天妃对昊天书卷，肯定了解，他要借她的口，了解这本书更多的情况。

    “昊天书卷，竟然是这种灵宝？”天妃一呆，一双美目第一次露出一丝贪婪之色，再次看向石碑，眉头紧皱，只不过上面的字被洛天完全的打乱了，光组合，就足有几千种方法，洛天不信这个女人有如此变态。

    “呯”

    天妃转身，对着那个大坑，一掌就击了下来，顿时是石块，泥土碎屑乱飞，现在一个更加巨大的深坑。

    “看来这个女人是想寻找昊天书卷，她不知道，昊天书卷在本人的丹田内，”洛天似笑非笑的望着天妃，然后走上前：“这到底是什么东西，有这么好么？”

    “哼，你知道什么？昊天书卷一出，不要说在这个世界，就是那个世界，也是血流成河，不知道多少人打破头去争抢，这是昊天书院的镇院之宝，一千多年前丢失，却是想不到在这里见到踪迹，”天妃淡淡的说道，一双美目四下里寻找着。

    “那个世界，到底是一个什么样的世界，怎么还有灵宝？”洛天想了解更多的情况。

    “小子，不妨告诉你，本天妃就是那个世界的人，遇到一次大劫，不小心沦落到此处，那个世界距离此星域不知道有多远，金月大6，所料不错的话，孤独无名也有那个世界的人，被人凭空摄走，应该是凶多吉少。

    那是一个万族鼎盛的世界，科技并不比这里差，只不过所研究的方向不同而已，这里的空间飞器，最多也只能达到月球，而那些机械族，而可以横跨星域，不知道能走多远，而且那里的功法惊人，都是极度高级的功法，各种体质的人才倍出，不是你能想像得到的，”

    天妃一口气说了这么多，手上并没有闲着，不停的轰击地表，似乎要找到什么出口，拿到昊天书卷。

    “原来是这样，想不到这个宇宙空间这么大，还有另一个奇妙的大6，”洛天不由的暗自点头。

    “当然，这个星球和金月大6大比，简直小的可怜，不过却是神秘无比，天堂之主一直想找开空间节点，回到那个世界，却是一直没有成功，他已经感觉出来华夏是这个星球的重中之重，也是最薄弱的一点，只要找到空间节点，足可以打开通向金月大阵的门户，回到本来的世界。

    只不过太难了，不过如果有灵宝以上级器的宝物，就像那个龙族的月神盒，也可以，只不过太难了，根本不现实，所以唯一的机会，还是剥夺华夏的气运，让节点显现出来，这样才有可能打通门户，”天妃看了一眼洛天，进一步解释道。

    “难道昊天书卷不在这里？可是为什么立有一块石碑？”天妃击打地面，呯呯有声，最后却是没有现什么有价值的东西，不由的有些失望。

    “算了，不要找了，在这里生活不是也不错么？你这么漂亮，随便找个男人嫁了，生两个孩子，快快乐乐的一生就行了，”洛天笑眯眯的调侃道。

    “哼，我天妃作为金月大6的一员，手中据有巨大的权势，岂能是你们这些凡夫俗子所能理解的，被我看上的男子，最少也是通灵境界的高手才行，”天妃看了一眼洛天不屑的哼道。

    “通灵境界？”洛天一愣，他从来没有听说过这种境界。

    “不错，那是你这种蝼蚁永远也达不到的境界，”天妃淡淡的说道。

    “那到底是什么境界，比化臻境界还要高么？”洛天一副求知欲很强的问道，他是真的好奇。

    “化臻？”天妃不由的冷笑，看白痴一般的看了洛天一眼：“那是天龙和蚂蚁的区别，”

    “想不到世间还有这样的境界，真是不可思议，”洛天感叹的说道,看向天妃：“好了，找不到就算了，一个什么破书卷，不值得你这么做，又下雨了，回去吧，困了，想好好的睡一觉，”洛天伸了一个懒腰道。

    “回去你还想回去？这里就是你的埋骨之地，知道为什么告诉你这些么？因为在本天妃的眼里，你已经是一个死人了，”天妃眼神冷漠，看向洛天，突然一掌对着洛天就拍了过去，天罗真力涌动，恐怖无比。