    接待我们的两个海妖笑了笑，然后男性海妖就开始自我介绍：“我叫墨，墨水的墨，她叫菻（lin），我们是夫妻，欢迎你们去我家做客。”

    我们这边也是赶紧向墨和菻做了一下自我介绍。

    当我说到我叫李初一的时候，墨愣了一下，然后问我：“你是诗歌中的李初一？徐铉和王俊辉呢，他们有没有和你们一起来？”

    果然，我们三个的名字在海妖一族中还是很出名的。

    我说：“徐铉归隐了。”

    墨继续问我：“王俊辉呢？”

    看样子我们上次昆仑之战的消息还没有传到海妖城，这里的消息还是很闭塞的。

    我没说话，墨看到我的表情不怎么好，也就没有继续问下去，而是继续请我们去他们家。

    这一路上墨也是给我讲了一下这海妖城的习俗，海妖虽然好客，可从来不会太过主动邀请客人到家里做客，只有客人说出住宿的需求的时候，才能去接待客人。

    而我问墨，要给他怎样的报酬的时候，他就道：“你只要给我讲一下人类世界的故事就好了。”

    “特别是你的故事，你的故事近年来一直是我们海妖一族传唱最广的诗歌。”

    讲故事？

    我犹豫了一下，刚准备拒绝，穹宇道人就对我传音道：“故事就是海妖一族流通的货币，你总不能在这里住霸王店吧，你可以讲些别的故事，不一定要说自己的事儿。”

    听到穹宇道人的传音，我这才对墨点了下头说：“我会给你讲一些故事的。”

    很快，我们就到了墨的住处，是海妖城靠近东边的一个住宅区，墨和菻的房子并不是很高大，不过院子却不小，康康，以及贺飞鸿的机关物件站到院子里，空间也是够用。

    到了这边墨先给我们安排房间，然后又给我们准备吃的。

    他给我们准备的食物都是水果，而且都是一些蓝色的，我们从来没有见过的水果。

    墨说，那些水果叫“蓝”，特别的甜，这也是海妖一族最主要的食物。

    也就是说，海妖一族的食物很单调。

    我对甜的食物并不感冒，不过梦梦和安安却是吃的极为欢快。

    康康饭量太大，不过墨和菻还是慷慨地为康康也准备了几箩筐。

    看到墨和菻和盛情款待，我也有些不好意思，就找了几个我们之前出案子的故事给他们讲了一下，不过我在讲的时候，故意挑几个没有王俊辉的案子。

    等我讲完后，墨好像有些失望，大概是觉得故事不够精彩吧。

    不过墨很有耐心，他在闪过一丝失望后，继续热情地宽待我们，为我们介绍海妖城的一切。

    海妖城虽然很大，可居住在这里的海妖并不多，大概只有不到两万只，这也是为什么这里的马路足够宽阔的原因，也是墨的家为什么可以这么大的原因。

    而在海妖城中，有一个叫“好听坊”的地方，那里是海妖城中外来者最多的地方，那也是海妖城中生产好故事最多的地方。

    我、徐铉和王俊辉的故事最早就是从好听坊传出来的。

    当然，是谁把我们的故事带到了海妖城，那就不得而知了。

    听墨讲着海妖城的事儿，我心中也是明白了，如果我寻找那个“1”的话，我就应该去好听坊看一下。

    所以我就向墨打听了一下好听坊的情况。

    墨告诉我说，好听坊是海妖城中唯一一家客栈，也是唯一一家得到城主雨师妾允许存在的客栈，那里可以说是海妖城专门接待外来客人的地方。

    至于其他海妖的家，每次只允许接待一批客人，好听坊则是可以同时接待很多批。

    因为接待了外来客人多了，好听坊的故事也就最多，而故事就是货币，所以好听坊是海妖城中最富有的。

    我有意无意询问了一下这城中有没有来特别的人或者神族。

    墨想了一会儿说：“我听说好听坊最近来一个神秘人，好听坊的坊主亲自接见，他给坊主讲了很多好故事，好听坊的坊主已经以那个人讲述的故事创作了好几首诗歌，在我们海妖城传承很广。”

    我好奇问：“别人传唱了，那故事不也是别人的了吗？这样怎么算是财富呢？”

    墨道：“很简单，我传唱的每一首诗歌，我们都会记住创作诗歌者的名字，诗歌和名字会一起流传，如果诗歌没有了创作者的名字，那诗歌也会随之消失，如果有人抄袭的话，我们海妖一族的脑子会产生轰鸣，我们很容易辨别诗歌的真伪。”

    我愣了一下轻声道了一句：“自带验钞系统啊！”

    墨问我，什么意思。

    我摇头说，没什么意思。

    接下来，我又向墨询问了一下有关好听坊的位置和情况，然后便提出要去好听坊看看。

    墨有些担心问我，会不会住到好听坊就不回他这儿了。

    我摇头说：“放心好了，我还是会回你这里住的，我在你这里住的很舒心。”

    听到我这么说，墨也就放心地点了下头。

    接着菻在家里，墨就主动送我们去好听坊，在这海妖城中，唯一的交通工具就是双腿，海妖一族从城的一边去到城的另一边，要走上大半天。

    我问墨，这么走下去，难道不觉得浪费时间吗？

    墨反而诧异地看着我们：“不啊，我们生活的世界就这么大，每年允许从海妖城出去的海妖并不多，大多数海妖要在这里生活一辈子，所以放下脚步，每一步都好好走一下，是很重要的，我们并不觉得我们在浪费时间。”

    同时我也注意到，我进入海妖城一来，看到有修为的基本不是海妖，而这里的海妖都是很普通的存在。

    可就是这样的海妖，怎样统领海妖城，制约其他种族呢？

    只有一个雨师妾肯定是不够的，看来这海妖城还有什么强大，而我并不知道的力量。

    又走了一会儿，我就没有耐心了，便传音问穹宇道人能不能使用术法飞行。

    穹宇道人道：“是可以的，只要不是攻击别人的术法，海妖一族都不会干涉的。”

    想到这里，我就把墨用一股相气移动到了康康的后背上，然后我们一行人也是随之跳上去，康康一跃而起带着我们向好听坊的方向飞去。

    我们一路上走的很快，以康康的速度，我们很快就到了好听坊的跟前。

    对于我们的举动，墨并没有反对，也没有表现出不悦，或者新奇，好像这种飞对他来说，并不是少见。

    那好听坊是一座很大的城堡式建筑群，巨大的门口写着巨大的三个字“好听坊”，而且是繁体的汉字。

    见状，我皱皱眉头道：“海妖一族也是用汉字的吗？”

    墨摇头说：“不是，好听坊听说是一个人类设计修建的，有差不多千年的历史了，后来那个人死了，好听坊就由我们海妖一族掌管了。”

    由人修建的？

    我好奇问：“你们城主授权一个人类在这里建立可以接待外来客人的客栈？”

    墨点头说：“没错，那个人是我们海妖城有史以来最伟大的创作者，至今我们海妖城仍由数百首他创作的诗歌在流传。”

    海妖一族最伟大的创者竟然是一个人类？

    到了好听坊的门口，墨没有再送我们，而是对我说：“我先回去了，你们忙完了，自己回去吧。”

    我点头，墨也就离开了。

    站在好听坊的门口，我就看到这里有很多的外来者，他们打量我们的目光就变得怪异和谨慎了许多，应该都是刚到海妖城不久的外来者。

    不一会儿就有两个穿着暴露的女性海妖向我们这边走了过来。

    见面后，其中一个就给我们打招呼道：“客人们好，欢迎来到好听坊，是要住店，还是吃饭，或者听诗歌？”

    我说：“找人！”

    女性海妖问我找谁，我说：“给你坊主提供创作灵感的那个神秘人，我要见他。”

    听到我这么说，那个女性海妖嫣然一笑道：“这恐怕不行，那位客人也是我们最为尊贵的客人，坊主吩咐过，任何人不能去打扰他。”

    在海妖城不能来硬的，那我就只能通过交换来达到目的，而在这里最有价值的是故事，所以我想了一会儿道：“我有李初一、徐铉和王俊辉最新的故事。”

    听我这么说，附近不少人都看向了我，一些海妖更是直接发出了惊呼声。

    那个海妖又是笑了一笑道：“你怎么保证你不是在骗我呢，客人？”

    我道：“我就是李初一！如假包换！”

    听到我这么说，那个女性海妖愣了一下，然后立刻对旁边的人道：“夏，去禀报坊主，把这里的情况说一下。”

    另一个叫夏的女性海妖也是飞快地向好听坊深处狂奔而去。

    此时我心中又泛起一个疑问，建造这好听坊的，既然是一个中国人，为什么样式会是西方的城堡建筑群呢？

    我心中疑问越来越多。

    不过我最关心的，还是这里的那个神秘客人，到底是不是“1”。

    在夏进去禀告后，那个女性海妖继续对我说：“尊贵的客人，请跟我来，我会给你们安排最好的房间。”

