    蒋干见到孙策竟有如此远大的抱负，当下心神荡漾之间彻底坚定了自己投效孙策的决定，因此连连向周瑜示以眼神暗示。

    周瑜会意一笑，立刻向孙策拱手道：

    “兄欲行大事，岂能缺少助力？子翼兄才思敏捷善于辩论，江淮之间更是难寻敌手。可为论客也！如今其人近在眼前，兄何不聘之？”

    “子翼兄果若如公瑾所言，愿意襄助孙策呼？”孙策难以置信道。

    “此诚所愿也！干愿以干三寸不烂之舌，为将军之大计尽绵薄之力。”蒋干又是一揖到底。

    “真乃天助我也！”孙策连忙将蒋干扶起来，惊喜得把住蒋干的手道。“我得子翼真可如旱苗逢甘露呀！”

    “蒋干拜见主公！”蒋干连忙顺势拜倒在孙策脚下，而孙策也坦然的受了蒋干一拜。

    从这一刻起，在周瑜，孙河以及吕范的见证下，孙策和蒋干已结成主仆之礼。

    虽然蒋干在演义中落下了一个盗书的恶名，但是天生我材必有用，每个人在某种方面都有其特殊的过人之处。

    蒋干之才也要看是谁在驾驭，放到曹操手里，不仅劝降周瑜不成功，反而中了周瑜离间计，折损蔡瑁张允两员水军大将。

    反观周瑜却巧妙了利用了蒋干的个性以及其功利心，不仅一开始就堵住了蒋干劝降之语，还将计就计乘势设下离间计，致使曹操中计，亲手自毁长城，杀了周瑜的两个心腹之患。

    所以孙策心中丝毫没有任何嫌弃蒋干的想法，正所谓别拿豆包不当干粮，只要能为他的野心助力，孙策可谓是来者不拒。

    而，就在这时，邓当推门而入：“启禀校尉，堡外又有人来访！”

    “难道是潘璋到了？”孙策心中一动，连忙带着众人往坞堡外走去。

    而来访之人正是潘璋，潘璋心中忐忑的在坞堡外来回踱步，他一路跋涉，千辛万苦好不容易才找到了孙策的所在。

    但是就在这临门一脚之时，他反而对于自己是否能拜入孙策旗下患得患失起来。

    突然，坞堡大门洞开，一行人从里面鱼贯而出。

    潘璋抬眼望去，只见这些人都是青年模样，看起来与自己年纪相仿，但是和默默无闻外表普通的自己相比，这些人似乎每个人散发着莫名的光彩。

    “想不到孙策麾下既然有如此多的英杰！”潘璋见此，心中对自己拜入孙策旗下之事更加悲观起来。

    “在下孙策！”孙策上前一步，拱手一礼：“不知足下乃何人？所为何事而来？”

    “原来他就是孙策！”潘璋心中一动，连忙拜道在孙策脚下：“小人名为潘璋，乃陈留人士，小人的家父曾在孙破掳麾下为兵，近日听闻孙策大人已除孝期，家父感念先主知遇之恩，因担心孙策大人初出茅庐无人可以用，特命小人前来依附。”

    “果然是潘璋来投。”孙策心中泛起淡淡的喜悦，毕竟见到周瑜的风采之后，很难再有谁能让孙策激动起来。

    不过他脸上还是连忙做出一副惊喜的样子，将潘璋从地上扶起：“原来足下乃先父旧部之子？”

    “小人表字文珪，大人可唤小人表字。”表字在汉代除了平辈之间的称呼外，主要是长辈对后辈以及上级对下级所用。潘璋如此说便有一种顺从的意思。

    “文珪？”孙策装模作样的琢磨两句后，又做出一副眼神一亮的样子：“好字！果然是好字呀！”

    “既然文珪与我孙氏颇有渊源，策自当以礼相待。”孙策继续揣着明白装糊涂：“只是不知文珪有何擅长之处？”

    “小人从小便受到我父教导，于统兵之道略知一二。”潘璋谦逊的说到。

    “既然如此，我部兵马暂缺一屯长，原由本将暂统，如今既然文珪来投，本将便任命文珪为我部屯长。”

    “潘璋领命！谢主公！”潘璋闻言不由得惊喜万分，本来他还以为自己还需要从小兵开始一步步做起，没想到孙策直接任命他为屯长，这一升一迁之间可是能省掉他不少的苦功。

    而一旁一直将这一切看在眼里的蒋干见状，急于表现的他双眼一转连忙向孙策恭贺道：“我观文珪谈吐之间甚有章法，想来其人所言不虚，恭喜主公又添一员骁将呀！”

    而孙策原来的旧部如孙河、吕范等人也高兴非常，随着孙策的声势越加壮大，作为第一批投靠孙策的元老，他们的地位当然也会水涨船高。

    周瑜与孙策情同手足，见状也分外为孙策感到欣喜，他看了看围拢在孙策身边和后者同样年轻的四人，又看了看坞堡之内已经颇有精锐之气的四百士卒后，便收起笑容，面色严肃的向孙策谏言。

    “如今，伯符麾下能臣武将齐备，且兵锋渐锐，不若就此前往柴桑赴任，如此也好早日重整孙氏旧日气象！”

    可是让众人没想到的是，刚刚才因为得到两员文物将而高兴的孙策，听到周瑜的谏言却长叹一声，收起了笑容。

    “公瑾之言深得吾心！”孙策面露愁容，向周瑜解释道：“奈何缺少军械，还需月余光景才可成行。”

    一想到自己目前的短板，孙策就不由得大为头疼，这系统虽然好，但是却有【名望值】的限制，不能随心所欲的作弊，而若自己慢慢的搜集，又要耽误宝贵的时间。

    忽然，不知为何，他脑海中浮现出舅父吴景的身影，心中有些犹豫起来。

    来到这个世界这么久了，还始终未能见过自己这具身体的舅父一面呢，现在是不是要前往拜见一下？

    按理说，外甥数年不见，吴景这个当太守的舅舅能不表示表示吗？

    跟你要个千把人的装备啥的，能好意思不给吗？这都不舍得给你吴景还是人吗？

    但是孙策转念一想也不能有一点小挫折就跑去找亲戚，一来现在自己兵少，就算索要装备也要不了多少，他原本的计划是准备等自己能招募个两三千人马的时候才跟舅父吴景要个大的！若自己现在就上门，将来就没理由化缘了。

    再者，就算孙策脸皮厚，又恬不知耻的前往索要，可穷亲戚上门上的多了，再热情的亲戚都会冷淡下来，吴景肯定会躲着不见的。

    忽然，孙策又想到了自己的大堂哥现为丹阳都尉的孙贲，但是联想到其人在历史上的事迹之后，他又将自己这个不太靠谱的想法抛出了脑后，

    还是算了吧，孙贲这个人干啥啥不行，窝里横第一名。

    没想到，正当孙策苦恼之际，周瑜却指着孙策哈哈一笑，仿佛在嘲笑孙策庸人自扰一般。

    “兄如此说，将小弟至于何地呀？”

    哎呀，怎么把贤弟这个庐江土豪给忘记了！贤弟可愿意助为兄一臂之力？”孙策闻言一脸惊喜的重新看向周瑜，仿佛才想起周瑜是个名副其实的高富帅一样。

    “兄且宽心，我舒城周氏虽然算不上什么世家大族，但是区区千人的军械还是拿得出手的！”周瑜却故作潇洒的一摆手，似乎一千人的武器在周氏看来不足一提一样。

    “如此，为兄便多谢贤弟了，日后若孙策若有飞黄腾达之时，必不忘舒城周氏今日之恩！”孙策郑重承诺道。

    而听到孙策的承诺，周瑜眼中精光一闪，笑容不由更甚。

    周瑜虽然和孙策情同手足，但是在这个宗法为重的时代，也不能完全放下对家族的责任，不过好在，不管是周瑜本人还是舒城周氏皆看好如今身为幼虎的孙策之未来。

    这一千军械便是周氏对孙策的投资，如果将来孙策发展的好，甚至还可以加大投资，但若孙策兵败身死，那这一点小小的投资也动摇不了周氏的筋骨，如此何乐而不为呢？

    “好，既然有贤弟的鼎力相助，我明日便兵发柴桑！”孙策猛然一挥手，气势十足的！

    但是他忽然又气势一泄，又露烦恼的神色：“只是想要前往柴桑，还需要渡过大江，为兄这一时半会也找不到运兵的船只呀！”

    说完，孙策递给周瑜一个你懂得的眼神，后者立刻会意后朗笑一道。

    “这有何难？瑜可以与兄一道前行，待到达庐江之后，我可以动用家族的船只，帮助兄长运兵！”

    “哎呀，贤弟可真乃及时雨也！如此一来，我便万事俱备了。”孙策感动满满，但是紧接着他收起笑容，换成一副诚恳的表情，向周瑜郑重的道出了自己真正的想法。

    “只是比起军械，船只这些俗物，孙策却更想得到贤弟，的相助！若有公瑾相助，则策大事必成也！”

    但是周瑜却闻言，却面露挣扎起来，良久之后他才面露歉意向孙策解释道。

    “瑜亦想常伴于兄，奈何家中老母年迈，不敢擅离左右，不过待我安顿好老母，定然会前来相助兄长。”

    “况且，虽然瑜暂时不能为兄效力，但柴桑与庐江仅一江之隔，而且我周氏在庐江颇有一些实力，若兄遇到难处，必要之时，我周氏必然不会袖手旁观！”

    孙策虽然没有招揽周瑜成功，但是也得到了他和他背后周氏的承诺，虽然心中可惜但是也不得不暂时如此。

    “但是这也只是暂时而已！”孙策看着英姿勃勃的周瑜，心中暗暗下定决心“日后我会向你和你背后的周氏证明，我孙策会是值得你们效忠的明主！”

    这一点，孙策自信非凡！

