    王姨从厨房内走出来，看到霍深霆抱着叶舒下楼来，怀中的人儿一脸的难为情，脸上带着笑容，也不把目光落在他们身上太久，语气平常，如同往日一般。

    “先生，少夫人，早餐准备好了。”

    霍深霆抱着叶舒走到餐桌前，这才松开她。

    叶舒面色微红，坐在座椅上，埋头喝粥，羞涩难当。

    霍深霆倒是一脸的自在，王姨走过来的时候，还不忘让王姨上楼去拿公文包下来。

    王姨见叶舒低着脑袋，耳根通红，就知道她是不好意思了，温和一笑，“少夫人的也一起拿下来吧？文件之类的都放好了吗？”

    叶舒点了点头，“都放好了，和他的在一块。”

    “好的。”

    两人吃过早餐之后，王姨把他们送上车，看到他们的车子离开之后，才重新回屋。

    叶舒轻咬嘴唇，揉了揉发烫的耳根，低声对正在开车的男人说道，“以后不可以在王姨面前这样。”

    王姨毕竟也是一个长辈，这样让她很难为情。

    “我看你似乎挺享受的。”

    霍深霆的目光正视着前方，到了一段红灯路口，才侧目扫了她那通红的脸一眼。

    她很享受？

    也没有很享受吧。

    这个男人就是想要戏弄她。

    叶舒移开目光懒得和他计较。

    车子在叶氏的门口停下，叶舒下车时，身旁的男人却一把抓住她的手。

    她秀眉微扬，凑过自己的脸，在男人那完美的侧颜上留下一吻，“可以走了吧？”

    他那俊宇的眉轻轻一挑，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    “我送你上去。”

    他说着解开安全带，开门下车，动作一气呵成。

    叶舒被他的举动给吓到，自从他们结婚到现在，他可从来都没送他进过叶氏的办公大楼。

    就算是来接她下班都只是等在楼下让她赶紧下来。

    “你今天怎么了？”

    他也不像是发烧的样子啊，怎么脑子那么热，要送她进公司？

    “不愿意?”

    霍深霆沉脸，一双如同黑曜石的眸色落在她身上，写着不满。

    叶舒立马堆积起笑容。

    “怎么会不愿意，走吧。”

    她说着挽着他的手，一起走进叶氏，一路上颇受关注。

    叶舒看着他许久，见他神色如常，笑了笑，“你是想要参观我的办公室？”

    “既然你邀请我，我就牺牲一点时间，看一眼。”

    他一脸的傲慢，跟着叶舒走进电梯内。

    叶舒黑着脸看着他，这个男人这段时间愈发的欠揍了，可是她却又不敢揍他。

    霍深霆直接送叶舒到办公室内，见叶舒办公室内的装扮也是小清新风格，唇角不着痕迹的勾起，倒和他想象中的差不多。

    他走到叶舒办公室对面的位置坐下，随意拿起一个文件夹，随后脑子里面想到昨天陆景琰给他发的那张照片，黑了黑脸，眉头拧在一起。

    叶舒给霍深霆倒了一杯水，坐在他对面的位置，浅浅一笑。

    “你脸上的表情不要那么严肃好吗？我还以为你是来找我谈项目的。”

    霍深霆勾了勾唇，“你想的美。”

    她的脑子里面除了项目，估计就没其他东西了。

    他拿起她递过来的水杯，轻抿一口，正要开口说话，手机响起。

    “霍总，早上的会议已经安排好，大家都在等您，您现在……”

    “我在路上。”

    他说完挂断电话，放下水杯，沉声道。

    “有个会议要开，走了。”

    叶舒点了点头，把他送到电梯内，脸上堆着笑容，直到电梯的门关上，她才揉了揉脸，整天堆着霍深霆假笑，自己的脸都快要笑僵了。

    她松了松面部表情，正要转身回办公室，叶文昭和田心就从电梯内走出来。

    叶文昭看到叶舒，立马叫住她。

    “小舒，我刚才听手下的员工说，霍总来公司了？”

    叶舒轻挑眉头，一脸不以为然，“不是很正常吗？他是我老公，送我来公司，也没什么好稀奇的吧。爸，怎么了？”

    她说着似乎想到什么，恍然大悟的说道，“你该不会是以为深霆是来找我谈项目的吧。”

    叶文昭见叶舒这个样子，就知道肯定不是谈项目之类的。

    他现在虽然是霍深霆的岳父，但是外面的那些人却依旧是不怎么看得起他。

    毕竟霍深霆和叶舒结婚之后，也从来都没做过要扶持叶氏一把的举动。

    “小舒，你和霍总这段时间的感情，好起来了？”

    田心看着叶舒，眼底闪过一抹不甘，她昨天把照片发给了沈诗情，沈诗情应该不会藏着掖着，可是为什么，霍深霆和叶舒之间的感情，却好像是愈发的坚固了。

    “我和深霆的感情不是一直都挺好的吗？爸，你难道希望我和深霆之间的感情不好？”

    叶文昭闻言，讪讪一笑，“怎么可能，爸爸当然希望你和深霆好好的。好好的就好，爸爸还有事情，先回办公室了。”

    他现在的样子，丝毫都让人看不出来，他之前想要设计叶舒，让她和霍深霆离婚。

    叶文昭看了叶舒一眼，眼神复杂，脸上却还带着慈父般的笑容。

    叶舒对于叶氏，既是一个有价值的人，又是一颗定时炸弹。

    只要田心和田甜的事情没有被曝光出来，这颗定时炸弹暂时不会爆炸，可若让她知道田心的身世，现在叶舒又背靠霍家，想要抢走叶氏很轻而易举。

    叶文昭现在只觉得头疼，叶氏没了叶舒不行，有叶舒也不行。

    叶舒轻挑眉头，田心这段时间被教训之后，倒是安分了许多。

    以前这种情况，她怎么可能不插嘴几句，现在倒是知道闭嘴，倒也不失为一种长进。

    田心看着叶舒脸上的笑容，只觉得格外刺眼，手掌握成拳，虽然不甘心，但是却还是跟在叶文昭的身后离开。

    叶文昭回到办公室之后，也是频繁叹气。

    “叶舒这颗棋，可真不好下啊。”

    田心暗自咬牙，心里面衍生出千万种恶毒的想法，“那就让她消失好了。”

    要是叶舒消失了，现在她也不用畏首畏尾。

    叶文昭也就不用连承认她是他亲生女儿的身份都还要思前想后。

