    ……

    转眼间，来到了四年后。

    一身白衣的陈亮背着一把竹剑，独自一人来到了一个小镇中的一间酒馆面前。

    闻着酒馆内的那十分浑浊的空气，望着那乌漆嘛黑的装饰，陈亮皱了皱眉，这个地方给他有着一种阴森森的感觉。

    与迷踪大峡谷的那种充满着蛮荒气息的阴森不同，这里的阴森充满着嗜血，给了陈亮一种由心而生的极其不舒服的感觉。

    “哪来的小屁孩？毛都没长齐，你怎么敢来这里的？”

    陈亮一进门，一个尖嘴猴脸的人一边端着一杯暗红色的液体，一边鄙夷地对陈亮说道。

    “嗯？”

    陈亮打量了一下周围的人，他发现所有人之中，他的气息是最弱的那一个。

    “呵呵！”

    因为自卑，所以才想找个更弱的人，试从找回自己那一点可怜的自信？

    而且，你连一个魂师都不是，你怎么敢的呀！

    陈亮望向这人，嘴角勾起了一抹神秘的笑容。

    但不过这笑容，来得快，去得也快。就像昙花一现样，陈亮很快就收上脸上的这一丝笑容，然后他面无表情地淡淡说道：“你们的命，我收下了！”

    说罢，铮的一声，陈亮的竹剑自发地出了剑鞘，来到了陈亮的右手中。

    接过了竹剑，陈亮的眼眸随之闪过了一丝锐利的锋芒。

    哒～

    陈亮跨出了一步，就来到了离他最近的那个大汉的半丈之远处。

    唰！

    那大汉迅速地站起了身，就附体了他的武魂，他的武魂是一个熊类武魂。

    这是一个魂环搭配为白，黄，黄的三环魂师。

    这名大汉，在附体武魂的时候，同时也亮起了他的第二魂环，黄色的魂环。

    随后，他的身体便覆盖了一层铠甲。

    陈亮这副模样，明显是来者不善，而且陈亮这攻势之快，已经让他从上面感受到了一丝威胁，所以他自然是不可能是坐以待毙的。

    当过这么多年的亡命歹徒，这点警觉，他自然还是有的。

    “找死！”

    增加了两层防御之后的他，信心大增，就用着左手去抵挡陈亮的攻击，右手则向着陈亮的头抓去。

    同时他心里暗暗下了个决定。

    被我抓到了，就要让你好看。才屁大点的小屁孩，就随便拿把破竹剑出来耍酷，看叔叔不好好教训你！

    不过，他不得不承认，因为多年养成的警觉的原因，他的确是被陈亮吓到了。

    这样让他觉得很是挂不住面子。

    抱着这样不甘的想法，这个大汉向陈亮走近了一步，就欲要拎起陈亮，让陈亮知道惹到他的后果。

    然而，他刚有所动作，陈亮漆黑的眼眸闪过一丝光芒。

    剑随意动，右手好似随意地动了一下，手中的竹剑竟然就以着一毫之差的距离，越过了大汉的左手，来到了他的脖子处。

    嗞！

    毫无意外的，陈亮的竹剑刺进了大汉那被铠甲包裹着的脖子里。

    “你！”

    大汉瞪大了双眼，他不明白，陈亮的破竹剑是怎么能这么轻易地刺穿他的铠甲的。

    嗞！

    陈亮拔出了竹剑，大汉随之跪倒在地，支支吾吾地哀嚎着。

    “嗯？”

    角落里一个一身红衣的羸弱男子，注意到了，陈亮的竹剑此时一点血都没有沾染上。

    这让他对陈亮升起了浓浓的兴趣。

    对于这名男子的微小反应，陈亮没有注意到。

    此时的陈亮，又是越过了一步，来到了下一个人身后，借着拔出剑的势，向着那个人以及他旁边的人挥了过去。

    “呃～”

    两个人几乎同时跪倒在地。

    这两个人因为上一秒还在看戏的缘故，所以他们刚刚，是完全没一点防备，就被陈亮一剑抹了脖子。

    “啊！”

    杀到第三个人，终于有个人惊叫了一声。

    不过，此时的他依然停留在第一个大汉被陈亮轻易击杀的场景。

    他无法置信，陈亮没有召唤出他的武魂，就能够只凭一把竹剑就能够做到这么犀利地刺穿一个武魂对自己施加了防御魂技的魂尊。

    要知道，那可是三环的魂尊啊！

    然而他还没震惊完，他就又看到了两个人被陈亮抹脖子的场景，这让他更是目瞪口呆了起来。

    只是这就完了吗？

    只见陈亮突然对着靠他最近的那个完好的大汉说道：“现在才警惕过来吗？不过还是没用。”

    仿佛被陈亮的言语给刺激到了，那个大汉大喊一声，召唤出了一把斧头，亮起了他的第三魂环，就向陈亮横劈了过来。

    这也是一个三环的魂尊，而且还是一个器魂师。

    这一击攻势很猛，攻击范围也大。

    不过在陈亮看来，这一斧子破绽很大，单单就从这人的握斧姿势入手，陈亮就可以让他这一斧子废掉。

    只见陈亮多越了一步，同时竹剑往这人的手臂处刺去，然后来到了这人的侧方。

    “啊！”

    “呃～”

    这名大汉吃痛地惨叫了一声，不过他还没来得及做出过多的反应，陈亮的下一击精准地刺进了这个大汉的喉咙处。

    哐当。

    扑通！

    先是大汉的斧头，因为惯性与陈亮擦肩而过飞到了不远处，把一些杯具砸得稀巴烂。

    随后大汉才因力量的逐渐流失，也跪倒在地上。

    大概过了一个呼吸左右，大汉的斧头开始逐渐地消失，而大汉在斧头消失了没多久后，便也没了生息。

    而到了这时，陈亮面前正站着两个人，身后则是跪着十几个正在哭哭挣扎着的人，和躺着几个一动不动的人。

    至于陈亮面前的两人，一个是那个一身红衣的男人，另一个则是陈亮所感应到的最强大气息的那个人。

    此时这两人，看向陈亮的眼神里，充满着忌惮。

    刚刚的陈亮，就宛如一个杀神一样，一步便杀一人。

    一开始，他们是不在意的，毕竟，弱者死得再多，那也是弱者，更何况，他们跟自己又不熟，他们的死活跟自己又有着什么关系呢？

    但在看到一个四环的魂师，竟然也在几个回合之下，就在陈亮的手上领了盒饭之后，他们不得不把陈亮当成一个劲敌。

    这哪怕现在的这个劲敌，连他们年龄的一半都不到。

    两人相互看了一眼，便同一时间都召唤出了自己的武魂，向陈亮发起了进攻。

