
　　伴随着脑海中，那道庄严的声音响起。

　　只见在三女的上方，猛地出现大片的金色光雾，仿佛铺天盖地涌来。

　　这浓郁的金色雾气像是浇注一般蔓延到三女全身上下每一个角落，遮盖住了她们的身影。惟有那红色的七芒星烙印在额头上光芒绽放，依旧是那么明显。连雾气也遮挡不了这光芒。

　　三女早已决定，当自己突破八十级，获得神赐魂环的时候，目标就只有一个。用自己全部的力量去博弈，争取拼出一个十万年魂环来。

　　十万年魂兽的数量实在太稀少了，而且它们又是那样的强大。想要通过猎杀魂兽来获得十万年魂环难如登天。但眼前的神赐魂环对于三女来说就是一个绝好的机缘。

　　一名魂师，如果能够多一个十万年魂环，那么，无疑会令她们的实力比同级别魂师高上一大截。

　　此时三女全心全意都已经进入了吸收䌆环的状态，围绕在她们身上的金色光芒顿时变得更加浓郁起来，瞬间膨胀，将她们周围整片区域全部囊括其中。

　　在那金色雾气之中，隐约能够看到一丝丝金色的丝线开始围绕着三女身体不断的挤压着，不断的融入进去……

　　一直在悄悄关注她们的云川，看到这一幕却不禁摇了摇头。果然，三女想要吸收十万年魂环还是差了点火候。身体素质各方面还是不达标，看这情况，最后撑死了一个八九万年魂环就是极限了。

　　虽说八九万年也不低了，但这明显并不能让云川满意。于是他决定暗地里出手，悄悄地帮她们一把。

　　璀璨的五色之光凭空出现，随后源源不绝的五行之力，顺着海神金光灌注进她们体内，不断的滋润调理她们的身体……这一回可不是之前那样润物细无声，而是大刀阔斧的操作，也因此见效非常快。

　　伴随着身体素质的快速提升，三女吸收神赐魂环的速度也是大幅度提升。再加上五行之力居中调和，三女吸收十万年魂环，根本不需要像原著唐三那样浑身爆血，还沉睡一百多天。最惨的是连浑身的毛发都掉光了。

　　只能说有后台就是好啊。

　　短短几个小时后。

　　在某人的暗中帮助下，三女就完美的将神赐魂环吸收完毕。

　　当三女清醒过来时，看着身体周围那多出来的一道血淋淋的魂环后，顿时都忍不住露出笑容。她们知道，自己三年的努力终于有了回报。

　　紧接着，三女的眉心七芒星烙印绽放出红色的光芒，随后嗡的一声！脑海中浮现出一道声音。

　　【第六考核：穿越，海神之光。登上禁地前六百六十六级台阶。视为通过考验。中途可退出，不限完成时间。】

　　在读取完脑海中的信息后，三女神色不禁有些愕然。这第六考竟然变得和第五考差不多了。只不过台阶更多了而已，竟然还有这样的好事？

　　“第六考竟然还是攀登台阶，只是台阶的数量更多了而已。”宁荣荣俏脸上带着惊喜与难以置信的表情。

　　“神明的心思当真是难以揣测。不过这对我们来说是好事，不是吗？”朱竹清道。

　　“该不会第七考还是攀登台阶吧？”这时白沉香忍不住道：“如果真是那样的话，那海神对我们未免也太好了吧？”

　　宁荣荣和朱竹清两人对视一眼，其实心中也是茫然的。世界上没有无缘无故的爱，海神如此偏爱她们，实在是让她们心中有些忐忑不安。只不过既来之，则安之。那位海神既然给她们好处，那就受着，先把好处拿了再说。反正如果神明真的要对她们不利的话，她们根本就没有反抗的余地。

　　就这样。

　　三女怀着忐忑又期待的心情，开始了第六考……

　　五年后。

　　谷穿</span>海神山。

　　第一千级台阶上，三名女子此时正站在上面，注视着那最后一级台阶。代表着终点的台阶。

　　距离三女来到海神岛，如今已经过去二十年的时间了。

　　从来时还是不到二十岁的少女，到现在实际年龄已经大约四十多岁，宁荣荣，朱竹清，白沉香，三女的外表没有太大的改变，岁月的流逝并没有让她们变成中年大妈，实在是不幸中的万幸。

　　这其中除了修为的进步能够延缓衰老以外，最主要的还是有云川暗中五行之力的滋养，让她们生命力旺盛，从而才能够保持青春的身体。甚至越活越年轻。

　　现如今三女已经来到了第七考，甚至即将完成第七考了。23sK.com

　　而第七考的内容不出预料，还是走台阶。只不过这一回是走完全部的一千零一级台阶，方算通关。

　　“该是时候结束了。”

　　三女彼此对视一眼后，齐刷刷的迈出最后一步，踏上了最后第一千零一级台阶。

　　刹那间，海神之光溃散，所有的压力消散一空。

　　【海神第七考，穿越一千零一级台阶，完成。奖励：武魂彻底进化！】

　　伴随着脑海中那道声音响起。

　　天空中忽然降下三道金光，分别将三女笼罩其中，帮助她们完成最后的蜕变。

　　只见在从天而降的光芒中，三女轻轻的闭上眼睛，默默的感受的那种源自灵魂的蜕变……

　　“喵～”

　　只听见一声猫叫，随后只见朱竹清身体周围猛然间浮现出巨大的猫型虚影，正是幽冥灵猫的模样。

　　于光芒中开始发生变化…

　　一双原本异色的猫瞳，化作月光般的银白色，黑色的皮毛，也是彻底化作一种黑的仿佛透不进颜色的光泽。就连身形也是变得越发纤细修长了。

　　而在其旁边，白沉香的身体周围涌现出道道火焰，这些火焰盘旋着，最终化作了一头美丽的火鸟。那高贵的火焰翎羽，华美的凤冠，优雅的体态……毫无疑问是真正的火凤凰！

　　最后是宁荣荣。

　　那华美的琉璃宝光绽放而出，一尊硕大的八层宝塔显现，在璀璨的金光中不断闪烁，膨胀又缩小，似乎在进行着某种关键的蜕变。

　　终于，在又一次闪烁后。

　　再次出现的琉璃宝塔，已经不再是八层。而是九层了。

　　九宝琉璃塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第483章 时间飞逝。免费阅读。https://www.23sk.com 