    地仙界。

    东胜神州！

    敖颖走在东胜神州的大地上，对于这块土地，她还是很熟悉的。

    当初地仙界没有飞升的时候，与东海还是极近的。

    而且在上古时期，东胜神州的上古人物，与东海之间，还有着许多的渊源。

    像敖颖的一个姐姐，据听说在上古时就喜欢上了东胜神州的一个猴子。

    踏进东胜神州。

    敖颖漫无目的地走着。

    没了父王，她失去了方向。

    不知道走了多久，她的正前方，突然出现了两个奇怪的人。

    其中一人怀里抱着一只鸡，当个宝似的，一边摸着鸡头，一边与小鸡交流。

    另一个则是抱着个葫芦，也跟个宝似的，拿着葫芦不停地向身旁人炫耀。

    “老白，你这葫芦是最新品种？”

    “可不是吗，是我最近杂交出来的，融合了陆压前辈之前的斩仙葫芦中的剑气，同时还有师尊给的水葫芦的水属性，我又融合了菜园里的魔鬼辣椒，如今我这葫芦，有三种属性。”

    “三属性葫芦，水火剑？”

    “嗯，怎么样，比你那鸡强吧。”

    “切，再牛又如何，也不过葫芦耳，我这鸡可不同，有凤母血脉，将来成就不可限量。”

    张恒和白明轩走在空中，一边飞行，一边交流着。

    张恒叹道：“自从分到一组后，我们俩就没闲着，竹鸢女帝，哦不，竹鸢师姐一会儿给我安排个这，一坐儿安排个那的，想闲都闲不下来。”

    白明轩一笑：“谁让一组只有咱俩个成员呢，不过话说回来，咱哥俩可是靠着竹鸢女帝师姐才成功拜入师尊门下的，做人不能忘本。”

    张恒道：“是啊。不能忘本，再说了，竹鸢师姐这次给我们的任务，其实也是为了百神宗和我们一组，她让我们多出去走动走动，了解外界，将来才好给师尊更好的办事。”

    白明轩道：“嗯，我们对外界了解太少了，整日窝在大马村确实不是个事儿，虽然实力增长的快，可能够给师尊办的事太少了，不像竹鸢女帝师姐，大事小事天天为师尊来回跑。”

    两人正聊着呢。

    忽见前方一个让人眼前一亮的女孩，哭着跑过。

    “老白，看。”

    “恒哥，我看着呢。”

    “怎样？”

    “靓。”

    “搭讪一下？”

    “搭。”

    张恒和白明轩互视一眼，一个抱着小鸡，一个抱着葫芦，挡到了敖颖的身前。

    “姑娘，何故如此哭泣？”

    张恒摸着鸡头，摆出一个自认帅气的姿势，出声寻问。

    敖颖行走于天空之上，忽然两个模样古怪的男人挡在身前，这让她谨慎起来。

    这两人，一个以鸡为宠，一个皮肤黝黑。

    一看就都不是好人。

    “跟你没关系。”

    敖颖不打算搭理两人，一个瞬移，越过两人，正准备走，才发现，张恒已经到了她的身前，速度之快，竟是让得她都没有反应过来，差点撞到对方怀里。

    “你们？”

    “哦，别怕，我们没有恶意的，事实上你应该听说过玄盟，而我们兄弟俩，跟玄盟副会长那是师姐弟的关系，你若是遇到什么困难，可以跟我们说，我们能帮到你的。”

    张恒搬出了玄盟。

    因为在地仙界，玄盟比百神宗的名声可是要大很多的。

    师尊太低调，以至于百神宗知名度并不高，倒是玄盟，早已在地仙界根深蒂固，为众人所知，所以行走在外，打出玄盟的名号，比动用百神宗的名号，更好使。

    “玄盟？”

    敖颖并不知道玄盟，她皱着眉：“我不知道玄盟，也不认识你们，我是遇到了事，但我所遇之事，不是你们两个能够解决，我也不需要你们的帮助，所以你们最好别来惹我。”

    “呀，还挺辣的。”张恒笑了笑。

    “无理！”

    敖颖却是怒了。

    她生于东海，龙宫里的规矩众多，龙宫上下，众生也都是极讲礼貌的，像张恒和白明轩这样不懂礼节的粗鄙之人，她见了就烦，又怎会与对方过多的交流。

    当下一掌向着张恒拍去：“都说了，别来惹我。”

    她本就心情不好，这一掌也是极其不留情面的，一掌下去，带着猛烈罡风，以不可阻挡之势，拍向张恒的胸口。

    张恒未动。

    他身上的小鸡却是不干了。

    一瞪眼。

    轰。

    有着原始凤祖血脉的小鸡，眼眸之中释放出无尽凌厉之气，带着一声凤鸣，从其身上释放出一道足以遮住苍天的凤影，如同一道烈焰般向着敖颖冲了过去。

    啊噗。

    只一个回合，张恒未动，只是怀里的小鸡瞪了下眼。

    敖颖就吐血了。

    “原始凤母血脉！”

    “怎么会，凤母血脉，甘为人宠？”

    “这地仙界现在这么强了吗？”

    敖颖瞪大眼睛，不敢想象啊。

    进入地仙界，随便遇见俩人，就如此之强。

    “你怀里的鸡？”

    敖颖抹去嘴角血，不可思议。

    “发现了吧，这不是普通的鸡，怎么，现在服气了？可以好好说话了？”

    张恒收敛了微笑，开始严肃起来。

    敖颖立时感受到了压力，忍不住问：“你们到底是什么人？”

    “百神宗一组弟子张恒！”

    “百神宗一组弟子白明轩！”

    二人自我介绍。

    紧跟着张恒一声冷哼：“在你面前站着的，乃是三界最强宗门‘百神宗’弟子。”

    “百神宗！”

    敖颖的身子，立时一颤。

    百神宗。

    三界天骄榜，站据了三十四席之位的百神宗！

    他们竟然是百神宗的弟子。

    敖颖并不知道玄盟，但百神宗她却是知道的。

    当初三界天骄榜更新，大道金榜是出现在东海过的，那成排的百神宗之名，早已让她铭记在心，甚至当初东海龙王，还曾评价过，百神宗，乃三界未来之最强。

    “真没想到，我敖颖初入地仙界，就遇到了两位百神宗弟子。”

    “败给他们，不亏！”

    敖颖想着。

    毕竟对方是天骄榜上的人物。

    随即，她想起张恒初时所说之话，忍不住来了一丝精神，眼神中的黯然，变的明亮起来。

    “你们，可以帮我？”

    “那是自然。”

    张恒点头：“在这地仙界，别人管不了的事，玄盟可管，玄盟管不了的事，百神宗可管，我们管不了，背后还有师尊呢，但是，你总得让我们知道，你什么身份，又为何而悲伤吧。”

    “我。”

    敖颖犹豫了一下:“我来自东海！”

