    可就在两人翻进来之时，却发现庙内居然别有洞天！

    原本在外看着已经倒塌的庙宇，内部居然还有很大一片空间，也不知有什么铺就的地板上横七竖八倒着数根巨大石柱，支撑着上面的房顶没有彻底倒塌。

    庙宇的尽头，竟然躺着一头形状似马，头顶却长着一根长角的怪物。

    而在那怪物躺着的旁边，一只神罗花正开得恣肆灿烂！

    陈归林眼见神罗花就在眼前，当即心神一悦，心道那周昌廷还算识时务，没有骗自己。

    不过要取神罗根就必定要惊动那独角兽。

    就在两人不知如何是好之际，洞口居然又进来一个人！

    两人警觉回头，只见来着是一个大约二十五六的年轻人，西装革履与这片破庙格格不入。

    “哟，居然还有人比我先一步。”

    陈归林没想到的是，居然有人跟自己抢神罗根，而且一看就是个不会炼丹的富二代，这人是怎么找到这儿来的？

    眼看此人对神罗根“志在必得”，陈归林与那姑娘对视一眼，脸上均是一副无所谓的表情，陈归林甚至还朝着他做了个“请”的手势。

    有人要替自己打头阵测试那独角兽的厉害，陈归林觉得自己没必要去阻止不是?毕竟这种免费人工服务在帝都已经十分难见到了，不用白不用。

    而那姑娘显然也不相信那独角兽容易对付，毕竟她叔叔曾经告诉过她，来这里寻宝的都是武修好手，但都一去不返，葬身在此。

    她与陈归林的想法一致，决定先让那人打头阵。

    “呵呵不错，很识时务嘛。”

    说着，那人越过两人，快速超独角兽所在的角落靠去。

    然而就在这时，原本躺在地上的独角兽好似受到了刺激一般，猛的一跃而起，背上居然张开了一双足有十米长的翅膀！

    那人见状一怔，继而不以为然，怪笑一声后当即冲了上去。

    “砰！”

    那人凌空跃起，硕大的拳头狠狠轰击在独角兽的头顶，发出巨大的响声，整个破庙都随之一阵猛烈揺晃，好似随时都会再度坍塌也似。

    他可能没想到自己会一击得手，落地后正洋洋自得之际，那独角兽却猛的“嘶鸣”起来，一双巨翅猛的一摆，地上灰尘顿时漫天飞舞，只见独角兽在灰尘之中留下一道残影，头上尖角径直撞向那人。

    独角兽的速度实在太快了，再加上漫天灰尘的遮蔽，那人根本反应不过来，直到独角兽已经到了眼前，他这才惊恐不已的在地上滚动，躲开独角兽一击。

    然而还没等他喘息，独角兽的翅膀再度猛烈挥动，漫天灰尘顿时朝着那人袭卷而去，伴随着独角兽尖锐的嘶鸣，整个破庙顿时怪异不已，让人不由一阵胆寒！

    下一刻，独角兽一个俯冲，再度出现在那人面前，粗壮的双腿狠狠踢在那人的肩头，若不是那人闪躲的快，只怕这一蹄子就会直接让他的脑袋开花。

    眼见独角兽的速度如此之快，那人似乎也慌了神，正要往地上的柱子旁边躲避之际，独角兽却好似看出了他的想法，一蹄子将地上的柱子踢碎，石屑纷飞，无数碎裂的石块像是无数暗器一般朝着那人疯狂射击！

    “果真是灵兽！”

    那姑娘惊叹一声，不由想起自己叔叔说的，但凡能称之为灵兽的，那必然都是已经生出灵智的。

    普通变异野兽或许因为本性使然，所以还容易对付。

    可是这种已经生出灵智的野兽，一旦实力不济，又或者引起它的震怒，那就会变得十分棘手。

    此时，这眼前的独角兽显然比那人高出一个水平，而且又被激怒，不动如山，动则如火，就那一蹄子的力量，就算那人是快钢板，估计也得给他踢个稀碎。

    那人在地上胡乱躲闪，狼狈不堪，奈何独角兽在这破庙之中来去自如，而且手段齐出，让那人根本没有任何还击的余地。

    就在那人避无可避之际，那人忽的怒吼一声站了起来，估计是被这独角兽搞得太难受打算绝地反击了，可是当他刚刚站起来，独角兽立马就给了他一蹄子。

    那人顿时倒飞而出，猛的撞在破庙的废墟之中，烟尘四起。

    而独角兽却并未尽兴，翅膀一扇，再度飞起，直朝那人砸落的废墟冲了过去，蹄子在废墟之中疯狂搅动！

    不多时，那人再度被扔了出来，身上脸上满是伤痕，血流不止，奄奄一息。

    “好耶！”

    站在一旁观战的姑娘顿时手舞足蹈起来。

    “让你抢我们的宝贝，现在知道这独角兽的厉害了吧？呵呵，本小姐都没动，你居然还敢抢先出手，这不是找死嘛？”

    “诶老哥，要不咱们趁机去把那宝贝抢了就走？”

    姑娘的话不是一星半点，一说起来基本上就停不住，要不是此时独角兽大发神威，估计她能在这里说上一整天。

    陈归林闻声一阵脸黑，心道你都知道这玩意儿生出灵智还当着它的面这么说？这不是自找没趣？

    正想着，那独角兽果然像是听懂了她说的话一般，仰头嘶鸣，发出刺耳的声音，整个破庙再度猛烈揺晃起来！

    “它它它不会听懂了吧？”

    “不要啊不要啊我错了我不抢宝贝还不行嘛……

    如果道歉有用的话，那还要警察干嘛？

    独角兽显然也不接受她的道歉，翅膀在空中猛的挥动，偌大的身影顿时朝那姑娘直扑了过来。

    陈归林原本以为那姑娘既然能来到这里，多少也应该有些本事才是，毕竟没有金刚钻怎么揽瓷器活儿不是？

    可当独角兽冲向她时，她却愣在原地没有动，像是被吓傻了一般！

    这姑娘虽然年纪不大，不是很成熟，但好歹也算美女一枚，陈归林自然是不能看见美女在自己眼前被独角兽揍的，当即一个闪身上前，将那姑娘抱在怀里，躲开了独角兽的一击。

    然而也正是因为他的救援，导致独角兽的戾气愈发浓郁，原本看上去圣洁无比的独角兽眼睛里猛然浮现出一团猩红之色！

    那是只有野兽嗜血之时才会显现的眼色！

    姑娘在陈归林怀里吓傻了都，急忙问到现在该怎么办。

    陈归林将她放在一旁，眼角余光扫过躺在地上已经没了气息的西装男，而后直接盯着独角兽道，“我很需要神罗根，你需要什么，我们可以交换。”

