    那一天，在圣魂村许下的诺言回荡在他脑海中。

    “要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    “那就请他们先踏过我的尸体吧。”

    “伤害小舞的人，都得死！”

    “小三，抱...”

    玉天恒“歉”字还未说出口, 腹部传来的一阵剧痛，让他难以置信地看着眼前神色冰冷，不带丝毫感情的唐三。

    他的小腹，已经被一把飞刀所贯穿，鲜血汩汩流出。

    “你...”

    玉天恒颤抖着捂住腹部，眼中充满了不可思议。

    唐三，居然对自己下这么重的手？

    “哥！你快住手啊！”

    小舞花容失色, 她知道唐三很在意自己, 绝不允许有人伤害自己。

    可是, 这么做也未免太丧心病况了吧？

    擂台下，观战席上。

    “小三？他到底在做什么啊！”

    带师眼中充满了惊撼，难以置信地看着唐三，此刻他丝毫不怀疑，自己的弟子会对自己的侄子痛下杀手。

    “为什么？”

    “小三，他也中了那名控制系女魂宗的招了。”

    弗兰德面色阴沉得可怕，在小舞被玉天恒误伤的那一刻起，缠绕在唐三身上的那些黑色丝线，也如同马红俊身上的那些一样，开始有规律地被拨弄起来。

    这意味着，唐三已经陷入了和马红俊同样的状态。

    史莱克七怪阵型后方，宁荣荣与奥斯卡两人对视一眼，尽皆看到了彼此眼中的凝重。

    唐三也中招了。

    奥斯卡连忙念动魂咒，再次制造出一根解毒小腊肠与恢复大香肠, 分别抛给了小舞和玉天恒。

    小舞与玉天恒恍然大悟, 唐三是不可能突然被刺队友的, 只能是像马红俊那样，被对手迷惑了心智。

    “哥, 快吃！”

    小舞拿着解毒小腊肠塞向唐三嘴里，玉天恒则是赶紧一口闷了恢复大香肠以缓解自己的伤势。

    “小舞，我绝对不允许有任何人伤害你。”

    唐三一把推开了小舞手中的解毒小腊肠，一双血目饱含柔情地说道。

    “啊对对对，哥你快吃了这跟香肠。”

    “好。”

    唐三点了点头，状若疯魔的面容上流露出几分笑容，只是这笑容却令小舞一阵遍体生寒。

    这样的哥，也太恐怖了吧...

    在小舞饱含期待的目光下，唐三吃下了奥斯卡的解毒小腊肠。

    可令小舞失望的是，唐三的面色依旧没有什么变化，眼中仍然是一片血红。

    无效？

    小舞，玉天恒，包括后方的奥斯卡和宁荣荣顿时一颗心都沉到了谷底。

    己方唯一一个具有一定解除负面状态效果的魂技，竟然起不到任何作用？

    而另一边，戴沐白和马红俊已经拉扯到了擂台的边缘。

    一个专心跑，一个专心追，对于自己队友与敌人之间的战况究竟发生了什么, 两人一概不知。

    对于戴沐白来说, 这场斗魂比赛的性质已经发生了变化，输赢早已经不重要了。

    重要的是, 他堂堂邪眸白虎戴沐白绝对不能丢了面子，绝对不能在大庭广众之下，被马红俊这个死胖子给...那啥了。

    身为盖世银娃，戴沐白对于此时马红俊的眼神与表情那是再熟悉不过了。

    那特么哪是在看兄弟啊？

    简直是进了勾栏吃自助餐啊！

    “胖子，快把小奥的解毒小腊肠吃了，咱们还是好兄弟。”

    戴沐白握着解毒小腊肠，咬牙切齿地说道。

    要不是考虑到还在比赛，他指定是要把马红俊暴打一顿的。

    可惜，在马红俊的视角里，此时的戴沐白只是一个衣着暴露的绝美女郎，正拿着一根紫色软鞭向他招手。

    “嘿嘿嘿，美女，我吃，我吃！”

    马红俊一阵银笑，但戴沐白却顾不上他此时作何表情了，一听到马红俊终于愿意吃下这跟解毒小腊肠了，他心中顿时松了一口气。

    好你个勾栏凤凰，你等着，比赛结束之后你看我锤不锤死你就完事！

    “嘿嘿，我吃你的香肠，你也吃。”

    马红俊伸出猩红的舌头，对着面前的空气一阵哧溜乱舔。

    同时，一只手伸到了自己裤腰带的位置，作势就要往下扒。

    戴沐白：？？？

    兄弟，你特么怎么越玩越变态了啊？

    老子要绷不住了！

    “嘿嘿嘿，人家开玩笑的啦。”

    马红俊抬起手，又是一阵嘿嘿傻笑。

    戴沐白：......

    “人家要你喂我吃。”

    “用嘴哦。”

    马红俊两颗小眼珠子溜溜转，充满了狡黠的意味，一张肥脸更是笑得仿佛一朵灿烂的菊花一般。

    戴沐白：？？？

    老子想杀队友，怎么办？

    “好！”

    在脑海中一阵天人交战之后，戴沐白最终还是以大局为重。强忍着心中极度的恶心与胃部快要涌动而出的欲望，咬牙切齿地说道。

    “美女，快来吧！”

    马红俊张开了怀抱，似乎在等着戴沐白投怀送抱，两只小眼睛微微闭上，一副惬意至极的样子。

    充满杀气的戴沐白，咬着解毒小腊肠，缓缓走向了马红俊。

    擂台下。

    “好狠毒的魂技啊！”

    看着台上被刺队友的唐三，还有丑态百出的马红俊，带师眼中就仿佛有熊熊烈火要喷出来了一样。

    “小刚，算了。”

    弗兰德摇了摇头，“大千世界，无奇不有。这一次小怪物们撞上了如此古怪的魂技，也算是吃一堑长一智了。”

    另一边，云曦微微摇了摇头。

    绾绾的这个第四魂技，心之魔域，所产生的效果全都处于敌人自身的欲望。

    史莱克七怪中，中招的是唐三与马红俊两人，而身为辅助系，且魂力最低的宁荣荣却是没受到影响。

    究其原因，还是因为唐三与马红俊的情绪实在是过于“偏激”。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    他们两个，一个对小舞有着几乎病态的保护欲，另一个则是邪火焚身，几乎快成了色中饿鬼。

    在猝不及防之下，栽在绾绾的手上，也实属正常。

    内心的欲望，在心之魔域的影响下不断被放大，最终冲垮他们的理智，让他们走上了极端的道路。

    其实，以唐三giegie的心性来说，不会那么容易就被影响自身情绪。

    可当小舞一旦受到伤害，他就直接化身修罗，进入了暴走状态。

    而此时，心魔则趁虚而入，一举将他拖入深渊，堕入到万劫不复之地。

    “结束了。”

