    “具体的情况，到后期我会跟你们说的。”

    陆天龙还是没有正面回答众人的问题，没有说出闯龙族，和帮小妖度过命劫之间有什么关系。

    温天豪等人也没有再细问。

    他们都了解陆天龙的脾气，如果能说，绝对不会对他们有任何的隐瞒和保留。

    继续不能说，那就是真的不能说。

    “天豪，明天就去帮我隐龙大长老请过来。”

    “玲珑，打听一下幽灵一脉最近的情况。”

    “凌月，这几天帮我找几个能够快速出成绩的项目。”

    接下来，陆天龙一连做了很多的安排，毫无疑问，这都是要为接下来的闯龙族做准备。

    众人马上答应下来，稍微停顿之后，纷纷散去。

    “陆天龙！”

    陆天龙也要出门的时候，后面却传来了苏凌月的喊声。

    随着众人的离去，现在偌大的会议室里面，就只剩下了他们两个人。

    “凌月，有事吗？”

    陆天龙扭头看了苏凌月一眼，笑着问道。

    要是平时，他肯定会抓住这机会调戏一下，顺便揩下油。

    但是今天陆天龙真的没那个心情。

    一个是体内吸收了那么多的血芒之力，他需要回去好好的研究一下。

    再一个，就是今天有了亲人的消息，知道了黑裙小怡原来就是自己的小姨，现在想到她，心里都还止不住的疼痛。

    他真的需要好好冷静一下，仔细想想接下来的计划。

    “也没什么特别的事，只是想要告诉你。”

    “如果你有任何需要的话，都可以找我，我的特殊体制，应该在很多时候都能帮上你的忙的。”

    苏凌月犹豫了一下，然后很认真的看着陆天龙道。

    “哈。”

    “你的意思是，我可以随便抽你的血，拿出去当圣血去卖吗？”

    陆天龙明白了她的意思，笑着调侃道。

    心中却是满满的感动，苏凌月现在能够说出这样的话，说明已经开始从心里有些接受自己了。

    “……”

    “当我什么都没说。”

    苏凌月心里像是千万只草泥马奔腾而过。

    本来好不容易鼓足勇气主动对他示好一次，没想到这家伙竟然还是这副嬉皮笑脸的模样。

    “亲爱的，你生气了吗？”

    陆天龙一伸手，直接将苏凌月拦住了，笑呵呵的凑了上去。

    “我没生气。”

    “只是突然忘了，你根本用不到我。”

    “每次在你遇到困难的时候，身边总有女孩子会冒出来帮助你。”

    “晴儿，绿萝，现在又来了个小姨……”

    女人的脸，那就是六月的天，说变就变。

    刚才苏凌月还是情意浓浓，这一转脸，马上就冷若冰霜了。

    当然，这明摆着就是在吃醋。

    “哈，凌月呀，这就是你的不对了。”

    “现在这社会，哪个优秀的男人，身边不是莺莺燕燕环绕的。”

    “这只能说明你的男人很棒。”

    陆天龙一边说，一边对着自己竖起大拇指。

    “……”

    “很棒的男人，麻烦你让开，我要回去休息了。”

    苏凌月很崩溃，这家伙什么时候才能不这么玩世不恭，瞧瞧这脸皮厚的，还很棒，棒槌差不多。

    两人稍微闹了一会儿，并没有真的在这会议室里真发生点什么。

    毕竟刚才慕容婉儿等人已经知道众人回来，都在外面大厅里面叽叽喳喳的等着呢。

    出去简单聊了一会儿，众人各自回房间休息。

    一夜无话。

    第二天中午的时候，得到消息的隐龙大长老来到了陆氏庄园。

    陆天龙把他带到书房之中，首先把昨天血芒古地之中发生的那些事，简单对着他描述了一遍。

    隐龙大长老听的是惊心动魄。

    尤其是最后血芒古地崩塌的时候，他紧张的几乎都要站起来。

    “天龙，真没有你们这么搞的，去折腾一回，竟然就把血芒古地给完全毁了？”

    “幸好一开始你没有呆在隐龙族地，一直在外面散养，要不然，隐龙族地估计也得让你给糟蹋了。”

    隐龙大长老半认真半开玩笑的调侃道。

    “你就别逗我了大长老。”

    “我今天找你过来，是有件事想要请教你。”

    陆天龙没有跟他说过多的客套话，直接切入正题。

    “我想去龙族，你知不知道，怎么样才能做到？”

    他开门见山道。

    “什么，你要去龙族？”

    隐龙大长老跟昨天温天豪等人的表情一样，一下瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “没错。”

    陆天龙没办法，只能把昨天对温天豪等人解释的那些话，又重复了一遍。

    “……”

    隐龙大长老半天没说话，只是用一种很是古怪的眼神看着陆天龙。

    过了好半响，才轻轻叹了一口气。

    “天龙，我知道你决定的事情，谁都不能轻易改变。”

    “所以，与其让你自己再到处去摸索，不如我就直接把我知道的一些事情告诉你。”

    隐龙大长老一边思索着，一边轻声开口，声音里有些无奈。

    但是陆天龙很敏锐的觉察到，此刻他的目光之中，却又有些兴奋。

    这让陆天龙有些好奇，不知道他兴奋什么。

    “大长老，你兴奋什么？”

    “难道是盼着我去闯龙族，然后被他们狠狠的收拾？”

    陆天龙既无语又有些好奇道。

    原本以为自己说要去龙族，隐龙大长老肯定会拼命阻拦，没想到却跟想象的完全不同。

    “兴奋？有吗？哈哈哈！”

    隐龙大长老意识到自己有些失态，大笑几声想要掩饰过去。

    “天龙呀，其实隐龙还有很多事，我都一直没有告诉你。”

    “其实我是想要等着龙皇或者四大龙王他们亲自对你说的。”

    “但是现在你既然要去闯龙族，那么有些事情，我也只好越俎代庖的提前告知你了。”

    隐龙大长老一只手捋着胡须，一边慢慢开口道。

    “好，你说，我听着。”陆天龙马上点头，表情有些凝重。

    他知道接下来大长老说的，很有可能就是隐龙的绝对机密了。

    “如果我猜测的没错，今天那个龙尊者，对待你的态度，应该并不友好，对不对？”

    隐龙大长老微微眯着眼睛，一副高深莫测的模样。

    “卧槽，说的没错，那龙族的龙尊者，不但态度不好，好像还非常恨我的样子。”

    陆天龙一愣之后，马上使劲点头。

    这也是他觉得奇怪的地方。

    和那龙族的龙尊者，肯定是第一次见面，但陆天龙就能从他身上，感觉到明显的敌意！

    这是为什么？

