    从发现憎恶到杀死憎恶，总共不到五分钟，但是这短短的五分钟，每一个平安小队的人都经历了好几次生死，有的还活着，有的却没了呼吸。

    在憎恶巨大的身躯周围，全是尸体，还有呻吟的不足一半，而能够站在的仅有六人，其中三人带伤，完好无损的加上刘危安自己，也只有四人。

    伤亡接近一半，符江、三寸钉、尤梦寿、大象、伊凤久、二愣子皆受到重创，这一战，惨烈无比。

    憎恶一死，周围的丧尸还有怪物蜂拥而来，之前憎恶的威慑太强，方圆五百米内，都没有丧尸敢靠近。

    不用刘危安吩咐，还能动的平安小队赶紧把同伴弄回去，这个时候，没人有兴趣和丧尸厮杀。刘危安架起狙击枪，一言不发开始射击。

    砰，砰，砰……

    丧尸一只接着一只爆头，那些冲的快的，看起来比较凶横的，接连倒下，稍微延缓了一下速度，相比丧尸，怪物的速度快多了，不过刘危安的神识笼罩附近的区域，怪物不管再灵活，着他眼中都是一样。

    连续射杀了二十多只怪物，平安小队把所有的人送回了仓库，包括尸体。最后一枪爆头了一只2.0级的丧尸，刘危安退回了仓库，砰的一声，大门关闭。丧尸疯狂冲击大门，不过，除非是食人魔级别以上的丧尸全力攻击，否则休想撼动大门。食人魔脾气暴躁，但是不招惹它的话，也是没有耐心对着一道大门连续攻击。

    走进仓库，刘危安的脸色一下子沉下来了，地面上一字摆开三十八具尸体，此外，八个重伤的成员被送到了临时急症室抢救，剩下的能够站着的人，都在这里，表情悲痛，邓伯年带来的人，还有这几日随手救下的部分人员，表情肃穆，默然不言。

    这是平安小队成立以来伤亡最大的一次，本来能够击毙憎恶这种级别的怪物，应该高兴才对，但是伤亡太大，实在没人高兴的起来，丧尸的尸体也抬回来了，放在一边。刘危安的目光在掠过尤梦寿和符江，这两人不愧为黄金级高手，虽然受伤严重，这会儿已经能够站起来了，还有就是大象，也像个无事人一样。

    做出贡献最大的三寸钉，还躺着，他攻击力变态，但是身体素质不行。

    “全部送去火化。”刘危安挥了挥手，看着尸体，影响士气，还有，人死灯灭，实在没有太多的时间去悲伤。

    还能动的人以及普通成员一起动手，把尸体送到后面去火化，火化室也是临时改造的，修理工绝对想不到，才改造不久，就需要使用。

    “憎恶是有人故意引过来的。”三文鱼一瘸一拐走过来。

    “什么人？”刘危安眼中精芒一闪。

    “不知道，速度太快。”三文鱼回忆道，“看到憎恶朝着这边来，我就感觉不对，想带着人引开的，追上憎恶的时候才发现前面有人，那个人看见我们过来，直接就溜走了，他的速度很快，没看见正面。”

    “如果这个人再次出现，你能够认出来吗？”刘危安问道。

    “能！”三文鱼用力点头。

    “好，记住这个人。”刘危安森然道，害的平安小队死掉那么多人，总不能这么算了。

    正说着，刺耳的警报声再次响起，听到警报，所有人的脸色都变了，难道又出现了一只憎恶？

    “我们被包围了，是人类军队。”蝙蝠的声音响起。

    三文鱼的身体一震，看着刘危安，刘危安面无表情道：“后一星。”

    坦克、大炮、装甲车，运输车、大巴还有各式各样的轿车，排成长龙，天空是数十辆直升机，以强火力硬生生在丧尸里面轰出了一条路出来，没有战旗，但是仓库里面的人都知道这是什么人，南龙市政府。

    “叫刘危安出来说话。”后一星站在一辆坦克上面，一身青色的衣服，气质出尘。外围，是军队在对抗被这巨大动静刺激的丧尸，内圈，数十辆坦克瞄准仓库的大门，空中的直升机悬空，导弹也已经瞄准。

    只要仓库说一声不，立刻就是万弹齐发的场面。

    仓库的大门打开，刘危安走出来。

    “破星剑给我。”没有寒暄，没有虚伪，后一星的声音很平静，看不出丝毫盛气凌人，仿佛叙说着一件很平常的事情。

    刘危安看着后一星，那天和他一起的女子不在，但是一字排开的坦克上，每一辆都站着一个黄金级高手，足足十几个，有些是雇佣兵的团长，其中他见过的就有两个，有些是隐士高人，还有的是保安公司的教官。

    其实不需要这么多黄金级高手，光是后一星一个人，就能不是他们能够对付的，更不用说后一星那可怕的身份。

    后一星身后的轿车里面，坐着的是南龙市一干市长，别人刘危安不认识，但是赖启承他却是知道的。

    默默地把破星剑拿出来，连出现了裂缝的戒子一起，丢给后一星。后一星接过戒子，对于珍贵的空间戒子看也不看，一把捏碎，破星剑重新回到手上的时候，脸上终于有了一丝笑意。

    “我很欣赏你，以后跟着我，怎么样？”心情大好的后一星，看着刘危安也顺眼多了。

    刘危安摇头。

    “你不用急于下决定，我给你时间考虑。”后一星也不在意，破星剑在手，他的信心也回来了，“时间紧迫，我就不和你说那么多了，现在打开大门，我们要进来。”

    数千人盯着刘危安，那种神情，好似盯着一个穷凶极恶的杀人犯，只要他敢说一个步字，将毫不留情一刀砍下去。

    “开门！”刘危安的话出口，所有人都松了一口气。没有人希望节外生枝，特别是在无数丧尸、怪物环绕的时候。

    随着轻微的摩擦声，只开了一条缝隙的大门彻底打开，最后露出一个可以容两辆大巴并排通过的大洞。

    “前进。”后一星下令，根本不担心刘危安有诈。

    坦克分开，大巴车驶向仓库。汽车里面的民众欢声雷动，仓库不仅仅是一个防御基地，更是粮食的代名词，有吃的了。

    “如果把车开进去，装不了多少人。”刘危安淡淡地道。

    后一星想了想，回头看了一眼赖启承，赖启承会意，立刻下令，所有人弃车，不少饿的双腿发软的人是不愿意的，但是这个时候由不得他们有意见，只能按照命令行事。

    随着第一个走进仓库的人仓库看见满满的粮食发出狂喜的惊呼，不一会儿，整个仓库都响起了这也的欢呼声。

    刘危安这次没有说话，只是看着外面暴躁不安的丧尸，这个时候还大呼小叫，找死。隐隐传来的食人魔的声音，普通人听不见，他却听得清清楚楚。

    “肃静，敢出声的人，一律赶出去。”后一星大喝。欢呼声立刻遭到寒风冰冻一般，瞬间凝固，从人声鼎沸到落针可闻，巨大的反差令人难受无比。

    毕竟是政府主导，公信力还是很强的，余下的人民有序且安静且快速进入仓库，前面进去的人开始做饭，等后面的人进来的时候，已经能够闻到米饭的香气了。

    市民进去之后，是政府人员，警察，接着是雇佣兵等等各方人士，最后是军队，不过，军队进来之前，有三支人数约百人的队伍从三个方向回来，坦克上全部是血迹，装甲车严重变形，能开回来简直是一个奇迹。

    从车上下来的人，有一大半带着伤。这些是吸引怪物的敢死队。不然的话，包围的怪物更多。

    “快进去！”除了装甲车和坦克里面的人没有进来，其他人尽数进入了仓库，碰的一声，大门关上，把外面的世界阻隔在外面。

    空荡荡的仓库立刻人满为患，即使尽量避免说话，还是有窃窃私语从各个角落传出，人太多了，小小的声音汇聚在一起，变得嗡嗡作响，空气也变得浑浊起来。

    大部分人都和丧尸、怪物厮杀过，除了少数妇女孩童，基本上身上没有干净的，即使妇孺孩童，连续好几天不洗澡换衣服，也是一身臭味，气味混合在一起，可想而知是多么的酸爽。

    “公子，他们要接管仓库的大门。”蝙蝠冲过到刘危安的身边，表情愤怒。

    “让给他们。”刘危安道。

    “可是——”蝙蝠话未说完，就被冲过来的刘小慧打断了，只听见刘小慧气冲冲道：“公子，他们要接管仓库的防御权。”

    “让给他们。”刘危安不在意道。

    “可是，这样粮食就在他们的控制之下了。”刘小慧着急道。

    “一切等我们的人养好伤再说。”刘危安淡淡道。

    “公子，他们要求我们让出一半的房间。”王鹏鹏冲过来道。

    “让给他们，除了受伤的兄弟和女眷，其他人住外面。”刘危安深深地吸了一口气。

    “您的房间他们也要霸占，大象拦着不让。”王鹏鹏着急道。

    “叫大象回来，让出去。”刘危安淡淡道。

    ”大哥哥，他们想要我们的武器。”小薇气喘吁吁跑过来。

    “给他们！”刘危安看着拥挤的人群，半晌才缓缓吐出一口气。

    <!--over-->

