    他的话让现场的众人都瞬间安静下来。

    其实他说的话，大家都很明白，只有在游戏上把人家给赢了那才是真正的打脸。

    可问题是赢得了吗？

    虽然大家心里都在自我安慰，说这一次是被对方一套全新的打法给打懵了，可是大家都心知肚明一件事情。

    那就是这次棒子国的战队，实在太强大了！

    不管是上路下路中路亦或者是辅助打野，几乎没有一个位置是有问题的，所有人都强的过分。

    所以哪怕是第二次对战，已经掌握他们打法规律的KNG，还是被对方全免压制。

    “对面AD的实力太恐怖了，他绝对是我见过最厉害的选手，我们所有人里面，都不可能找出一个能和他齐平的选手！”

    有人叹了口气。

    其他四个人固然无懈可击，但只要打起来，他们当中的顶尖选手，和对方都是五五开。

    可问题就是对方的AD选手。

    反应和操作都是神级天才的水准，他们所有战队的AD都被对方死死的压制，没有一点活路。

    甚至可以说，每一把比赛，都是AD这个位置出现问题，被数次单杀，才导致的崩盘。

    如果不想办法解决这个选手，想战胜他们的希望还是非常的渺茫。

    “谁说没有？其实还有一个人达到了这样的水准！”

    KNG的队长，在所有人都有些沮丧的时候，突然出声。

    “你是说……林爷爷？”

    虽然林玄和寒夜的对决是几个月前的事情了，可是那段传奇，他们每个职业选手都记在脑海中，印象深刻。

    甚至在比赛之后，诸多战队的教练，都会复盘这把比赛，把林玄韩信的操作拿来当教科书。

    与林玄对位的TT更是在比赛之后差点抑郁，还好有心理医生辅导，要不然很难走出来。

    “嗯，现在也只有林爷爷可以和这个AD一较高下了！”

    KNG的队长点了点头。

    虽然林玄是打野位，可只要他们的AD苟住，然后林玄对位产生足够的压制，他们的胜算绝对更大！

    “可是林爷爷会同意吗？”

    有人担心林玄根本不会答应。

    “会不会同意问了不就知道了吗？不管怎么说，这口气我们绝对不能咽下去，一定要讨回来！”

    “我觉得小天说的对，这口气我们一定要讨回来，我去请林爷爷出山！就算林爷爷不来，我们这几天也要商量好对策，一定要把这群棒子国的狗头打碎！”

    这群职业选手决定下来之后，第二天KNG的队长木晨就找到了林玄。

    林玄这个时候正在院子里看书呢，见木晨过来，赶忙给他倒了一壶茶。

    木晨之前帮助过自己，这份情林玄一直记在心里呢，当然得好好招待一下。

    “你来找我可有什么事？”

    倒好茶水之后，林玄微笑着询问道。

    木晨喝了口茶后，就开始把整件事情的经过娓娓道来。

    原来是棒子国的DWD战队专程到他们华夏的训练基地，和他们打训练赛。

    一开始还好好的，可这DWD战队打赢了一把之后，就开始叫嚣，说他们一起上也不是对手，最后还真把他们一个个给击败了。

    在之后的事情，就是他们嘲讽华夏，侮辱他们了。

    听完这些的林玄，多少也有些怒气，挑了挑眉，说道：“赢了一次就开始嘚瑟，蹬鼻子上脸，很有棒子国的作风。”

    哪怕林玄上一个世界，棒子国这个国家也是非常惹人讨厌的。

    不说小心眼玻璃心啥的，关键这厮一边看不起华夏，一边还窃取华夏的文化，什么东西起源都是他家的，更是被戏称为了“宇宙起源国”。

    但不管这宇宙起源国各方面如何惹人厌，但在电子竞技上的水准确实高，人家还为此专门开了电竞学院，单论电竞这点，华夏确实落后不少。

    “所以林爷爷，我们想请您出山，帮我们拿下这场胜利，要不然……我们真要沦为那群棒子的笑柄了！”

    木晨一想起那群棒子嘚瑟的脸，拳头就忍不住的捏紧了几分。

    “让我帮你们打当然没问题，你当初不也帮过我一回么？不过我有一个要求。”

    “您讲！”

    “直播这场比赛。”

    其实不管能不能直播，林玄都会去还这个人情。

    只不过既然有这么好的题材，林玄当然不会放过，到时候又是一波人气值收入，何乐而不为？

    “当然没问题！”

    木晨觉得林玄提出直播就是有绝对的信心，所以很爽快的答应了下来。

    接着，他就去联系了DWD那边，提出了这个要求。

    DWD现在巴不得让华夏的电子竞技丢尽脸面，怎么可能会拒绝这个要求？

    甚至在听到这个要求的时候，他们还忍不住拍大腿，称赞华夏这群人“聪明”。

    他们怎么就没想到直播呢？

    不行，到时候还得在他们棒子国内直播这场比赛。

    让他们好好看看华夏人是怎么被他们打爆的！

    你地方大怎么样？

    你人多又怎么样？

    到头来还不是比不过我们大棒子国？！

    “什么？！又比赛直播，还是棒子国和林爷爷的？行！我知道了，这场比赛我一定会办的漂漂亮亮！

    啥？猫牙那边早就联系你了？不行，你绝对不能答应，我们逗鱼才是这场直播最合适的平台，我给猫牙那边三倍的价钱！”

    周主管一听到林玄和棒子国要打一场比赛，整个人瞬间激动了起来。

    流量啊！

    这是大大的流量啊！

    只要能拿下这场比赛的独家直播权，他完全可以凭借着华夏和棒子国终极对决的这个噱头，拿下将近上亿的流量！

    到时候他的位置可就不仅仅是主管了，总经理的申请估计很快就能批下来！

    想到这，周主管也没有和职业战队的经理瞎掰扯，直接打电话给了苏梦：“喂！小梦啊，摸着良心告诉叔，叔平时对你咋样？！”

    他知道，这场比赛的主角依旧是林玄，只要林玄那边能搞定，管这群经理咋说？

    而苏梦现在相当于林玄的经济人，当然是要对她晓之以理动之以情了！

