    趁着午休的时候，佐助没有浪费时间，而是继续钻研雷属性查克拉性质变化的修行。

    事实上，他在卡卡西的教导下，这三年来早已经养成了不浪费一丝一毫空闲时间的习惯。

    除了必要的休息和吃饭时间外，他将所有的时间都投注在修行之中，不断鞭策自己前行。

    如果说几年前他还会因为自己‘天才’的身份而沾沾自喜，但越是接触卡卡西，他才明白，‘天才’这种东西，有时候真的是不值得一提。

    他的眼界，也不能仅仅局限在同龄人之中。若是因为稍许的成就就在这里得意洋洋，那他这一生都复仇无望。

    就在佐助全身心投入雷遁修行的时候，忽然间耳边听到了清晰可闻的脚步声。。

    来人一头金黄头发，额头上佩戴着崭新的木叶忍者护额，脸上有着标志性的六根胡须，他大大咧咧一步一个脚印走了过来，丝毫没有隐藏起来的意思。

    看着大步走过来的鸣人，双手交叠的抱在胸前，面色似有不善的看着自己。

    佐助停下了雷属性查克拉性质变化的修炼，淡淡问道：“你来找我，是指导上忍过来了吗？”

    “和那个无关，我只是想忠告你一句，以后离小樱远一点。否则我让你好看。”

    “……白痴。”

    佐助并未将鸣人的威胁放在心上，留下这两个字的评价，转身打算离开。

    “你这家伙说什么？”

    鸣人不爽的质问道。

    佐助并未回头，不打算和鸣人在这种无聊的事情纠缠下去。

    “可恶，看不起人也要有个限度！”

    在鸣人看来，佐助这种背对别人的耍酷表现，就是在明显看不起他。

    心头怒火燃烧，鸣人毫不客气冲向，用拳头打向佐助的背部。

    佐助身影一闪，在鸣人惊愕的眼神中，从他面前消失，鸣人拳头挥空，顿时踉跄向前跑了几步，才勉强停稳身体。

    “挥拳的气势不错，不过体术基本功太差劲了，你真的是下忍吗？”

    佐助的声音从背后传来，嘴角露出笑容。

    被佐助一通说教，切实刺痛到了鸣人的内心，让他有些面红耳赤。

    他重新转过身，恶狠狠的瞪向佐助。

    佐助不为所动，说道：“你想和我交手还早了一百年，有这个时间，不如去打磨一下自己的基础，再过来挑战我吧。”

    佐助给出中肯的建议。

    但这种宛如长辈教导的发言，在鸣人看来，无疑是一种十分傲慢的体现。

    忍无可忍之下，鸣人双手结印，体内的查克拉开始汇聚起来：

    “要嚣张也只有现在了，影分身之术！”

    十几道和鸣人一样的分身从烟雾中奔跑出来，一起冲刺向佐助，气势汹汹，大有将佐助包围起来的意思。

    佐助脸上的笑容消失，转而露出惊讶之色。

    影分身，不是制造虚幻假象的分身术，而是凝聚实体的高等级分身术。

    这可是B等级的高难度忍术……一个吊车尾竟然学会了这种高等级的忍术，怎么可能？

    就算是他，想要修炼成一个B等级的忍术，也不是什么简单的事情。

    B等级的忍术，对于中忍而言，也算是十分强大的杀手锏忍术了。

    这个吊车尾的查克拉……佐助的面色严肃起来，意识到了一个更加严重的问题。

    搞不好这个被他一直看不起眼的吊车尾，查克拉量还在他之上！

    不过……看着毫无阵法可言，就直接冲向自己的鸣人分身，佐助不由得惋惜。

    心中虽然惋惜鸣人的基本功太差，但佐助也没有留情的打算。

    一对十几，人数上他处于绝对的劣势。

    于是，脚底凝聚查克拉，身体飞快从鸣人的一众分身眼前消失。

    砰！

    一拳打中一个分身的腹部，拳头在那里转了一下，那具分身顿时肚子里苦水翻腾，炸成烟雾消失。

    “在那里！抓住他！”

    十几个分身吵吵嚷嚷，不把佐助打倒便不罢休。

    佐助面色不变，快速移动身体，在这几年的修炼生涯中，他的体术成长也同样飞快，和同龄人相比，已经隐隐不在一个层次了。

    鸣人的分身只看到眼前一花，佐助再次从眼前消失。

    虽然看到了残影，但身体的反应总是慢了一拍。

    砰砰，又是两具分身消失。

    作为本体的鸣人，脸色难看起来。

    他没想到自己使出了影分身之术，佐助还能进退有余。

    本来只是为了争风吃醋才找佐助麻烦的鸣人，也不由得被佐助激起了好胜之心。

    这家伙，真的很强！鸣人收起了快速解决佐助的轻视想法。

    ……

    而在两人不知道的地方，一道瘦长的人影站在不远处一棵大树的粗壮树枝上，背靠着树身，手里捧着一本名为《亲热天堂》系列的书，一边看着书籍上的内容，一边余光扫视佐助和鸣人之间的战斗，分心二用。

    “那天分出了数百个影分身，果然是借助了九尾的力量啊。今天的不管是质量还是数量，都远远不如打败水木的那一次。”

    卡卡西淡淡的进行评价。

    不过，这种程度对于佐助来说，应该是刚刚好的程度。

    虽然经过他的教导，佐助的实力对比同龄人，已经超出了一截，但并未到了一个让人不可力敌的地步。

    佐助因为心中复仇的执念太深，导致自然能量的修行，一直都很缓慢。如果自然能量能够初步应用，佐助仅凭体术，就可以和中忍不分上下。

    加上他有意稳固佐助的基础能力，比如查克拉的性质变化修行，不断积累佐助在基础方面的能力，为的是厚积薄发这个目的。

    基础对于忍者而言，永远是重中之重。

    一个坚实稳固的基础，比任何的禁术都要实惠许多，可以说是没有任何副作用的禁术。

    相比之下，鸣人就要差很多了。

    基础有了，但是完全不懂得怎么锤炼自己，也不知道怎么应用体术和忍术，完全是一股脑的乱冲瞎打。

    这种打架方式，像是路边的混混地痞，实在让人无法和忍者联系到一起。

    不然的话，说不定佐助真的有失败的可能性。

    无他，鸣人的基础太好了。

    哪怕没有人教导，他天生就拥有强大的查克拉，能够承受九尾的力量，作为人柱力存在。

    这不仅仅是因为鸣人的查克拉强大，也因为对方的肉体底子十分恐怖。

    没有一副强大的身躯，就不可能驾驭住体内那股庞大的查克拉。

    肉体薄弱，空有强大的查克拉，这种人往往会因为强大的查克拉，带来极为沉重的负荷，导致身体出现各种大大小小的隐患。

    修炼了自然能量和仙术的卡卡西，自然能够感受到鸣人体内那股隐藏起来的生命力，究竟是多么恐怖。

    漩涡一族是天生的仙人体体质，和千手一族相同，是最佳封印尾兽的人柱力容器。

    查克拉多，生命力强大，自然寿命极长，是这一族最为显著的特征。

    继承了母亲漩涡玖辛奈血统的鸣人，自然也具有漩涡一族这些优秀特点。

    得天独厚的一族。

    相比之下，宇智波一族的血统，却需要一定的刺激来成长。

    因此，比起漩涡一族和千手一族，宇智波一族缺乏的是肉体能量的底蕴。肉体会限制宇智波一族忍者的查克拉上限，而写轮眼又是极为消耗查克拉的一种血继限界。恶劣的循环就诞生了。

    这也是卡卡西希望佐助打好基础的原因。

    否则的话，他会很快被鸣人超越过去。

    越是深入自然能量的修炼，卡卡西越能理解，鸣人这种拥有天生仙人体力量的小孩子，基础是多么的扎实。

    即使不刻意去修炼，仙人体天生打下来的基础，也让大多数忍者望而却步。

    一边看书，一边观看佐助和鸣人两人的‘菜鸟’之战，卡卡西不禁回想起过往那段曾逝去的青春。

    而不远处空地上的战斗，也迎来了尾声。

    鸣人的本体被佐助按倒在地，佐助也气喘吁吁坐在鸣人背上喘气，他惊疑不定的看着鸣人，有点难以置信，被他压在身下的这个男人，是一个月前，还在实践课上被他打得屁滚尿流的吊车尾。

    “你的影分身之术是跟谁学的？”

    佐助喘了口气问道。

    和鸣人不同，他身后有着宇智波一族的积累，影分身之术虽然没有普及，但他想要学习这种忍术，也不是什么难事。

    但鸣人孤身寡人，从小无父无母，也没听说对方有什么背景，如果没有人指导，怎么可能学习到这么高深的忍术？

    “要你管！”

    即使被佐助压在身上，鸣人也没有臣服，而是脸色涨红，想要奋力挣脱佐助的束缚。

    可惜，他的双手被佐助反制在背后，无论怎么用力，都脱离不了束缚。

    试了几次都失败了，鸣人这才老实下来，但也没给佐助好脸色看。

    见到鸣人不说，佐助也没有追问下去，每个人都有自己的秘密，既然鸣人不想说，那显然不是什么可以随意打听的隐秘。

    不过，鸣人的表现，确实让他有点刮目相看。

    能把他逼迫到这个程度，佐助心里已经不把鸣人当成吊车尾看。

    所有人都看走眼了。看着一脸不爽的鸣人，佐助心中暗道。

    这家伙根本不是吊车尾，而是在扮猪吃老虎。

    他可以肯定，在这一届的毕业生中，除了他这个首席生之外，能从正面打过鸣人的人，绝对不超过五个。

    无论是身体的抗打击能力，还是体内那连他也感到心惊的强大查克拉，都证明鸣人不是一般的下忍。

    然而，这家伙却在不久前的毕业考试落榜……佐助一脸莫名其妙。

    虽然觉得鸣人身上有许多秘密，但佐助没有深挖下去的兴趣，松开鸣人的双手，从鸣人背上下来。

    鸣人也站了起来，老实站在那里，知道佐助的厉害，没有再和佐助动手。

    “这次算我赢了，如果你再想来挑战我，随时奉陪。”

    虽然鸣人现在和自己差距有点大，但此时也算是一个不错的磨刀对象。

    “下一次我一定会赢的，你给我等着！”

    鸣人指着佐助喊出这句话，随后跑开了这个地方。

    佐助目送鸣人远去，摇了摇头，果然是白痴。

    不过被鸣人这么一搅合，佐助也熄灭了继续修炼下去的想法。

    知道未来的队友并不完全是来给自己拖后腿的，佐助觉得现在的自己心情不错。

    “漩涡鸣人吗……我记住你了。”

    佐助漆黑的瞳孔中，闪过一道期待之色。

    ◎

    时间来到了下午四点。

    太阳慢慢向着西边落下，光芒变得十分柔和。

    佐助回来的时候，发现教室里面依然只有鸣人和小樱两个人。

    “佐助君。”

    见到佐助进来，小樱笑着脸上前打了个招呼。

    而鸣人则是哼了一声，把头扭到一边，似乎不待见佐助一样。

    佐助没有在意鸣人那冷淡的态度，但自己不久前和他的切磋，应该给对方留下了一个无比深刻的印象，不会轻易再来寻找自己麻烦了。

    “我们组的指导上忍还没有过来吗？”

    佐助扫视了教室一圈，向小樱问道。

    “没有，也不知道我们组的指导上忍是谁，竟然这么晚还不过来。而且迟到这么久，还没有人过来通知一下。该不会今天都不会过来了吧。”

    说到这个，小樱脸上也露出生气的色彩，有些沉不住气。

    佐助点了点头，淡淡道：“看来我们这位指导上忍挺有自己风格的。”

    走到自己的座位上坐下，佐助双手交叉放在桌子上，垫住下巴，保持思考的姿态。

    小樱的脸色微红，觉得这样的佐助十分帅气。

    而鸣人看到这一幕，心中则是更加不爽了。

    这个家伙，为什么连坐姿都这样耍酷啊？

    是想要故意找茬吗？

    尤其是想到之前袭击佐助，反而被对方教训了一顿，鸣人心中更加郁闷了。

    “为什么我们的指导老师还不过来啊，别的组的人都已经离开学校了。搞什么啊。”

    鸣人故意发出很大的声音，将佐助和小樱的注意力吸引过来。

    “鸣人，别在这里大喊大叫的，会打扰到佐助君思考的。说了你多少次了，想要闹去外面闹好了。”

    小樱皱了皱眉，让鸣人的抱怨小声一点。

    可恶！鸣人用凶狠的目光瞪向佐助。

    莫名躺枪的佐助，也淡淡回应了鸣人一个眼神，仿佛在看一个白痴。

    “你们两个……”

    佐助正要说话，忽然停了下来，看向门所在的位置。

    门外传来脚步声。

    这道脚步声，也将鸣人和小樱吸引了过去。

    只看到一道人影推门进来，是一名戴着面罩的银白发男子，在进来看到三人的第一眼，就是笑眯眯的抬起手，很是随意的说道：“三位下午好，我就是你们的指导上忍，我叫……”

    还未说完，鸣人就直接打断了他的话语，气冲冲跑过来，指着对方的鼻子说道：

    “混蛋，你这家伙迟到好几个小时了，你知道我们在这里等你有多辛苦吗？给我好好道歉！”

    鸣人说完，小樱也是一脸不善的看向卡卡西，很是认可鸣人的话。

    佐助则是闭上眼睛，心中暗道果然。

    这名戴着面罩的银白发男子，正是卡卡西这个迟到大王。

    在别的指导上忍都过来接走自己组员时，他就有点预料了。

    现在不过是坐实了自己的猜测。

    不过这样也好。

    对于卡卡西的能力，他是十分认可的。

    唯一疑惑的地方在于，暗部部长应该职责重大，有这份空闲来带领他们三人吗？

    即便是教导他，也只是抽时间，还不是每天都来，有时候一个月也就偶然来个几次。半个月见不到卡卡西一面也是常有之事。

    对于此，佐助虽然疑惑，但没有立即问出口。

    “呃……抱歉抱歉，让你们等了这么长时间。不过，我也不是故意迟到，实在是我有一个朋友，他在路上遇到了一名摔倒的老奶奶，然后他把那位老奶奶送到医院治疗，不巧发现今天身上没有带钱，而我刚好路过，就找我过去救济一下。在医院那里一忙活，就是一个下午……”

    卡卡西挠了挠头，眼神认真。

    怎么看都是骗人的鬼话，然而鸣人却是信以为真的点了点头。

    “原来是这样啊。”

    看到鸣人脸上怒气消失的佐助和小樱，不由得无语。

    这么离谱的迟到理由，竟然也会相信，真是白痴。

    佐助可以肯定，卡卡西一定暗中观察了他们一下午。

    说不定他和鸣人交手的时候，卡卡西就已经在暗中窥视，观察他们的一举一动。

    这是卡卡西一贯喜欢使用的伎俩。

    很恶劣，但观察人的性格很有效。

    这短短的时间，对方就收集到了许多情报吧。

    ◎

    教学楼的天台上，卡卡西带着三人来到这里。

    随意找了一个地方坐下，卡卡西对着面前同样找地方坐下的三人，拍了拍手掌，说道：“好了，事不宜迟，再过不久，就要天黑了，我们还是早一点做完自我介绍，互相了解一下吧。”

    “你以为这都是谁的错啊。”

    鸣人十分不满。

    卡卡西视若无睹，继续开口道：“从我这里开始吧，我的名字是旗木卡卡西，是你们第七班的指导上忍，爱好多种多样，梦想……嗯，不太方便和你们分享。”

    “……”

    除了名字，基本上等于什么也没告诉他们。

    “好了，轮到你们了。”

    “那我先来吧。”鸣人扶了扶额头上的忍者护额，一脸笑容说道：“我的名字叫做漩涡鸣人，喜欢的东西是拉面，尤其是伊鲁卡老师请客的拉面，讨厌的是等拉面泡好的三分钟。”

    这小鬼怎么都是在说拉面的事情啊。卡卡西无奈摇了摇头。

    “至于未来的梦想……那就是成为火影，让全村的人都认可我！”

    说到这里，鸣人目光坚定，语气也斩钉截铁般不容置疑。

    卡卡西深深看了鸣人一眼，淡淡说道：“下一个。”

    佐助的目光在卡卡西身上逗留了一阵，用冷漠的语气说道：“我是宇智波佐助，讨厌和喜欢的东西有很多。我的目的是振兴宇智波一族，然后……杀了某个男人！”

    说这句话的时候，冰冷的杀气从他身体上溢散开来，让鸣人和小樱身体下意识一颤，脸色微微发白，像是重新认识了佐助一样。

    “轮到你了。”

    卡卡西目光掠过佐助，看向小樱。

    “好的。我叫做春野樱，喜欢的东西……倒不如说喜欢某个人……嗯，将来的梦想……”

    说到这里，脸色红红的朝着佐助那里看了一眼。

    “那讨厌的人或者东西呢？”

    见到小樱吞吞吐吐，仿佛在害羞一样，卡卡西随口一问，将话题引导下去。

    “鸣人。”

    小樱脸上无慈悲，脱口而出。

    这个小女孩看样子还没有医疗忍者的自觉，明明是队伍无比重要的后勤，看样子还需要好好打磨才行。看着小樱脸上独有的少女羞涩，卡卡西暗暗点头。

    自己班的三个学生，总的来说，都不是一般的忍者。

    九尾人柱力和木叶宇智波一族末裔自不必多说，这其中的分量，是个上忍都能明白。

    即便是平民出身，没有什么强大背景的小樱，却是纯正的医疗忍者出身。而且据卡卡西所知，小樱的医疗忍术考核成绩，还十分优秀。

    现在看来，对方比起医疗忍者的责任，还是更关注自己的青春爱情。

    不过，这也算是正常的发展吧。

    现在不比以前，战争没有那么平凡，刚从学校里面出来，无论是男孩还是女孩，都有点稚气未脱。之后打磨一下就好了，人的成长不可能一蹴而就，终究是没有遭到忍界上的各种毒打和教训。

    但是……这个阵容标配，让卡卡西想到了很多事情。

    宇智波，漩涡，医疗忍者。

    他父亲当年所率领的白牙小队，其巅峰时期，也是差不多的阵容。

    宇智波，日向，加上一名管理小队后勤的医疗忍者。

    不同的地方在于，白牙小队的三人，刚毕业时，其中一人拥有上忍的实力，另外一人拥有接近上忍的实力。即便是管理后勤的医疗忍者，身手也强于一般的中忍。

    加上他的父亲旗木朔茂，小队刚成型，就已经具有十分恐怖的闪电游击能力了。

    “我差不多了解你们的情况了，接下来，明天开始执行任务吧。”

    卡卡西站起身说道。

    “老师，明天我们执行的是什么任务？”

    小樱问道。

    卡卡西看了她一眼说道：“只有我们四个人完成的任务——野外求生演习。”

    “演习？可是，在学校的时候，我们已经做过无数次的演习……”

    小樱还未说完，卡卡西打断道：“我的求生演习和学校举办的野外演习不同，你们的对手是我，而且，如果你们在演习中不合格，需要向我上缴忍者护额，返回忍者学校重读。”

    “啥？返回学校重读？”

    鸣人大吃一惊。

    小樱也被卡卡西的这句话吓住了。

    佐助眉头一挑，觉得有哪里古怪，但是说不出来。

    “您该不会是在吓唬我们吧，老师？”

    小樱战战兢兢问道。

    “我没这么无聊……而且，忍者之中不需要废物，如果害怕的话，可以不用来，我同意他立刻返回学校重读。”

    卡卡西笑眯眯道，但三人看不到卡卡西是在笑。

    见到三人都有点沉默，卡卡西知道火候差不多了，便继续说道：“明天凌晨五点，到指定地点集合，不准迟到，最好也不要吃早餐，不然会吐出来。详情我已经写在这张纸上了，你们三个互相看一下。”

    卡卡西递过来一张纸。

    鸣人接过，佐助和小樱走过来，也看向纸张上的内容，眉头一皱。

    “那么，明天见。”

    卡卡西丢下这句话，从天台上消失。

    然而，卡卡西的离去，已经让鸣人提不起注意，他的心思全部放在明天的求生演习上。

    “很好，明天我要好好大干一场！”

    鸣人握紧拳头，眼神中神采奕奕。

    说着，他就要离开，佐助的声音忽然响起：“等等，鸣人，我有话和你们说。”

    “什么？”

    鸣人转过身，下意识问道。

    佐助在鸣人和小樱诧异的眼神下说道：“我擅长体术，忍术的话，擅长火遁和雷遁，幻术也会一些。”

    “呃？”

    鸣人和小樱有些搞不明白佐助的用意。

    “该你们了，我需要了解你们各自的能力，来制定关于明天的战术。”

    佐助目光隐晦扫向卡卡西离开的位置。

    为了确保明天演习的‘未知性’，他知道卡卡西肯定不会在这种时候偷听。

    不过，自己了解卡卡西，就如卡卡西了解他一样，他现在的行动，说不定卡卡西早就料到了。

    “这样啊，那我先来吧，我擅长药物制作，还有医疗忍术，体术和忍术都会一点。”

    小樱回答。

    “药物制作？你会制作毒药吗？”

    佐助问道。

    小樱点了点头。

    医疗忍者会用毒这是常识。

    “很好，待会儿我需要你制作一些东西。接下来跟我走，我们先去指定场所，提前布置一些东西。还有，关于卡卡西的情报，我也会和你们分享。那个家伙的战术一向恶劣，到时候为了离间我们，肯定会采取一些卑劣的手段，所以，到时我希望你们能够……”

    和卡卡西待久了，佐助自然清楚卡卡西的个性是什么样子的。

    虽然看上去很懒，但动起手，往往都是朝着敌人的致命位置打击。

    尤其是还擅长言语挑拨，在言语中设置陷阱，让敌人不知不觉往其中跳。

    被坑多了，佐助也就习以为常。

    “喂，你怎么不问我擅长什么？”

    鸣人大叫起来，打断佐助的叙述。

    “你除了影分身之术，还有擅长的东西吗？”

    佐助这样问道。

    “……”

    鸣人歪了歪头思考，好像除了影分身之术，自己真的不擅长其它忍术了。

    “那个，色诱术算吗？”

    鸣人想起了什么，小声问道。

    这可是他压箱底的招数，也是他身上唯一能够击败火影的超强禁术！

    “……”

    小樱斜着眼看向鸣人，露出鄙夷的色彩。如果不是佐助在这里，她很想上去打鸣人几拳。

    佐助听到后，则是眸光一亮，像是发现什么稀世宝物一样直勾勾盯着鸣人。

