
苏怀清刚走进陈家村，就发现了陈家村的不同，房屋依然破旧，但可以看出修葺的痕迹，村民们都很忙碌，面容舒展，心情很是不错。

他是从沧州来的，这样的冬日，村中的百姓没有什么事可做，都缩在屋子里取暖，等着天气暖和之后才会忙碌耕种之事，哪里会像陈家村这样。

继续向前走，路过一处院子，苏怀清听到里面传来女眷说话的声音，片刻之后，就有人抱着毛织物从院子里走出来。

“这是我们的织房，”陈咏胜不等苏怀清问就道，“常年都不歇，毛织物也是良辰带着村中人做出来的，周围村子的妇人都来向良辰学做这个，冬日里镇州卖出的毛织物，大部分都是我们这几个村子做的。

冬天织房也不能停，一来给村中人做些保暖的衣物，二来过了年就有商队去南方，这毛织物做的毯子依旧可以卖出去。”

三来，就像良辰说的那样，需要村中更多女眷学会用织机，今年只是试一试，明年要再置办些织机回村，当然这些陈咏胜是不会与苏怀清说的。

苏怀清仔细地听着陈咏胜说话，他与苏大太太不同，本就不曾看低过任何人，陈咏胜提及谢良辰做的那些事，他心里坦然，只有对谢良辰的进一步认知。

陈咏胜接着道：“那边就是存放药材的仓廒，仓廒旁边的院子是今年才盖起来的。”

“那是熟药所吗？”苏怀清道，“我在沧州时就听说了陈家村的熟药所。”

陈咏胜道：“是熟药所，辰丫头每天都在那里忙活，村中人也只能帮些小忙，大事都要良辰来做，那孩子为了村中人委实辛苦。”

昨晚高氏在陈咏胜耳边一直替良辰不平，今天天刚亮，高氏又是一顿嘱咐，让陈咏胜定要护着良辰，让良辰受了委屈，他这个陈家村里正做不下去，良辰那边他也会心中愧疚，而且家里的大门也别想进了。

苏怀清道：“谢大小姐今年才十五岁，我十五岁的时候，只在家中读书，做不成什么事，与谢大小姐相比自愧不如。”

陈咏胜听到这话，心中略微宽慰，这苏大爷至少现在看着还算不错，可以领去见陈老太太。

“走吧，”陈咏胜道，“我带你去大伯母家中。”

苏怀清低声道谢，目光时不时地看向来往的村民，两个人还没到陈老太太家中，就瞧见路上有背着猎弓向前跑的孩子。

陈咏胜伸手拎住了一个：“做什么？”孩子去的是熟药所的方向。

那孩子道：“我们去练箭……”

陈咏胜道：“莫要给你们阿姐添麻烦。”

“是阿姐让我们回来拿弓箭的，”那孩子道，“田家阿姐来了，阿姐请田家阿姐教我们呢。”

陈咏胜这才松开了手。

苏怀清至此对陈家村算是有了很深的认知，也知晓谢良辰都做了些什么。

村中的孩子不止学认药材，还练射箭，说不定还要学些拳脚功夫，村中的女眷都在学用织机、炮制药材。

眼下陈家村赚了多少银钱不重要，重要的是他们学到的这些东西，由此可见谢大小姐对将来的思量，并不局限在镇州城内。

她要带着陈家村走很远。

怪不得母亲会拿回退婚书，母亲那般作为，苏家这门婚事对谢大小姐来说有弊无利。

苏怀清之前的猜测得到了证实，也知晓自己该做些什么，他不会再提及退婚书，而是要为母亲做事欠妥向陈老太太和谢大小姐赔礼，若是陈家村和谢大小姐需要帮衬，他会尽心尽力地帮衬。

“苏家大爷。”

陈子庚的声音传来。

苏怀清瞧见了立在门口的陈老太太祖孙三人，忙上前规矩地行礼。

陈老太太神情慈祥：“苏家大爷莫要客气了，我们进门说话吧！”

苏怀清身边的小厮和随从忙将礼物奉上。

陈老太太没去看那些东西，而是引着苏家大爷进了主屋。

桌子上放着热腾腾的茶，冬日里不能喝薄荷，谢良辰在市集上买了些草茶，煮茶时又加了陈皮，喝起来别有一番味道。

陈老太太喝了几次就喜欢的不得了，要不是心疼银子，她就天天喝这个。

苏怀清没有刻意去看谢大小姐，而是向陈老太太道：“我母亲这段日子做了不少的错事，我替她向老太太和大小姐赔礼。”

陈老太太道：“大爷不必如此，要不是大爷，辰丫头还不能回镇州，这个恩情我们无论何时都会记得。”

苏怀清依旧向陈老太太行了礼。

陈老太太早与外孙女商量好，要向苏怀清问及当时搭救谢良辰的情形。

陈老太太道：“当日大爷走得急，谢绍山也不曾告知我们实情，辰丫头伤到了头，从前的事一概都忘记了，所以眼下只能问问大爷搭救辰丫头时的情形。”

苏怀清想到陈老太太会问这些，于是事无巨细地讲了出来：“我们家在南方有药铺，也认识不少的商队，打听消息方便一些，那时候余姚时疫，需要药材，我们家刚好前去送药。

收养谢大小姐的那家在平日里就买些药材帮助附近的百姓，与我们家药铺有些交集，他们定是听说我们在找谢大小姐，只不过他们应该是将谢大小姐当做亲生女儿，于是不曾透露消息。

直到余姚时疫愈发严重，他们夫妻也相继病倒，生怕谢大小姐无人照顾，这才送消息给我们药铺管事。

我因此得了消息，赶去了余姚，那时候余姚时疫还未平复，府衙封锁了去路，我以送药为借口，直到府衙给了放行的文书，这才前去寻人。

我找到谢大小姐时，大小姐已经受了伤，由一位管事妈妈照顾，那位管事妈妈早有旧疾，见我们来了这才放下心，我们将两个人带去客栈中照顾，可惜的是那管事妈妈昏过去之后就再也没醒过来。

我知晓回到谢家之后，会有人问及谢大小姐这些年的情形，于是四处打听。收养谢大小姐的李家，在余姚有些田地，夫妇两个乐善好施，膝下只有谢大小姐一个养女。

平日里谢大小姐性情温婉、内敛，极少出门，就算外出宴席也不多话，这一点与李家夫妇很像，所以别看李家夫妇在余姚多年，甚少人知晓他们家中事，对他们了解也是甚少。

余姚时疫，李家人将田地和房屋都换了药材救治旁人，本来还留下些物件儿，谁知遭了一场火都烧没了。

李家所在的村子死了太多人，想要打听消息委实不易，我逗留了多日得到的也只是这些。”

谢良辰一直没有说话，听到这里忽然道：“请问苏大爷，您可知我在李家叫什么名字？”

苏怀清道：“叫李绥宁。”

绥有安好、安泰之意，宁也是平安、安定。

给女儿取这样的名字，是让她一生安定？听起来也没什么不妥，但谢良辰内心之中却隐约感觉到了什么。

她的心也跟着“突突”乱跳。

脑海中仿佛有个声音：“良辰，以后我们改名叫绥宁好不好？平安安泰便是良辰。”

谢良辰感觉自己像是往后退了一步，紧接着身边响起陈子庚的声音：“阿姐。”

……

宋羡转头又去看桌子上的沙漏，一个时辰过去了，苏怀清还没有从陈家村里出来。

有那么多话要叙？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68855489"  chaptername="第一百二十一章  平安">加入书签</a>
</div>
