    第471章 增程弹和无后坐力炮登场！

    夜色下。

    天空中弯月高悬。

    鬼子第二道据点后方，远程加农炮阵地上的炮兵观测气球吊篮中，鬼子炮兵观测员顶着空中的刺骨寒风，举着望远镜观测远处炮弹落点。

    “哟西。”

    看着那八门105远程榴弹炮迸发出的火焰，这位鬼子由衷的赞叹并微笑。

    火炮，看的是综合性能。

    射程，精度，威力，射速，机动性，任何一项都不能有明显的短板。

    单单某一项性能突出，在现代战场上是没有多大作用的。

    比如一战那些老古董，两百以上口径的重炮，威力巨大，一炮能摧毁一个小队的阵地，混凝土掩体都能一炮击穿，但还是被淘汰了，就是因为那数十吨的重量，每一次转移阵地都需要一百多人，需要最低半天时间，而且射程也明显不行，可以轻易被敌山炮压制。

    但作为大日本帝国皇军的最优秀大炮，九二式105远程加农炮无论是射程，还是威力，抑或者精度，都非常优秀，能在敌人射程之外开火，威力足够破坏敌人的前沿阵地。

    射速和机动性也不错，是一种完美的火炮。

    这才是真正的战争之神。

    能掌控战场的局势的火炮。

    上次四门远程105加农炮配合步兵连联队下属二十门75山炮，就能全面压制敌人的五十门火炮，甚至还有余力支援前沿阵地。

    而这一次，远程加农炮提高到八门，步兵联队下属山炮也提升至三十五门，一定能重创敌人的炮兵部队，还能更大幅度的支援步兵作战，消灭敌人的兵力。

    在他的视野下。

    皇军八门105加农炮，35门75山炮已经全面开火，密集的炮弹落在对面八路军的阵地上，第四道据点上的帝国皇军也开始行动，在炮火的掩护下，逐渐靠近敌人的阵地，准备在炮火向前延伸的同时冲上敌人的阵地，彻底消灭这群阻碍帝国圣战的敌人。

    “出来吧。”

    嘴角勾了勾，鬼子炮兵观察员看向远处的土八路阵地后方。

    一旦敌人炮火露面，他会以最快的速度，将敌人炮兵的位置汇报给远程加农炮大队，他相信，帝国的炮兵能迅速压制，甚至摧毁敌人的炮兵，为陆军的进攻扫清障碍。

    没有出乎他的预料。

    很快，独立团的火炮开始反击了。

    他能够清晰的看到。

    独立团前沿阵地上，密集的炮口焰火开始闪烁，这是迫击炮，有120重迫，还有82口径中迫，阵地后方，同样腾起一抹抹不同的炮口焰火，这博福斯75山炮。

    迫击炮的炮弹飞向帝国正在逐渐靠近的进攻部队中，山炮炮弹则是划过弧线，落在在帝国山炮阵地方向，这次敌人炮手比上次好，精确度还不错，射击方向对了。

    独立团的反击目标也没有出乎这位鬼子观测员的预计。

    炮兵的进步也在他预计之中，独立团能和帝国交战这么久没有被消灭，必然不是废物。

    但是！

    “纳尼？”

    看着视野内炮火焰火数量，他猛然瞪大了眼睛：

    “一····一百门？”

    “前线迫击炮数量也没有减少？”

    “这怎么可能！”

    ······

    “一百门山炮？”

    “迫击炮数量也没有减少？”

    收到消息，平安县司令部内，山本一木和甲佐真司互相对视一眼，两人眼神中闪过同一个念头。

    李云龙隐瞒了实力。

    上次进攻，独立团只有五十门山炮，而眼前，开火的有一百门山炮。

    而且在两人的预计中，李云龙既然派兵进攻河源县，而且仅仅六个小时就基本占领县城，这说明其派出的部队非常多，而且都是精锐部队。

    否则无法解释为何能这么快消灭河源县帝国驻军。

    难怪。

    同时，两人心里恍然。

    难怪李云龙敢在和他们对峙期间，分兵进攻河源县。

    “山本将军，怎么办？”

    甲佐真司看向山本一木。

    对比山本，甲佐真司很清楚，他的底蕴差太多了，在平安县出了成绩，收集到大批帝国急需物资之后，他和山本同时晋升少将。

    他晋升孤零零，没有任何人庆贺。

    而山本，一堆实权派中将师团长来电庆贺，可见差距之大。

    大本营的决定也说明了问题，平安县周边有大量新兵，经过鏖战新组建了数个联队，这些部队都归属山本将军指挥，他负责辅助。

    那些想来摘桃子的，中国派遣军一堆少将等，似乎被岗村将军，和恢复职位的筱冢将军全部挡住了。吉本将军也出力不少。

    很显然，山本将军此时是帝国军界红人，上有后台，下有实权。

    所以抱紧大腿吧。

    “继续进攻。”

    山本一木厉芒一闪。

    指挥了这么久的平安县鏖战，他也有了一些指挥大部队的经验。

    上次进攻才一个多月时间，这么短的时间内，要说独立团能将炮兵部队扩大一倍，这绝无可能，那么，上次交战，李云龙是故意隐藏了实力。

    既然如此，那就趁着这次机会，好好试探一下，李云龙独立团的具体实力吧。

    “嗨。”

    甲佐真司低头应是，宛如一个下级。

    “我们去前线看看。”

    山本没有理会甲佐的讨好，或者说还没有意识到。

    作为特种小队指挥官，山本和绝大多数鬼子指挥官不同，他很清楚，在司令部看到的东西，和前线实际情况是有偏差的。

    只有去前线，才能看到最实际的战场，对局势做出最合适的判断。

    ······

    葛村至平安县的山区间。

    平安县鬼子驻军，与独立团，双方再次爆发了大战，而且相较上次，战斗规模更大，双方出动兵力更多，动用的火炮也更多。

    夜空下。

    一枚枚炮弹宛如流星划过，然后坠入对方的阵地间，一蓬蓬爆炸火焰将天空照亮。

    战斗一开始便直接进入白热化，双方直接展开大规模炮战。

    火炮，是陆军的胆，是步兵的魂，是战争之神。

    上一次交战，鬼子四门远程加农炮、二十七门山炮，加上炮兵素质的优势，以及对炮战的熟悉，全面压制了独立团五十门博福斯山炮，压得炮一连喘不过起来。

    但经历上次炮战，独立团炮兵部队已然脱胎换骨。

    这一个多月时间以来，岩盛不仅仅组织人手熟悉新式远程105榴弹炮，还对全部炮兵部队进行训练，改善了上次交战中发现的问题，并针对性进行炮战训练。

    考虑到鬼子有观测气球，独立团炮兵在观测上存在弱势，以及鬼子有远程加农炮，岩盛大胆的将一部分火炮布置在前沿阵地，观测组甚至直接布置在最前线，并在交战之初选择集中炮火，发挥己方火炮数量优势，形成局部三打一、四打一甚至五打一的局面。

    经过岩盛的布置，哪怕独立团炮兵素质依旧不如鬼子，但这次双方一开战，局势当时便陷入了焦灼。

    鬼子八门远程105加农炮，三十五门山炮，对上独立团一百门博福斯山炮，虽然占据一定的优势，但短时间内，谁也奈何不了谁。

    炮战的目的在于压制，歼灭敌方炮兵，获得炮兵优势。

    但现在，炮战局势焦灼，谁也抽调不出来精力支援前沿步兵。

    独立团不慌，各营有迫击炮群，炮火凶猛，但鬼子不行，他们虽然装备了九四式迫击炮，但少的可怜，全指望着山炮来炮火支援呢！

    于是。

    对比炮战的焦灼，前线步兵之间的战斗则是完全不同，面对60、82、120三个口径合计数百门迫击炮的火力支援，鬼子的好几拨进攻，直接被迫击炮炮火就打退。

    没办法，独立团火力实在是太强了。

    “进攻。”

    见此局面，已经到前线指挥的张大彪亲自带领部队发起反击，大有一举占领鬼子第四道阵地的态势。

    而山本也不甘示弱，调集大量新兵部队发起反冲锋，同时中间夹杂着精锐部队伺机而动。

    山本作为特种部队指挥官，自然很清楚，一支装备劣势，严重缺乏军事训练的部队，只有靠士气才能弥补火力和训练上的缺陷。

    于是在国内新兵抵达后，他在提供细粮，肉食等好吃好喝的同时，加大了武士道洗脑，没日没夜的宣传为天蝗效忠，为帝国圣战尽忠，甚至为此不惜减少军事训练时间。

    只有经过最少一个月的武士道培训，山本才会放新兵进入战场。

    效果显而易见，这些被重度洗脑的新兵们，虽然军事素质依旧一塌糊涂，但勇气和开战之初的精锐师团丝毫不差，盯着机枪火力网冲锋从来不带犹豫。

    当然，山本也没忘记教导这些炮灰们，摆出大间距散兵线。

    面对这些散开的炮灰群，再加上晚上对火力的削弱，到天亮时分，张大彪带领的两个营近五千兵力发起的反击，竟然被硬生生的打退了回来。

    此时此刻，双方的炮兵也开始逐渐开始分出胜负。

    鬼子的八门远程加农炮稳坐钓鱼台，在空中炮兵观测气球的观瞄指挥下，对独立团炮兵展开火力压制，逐渐控制了局面，甚至摧毁了不少独立团的炮兵，但鬼子的山炮部队也不好受，在岩盛的集火打击下，损失同样不小。

    论战损数量，双方一比一平。

    “三营，五营。”

    被人海战术一波怼了回来，张大彪似乎生气了，抓起头上的帽子一摔，调集了两个营的预备队准备再来一次进攻。

    随着他的命令，后方早已准备好的独立团三营，五营进入了阵地。

    三营无需多说，独立团的主力营之一，战斗力响当当。至于五营，这是新一团改编而来的，营骨干都是新一团一营的战士，也是精锐，论士兵素质，论战斗力完全不弱于独立团三营。

    与前线部队不同的是，这两个营的队伍中，普遍装备着无后坐力炮。

    同时。

    岩盛那边也拿起了电话：

    “第一、第二、第三炮组，换增程弹，目标：鬼子远程炮兵阵地。”

    ·····

    平安县前线。

    日军第三道据点中的一处地堡内，这里是一处前线指挥中心。

    “幸好对方没有远程火炮。”

    看见局势逐渐向皇军偏移，看着独立团的进攻部队开始撤退，甲佐真司终于长舒一口气。

    刚才的战斗，看的他紧张不已，独立团堪称恐怖的步兵支援火力下，皇军的进攻部队根本无法靠近对方阵地，而独立团却可以轻易的发起进攻。

    夜晚的情况下，如果敌人大规模进攻，第四道据点前面的外围阵地还真不一定能能挡住。

    幸好远程炮兵能压制敌人的炮兵，幸好组织的反扑及时将敌人赶了回去，不然一旦让敌人炮兵获得压制远程炮兵的阵地，那就麻烦了。

    甲佐真司那口气好没有舒完，突然间，后方腾起一连串爆炸声，山本和甲佐还没来得及疑惑这爆炸是怎么回事，叮铃铃电话响起。

    电报参谋接起电话，立刻向山本汇报：

    “将军，远程加农炮阵地遭遇山炮炮击，目前未出现损伤，重炮大队正在组织转移。”

    “怎么回事？”

    甲佐和山本对视一眼，眼神满是疑惑。

    远程加农炮阵地遭到山炮炮击！

    独立团不是被打退了么？

    那他们是怎么获得炮击阵地了？

    两人很清楚，独立团那种博福斯山炮最大射程只有十点五公里，除非到第四道阵地后方，否则绝对打不到远程加农炮的位置上。

    很快，电话再次响起，传来的消息解答了两人的疑惑：

    “独立团炮兵在对方阵地前，其博福斯山炮射程有十三公里。”

    “纳尼？”

    “这不可能！”

    甲佐和山本顿时感觉一阵头晕。

    这情况，实在是出乎两人预计，他们想过独立团有可能出现新式远程火炮，欧美列强有的是射程十七八公里的重炮。

    但射程超过十三公里的博福斯山炮，这是怎么回事？

    在这个炮弹发展远远落后于炮的时代，加大炮射程最主流的方法是增长炮管。

    相比于山本和甲佐的震惊，远程加农炮阵地上空，那个鬼子炮兵观察员举着高倍炮兵观瞄镜，看着远处独立团阵地上的那几十门开火的山炮。

    此时天已经亮起，借助高倍观瞄镜，他能很清楚的看见远处独立团阵地上，炮还是那种博福斯山炮，但为何射程突然增加了三公里？

    怎么回事？

    什么情况？

    他整个人目光呆滞。

    前线临时指挥部内，电话再次响起，参谋继续说道：

    “独立团发起进攻了。”

    “撤回进攻部队，依托第四道据点，阻击独立团进攻。”

    山本深吸一口气，恢复了冷静。

    敌人的山炮突然平白增加三公里射程，虽然不清楚到底怎么回事，但他相信，凭借第四道阵地前的坚固掩体群，能挡住这一波进攻。

    但是····

    接下来，没有远程重炮压制独立团修建公路，一旦公路延伸到大口径臼炮射程内，那么第四道据点被攻破是迟早的事。

    只是山本一木显然没有意识到一个规律，到目前为止，他的所有推测，没有一个是准确的。

    仅仅两个小时后，他再次收到了消息：

    “将军，第四道据点前的外围阵地全部被攻破，火力点全部被击毁，前线未来得及撤退的三个新编大队被敌人包围。”

    参谋说完，司令部内，顿时陷入了死一般的寂静。

    山本和甲佐更是面面相觑。

    短短两个小时，第四道据点外近百个环形工事和机枪堡垒就被全部清除了？

    而且！

    李云龙，他竟然在皇军坚固阵地群外，打算围歼皇军三个大队？

    山本胸膛剧烈起伏，脸色铁青，握着武士刀的手青筋暴露，显然是被这行为气得不亲，但狠狠的喘了几口气之后，他松开了手，也没有下达任何命令。

    太原机场已经无法起飞飞机，飞机都被调往南边准备壹号作战。

    山炮部队损失巨大，远程加农炮部队也处于被压制状态。

    面对李云龙的优势远程炮兵部队，以及占据绝对优势的迫击炮火力，白天进攻只能是白白浪费兵力。

    “走，去第四道据点看看。”

    山本咬牙切齿。

    他要去看看，为何短短三个小时不到，前沿阵地便被全部攻破。

    ·······

    时间到傍晚。

    在鬼子阵地前，完成对三个被包围的鬼子大队歼灭后，张大彪下令部队撤退。

    “可惜了。”

    看着不远处的鬼子半埋式地堡群，张大彪啧吧啧吧嘴。

    鬼子这地堡，看上去很坚固，实际上160重迫一出手，和纸糊的没有两样，一炮一个轻轻松松，除非有混凝土地堡，不过平安县的鬼子显然没有这玩意。

    只是可惜，时机还没到。

    根据团长他们的计划，要等独立团有能力一口吞掉平安县外面汇集的超过两万鬼子之后，等南边鬼子发起进攻之后，再动手。

    而目前独立团第一个条件都没有达到。

    不过，这次战斗之后，独立团将会有充足的水泥，还有医疗包了，再也不用担心药品不足了。坦克部队、机械部队也可以继续扩充了。

    “应该快了。”

    张大彪身边，岩盛舔了舔嘴唇。

    ?  ?战斗写完。

    ?      删了两千字········吐了

    ?  

    ????  

    (本章完)

