
“小朋友，你们来这里干什么，买东西叫你家大人来。快出去，这里危险。”正在唐银思索之间，一个洪亮的声音打断了他的思绪。

抬头看时，之间一个**着上身的彪形大汉正看着自己，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，看上去极为结实，手中握着一柄大号铸造锤，额头上全是汗水。

“大叔，您好。我是想来问问这里需不需要学徒工。”唐三年幼，声音清脆，尽管铁匠铺里尽是敲击钢铁的声音，但还是被每个人都清晰的听到了。

没办法，这种事只能他来问。自家弟弟估计来干什么都还不清楚。

大部分铁匠手上的活儿都停了下来，看着唐三露出了善意的微笑。铁匠算是最低贱的职业之一，都是出身穷苦的人，依靠力量和手艺吃饭，外貌虽然粗犷，但大都极为善良。

之前说话的那大汉上下打量了唐三几眼，道：“小朋友，不要闹了。快走吧。这里不安全。你这身打扮像是做铁匠的样子么？何况，我们这里也不招收你这么小的学徒工。你恐怕连铸造锤也拿不起来吧。哈哈。”

唐三这才发现，自己身上还穿着整洁的校服，是啊，穿成这样怎么当铁匠。“对不起，大叔，我待会儿再来。”说完，他转身拉着唐银就向外跑去。

唐银到这时才想起来原著里有这一段，这么说自己不是以后天天都要来。那哪还有时间追自己媳妇啊？

唐银刚刚想和自家老哥说一说，要不他就算了。但显然唐三不同意，在唐三强拉硬拽下，唐银和他一起穿上了打铁的工作服。

唐银一脸幽怨的看着自家老哥，你怎么搞。可能会把你弟妹高没的真的不……

唐三也有点受不了唐银得眼神，转移话题似的再次向老板走去。

“大叔，您看我们这样可以当学徒了么？”唐三对大叔问道。

大汉看到唐银两人这一身百纳装，顿时愣了一下，“小朋友，你不是拿我开心吧。”

唐三老实的道：“当然不是。大叔，是这样的。我是诺丁学院的工读生，每天下午都有时间，我爸爸是村子里的铁匠。从小我就和爸爸学习铸造，想来您这里混碗饭吃。”

唐银听了这些话知道逃不掉了，那就没办法了。毕竟要练习乱披风锤法，这可是未来能不能愉快锤人的关键。

唐银郁闷了，不能和未来媳妇约会这个锅要给谁？老哥肯定不行，毕竟他是为自己好，老头子同理。要不把锅甩给一代锅影团藏？但人家都不在你这世界，这就收自己一口锅就算是锅影也有点说不过去啊。

最后唐银把锅甩给了武魂殿，毕竟要不是他们，唐银也不急着变强。

这么一想唐银就有动力了，他打算在魂师大赛之前努力突破六十级，可以用觉醒技能后。到时候撤离时送他们一发卫星射线或者远古粒子炮。

如果觉醒后外挂真的就直接凭空给自己一个卫星的话……

忽然唐银有一个想发，如果真的可以有一台属于自己的卫星。那他不是可以在世界各地，任何地方发射卫星射线了。

也就是说，这一头他和三哥求刷副本爆杀神领域。另一头还可以天天给武魂殿来一发卫星射线。

到时候，今天心情好。给武魂殿送两发卫星射线。今天杀的人多了，多送武魂殿几发卫星射线。今天比比东女徒弟勾引自家老哥，为大嫂送给武魂殿七八发卫星射线。今天获得了杀戮领域送给武魂殿一个卫星射线大礼包，也就二三十发……

啧啧想想还有点小期待……

下一刻一个念头在唐银脑海里闪过，他记得小舞他们是住在生命之湖附近的吧。湖上面肯定没有树木，那瑶如果去湖里面……嘿嘿嘿……此刻的唐银笑声异常的猥琐……

摇摇头强制将这些hen  tai  的想法赶出脑袋。就看到老哥已经和老板交涉完了，准备露一手。

“小银，怎么样？一起吗？”显然唐三没有注意到唐银之前的走神。

唐银看了看唐三指着的一块需要去除渣滓的铁块。立马知道了唐三的意思。

这是他们在唐昊训练下的第二个月练出的方法。

两个一起对一块铁施展乱披风锤发，依靠强大的默契达到无间断式的连续敲击。

着对两人的默契可是一个不小的考验，毕竟中间有一个人快了或慢了他们的节奏就会被打断。不过这个方法从提出到完成唐银他们只用了两天。

“好啊！”说中唐银来到风箱处，按照唐三的指示拉动风箱。

没办法，当初唐银学打铁的目的就是为了乱披风锤法，对打铁他有没什么兴趣。所以除了锤铁外的东西他都不会。或者说唐昊教的时候被他自动屏蔽了。

接下来就是两兄弟的表演时间，两人的铁锤轮番落下，几乎将叮叮声连成了一片。没多久一块生铁活生生被打成了快到精铁的程度。只要加热在来一轮它就可以蜕变成精铁。

“这……这……这难道是传说中失传已久的乱披风锤法！”那名铁匠头头惊讶的说道。

唐银听到这句话就是一个白眼，前世看小说和动漫的时候就觉得这是一个bug。

你都说是失传已久的，还是传说中的锤法，那你是怎么认出来的？你这也太草率了。

不过好在秀了这一手唐三和唐银顺利成为了这的正式员工。而错失和自家媳妇约会机会的唐银却在心里腹诽，你们这群雇佣童工的家伙都应该得到法律的制裁！

工作了一下午的两人回到学校，唐三忽然拍了一下脑袋说道：“小银，我忘记和你说了，老师让你有时间去找他一下。说说你那个……叫什么……外附魂骨的事情。”

“哦，对啊！我还有一个外附魂骨来着，一直撸猫都忘了。”这时唐银才想起来自己还有个外附魂骨得事情……

“那我现在就去找大师，老哥你一起吗？”唐银问道。

“一起吧，顺便给老师带一下晚饭。而且我也很好奇，外附魂骨是怎么样的。”唐三说道。

“这有什么好奇的，老弟我相信你未来也会有的。”唐银来了一波剧透。

“随缘吧！我们走吧！”唐三也不在意，手臂一达唐银的肩膀，两兄弟在落日的余晖下向食堂走去。

——————————————————

今天的第一张，二哈求一下推荐票和收藏。谢谢大家啦！比心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803036"  chaptername="第二十章  卫星射线大礼包">加入书签</a>
</div>
