    踏踏踏！

    从容不迫的将有些粗略的地图放入怀中藏好。

    这才向院外走去，推开院门：“这大晚上的，都要睡了，是谁啊。”

    ……

    刚打开门。

    就看见一个魁梧大汉站于院门口。

    一看就知道不是一般人，而是那头孟安用天眼通在寒月山上刚找了些许时间而未能找到的狐妖，这就有点而尴尬了！

    但孟安从容不迫，表现的很淡定！

    “孟郎中。”

    “鄙人胡巍，听我黄家村那小妹说起过，您是个神医郎中，如今老母突然病重，这才半夜惊扰于您，还请孟郎中不要怪罪。”

    其成熟稳重，彬彬有礼，见孟安刚一开门，脸上便是笑脸相迎，开口却是先赔罪一番。

    “医者仁心，救人要紧，耽搁不得！。”

    “无妨，无妨！。”

    孟安一听，立马摆摆手，然后看向胡巍，沉声道：“还是治病紧要，就先不相互客气了，赶紧带我过去。”

    通过语言及动作的掩饰，尽量分散其注意力，不让他知道其实已经知道胡巍的狐妖真实身份。

    “多谢孟郎中！”

    胡巍大喜拱手致谢道！。

    他自从小妹那里以及白天城内打听所得，得知眼前这位孟郎中是郭北县近一年里最有名气的神医。不管来看的是大到缺胳膊断腿，小到跌打疼痛，但凡孟郎中出手，先不说是立竿见影、以及药到病除这么神奇，但却至少是有所缓解，而后才慢慢治疗愈合好转！

    如今老母突然得了恶疾，凭借着自身及老母的见识及境界都没能找出病因。

    一般大夫可能找不出问题所在反而可能会误判，找到孟郎中，从其治疗方式及行为来看，算是一位良善的修行之人，对妖类的自身来说，可算是比较稳妥一些了。

    一人一妖顾不得寒暄。

    没多久，就到了郭北县南城门处。

    “怎么来城门这里了？”

    孟安明知故问，皱眉问道：“病人是居住于城外之地？”

    “我是个猎人，平时狩猎所得只够母子二人维持温饱，不敢奢求太多，城里房屋太贵买不起，也住不起，让您见笑了。”

    胡巍赔着笑，冲孟安道：“深夜城门关闭，孟郎中不嫌弃的话可以趴我背上，我背着你翻出去。”

    “你确定是要翻出去？”

    “这城墙可不低啊！”

    孟安装着一副很惊讶的样子，看着眼前起码有四丈高的城墙，嘴巴微张。

    “嘿嘿，待会您就瞧好了！。”

    “孟郎中尽管放心就是，趴上来吧。”

    胡巍咧嘴哈哈大笑。

    走到孟安跟前，拍了拍他那宽阔而雄厚的背部。

    孟安看了一眼，见其笑吟吟的让他安心，实在顶不住了，脚下猛地发力一纵，四丈高的城墙轻而易举蹭蹭两三下就窜上去了。

    然后回头望了望有点呆滞惊讶的胡巍，意味深长的说道:“赶紧吧！”，随后片刻不停，几步跳跃，就出了郭北县城池。

    胡巍愣愣应下，紧跟其后！

    呼呼呼！

    夜色寂寥，风声呼啸。

    孟安发现这狐狸跑得还真不是一般快。

    从郭北县城到寒月山，直线距离都有上百里，走起来至少有百二十里。但胡巍遇山翻山、遇水淌水，不到一刻钟的功夫，他们两就已经到寒月山了。

    ……

