    【检测到三神明并未诞生，本次仇恨值，暂且搁置。】

    广播又在李墨的脑海中传出。

    这时候，李墨也明白了，为什么自己没有被须佐之男攻击。

    是福不是祸，是祸躲不过……

    拿起了天丛云剑，李墨准备将其放在身上。

    本来以为这场风波要过去，可这时候，手中的天丛云之中，却突然冒出来了一条黑色的大蛇。

    这条大蛇死咬着李墨的其他宝剑，似乎要将李墨这两柄宝剑撕碎！

    看到这种情况，李墨赶紧将剑从大蛇口中抽了出来，跳到一边。

    而这只诡异的蛇也操控着天丛云剑，将李墨和自己的身形拉开。

    “什么玩意儿？”

    “为什么这把剑里面竟然会有这么诡异的东西呀？”

    “是不是付丧神？！”

    这时候，一个弹幕突然提醒了众人。

    在日国的一些神话中，确实是有付丧神这种东西的。

    “卧槽，还真有这种东西啊。”

    想要形成付丧神，首先需要的就是有一个宝物。

    其次就是放在原地100年的时间，没人动它。

    从某种角度上来讲，付丧神有些像是地缚灵。

    不过这种付丧神却可以移动。

    只要有100年以上这些物品就可以诞生出神灵，而这些神灵则是根据物品的宝贵程度而划分实力。

    宝物的宝贵程度越高，这些家伙的实力就会越强，形态也会和宿主有一定的关系。

    李墨这把剑，是三神器之一的天丛云剑，也不知道究竟在这片云层之中呆了多久。

    这种付丧神的实力，究竟会达到什么样的程度呢？

    “这可是三神器之一，从天从云间里面诞生出来的付丧神……那岂不是要逆天？”

    “那岂不是很强？”

    一想到这里，所有屏幕前的观众，都感到了一丝恐惧。

    李墨也在这一瞬间，明白这是什么。

    虽然没有受到须佐之男的攻击。

    可遇到这家伙，他也是很倒霉了。

    面对这只大蛇的时候，李墨感受到了一股前所未有的压力。

    之前，他一直都没有找到特级神明。

    但李墨在看到了这只黑色的气息所凝聚出的大蛇之时，就迅速判定了对方的水准。

    这应该算是一个特级神灵。

    天丛云，当年就是从八岐大蛇的尾骨上弄下来的。

    虽然现在重新出现在李墨面前的，并不是八岐大蛇的真身。

    可有着天丛云剑上百年的温养，加上此处是个风水宝地，这只新的八岐大蛇，却也是恐怖异常。

    阴影中的八岐大蛇吐着舌信。

    凝视李墨之时，巨大的威压，让李墨的背后都冒出了冷汗。

    这家伙实在太强！

    李墨现在的实力斩杀一级神明已经足够。

    可是面对特级的时候，就没有那么高的把握了。

    李墨不敢轻敌，人皇剑瞬间施展而出！

    这是李墨之前在行走之时，就于太极剑上凝聚出的三道人剑增幅。

    感觉有些不够，李墨又挥舞出了一剑。

    天剑！

    这家伙给李墨的压力实在是太大。

    必须要用雷霆手段将其制服。

    面对未知实力的凶兽之时，李墨狮子搏兔，用出全力。

    两剑斩出，还未砸在对方身上，太极剑和无尘剑就迅速的在天空之中蹿腾而出，也朝着八岐大蛇的影子斩去。

    这是李墨的蜀山剑法。

    和之前的蜀山剑法有所不同，李墨这一次施展而出的时候，使用了自己的寒冰之力。

    一瞬间，周围万里冰封，从李墨所处的数百米的高空，诞生出来一片冻土。

    温度下降之时，八岐大蛇的身体僵硬，动作也缓慢不少。

    而李墨的这两道剑芒，已经打在了他的身上。

    和想象中一样，八岐大蛇并没有承受太大的伤害。

    甚至连轻微的晃动，都不曾出现。

    这就让李墨极为意外，这家伙确实厉害！

    特级神明，实力到底有多强？

    李墨脸色一阵变换。

    “系统，检测一下这个家伙的属性。”

    品种：八岐大蛇（付丧神化）。

    力量：1323（影响肌肉爆发）。

    速度：1771（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：1912（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：213（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    看到这样的属性，李墨也有些震惊。

    这家伙除了精神属性之外，其他的地方完全没有任何漏洞。

    在刚刚进入神明世界的试炼者面前，简直是神一般的存在。

    这就是特级神明吗？

    一股沉重的感觉，渐渐的压在了李墨的心头。

    要是正常的试炼者进入到了这个世界里面，遇到特级神明，绝对没有什么反抗之力。

    甚至在一瞬间就会被抹杀。

    这么强悍的怪物，怎么打？

    此时李墨准备逃跑，无尘剑瞬间飘飞到脚下，将他拖在了天空中。

    低头环视四周，一阵不祥的预感，却出现在了李墨心头。

    他发现了一个问题。

    这一片区域自己，还都没有探索过。

    万一横冲直撞，惹到另外的高级神明，压力会更大。

    这个世界中的神明，只要是沾染上了试炼者的仇恨，就会一直追杀。

    而且这只特级神明八岐大蛇，速度属性也达到了1700往上。

    按照这样的速度，李墨是不可能去和他对着跑的。

    不行，要想想其他办法。

    而这时候，李墨突然注意到了，对面这个家伙的精神属性，好像有些弱。

    和其他属性相比起来，这个属性仅仅只有200多点。

    不知道是不是因为变成了鬼魂状态之后，精神力下降不少。

    李墨也是开始迅速思考起其他的办法。

    但是精神攻击的技能，李墨现在是没有的。

    他所拥有的，大部分都是实体的技能。

    想到这里，李墨开始迅速翻看起来了系统商店里面的东西。

    系统商店之中，除了能够购买模板之外，还有很多的技能、卷轴、药物可以购买。

    看着这一团阴影朝着自己不断前进，李墨只得迅速向后退。

    在拉扯的过程之中，李墨终于看到了一个很好用的技能。

    狮子吼。

    这也是系统商店所提供的一种精神类的技能，可以通过音波将精神力不断扩散，对敌人产生精神威慑和攻击。

    精神类的技能基本上是非常少的。

    售价方面，自然就很高。

    仅仅只是一个技能，就要3万点数。

    可现在兵临城下，对方的攻击不断的朝李墨身上砸来。

    就算是身体属性已经达到极高的李墨，也难以抵抗。

    一咬牙，李墨选择购买。

