    “张太守！”曹纯当即将张邈狠狠的推倒…“想不到你竟暗通吕布，是我大哥薄待你了么？”

    吧嗒一声…

    张邈整个背后着地，原本只是脑袋凉飕飕、脑壳疼，现在感觉浑身都疼！

    可偏偏，人赃并获，他…他无从狡辩呐！

    曹纯却是气不打一处来，想不到…大哥曹操征讨在外，避过了袁绍、避过了袁术、避过了公孙瓒、避过了刘表…

    但，兖州的心腹大患并不在外，而在内部，大哥最信任的老同学竟然私通吕布。

    若非亲眼所见，曹纯决计不相信张邈会背叛。

    要知道…大哥曹操临出征前还拉着张邈的手，将一家老小托付给他！

    越是这么想，曹纯越是愤怒，偏偏愤怒中，豆大的汗珠不由得潸然落地，整个后背冷汗连连…险哪…此间太凶险了！

    若然不是陆羽整出这么一出，那…陈留郡暗潮涌动，三日之后，整个城郡怕是就要被这张邈拱手献给吕布了吧！

    陈留郡乃兖州咽喉，经济重地，若然真的丢在他的手里，吕布兵锋所指，大哥曹操大军在外，陈留郡附近其它的州县必定会产生动摇，保不齐，就落入吕布之手…若然鄄城、濮阳再有失…那…

    前有徐州兵，后有吕布的并州狼骑，兖州危矣，曹氏一族危矣！

    想到这儿，曹纯下意识的目光望向陆羽。

    诚然，曹纯不像兄长曹仁一般与陆羽关系要好。

    甚至，他与陆羽的接触并不多，可今时今刻，若然不是因为陆羽的举动，兖州就没了，整个谯沛武人都要陷入万劫不复的境地。不夸张的讲，陆羽救了整个曹营啊！

    “咕咚”一声，一口吐沫咽进肚子里。

    曹纯再望向陆羽的眼眸中，已经多了无限的感激。

    不过…现在不是说这个的时候，他必须采取措施…采取应急措施。

    “来人，即刻将张邈押入大牢严加拷问，务必问出其同党！”

    曹纯面色凝重当即吩咐道。

    曹操不在，张邈是陈留郡最大的官儿，可如今事态紧急，张邈通敌，那么…曹纯必须成为陈留郡的主心骨！

    保住陈留郡的同时，他也必须保住陆羽…保住这个首功之人！

    “此外…”曹纯的吩咐还在继续。“密切监视陈留郡各氏族的动态，若然有图谋不轨的举动即刻捉拿！宁抓错，不放过！”

    “将此间发生的事儿，包括张邈通敌的书信…即刻禀报给鄄城的荀司马、濮阳城的夏侯将军，也八百里加急发往徐州！”

    曹纯展现出他雷厉风行的一面，在曹营中，他曹纯的统略从来都是被严重低估的。

    此番，如此吩咐…倒是让陆羽不由得侧目。

    眼看着几名甲士就打算将张邈押入大牢…

    却在这时，一道清脆的声音响起。

    “曹将军…且慢！”陆羽开口了，且一开口就语出惊人。“如今，咱们既已掌握了敌人的计划，那这急件发往各处就不急于这两日。”

    “曹将军何不装作什么事儿都没发生一样，最好再狠狠的斥责我一番，张贴出告示，甚至可以当众…打我五十大板！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，旋即张开嘴巴，露出一排洁白的牙齿。“如此，吕布军必定以为陈留郡无虞，还将按照计划行事，在两日后的夜晚夜袭陈留，而那时的我们…”

    陆羽没有把话讲完，可提醒到这份儿上，曹纯哪里还会不懂。

    昔日…亲哥曹仁曾将一本抄录过的浅显易懂的兵书交给他，这兵书的名字叫《三十六计》。

    而其中有一计就取名——将计就计，陆羽如今提醒的不正是与这“将计就计”殊途同归么？

    等等…

    曹纯猛地反应过来，似乎兄长曹仁特地提到过，撰写那《三十六计》兵书的少年正是——陆羽！

    嘶…后知后觉的曹纯长吸一口气，怪不得…他能提出如此计略！

    呵呵…当即，曹纯心里乐了。

    他感觉这一次吕布不光要中了这“将计就计”之计，还要中《三十六计》中另外两计“十面埋伏”、“瓮中捉鳖”！

    至于…陆羽提到的斥责他，打他五十大板，看似是迷惑敌人的心里，其实…也是一计——张三打李四，一个愿打一个愿挨，这是苦肉计！

    一张口就引出了四个计略，怪不得大哥曹操，兄长曹仁对陆羽如此器重，此子…配得上他们所有的赞誉。

    当然了，这军棍打是要打的，可曹纯打算亲自打…

    做作样子而已，没必要打实了，或者说，轻轻的捶打一下，舒缓筋骨，反倒是对陆羽公子的身子大有裨益！

    心念于此，曹纯朗声道。

    “陆羽目无法纪，因为琐事擅闯太守府，与张太守殴打于一处，不成体统，不守规矩，即刻军棍棒打五十，本将军亲自动手，尔等务必将此事传扬出去，让兖州百姓、让各营甲士知晓，纵是曹公面前红人，纵是龙骁骑统领，目无法纪也当重责！”

    讲完这些，曹纯招呼心腹甲士到身旁。

    旋即悄声吩咐道：“即刻起严密看守太守府，只许进不许出，太守府内丫鬟、仆役、护院不得放走一人！除此之外，秘密调集陈留郡附近驻扎兵马，我自有安排！”

    “喏…”心腹甲士小声答应一声，悄悄退出太守府。

    曹纯还特别贴心的帮张邈请来一个医官，只是…张邈的嘴巴被封住，喊不住一个字，此刻…他的心情一如两个词语一般——蓝瘦，香菇！

    陆羽倒是长呼口气…

    他心里嘀咕着，凭着曹纯的脑子，这板子…应该不至于真打吧？

    当然了，结果也不出所料，陆羽喊的声音很大，很凄惨，一如杀猪般的嚎叫，引得…太守府周遭都围满了人。

    可其中的甲士都能看出来，这哪是打板子啊，这分明是挠痒痒嘛！

    陆羽公子这演技是飚出了天际…

    此刻的陆羽趴着只觉得十分舒服…倒是有某些金牌技师揉按、推拿的感觉，就差把精油抹遍全身了。

    而这一连两日的陈留郡内外，也愈发的波涛汹涌，暗潮涌动…

    城外最饥饿的狼渐渐的露出了他凶狠的獠牙。

    反观陆羽，他装作屁股开花，被打的下不来地，就躺在太守府内，不过…该吃吃，该睡睡，除了昭姬姐姐进不来，有点费她的眼泪外，其它的倒是没啥。

    不过为了节目效果…啊不，是为了迷惑效果，昭姬姐姐这眼泪流的是恰到好处。

    直到两天后的夜晚，看着残阳落下，陆羽站在窗前…眼眸微眯，嘴角勾勒出一抹狡黠的弯度。

    他口中喃喃：

    “无双战神吕布！”

    “呵呵！”

    ——“面对疾风吧！”

    …

    …

