    四周喧闹议论之声。

    传入宫若梅小丫头的耳中，她的眼神更加闪亮，深呼吸几口，恨不得那紧闭的朱门早点打开，收徒大典早点开始。

    “听说，那人每次开馆，首批只收一百人，天津城得到消息的一万人都不止了，竞争有些太强了，万一选满了怎么办？”

    她有些担心起来。

    首批和第二批是不一样的。

    宫若梅早就打听了一些细节，宫家也有不少人四方行走，得到的消息比常人更多一些。

    她知道，精武门开门立馆的那一日，是最好的机会，武神杨师傅会收下一些个好苗子作为亲传弟子，不管是不是练家子，是不是有着传承在身，反正，看对了眼，就收入门下，并且，还会亲自讲课三月。

    但凡受过杨师傅亲自教导的，会在半年时间之内，有着一个突飞猛进的飞跃，最快的纪录是，半年时间，直接抱丹成功，直入先天。

    先天是什么，就是换血凝丹。

    生命飞跃。

    要知道，就算是自家父亲，在杨师父还没出名的时候，已经名震天下的八卦形意掌门，也离着先天还远。

    人家从零开始，一个生瓜蛋子，半年之内，就能达到这种境界，简直会让人怀疑世界，怀疑人生。

    怀疑自己练了个假武。

    “散开，散开……”

    啪啪！

    四处传来脚步声，还有枪声震耳。

    长长的街道上面，密密麻麻的人流，心中一惊，猛然回头望去。

    就见到极远处，出现一些全副武装，身着黄色军服的士兵，有人骑马靠近，大喝道：“杨师傅，只要你宣誓，从此不再结社收徒，归隐山林，就可让你门下全身而退，否则，吴大帅说了，一个不依，今日天津城就会血流成河，大炮洗城。”

    轰……

    四周一片哗然。

    惊恐尖叫，怒声斥骂声同时响起。

    一个精壮平头青年，足尖连点，踏在石狮子上，一跃就上了七层高楼，中途伸手一扯，扯下旗杆，腰身如弓，探手如箭，咻的一声就把旗杆投了出去。

    旗帜烈烈，旗杆破风。

    远处高坐马上的那位军官，还没来得及看清情势，跨下大马，啪的一声，就从马头开始，炸成一片血雾碎肉。

    他尖叫一声，倒跌马下，耳中就听得一声冷哼：“你算什么东西，也敢与我师傅如此说话，吴大帅这么有胆，怎么不敢出来相见？”

    陈真在上海一人镇万国，可不是凭借他的交际水平，打一双铁拳既快又狠，但逢挑衅，不出二话，直接打杀，如今，听说上海精武，已经成了一个五万多人的庞然大物，掌控上海方方面面，就算是外国人前来上海，也要上门报备请示，更是不敢对中国百姓有半点欺压。

    以前高高在上的洋大人，现在竟然混成了二等公民，想想也知道这位陈馆主，到底有多凶残。

    对方完全是被打怕了。

    这时，陈真出来一声长喝，首先就杀马见血，声震长街，所有人精神都为之一震，只感觉热血沸腾，感觉人生当如是。

    那军官跌落血肉堆里，身体就有些颤抖，不过，这人也算是个硬骨头，咬着牙齿，凶狠道：“陈真，你杀我也没用，就算杀了天津这三千城防军也一样，大帅已在城外秋山摆下炮阵，正对红桥会馆。

    这里前来拜师看热闹的至少有着两三万人，如果杨师傅不答应归隐山林，这三万人今日就会因你们而死，你精武门下数百亲传在此，也不是个个都练成了罡劲，在炮火的覆盖打击之下，能逃掉十分之一都难，何必要弄个鱼死网破呢？”

    这话一出。

    里里外外的看热闹的百姓，就有些放声哭喊。

    更有些人叫着救命，想要奔逃。

    可是，红桥会馆前方一条街，被人流堵住，想走也没法走。

    眼见是就要酿成大乱，出现人挤人踩死人的惨祸。

    那些黄衣服士兵，更是举枪列队，严阵以待。

    “你们吴大帅倒是异想天开得很，是受了谁的命令，胆敢拿无辜百姓来要挟我？”

    正当众人慌乱之时，一个清朗声音传出，红桥会馆七楼，突然就出现一个人影。

    那人身着白袍，手中拎着一柄剑声绘着山河图纹的长剑，脚下如生云烟，随风而起，站在广场高处虚空之上，劲风烈烈，吹动他的衣衫和头发，飘飘有若真仙凌尘。

    “那是杨师傅。”

    “是武神。”

    “他竟然可以毫无凭借直接站在半空之中，还说不是神仙？”

    “难道，武术练到极处，可以违反地心引力吗？会不会招来雷电，击垮对手，或者说，他会腾云驾雾，飞到秋山之上，把那炮阵杀个干净？”

    这一刻，就算是有着生命危险，也压抑不住众人心里的震撼。

    骚乱慢慢的就平息了下来。

    耳中又听得杨林说话了。

    “吴大帅，吴玉山吗？我在南七省开馆收徒，也不是没遇到过胆子大的，不过，胆子大成这般，还是第一次见。”

    “罢了，这个世界需要见证，开道难，行道难，总要以血祭奠，才能铭记，我如今传法天下，人道之力干涉天道，总算是能用出元神手段来了，就让你们先行见见血，印证此方世界的武力极限。”

    杨林似乎在自言自语，又像是在昭告天下人。

    在数百精武亲传弟子崇敬兴奋的眼神之中，缓缓拔剑。

    远处山巅，有人狂喝，有人下令。

    炮口瞄准，烟雾滚滚。

    眼见得就会有无数大炮轰鸣，天津城要陷入一片火海之中。

    这一刻，炮口之内，所有人却都反常的静了下来。

    似乎有一种十分安心的气机笼罩，就算是天塌了，地陷了，也不能让人心下慌乱。

    半空中的那道白袍身影，突然金光大放，眉间两道金芒，直射数尺之远，一柄剑缓缓抬起，向着远处直耸入云的秋山半山腰处，平平一挥。

    五色光华有如大河奔流，彩虹如练，划破长空。

    在数万人眼中，空气炸裂，虚无之中，出现无数细细黑色裂痕，无数炸雷响在耳边，让人耳鼓发麻，心脏狂跳。

    五色蔓延之处，那座看了无数年，永远屹立在西面的秋山，被彩光一扫而过。

    下一刻，烟尘滚滚，一朵巨大的蘑菇云出现。

    从半山腰处，轰然跌落。

    待到烟尘变得稀淡之时，那座高峰，已经不见了。

    不对，不是不见，而是半空中直耸入云的尖峰，已经彻底崩塌，倾倒砸落平野，就算以普通人的目力，也能看出，土石滚滚落处，出现一个巨大无边的平台，大部分土地上面，山石如镜，反着天光。

    竟似被一剑，整个切了开来。

    “这……”

    耳鼓还有些失聪，被炸雷声震得什么都听不见。

    但是，天津城中，远远近近无数人，却感觉心中一片寂静，嘴巴张开，完全发不出半丝声音。

    “……”

    过了许久，才有人胡乱狂喊。

    紧接着，震天般的惊呼响起。

    “那是一剑光斩出来的？”

    “杨师傅。”

    “武神，这还是武术吗？难怪他说为天下开道。”

    “这开的是神道吧！”

    远处呯呯咣咣，一片脆响，三千兵士，连手中长枪短枪都握不住，脸色煞白，眼神茫然。

    “吴大帅想必是活不成了，连同麾下五万兵，还有一些先进的军械陪葬，也算是不亏，连坑也无须挖掘，直接塌山为坟，历史上当有他的名声。”

    杨林笑了笑，又道：“其余军士，全都拿下，投降免死，胆敢反抗者，斩了。”

    “是，师父。”

    有人应下，几道身影踏着屋宇，直冲过去。

    “收徒大典，开始，有缘进门，无缘退散，等待第二批入门。”

    杨林宣布道。

    四周响起一片狂热欢呼。

