    　　　　饭局上，这份猪头肉肯定是有意而为之，但说起了这个典故却是无意为之，但凡涉及到古时的珍闻轶事，多多少少都能勾得起人的好奇心来，何况又是御厨、又是皇帝，又是大原传说中的美食，简凡一张口，四个人的注意力和好奇心，都被吸引上来了………

    　　一说起吃、一说起与吃相关的轶闻，简凡这和考试的可判若俩人了，一副才高八斗、学富五车、腹有诗书气自华的派头，就听他侃侃而言：“这个御厨呀，姓罗，市志有记载，姓名不可考，都称之是罗御厨，可有确切记载的最早出现在明神宗万历年间，比汾酒的起源晚了一些，可要比鼓楼羊杂早了一百多年！传说罗御厨八岁学厨、十五进宫，在皇宫里呆了一辈子，最后告老还乡，老家就是咱们这儿的大原府，当了一辈子御厨，家境倒也可以，但这位大厨还有一件发愁的事，是什么呢？”

    　　简凡照例卖了个关子，却不料香香嘴快接了句：“我知道了，没儿子。”

    　　“不对，有儿子，不但有，而且有好几个，正是因为儿子为后代发愁，他这一代锦衣玉食，可后代呢，就不好说了。人都说富不过三代，过了三代，王候也成乞丐！……咱们古代人讲究坐拥金山不如一技在身，这御厨最后想出辙来了，琢磨了几年，综合他一辈子当御厨的经验，调制出了卤肉的酱料和工艺，其中最出名的就是松香白切肉，他用这种最不起眼、遍地俯拾可见的食材，做出了大家都认可的美味，传说当年白切肉是上至达官贵人，下至贩夫走卒都喜欢的一道美食，与咱们省的汾酒、陈醋几乎齐名了。这个手艺一代一代传下来，一直传了十三代四百多年！”

    　　“那既然是御厨，为什么不教儿子点其他本事，非要做这不起眼的猪头肉呢？御膳不是更好嘛。”

    　　何秘书笑着问，说着的时候抬眼还看了自己老板一眼，看蒋总也是侧耳倾听的样子，这才有几分放心了，或许让他诧异的是，原本看着有几分像不经世事的学生一般的简凡，说起这些来，却是一副饱经沧桑的口吻。

    　　简凡倒乐意给这位美女排忧解难，笑着说：“问得好，这里面有一个食材所限的问题，在皇宫里，鱼翅燕窝熊掌这些等闲难得一见的食材不过如大白菜一般没甚稀奇，在皇宫，大厨可以有用武之地了。可罗御厨一回乡就不成了，家境再好，也不可能和皇上一样想怎么糟塌就怎么糟塌呀？这是无奈之举，但也是他的聪明之处，他就即使教会了儿孙御膳的本事，可后代万一进不了皇宫，这生计，不还是有问题吗？所以，他选择了最常见、最不起眼和最大众化的猪头肉，把他一生的本事全用在这一件不起眼的食材上，这才让他后世几代人衣食无忧………而罗家，正是因为这道大众认可的美食才延续了几百年，真正说起来，他是不是御厨倒不重要了！”

    　　几个人慢慢地把这个故事听进去了，蒋九鼎在沉思，俩女士等着下文，见简凡不说了，张凯就着话头问：“那后来，怎么绝迹了呢？”

    　　“喜剧长了，就成悲剧了！”简凡轻呷了一口，却是白酒，干脆来了个一饮而尽，咂着嘴说道：“后面的事就不尽如人意了，罗家传到第十三代罗守章手里已经解放了，当时大原市最出名的两家，一家是鼓楼羊汤羊杂、另一家就是罗家酱坊。发展了这么多年，酱坊的成品里已不仅仅是猪头肉，酱肘、酱肉、酱鸭、酱鸡肉十几个品种都颇有特色，解放前的达官贵人、地主豪绅、地方军阀这一类人物，差不多都是罗家的座上客，罗家人恪守着生意人的本份，买卖公平、童叟无欺、既不凭着自己有钱欺压良善、也不靠着祖荫攀权附贵，做生意，厚施薄利；有钱了，乐施好善，在大原府几百年，声名一代比一代好！

    　　可偏偏解放了，好日子来了，却遭了灭顶之灾！但凡这种老店，传子不传女、传长不传次的门户之见相当严重，公私合营的时候，老罗家拗，不愿意交出罗家酱坊的秘方，不过因为罗家名声尚好，勉强躲过了一劫！*开始后，老店灾难来了，老账新账被翻出来一起算，解放前罗家座上客形形色色什么人都有，地主、军阀、土匪、**等等，即便是这些人，也对这家与世无争的生意人敬之有加。但恰恰是这些事让地、富、反、坏差不多和他们都沾边，第一批被打成了‘黑五类’分子，昔日的荣华都成了今天的罪过，罗守章被扣了几顶帽子，家被抄了、店被砸了，一个传承几百年的老店，一夜之间就毁于一旦了！……罗守章俩口子怕是已经抱了玉碎的决心，酱坊传了十几代的酱缸被砸之后，老俩口自觉无颜再见罗家先人，抱着最后一罐卤料，和着砒霜一饮而尽，一直到死，这对夫妇都没有向谁低头认罪，因为他们觉得生意做了几百年，堂堂正正；为人活了几十年，清清白白！离开了老店几十年的伙计，说起东家来都是老泪纵横………从那之后，罗大御厨化腐朽为神奇的配方就失传了！………”

    　　简凡说着，声音里越来越深沉，这个故事来源于父亲简忠实，以他这个年纪，或许无法理解故事里蕴含的意义，但即便是这样，也感受得到，一个人品格里的坚贞和操守，和他的出身、和他的职业并没有多大关系。

    　　“后来呢……罗家没有后人了吗？”

    　　何秘书看着蒋总和张经理都闭口不言，仿佛期待下文一般问了一句，这故事听得心里悬悬得。

    　　“没有了，罗家大儿子受到了牵连，死在劳改农场，他儿媳妇被剃了个阴阳头游街不堪侮辱，抱着三岁的孩子，从钟鼓楼上跳下来了，母子俩摔得血肉模糊；小儿子当年十几岁，还没有成年，一夜之间亲人都死于非命，后来听说疯了，罗家酱坊和罗家最后一脉也断了，四十年了，没有听说过罗家后人的复出，这一家，灭门了………可惜呀，一代美食传承，没有毁在朝代的更迭中、也没有毁在战火兵灾中、更没有毁在瘟疫匪患中，最后却在和平年代毁到了自己人手里，可惜呀……

    　　我父亲只是从当年罗家店里出来的伙计口里听到这件憾事，但那个传了十几代的秘传酱方，却无人再知，他一直想把这一手化腐朽为神奇的绝艺重新展现出来，不过可惜的是，古人秘制的这些配方本就神奇无比，再者加上现在食材和药材的所限，根本无法如愿！花了二十年功夫，也只做到了七八成相似。离真正的白切肉，离当年罗御大厨和罗家酱坊的水平，还是一个仰望的距离呀。其实，从这个层次上说，美食和文化遗产、和古董文物一样，几乎是不可再生的，我们后世，只有可能走得更近一些，却无法达到他们的高度！”

    　　说到此处，颇为古人唏嘘不已，半大杯子白酒，一饮而尽，倒杯上桌的声音“砰”地一声，让众人吃了一惊，都沉浸在这个故事里，一声响后如同听到惊堂木一般恍然而醒。

    　　短短数言，如同横游了几个世纪，四个人静静地沉浸在这个故事带来的悲怆之中，可惜、可悲、可叹和对先贤的神往兼而有之，霎时让众人的心里都拧成了一个小疙瘩，却不知道如何地这一份不起的眼美食，牵扯出如此多的凄惨的往事来。

    　　静了半晌，一目眨也不眨地何秘书被杯子的声音惊醒，看简凡的眼光仿佛看到了罗御大厨一般怵然动容，很真切地赞了句：“了不起！生意人有这样的气节，了不起！”

    　　“你父亲，也很了不起！”蒋九鼎也听得颇有触动，黯黯说了句。调节气氛也似地举起杯来劝道：“来来，干一杯，我先干为敬啊！罚简凡三杯，这典故说得人太伤感！”

    　　“好，认罚！别说为罗家人罚上三杯，要能再见到罗大御厨的后人，便是让我给他们烧火劈柴、打水抹桌当伙计也是心甘情愿！”

    　　说到美食，说到了平生最神往的人，简凡说得豪气颇来，举着喝水的杯子倒了小半杯酒，一饮而尽！

    　　蒋九鼎用的是精致的小盅，而简凡还是用着喝水的杯子，六十度的窖藏老白汾，入口虽爽，可后劲极大，一瓶酒差不多有一半是简凡一个人喝了，喝的时候丝毫无滞，喝到现在脸上连一点反应都没有，直看得蒋九鼎和张凯经理咂舌！

    　　本来欢欢笑笑的饭局被个故事说得有点沉闷，或许是对典故有所感触的缘由，那盘精致的白切肉便众人挟着分食而尽，食者赞口不绝，何秘书看样不喜欢肥肉，也尝了几块！

    　　饭局差不多到结束的时候，那何秘书不知道咬着耳朵和香香说了句什么，俩个女士告了个缺，一脸神神秘秘地走了，简凡看这架势，却是不好意思问，估计就问人家也不说。跟着这张经理推托办点事，也先出去了。

    　　简凡回头看看蒋九鼎，猜了个八九不离十，笑着说道：“蒋总，您别一直使眼色好不好，知道的是你有话要说，不知道的，还以为你和我女朋友眉来眼去呢？说呗，人都支走了。我先谢谢您这罐窖藏老白汾了啊，有二十年了吧？”

    　　“呵呵……我知道什么都瞒不过你的眼睛，快人快语，咱们谈桩生意如何？”蒋九鼎大大方方推开杯碟，却是擎着杯子，两眼征询似地看着简凡。

    　　“我一无本钱、二无资源，咱们好像没什么可谈的，你就看上简家老店了，那事我还当不了家，看这盘肉我揣摩着，你应该已经知道我老爸的态度了吧！”

    　　简凡笑着不置可否。

    　　蒋九鼎却是不介意简凡的态度，笑着应道：“是的，你猜的不错，本来我挖空心思想的，是把你父亲挖到我们店里，或者不择手段，拿到你们简家的配方，让九鼎的饮食，特别是汤、炖一类上，提上一个档次。刚刚一席话，我改主意了，想请你帮个忙？”

    　　“说吧？是不是想要这假白切肉的配方。”简凡道。

    　　“对！我付你钱！我算了一下，你们简家老店虽然生意红火，但在县城，利润并不是十分丰厚，一年毛收入能有十万就已经不错了，就这份白切肉的配方、工艺，我付你五万，差不多一年的纯收入，怎么样？”蒋九鼎大大方方说着，看着简凡的表情变化。

    　　简凡浅笑了，笑着拒绝了：“这不是白切肉，你搞清楚，仿制的，赝品而已，这道工艺不是我们藏私，而是我父亲羞于拿出来给人，在店里曾经干过的老伙计，差不多都能做个七八分模样。说穿了，它不值几个钱，别说五万，五千都有点多了。再告诉你一个秘密，这秘密就是：简家菜里，没有秘方，你要是有耐心，去给店里当伙计，两年下来，配料你就都会了！”

    　　“不会吧？”蒋九鼎这下诧异了，不太相信地问简凡：“好多人包括我都尝过简家老店的炖菜和汤，比省城的，确实要高一个档次。”

    　　“哈哈………说得好，这就是我父亲比别人强的地方，他一直在改良，一直在努力，他是追求尽善尽美的人，容不得一点马虎，他的弟子伙计出来开店自立门户的不少，但真正能超过他的，没有一个人。每年他都能琢磨出十几样新颖的做法来。”简凡不无自豪地说道。

    　　“了不起，实在了不起！”蒋九鼎颇为佩服般地竖着大拇指赞了个：“你越是这样说，我还越想要这份白切肉的配方和工艺，冲你们一家这人品，假的，它也值五万！简凡，你不是嫌钱少吧？要不，你开个价？……我是个生意人啊，知已知彼，我对你的根底很清楚，你现在还在家待业，你需要这笔钱。”

    　　“嗯，没错，不是我不卖给你，我是怕你后悔，这东西给了你，我怕坑了你。”简凡摇摇头，随手给蒋九鼎倒了杯酒，又给自己斟上了。人敬我一尺，我敬人一丈，今天蒋九鼎表现的谦恭之至，还真让简凡不敢再摆架子了。

    　　“是吗？这里面，还有什么蹊跷的事？”蒋九鼎不解了。

    　　“我有这么几层顾虑啊，一呢，这不是白切肉，你搞清楚，真正的白切肉配方，别说五万，五十万都没可能；二呢，这几道工艺很繁琐，如果你想拿来量产发财，可能性不大；三呢，卤料的配方有缺陷，传说罗家酱坊一缸卤料用十几年不走味，可这种不行，卤三遍过来，味道就越来越差了，费时费工费料，没有什么保存的价值，做出的肉形似味似而已。”简凡摇头说道。

    　　蒋九鼎沉吟了半晌，还是很诚恳地请到：“简凡，谢谢你这么说！这么说吧，即便是它有一千个、一万个缺陷，那怕他一文不值，我还是愿意五万块买下来，而且你放心，我绝对不会找你的后账！另外，我就是想附加一个小小的条件，你考虑下行不行………”

    　　“别别，蒋总，您别给我下个套把我当黄鼠狼套着了，我哭都来不及了。咱们还是一码是一码，您要真想要这个半成品配方，我告诉你得了，不需要搞这么多道道，它真不值什么钱。要说你到我店里吃饭，我宰你一百二百那我心里没愧，要一下子冤您五万，我可不敢拿。”简凡笑着，啜着酒，一副小孩没见过大钱的心性。

    　　“你总得听听我的条件，稍等一下啊！”

    　　蒋九鼎说着，拔了个电话，不一会那张经理提了个精致的金属箱子敲门而入，收拾了收拾桌子，把箱子放到了饭桌上，腾地一声，打开了箱子，简凡眼前，蓦地亮了！

    　　刀！明晃晃，亮锃锃，长短不一的刀！

    　　七寸水果刀、十二寸牛肉刀、厚背斫骨刀、果品雕花刀、四色薄菜刀、砂式磨刀棒！整整地放了三层，粗粗一数，要有四十几把，简凡掂了一把菜刀，手里把玩了几下，有点轻了，要比罗锅屠户给得轻得多，不过做工实在精良，刀身直可当面镜子。

    　　大姑娘爱俏，小厨师呢，当然爱刀了，看着这么琳琅满目，简直就是刀种的缩微版了，一下子让简凡眼热了。

    　　“哈哈……红粉赠佳人、宝剑赠烈士，这菜刀，只能送厨师了，简凡，喜欢吧！送给你的。”蒋九鼎一看，高兴了，看来这礼物送对路了，这主意倒不是他想出来的，而是何秘书从香香嘴里套出来的信息，看样还真是投其所好了。

    　　“这……蒋总，这怎么好意思呢？”简凡第一次客气得无以复加了，有点讪讪，不好意思受此大礼！

    　　“简凡，我还没说完呢。送给你刀，不是让你玩的，我请你在这儿住几天，咱们约定个时间，一周吧！给你一周时间，每天做一顿饭，七菜一汤怎么样，但七天，不能重复，你能办到吗？”蒋九鼎说着，话里不无激将的意思。

    　　“我……给谁做饭？”简凡一听，愣了下。

    　　“别别，别误会啊！是我没说清楚，给你一个展示爱心的机会，你给刘香莼女士做，我们呢，我……我和张经理，凑个热闹，解解馋……呵呵，这是我的私心啊，说实话，我还真想把我爸妈请来，让他们尝尝你的乡土风味，也尽尽我的孝心嘛！您放心，要涉及到简家的配料了什么啦，我们专门给你辟一间厨房。需要什么东西，告诉张经理！……怎么样，成全我们一回？”蒋九鼎又婉转地来了个盛情相邀。眼如桃花，灿烂得像是春天来了，加了这么个堂皇的理由，还真容不得人拒绝。

    　　“行吧！……要做得不好了，别怪我啊！”

    　　“怎么会呢？张经理，那个……”

    　　俩人说着，张凯却是已经把两张卡放下了，谄笑着拉着近乎：“简兄弟，VIP卡，随时欢迎光临，还有蒋总安排的五万块钱转让费，密码是卡号的后六位，您收好！”

    　　看看刀、看看卡，再想想囊中确已羞涩，简凡点点头，悻悻地说道：“好吧，那我恭敬不如从命了，您非要，我也就把钱收下了，我还要给您说清楚，那配方确实不值钱，你们先试试吧，反正我呆一周呢，不满意了，随时可以把钱拿走，我虽然很需要钱，可这钱我拿得真有点心虚！”

    　　言下之意，把收钱、做菜的事，全应承下来了。

    　　“你把心放肚子里吧，有你这实诚劲儿，我花几万交你这么个朋友也不冤枉！………来来，走，我耽误了你可不少时间了，走走，别回头让刘女士也不高兴了啊………”

    　　蒋九鼎笑着，打断了简凡的话，张凯收拾着东西，三个人一行出了餐厅，一直把简凡送到了主楼电梯口才算完事！

    　　这张经理看看蒋总，俩人相视，都是微微一笑！看来只有这俩人才是心领神会！

    　　…………………………………………

    　　…………………………………………

    　　等回到了1011房间，香香却是已经等了好久，看着简凡提着箱子回来了，瞠目结舌地瞪着简凡：“哇，挣回这么多钱来？”

    　　“啊！？财迷！”简凡瞪了一眼，悻悻把箱子扔床上，香香打开一看却是失望的紧，怏怏不乐地说道：“蒋总这么小家子气呀，这么大老远把你请来，就为送几把刀？”

    　　“不光刀，还有这个！”简凡掏着口袋，两张卡扔到了床铺上，细细把过程一说，香香一听是免费卡和钱，乐了，一把抓手里：“没收啦啊！归我支配！有白吃的地方了。”

    　　“别别，你听我说，这钱的拿的有点心虚，那方子确实不值什么钱，成本高，费时费工，我真搞不清楚，他要这个干什么？”简凡拦着，却是心有疑窦。

    　　“你管那么多干什么？他愿意买，又不是你骗他的！………你放心吧，这些人有钱烧着呢，酒店放个根雕摆设都花好几万。”香香说着，不乐意了。

    　　“那先存着吧，他们不满意再还给他们………光说忙呢，我给我妈打个电话啊。”简凡还是兴奋之余还是有点心虚地说着，宰个三百二百偷着乐，搞着三万五万，怕是睡不着了。活这么大，可第一次挣这么多钱。

    　　“别打了！”香香听得此言，却是按下了简凡的手机，咬着嘴唇笑着说道：“我刚刚打过，替你请假了，我告你妈说了，让你在这儿呆几天，给我做饭。”

    　　“嘿嘿……那行吧！正好，别又追问我考试的事！喂，我说，是不是蒋九鼎早计划好了，让我在这儿当几天厨子，先试试成色如何，然后再沽价而请。”简凡笑着说道，好像现在还只能这么认为，但要论真把厨子挣钱的话，这四星级的酒店当然要比家乡的店强得多，没准一个人就抵得上一个店的收入。

    　　“是啊！你要是真来了这儿，月薪可不比我低呀？我听说这儿大厨一个月六七千，要你能挣这么多，咱们那还用发愁房子的事啊，用不了五年就还清了！”香香不无憧憬地说道。

    　　“听着不错啊！那试试呗！”简凡不以为然地说道，早有点心不在焉，几两酒下肚，喝得心里蠢蠢欲动，揽着香香的手不老实起来，悄悄地顺着裙子伸了进去！

    　　“呀……干什么！？讨厌！”香香拽长袜一般，把伸进去的手拉了出来。

    　　却不料简凡翻身来了个饿虎扑食，嘻笑着说道：“嘻……白天我伺候你，晚上你伺候我啊！不能白给你做饭……哈哈……”

    　　“洗澡去，臭死了！”

    　　“那走啊……”

    　　说着，打弄着，简凡却是一把抱着娇小的香香奔着进了卫生间，哗哗的水声、尖叫声，哦，还有呻吟声音不一会响起来了，充斥着满屋子都是！

    　　哦！看来相互伺候的生意，也成交了啊！

