    【38】

    　　脸颊蔓延上一抹红晕。

    　　陆臣扯了扯领带，尾音沙哑：“嗯？想做坏孩子了？”

    　　苏瓷摇头。

    　　男人低头：“那瓷瓷告诉叔叔，为什么会去酒吧？”

    　　苏瓷感受到了叔叔跟以往不一样的地方。

    　　对方压抑的怒气下，深邃的眼眸似乎在隐忍着什么，

    　　包括他投足举止的占有跟宣示。

    　　她歪着脑袋。

    　　感觉男人似乎在诱导她，步步逼近。

    　　不给她一点松口气的机会。

    　　苏瓷低着头，软声道：“不能说。”

    　　她低着头。

    　　脸颊发烫。

    　　不能说出来的。

    　　那样的计划跟想法，怎么能告诉叔叔呢？

    　　“为什么？”陆臣也不急，淡声道。

    　　就像是一只蓄谋已久的大灰狼。

    　　少女的长睫微颤。

    　　微微抿唇。

    　　陆臣看着少女的脸，低声道：“瓷瓷很不乖。“

    　　-

    　　苏瓷微仰着小脸。

    　　“晚安，宝贝。”

    　　男人俯身在她额头上落下温凉的触觉。

    　　苏瓷在男人转身离开后。

    　　她靠在房门后。

    　　脸颊发烫。

    　　想起刚才两人的谈话。

    　　她跟陆臣，算是在一起了吗？

    　　苏瓷认真地心想。

    　　在对方的步步紧逼下被诱哄出了答案。

    　　“喜欢我吗？”

    　　“喜欢...”

    　　“为什么去酒吧？可以告诉我了吗？”

    　　“因为...想知道.....喜欢的类型”

    　　少女揪着男人的衣服，软声软气道。

    　　陆臣低声道：“傻瓜。”

    　　他摸上少女的头，淡声道：“你就算什么也不做，叔叔就已经把你放在心尖上了时时刻刻念着了。”

    　　苏瓷歪着脑袋，有点害羞的。

    　　觉得有点不可思议。

    　　她还没开始追人，就已经追到了。

    　　系统：“傻崽！这只大灰狼早就惦记你了！可恶！”

    　　苏瓷软声道：“这样不好吗？”

    　　她戳着手指，嗓音糯气：“我还什么都没做，他就喜欢我了。”

    　　“像做梦一样。”

    　　系统冷哼：“不一样！说不定这只大灰狼早就设好了圈套，正等着你这个笨蛋跳下来！只不过提前了点！”

    　　苏瓷不理解。

    　　她低着头。

    　　反正对方现在喜欢她，有什么不一样吗？

    　　系统：“你看他这样，实际上内心又是另一回事。”

    　　苏瓷求知欲的问了。

    　　系统哼哼唧唧：“老男人跟谈恋爱中的男生可不一样，以后你就知道了。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　觉得统统好像也很厉害。

    　　什么都懂的样子。

    　　系统：“这是当然的，也不看看爸爸当年在...咳咳，反正爸爸懂很多就是了。”

    　　-

    　　少女早上醒过来的时候，还觉得那是个梦。

    　　她突然有点胆怯了。

    　　苏瓷坐在餐桌前，垂着眼眸，认真地吃着早餐。

    　　【39】

    　　穿戴得体的男人坐在她对面，伸手过来，给她夹了最漂亮的一个煎饺。

    　　苏瓷软声道：“谢..谢谢叔叔。”

    　　兔子看起来很害羞。

    　　一旁的阿姨看着这对叔侄，倒是没多想。

    　　只是在少女即将出门的时候，感叹一句：“小姐，你跟先生的关系可真好啊。”

    　　苏瓷垂眸，抿唇，脸颊泛红：“还..还好。”

    　　阿姨说：“先生他什么时候都想着你，还亲自送你上下学，就算是做爸爸的，也没有体贴到这个份上。”

    　　苏瓷坐到了副驾驶座上。

    　　她刚想系上安全带。

    　　男人已经抵住车门，俯身下来，修长的指骨。

    　　替她系好。

    　　然后亲吻了一下她的脸颊：“早安，瓷瓷宝贝。”

    　　陆臣声音低沉。

    　　他眸色清冷，只有在面对少女的时候，才会露出那片余温。

    　　平日里还是高高在上的陆家二少。

    　　“早安，叔叔。”

    　　苏瓷软声道，可还是低垂着眼眸。

    　　似乎是有点不太习惯这样的身份转换。

    　　她歪着脑袋。

    　　却还是下意识地依赖他，敬畏他。

    　　陆臣不说话，只是摸了摸他家兔子的脑袋，然后坐上了驾驶座。

    　　苏瓷下车地时候，乖巧的跟男人道别。

    　　下一秒，却被抓住了胳膊。

    　　对方倾身，垂眸，修长的指骨帮她理好衣领，淡声道：“有了叔叔，在学校就不能跟别的男孩子随便说笑了。”

    　　男人眼眸微冷。

    　　显然还是介意昨晚的事情。

    　　苏瓷看着他，软软的点头。

    　　“乖。”

    　　陆臣薄唇微勾。

    　　-

    　　钟梦洁看上去像打了霜得茄子。

    　　她抱住苏瓷，夸张道：“你不知道，你叔叔昨晚好吓人啊，我都吓死了。”

    　　少女偏着脸看她，认真地想了想。

    　　是有点。

    　　她昨晚也有点紧张，害怕。

    　　可是后来就没事了。

    　　钟梦洁欲言又止。

    　　她觉得瓷瓷的叔叔是不是管得太严了点，昨晚事情虽然严重了点吧，但男人的脸色看上去，却冰冷得像抓到了差点被戴绿帽的样子。

    　　钟梦洁虽然不太了解。

    　　但她从少女的一些言语中，能感受到陆臣的掌控欲很强。

    　　瓷瓷做什么，他都要插上一脚。

    　　就比如这次，就有点不可理喻了点了。

    　　竟然让她爷爷出面教训她。

    　　钟梦洁撇撇嘴。

    　　她抱着苏瓷道：“我好惨啊，我需要安慰。”

    　　苏瓷伸手，摸了摸她的脑袋，认真道：“下次，就不会凶你了。”

    　　她要跟叔叔说，这是她最好的朋友。

    　　钟梦洁撇嘴。

    　　不可能。

    　　要不是她跟瓷瓷感情好，这个男人估计不会让瓷瓷跟她接触了。

    　　小气鬼。

    　　而薛其却是对酒吧里见过一面的少女念念不忘，他每当想起，就像是被勾了魂一样。

    　　他调查过了。

    　　苏瓷就是陆家二少前段时间接回来的那个没有血缘的侄女，为了报恩，才把人带回。

    　　说难听点就是暂住，毕竟陆二少以后要成家的。

    　　苏瓷早晚是要被赶出去的。

    　　至于陆臣那天的警告。

    　　薛其根本不当一回事。

    　　他好不容易遇见这么个喜欢的，怎么可能轻易放手呢。

    　　于是这次杨家的婚宴上。

    　　薛其去了。

    　　他得制造偶遇嘛。

