    

    二女都是毫无修为的凡人，此刻全身上下洋溢着恢弘元力，看波动不低于化元境，唯一的缺点只能防御，不能用于攻击。

    “好恐怖的气势，这条锦蟒用不了多久将会进化成元兽。”柯蓉远眺惊道。

    远处，山林崩碎尘埃漫天，嘶吼声响彻四方，锦蟒千丈之躯所过之处，皆沦为平地。不知多少野兽惨遭碾压而死，锦蟒粗壮尾巴扫过，百米山峰瞬间炸裂。

    一旦遇见万丈身长的锦蟒，元境强者都有可能身陨，万丈锦蟒越级横击人类强者，同等级只不过是它一道美食。

    锦蟒穷追不舍，在它前方数百米处，一道快到模糊的人影正在急速掠行，锦蟒愤怒无比，咆哮震天，这可恶的人类竟敢挑衅它。

    锦蟒一直待在自己的老巢内，就在前不久，它强大的嗅觉闻到了极品灵丹的气味，故此不远万里，从青域赶了过来。

    锦蟒一族，对天材地宝的感知无人可比，哪里产出至宝，必有锦蟒身影。而这条锦蟒正处于进化期，极其需要宝药灵丹的辅助，待它成为元兽，第三蛇瞳觉醒，同级中将再无敌手，不论人还是兽。

    除了传说中的神龙，谁能压它一头，即便是号称兽中之王的斗天虎，见了它也是绕道而行，王不见王，两者间尽量避免争锋相对。

    “吼！”锦蟒一声咆哮风起云涌，庞大身躯迅速扭动，硬如神铁的蛇尾朝岳魁砸去。

    岳魁汗毛倒竖，锦蟒太过狡猾，知道拉近距离再施以杀招，这一击仿佛封闭天地，浓烈的杀气伴随刺鼻腥味涌向岳魁。

    锦蟒出招前，已经算好岳魁避无可避，碧绿色竖瞳闪过得意之色，这一击可拦腰斩断千米巨峰，区区万凝境的蝼蚁必会沦为碎渣！

    “浮光掠影！”岳魁连忙催动神踪术，爆发出前所未有的恐怖速度，化成一道黑色流光想要避开这致命一击。

    “快！太快了！根本难以躲开！”岳魁眸子血丝遍布，满眼绝望，蛇尾下砸速度快的心惊，哪怕他爆发神踪术，同样无济于事。

    “难道就这样结束了吗...”岳魁苦笑，像是认命一般。

    突然，岳魁眸子爆出精芒，强烈的求生欲散发，他双手横枪，准备硬生生扛下这一击。

    “不能死！母亲还等着我救，符文大道还未发扬光大！”岳魁嘶吼道，直视半空中那对绿色竖瞳。

    “来啊！来啊！干你娘的畜生，弄不死我，老子扒了你的皮！”岳魁发疯似的咆哮，毫无畏惧，直直冲向锦蟒。

    既然无法避免，不如直接面对！

    巨大的蛇尾粗如通天石柱，压迫空间，毫不留情朝岳魁砸下。凝视着裂地蛇尾，岳魁满头黑发狂舞，他的头盔早被打成了渣滓，就连满身甲胄也很难找出完好的。

    “定！”千钧一发之际，一声娇喝从远处山林响起。

    粗壮蛇尾微微停顿，锦蟒硕大碧瞳诧异地扫了眼远处，片刻后，它眼中凶光肆虐，还有不知死活的人类敢来挑衅它！

    结果还是徒劳，蛇尾只是停顿片刻，依旧砸向岳魁。

    “轰！”地面震动，岳魁直接被砸进地底，生死不知。厚重的力量落下，地面拍出深深的沟壑。

    羽雪儿捂住小嘴，两行清泪瞬间滑落，‘啪嗒~啪嗒~’滴在青草地上，她痴痴地看着龟裂地面，泪如雨下无声痛哭。

    柯蓉如遭雷击，‘噔！噔！噔！’连退四五步，一股强大的反震力传来，柯蓉喉头一甜神色极为痛苦。

    “噗！”柯蓉娇躯摇曳不稳，喷出一口鲜血后倒在地上不省人事，手中的玉盒滚落在一旁，闪烁着柔和白光。

    “蓉儿！蓉儿！”羽雪儿梨花带雨惹人生怜，她伸手探了探柯蓉脉搏，还在微弱跳动，当即背起柯蓉就要逃离此地。

    岳魁已经死了，她不能再让柯蓉出现意外，是自己害了她，面对这恐怖凶兽，岳魁怎么会有生还的机会，她不该抱有希望。

    心隐隐作痛，羽雪儿从来没有这种感觉，她全身气力像是被抽空一般。

    “这就是失去的滋味吗...”羽雪儿惨笑。

    她想走，锦蟒可不会如她愿，凶戾绿眸盯向羽雪儿，顿时羽雪儿头皮一阵发麻，咬牙背着柯蓉逃遁。

    长裙飘舞，修长双腿展露，窈窕身姿勾人无比，美人跑动风姿靓丽。这幅美景在锦蟒眼中，却是一丝价值没有，它只想抹杀这些胆大妄为的蝼蚁。

    “唰！”巨尾横扫，势大力沉，一片阴霾将羽雪儿笼罩。

    “轰！”山岳崩碎成无数土块，飞向各处。

    羽雪儿和柯蓉被埋在山石中，两人周身诞出一道元力屏障，将她们庇护起来。羽雪儿同样昏了过去，大量沙土将其掩埋。

    锦蟒收回铁尾，非常满意自己的成果，这片地域七零八落，大片山脉夷为平地，破坏的感觉非常美妙。

    “嗡嗡~”就在锦蟒打算继续追赶灵药时，头顶上方虚空开始震荡，不明威压自内散出，锦蟒谨慎起来，蟒身盘成一团，蛇瞳忌惮地盯着虚空。

    “蓉儿！！！”虚空内有人嘶吼，紧接着走出一位仪表堂堂的中年，留着山羊胡，面相威严体型高大，身着锦衣玉袍，柯蓉与他眉宇间神似。

    他目光扫过破碎的地域，发现柯蓉并无大碍，只是气血浮动较大。

    锦蟒吐着信子，阴测测地盯着他，中年大手猛翻，一记掌印拍向锦蟒。

    “轰！”锦蟒甩尾迎击，空间炸响，骇人余波荡漾四周。

    翻天掌印被蛇尾拍散，锦蟒也不好受，坚硬如铁的表皮呈现出血红色。

    “吼！”锦蟒咆哮，扭动躯干，朝中年冲杀过去，这次它眼中再无轻佻不屑之意，眼前的人很强！

    中年面色凝重，这条锦蟒身长过千丈，恐怕达到了破元境，他虽然是破元境巅峰，但是面对这等高阶凶兽，同样没有必胜的把握。

    “爬虫，胆敢伤我女儿，今日老夫必取你性命！”中年怒喝，拿出一把模样奇特的黑伞。        

