    万古阵法大赛，公平公正，他若杀林寒打伤孙玲玲，天阵宗宗主都无法说什么。

    所以在他看来，林寒的结果仍旧注定。

    “咱们就走着瞧，说不定到时候死的人是你，你好好的珍惜，你最后的时光吧。”

    林寒只是冰冷一笑。

    无论是什么强大的敌人，只要给他时间，他都能战胜。

    一路走来，这样的事情发生了太多，他相信这一次也不例外。

    林野讥笑，根本没有将林寒的话放在心上，带着大军，浩浩荡荡的离开了。

    林寒和他之间的差距这么大，怎么可能在短短的两三个月内追赶上他，简直是痴人说梦。

    …………此事告一段落。

    阵老决定，将林寒带回林氏古族，让他去“九华崖”参悟，那是他们曾经嫡系一脉，悟道圣地。

    只要林寒在其中参悟一番，说不定会实力大增，到时面对林野才更加有把握。

    “但到了林氏古族，林野对付林寒，不是更加方便了吗？”

    孙玲玲担忧道。

    “放心，林氏古族庞大无比，我们这一脉，虽说已经没落，但还是有自己修炼的山峰，他们不可随意踏足，在我们山峰林寒反而还会安全一些。”

    阵老笑道。

    林寒点头，既然有实力提升的机会，他自然不会错过。

    距离万古阵法大赛，只有短短的三个月左右的时间了，他的确要抓紧时间，不断的提升。

    林野今天差点将他给害了，更让他心中对其恨意浓烈。

    到时他一定会让林野十倍、百倍的偿还回来，痛不欲生不可。

    ……大概修养了三天，林寒再次恢复过来，和阵老出发。

    林氏古族就在这片大地的最中央，一片名为“九龙平原”的大地上。

    虽是一片平原，却有一条条龙脉起伏，紫气蒸腾，霞光冲天，颇有番造化之感。

    这里的灵气之旺盛，更是达到骇人听闻的地步。

    “这就是林氏古族？”

    林寒吃惊，放眼望去，在这片平原上，到处都是建筑物，其中人类众多，一派繁荣。

    在这里修炼，进度绝对能让外面的人，难以望其项背。

    “呵呵，不错，你看到的只是冰山一角而已，到了林氏古族之内，你才会更加明白，其中的灵气之旺盛。”

    阵老轻笑。

    作为天神境的巨无霸，这片九龙平原，吸收了整片星空的无尽灵气。

    是真正的“神土”。

    林寒惊叹，的确能隐约的察觉到，有一个巨大的聚灵阵，在吸纳着星空之力。

    这手段当真是鬼斧神工。

    他还能感觉到此外，还有一座极强的阵法，在守护着这片神土。

    如果爆发，必然会有骇人听闻的威势，恐怕就算是仙祖级别的人物都不会好过。

    明显，一定是林氏古族的护山大阵。

    这才是古族的气运之所在。

    最后，在阵老的带领下，他们总算是来到了古族内，阵老一族居住的地方，名为“天阳峰”，虽说比起族长一脉的“天神峰”灵气要差点，却也是林氏古族无尽灵山之中，数一数二的灵山宝地。

    光这一点，就让得古族内，很多支脉眼红，一直都在想办法，抢夺他们的居住地。

    天阳峰十分的高大，足有万米，山中峰青谷翠，鸟语花香，如同画中世界。

    在山顶上有一座山崖，气势恢宏，上面有着一座座刀剑斧痕的印记，似有某种强大的人物在这里修炼过一般，充斥着一股特殊的道韵，刚来到这里就让人忍不住心神敬畏，想要虔诚叩首。

    “这应该就是九华崖吧？”

    林寒看着那山崖，呢喃道。

    “不错，这就是我们这一脉，历代先人悟道的地方，道韵极其的强大，只要你能领悟到一鳞半爪，就会非遗匪浅，如果运气够好得到某一种真传的话，更会让你扶摇直上，有横扫诸天的本钱。”

    阵老笑道。

    这是他们真正骄傲的地方。

    可惜，这里的道韵实在太高级和玄奥了，这些年来他们这一辈的后辈，根本没有几个人能在这里有什么收获。

    他感觉林寒足够独特，所以才想着带林寒过来试试。

    “嗯，我修炼一下看看。”

    林寒兴奋的搓了搓手，心中有知觉，他在这里必然会有意外的收获。

    “慢着，阵老，这是谁，你怎么带一个外人来我们这一脉重地？”

    就在这时一群人飞了过来，其中有一个老者面色不善，阴沉道。

    他名为林谷，正是这一脉的二长老，平日里和阵老极为的不对付。

    阵老严重怀疑，他早就被林野那一脉人收买了，所以才导致现在他们这一脉有些乌烟瘴气。

    “哼，这可不是外人，他是上一任世子的儿子，说起来是我们这一脉真正的少主。”

    阵老脸色阴沉道。

    对这林谷，他实在是不感冒。

    如果不是没有确凿的证据，他都想将林谷，一巴掌拍死。

    没有他和林野、林逍等人里应外合，这一脉说不定情况会更加好一些。

    “哈哈，阵老你脑子坏掉了不成，上一任世子传闻早就已经死了，他哪里来的儿子？”

    林谷大笑，讥讽道：“这让小子滚，总之想让他在这里悟道，我是无论如何都不会同意的。”

    眼眸中闪过一抹杀意，林寒的事他已经从林野那里听到了一些消息。

    猜到阵老很有可能会将林寒带到这里，助他修炼，他才在这里等候。

    “如果我非要让他修炼呢？”

    阵老怒了，身上爆发出恐怖的气势，平日里他对林谷一再忍让，今天无论如何都忍不了。

    林寒修炼，关乎着他们这一脉，能否拨乱反正，再次坐上大位。

    他不可能退缩。

    “哈哈，那没办法，阵老，我也就只有跟你好好大战一场了。”

    林谷却是狂笑。

    他和阵老的实力相当，谁也奈何不了谁。

    只要能破坏林寒不在这里参悟就行。

    到时候在万古阵法大赛上，他仍旧要死在林野手中。

    “呵呵，我看不如这样吧。”

    这时，一道男子的轻笑声传开，一个紫衣男子负手走出来道 

