    

    
                第2751章

    
                “呵呵！好事？你就这样看着你女儿死去吗？”清月母亲十分不满地说了一声，直接回到了房子里面。

    
                周围的人都因为这声龙吟被惊动了。

    
                而距离龙吟传出的地方最近的周元，转过头看向甬道，而后又看向那个红色身影，表情逐渐恢复平静。

    
                因为那个红色身影，似乎并没有伤害他的想法，而是直接冲着刘毅去了！

    
                这时候的刘毅，已经跑出了上千米，并且距离还在不断拉远。

    
                可是那个红色身影的速度，已经完全超出了正常人的想象。

    
                甚至一般人的眼睛都会跟不上它的身影！

    
                此时的它，就是一道光！

    
                刘毅的速度虽然快，但还是差了不少！

    
                所以在几秒钟后，他就已经被对方给追上了！

    
                刘毅感觉到背后一阵暖意袭来，他下意识回头看了一眼。

    
                然后他就看到了自己这辈子看到的最恐怖的画面！

    
                一个赤红色龙头，正在对着他，而那个龙头的身体，在空中不断游弋，以一种御风而行的姿态，冲到了他面前！

    
                并且就在他转过头的那一瞬间，龙头张开了自己嘴巴，从喉咙当中喷出一道红色火焰！

    
                “怪物！你们都是怪物！”

    
                刘毅改变了自己前进的方向，躲过了这次的火焰攻击。

    
                在从地上狼狈爬起来后，他发出愤怒咆哮，盯着这头红色小龙疯狂嘶吼。

    
                这条小龙身材非常小，顶多也就十多米的长度，比起一般的蟒蛇都要娇小不少。

    
                可是麻雀虽小，五脏俱全！

    
                身上龙鳞外加龙角等等东西应有尽有！

    
                并且那双带着狂暴意念的眸子，任何人看到都会觉得恐惧！

    
                刘毅在骂了一句后，也没有跟对方战斗的想法。

    
                这种东西他这辈子都没有见过，要是可以的话，他想这辈子都不要再见到这种怪物了。

    
                “你刚才不是很得意吗？”

    
                这是一个女孩子的声音。

    
                刘毅之前也是听到过清月说话的，所以此时听到一个女孩子的声音从龙身当中传出，整个人都傻眼了。

    
                “你不是觉得害死了我，很得意吗？”

    
                清月有问了一句。

    
                刘毅头皮发麻，再度往前跑去。

    
                可就在下一秒，四面八方都有赤红色火焰涌来，把他给包围了起来！

    
                “离火界限！”

    
                清月不自觉地呢喃着这个名字。

    
                她并不知道这个名字的来源，也不知道这个招式到底是怎么释放出来的。

    
                只是她想要这么做的时候，事情就这么自然而然地发生了。

    
                刘毅还没有来得及反应，就已经被无穷无尽的红色火焰给包裹了起来。

    
                在临死前的最后一秒，他心中最大的想法就是，全都是怪物！

    
                那个周元是一个怪物，明明境界不如他，但是发挥出来的战斗力却远远比他更加出色！

    
                杀死了他身边的所有人不说，还把他逼到了这种程度！

    
                可周元居然还不是最怪物的一个！

    
                那个不起眼的小女孩才是！

    
                她明明已经落入那个池子当中，尸骨无存，可是她却变成了一条十分恐怖的东西重新出来！

    
                刘毅最后是带着欲哭无泪的情绪死去的！

