    几天后。

    讲武堂的外院。

    啪！

    纪渊脚下如抱月开弓，弹射而起，箭步出拳，直冲中宫！

    几十丈见方的青砖空地掠过一道身影，云鹰袍猎猎作响，人如离弦之箭，刮出“噼啪”劲风。

    跨步而出，右拳发劲，拉出一声炸响！

    这一下如同大枪突刺，狠狠扎向魏扬胸膛。

    由于内气催发，皮肤表面隐约浮现赤红之色。

    其强悍力道，足以打穿一层铁甲！

    “来得好！”

    魏扬眼中精光爆绽，反应极快。

    身子刹那间横移闪过，恰好躲开这一记来势猛烈的百步拳。

    同时，借着后退的力道。

    左腿顺势踢出，好似弹簧压紧蓄力，“刷”的一下直逼面门。

    这一招又凶又狠，挨中了只怕脑袋都要碎裂开来。

    纪渊猝不及防之下，临机应变。

    连忙催发内气，带动脊椎大龙弯曲，整个人往后仰倒。

    “又忘记守住下盘了。”

    魏教头眉头一皱，收腿下戳。

    可纪渊却是早有准备，两手忽然撑地，直如怪蟒翻身，凌空而起，眨眼间退出半丈远。

    “这次我可长记性了，教头。”

    纪渊笑了一声，脚踏连环，猛地扑杀过来。

    那只手臂高高抡起，好像抓住一把大斧用力劈下。

    积蓄的内气喷薄，再配合身形冲势。

    彷如各处大筋凝聚成团，迸发出刚猛力道，似有崩山裂石之威！

    “把劈空掌练到这个地步，你也是厉害！”

    魏扬凝神以对，五指捏合握住成拳。

    衣袍一阵起伏，似是气流震荡。

    恍然间，浑身骨节轻微颤动。

    犹如闷雷滚过，余音不绝。

    咚！

    等到纪渊那记劈空掌落下，魏扬同时出拳。

    以硬碰硬，以强击强！

    好似刀枪碰撞，传出金铁交击之音。

    噔噔蹬！

    受到剧烈的反震力道，纪渊连连后退。

    那身钢筋铁骨不停抖动，好似要散架一样。

    反观魏扬身形不动，只摇晃了一下就稳定下来。

    “跟着教头练了几日的招式，没想到还是这般水平……”

    纪渊有些失望。

    “行了，少搁这装模作样，老子三境换血，拿不住你一个内炼层次，说出去岂非笑掉大牙！”

    魏扬面皮一抽，这些天相处久了，他说话变得随性许多：

    “你小子确实是有些根骨，以前当真没学过招式？没打过架？没杀过人？”

    纪渊摇头，那都是上辈子的事儿，算不到这一世来。

    “唉，那就是天生的大材，不入行伍可惜了。

    这几天老子亲眼看着你突飞猛进，从一开始压制外炼，不动用内气，与你交手，

    到后来提升到内炼层次，只用三成力，如今没个七成力，已经有些难以招架了。”

    念及于此，魏扬既有些开心，又有些失落。

    人与人，果真就有这么大的差距？

    要知道他武道修行二十年，内气何其深厚。

    纵然只用七成，也绝非一般内炼层次可以抵挡。

    但无奈纪渊一身钢筋铁骨，加上练过《铁布衫》、《金钟罩》等武功。

    内外兼修，极其抗揍。

    有时候宁愿硬吃一拳，也要还上一脚，逼得魏扬必须郑重对待。

    否则一不留神，身上就要多个鞋印子。

    所谓武功，要拆开来说。

    拳脚指掌刀枪棍棒是武，外炼内炼气力气血是功。

    前者是招式演变之道，后者是修行积累之法。

    接连几天的高强度对练，纪渊的武艺突飞猛进，功力却成了短板。

    毕竟，他真正意义上踏入武道的时间，并没多久。

    “九郎，你内炼到什么地步了？”

    两人走到一旁，桌上摆着两只大碗，里面盛着浅红的浑浊液体。

    这是药酒！

    “内气滋养五脏，手脚、胸腹前后、脊椎大龙，气力节节贯通，但……像是六腑以及其他细微之处就照顾不到了。”

    纪渊端起大碗，咕咚咕咚一饮而尽。

    每次对练之后，体力消耗过大。

    寻常吃食，很难弥补得了。

    必须用更好的东西填饱肚子，充实内里。

    那些将种勋贵会选择服灵药——经过名医用数十种药材调配而成。

    可强血养气，壮骨生力。

    “丹是禁物，不可随意买卖，一旦被发现就是抄家下狱流放三千里。

    至于药，虽能流通，可却太贵了，一碗灵药最低也要百两银子，寻常人家哪里享用得起。

    某家以前在军中，跟一个西山同袍学了泡药酒的法子，便宜你小子了。”

    魏扬喋喋不休，一改曾经的闷葫芦形象。

    “教头的恩情，我时刻记在心里。”

    纪渊坦诚说道。

    他自觉地来到这方世界，走得最大好运，便是认识了魏教头。

    “别说这些虚头巴脑的肉麻话。依你刚才所说，内炼差不多有五六成了，速度已经很快了。

    按照讲武堂划分的资质，愚夫、凡骨、英才、天才、盖世奇才……

    最下层的愚夫，外炼十年、内炼十年，勤练不休才能服气。

    你加在一起不过三年，都能划分进英才行列了。”

    魏扬语气酸溜溜的，嫉妒谈不上，只是有种“人比人气死人”的沮丧感觉。

    他当年入行从军，拔擢速度何其之快，才得了一个“凡骨”评价。

    “不算外炼耗费的时日，我内炼仅用七日就有五六成……也许，我是天才？”

    纪渊眸光一闪，如此想道。

    “你之所以觉得力有未逮，无法把内气贯通全身，是因为武功太次。

    那门《金钟罩》虽有佛门禅武的神韵，但内容不够详细，一看便是最粗陋的入门篇。

    某家所修炼的武功乃是军中传授，不可轻易外泄，没办法教你。

    北镇抚司想学更上乘的内炼，也要耗费功勋从黑龙台兑换……

    这也是一大遗憾吧，你外炼大圆满，内炼却差了一丝，只能养五脏，无法通六腑。”

    魏扬眉头紧锁，觉得大为可惜。

    “什么品级的呼吸法，能让我内炼大圆满？”

    纪渊开口问道。

    “上品吧。下品炼五脏，中品炼六腑，上品包括人身三百六十节、九窍等等。”

    魏扬解释道。

    “军中都只有中品内炼，上品……少之又少，得有六大真统、王侯公卿那个级别才能接触。”

    纪渊眸光变幻，似在思忖。

    他手里还捏着三百点白色道蕴之力。

    此前一直未用。

    就是看有什么需要的地方。

    “当真要改易武功，不知道《虎啸金钟罩》的品级如何？”

    纪渊手握皇天道图，并不担心武功层次。

    眼下最大的问题，反倒是缺钱。

    被太医局牢牢掌握的大丹，是禁止流通的非法物品，根本不需要动心思。

    唯有朝廷官身登记在册，才可以堂而皇之买入。

    而且，因为其产量稀少。

    像是换血大丹、易筋大丹、龙虎大丹……这些一经面世，就被王侯公卿争抢干净。

    四品以下，没有实权的朝廷大员，压根轮不到。

    “灵药……百两银子一副，我全部身家加在一起也不够啊。”

    纪渊心念转过，想着找个什么法子赚点银两。

    “你也不用气馁，等到了换血境界，冲刷四肢百骸，洗涤气脉筋骨，这些缺憾自会弥补。”

    魏扬安慰道。

    气血武道很重资粮。

    所以那些将种勋贵、世家名门才能占了先机。

    不过等到第三境换血，这种巨大差距就会迅速被抹平。

    两人谈话之间，那位小胡子典吏忽然走进外院，堆笑道：

    “纪九郎，有你的帖子。”

    说罢，递上一张烫金名帖。

    “郑玉罗，武会。”

    纪渊接过看了一下，眸光微冷。

    那帮子将种勋贵想要发难了？

