
　　第244章该死的情债

　　肖毅听到这里，脚步微微停滞了一下，该来的还是来了。

　　“我已经订婚了，所以还请你断绝了这个念头吧，找个好人嫁了吧！！”肖毅淡淡的回应道。

　　这其实也是为米莱迪好，她出身背景好，天赋也好，长的也漂亮，没必要在他身上浪费时间和精力，因为肖毅知道自己给不了米莱迪想要的。

　　“我知道你订婚了，可是你的未婚妻她不爱你，她喜欢的是一个叫肖毅的男人，还，还……”米莱迪犹豫着不敢说下去，怕肖公子接受不了后面的事情。

　　毕竟自己的未婚妻把自己绿了，这种事情，谁都接受不了。

　　“还什么？”肖毅淡淡的追问了一句。

　　“应黎，她，她跟肖毅还滚了床单！！”米莱迪犹豫了好久才将这个她自认为残酷的事实说了出来。

　　可是肖毅表现的很是淡定。

　　“我知道了，我跟她是家族联姻，她喜欢谁跟我没关系。好了，就这样吧，我要走了，你也别再想念我了。”肖毅说完这句话后转身离开了。

　　米莱迪看到肖公子表现的这么淡定，很是诧异。

　　不过一想到他们是家族联姻，她也理解了，可是看着肖公子离她越来越远，米莱迪接受不了这个结果。

　　她为了这段感情，足足等了二十多年，可如今却只换来了这么一句淡淡的回绝，这让米莱迪接受不了。

　　“肖公子，别走，求求你别走！！”米莱迪追了几步，可是肖公子依然没有回头。

　　绝望的情绪忽然让米莱迪精神受到了刺激。

　　“肖公子是我的，肖公子是我的……”

　　米莱迪呢喃了几句后，眼睛突然变的有些红，因情生恨，这是要入魔了。

　　“肖公子，你再拒绝我，我就不客气了！！”米莱迪的语气忽然变得森冷了起来，听着让人很害怕。

　　肖毅听到这里眉头一皱，然后转头看去，这才发现米莱迪眼眸赤红，跟在佛光塔入魔那一幕一模一样。

　　“糟了，米莱迪因情生恨，入魔了！！”肖毅心中暗叫一阵不妙。

　　米莱迪因情生恨，转而入魔，是肖毅万万没想到的。

　　他没想到，米莱迪对肖公子的执念居然如此之深。

　　“米莱迪，你别激动，克制下，不然你要入魔了。”肖毅赶紧出声提醒道。

　　“肖公子，我真的很喜欢你，当年你救我出来，我就发誓这辈子一定要嫁给你，为此我等了你二十多年。”米莱迪眼眶红红的。

　　二十多年，就为等一个人！！这份执念，的确让人很是感动。

　　可是肖毅现在心里已经有人了，再跟米莱迪纠缠在一起，那他的感情世界就更乱了。

　　“米莱迪，我们好好说可以吗？我已经有喜欢的人了，而你年轻漂亮，家世又好，肯定能找到比我优秀的男人，还是把我忘了吧。”肖毅继续劝说道。

　　可是米莱迪却一直坚持，从没想过放弃。

　　“肖公子，我只喜欢你，这几年我一直在满世界的找你，你可知道当我听到你和应黎订婚的消息后，我有多难过吗？足足哭了三天三夜。”

　　米莱迪情绪稍稍缓和了一些后继续说道。

　　“在华夏有个佛光塔，那里有颗舍利子，能看到自己的心魔，你猜我在幻境里看到了什么？”

　　“看，看到了什么？”肖毅忽然想起了那日在佛光塔看到米莱迪的情景，他也很好奇米莱迪当时在舍利子制造的幻境中看到了什么，记得当时她还入魔了。

　　“我看到了自己的心魔就是你，这辈子我若不能和你在一起，我的心魔就会永远存在，我的瓶颈也没法突破。”

　　米莱迪将自己的弱点完全讲述给了肖毅听。

　　一般心魔所见就是自己的弱点，高手都不会将弱点告诉别人的，而米莱迪此刻将自己的弱点毫无保留的说给了肖毅听。

　　肖毅听到自己就是米莱迪的心魔，暗暗叹了口气。

　　“米莱迪，我是不可能和你在一起的，你还是死了这条心吧！！我已经有喜欢的人了。”肖毅咬了咬牙说道。

　　长痛不如短痛，还是直接了当的表明比较好。

　　然而米莱迪听到肖毅如此决绝的话，当即心魔又增强了。

　　“肖公子，你要是不答应我的话，我就杀了你喜欢的人！”米莱迪眼瞳更红了，身上的冷意也更重了几分。

　　“米莱迪，你别逼我？”肖毅皱眉说道。

　　“我没逼你，我只想和你在一起而已！！”米莱迪说着转身往外走去。

　　肖毅看到这里急了。

　　“米莱迪，你去哪？”肖毅赶紧追了过去。

　　“先杀了你的未婚妻应黎，这样你就又恢复单身了！！”米莱迪一脸杀气的往外走去。

　　肖毅听到米莱迪要去杀应黎，顿时脸色大变，他想运起身法阻止米莱迪，但一动用气劲，必然会被米莱迪怀疑。

　　万般无奈下，肖毅只能妥协了。

　　“米莱迪，我收回刚才的话，其实我们可以试着交流下。”

　　这话一出，果然有用，米莱迪的脚步瞬间停住了，然后转过了身来。

　　“真的吗？”连说话的语气都软了下来，没有像之前那么冷冰冰了。

　　“真的，当然是真的。”肖毅无奈的接话道。

　　“那，那你能给我留个联系方式吗？我想请你吃饭。”米莱迪的眼眸渐渐的恢复了清明，似乎情感胜过了心魔。

　　“吃饭啊，今天可能没空，要不改天吧，至于联系方式，我给你个威信号吧，我们华夏人都用这个交流。”肖毅想了想后说道。

　　肖毅记得之前他自己有个威信小号，就用那个号来忽悠米莱迪吧。

　　而米莱迪听到这里却是异常的开心。

　　“好，我听应黎说起过你们华夏的威信，等会我也去下载一个，你先报给我号码！！”米莱迪满是期待的说道。

　　肖毅看着米莱迪那满脸期待和兴奋的神色，微微有些不忍心，但还是将自己小号的威信号报给了她。

　　米莱迪记住了威信号后，暗暗欣喜不已，深怕自己忘记了，还特地拿出手机翻出备忘录，将肖毅报出的威信号给记了下来。

　　“好了，我有事先走了，下次有空再一起出来喝咖啡。”肖毅只能这样先拖着了，要是再刺激到米莱迪，估计她又得想法子去杀应黎了。

　　等以后想到了更好的解决法子，再结束掉这段情缘。天籁小说网

　　肖毅现在头痛的要死，该死的情债，若早知今日，就不该救她了！！

　　米莱迪看着远去的肖毅，满脸的兴奋之色，她终于要到了肖公子的联系方式。

　　“太好了，以后就可以天天和肖公子聊天了，加油，米莱迪，肖公子一定会被你真挚的感情打动的。”米莱迪还暗暗为自己加油鼓劲。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第244章 该死的情债免费阅读。https://xs.23sk.com 