    司君衍听他这么一说，紧皱的眉头立刻松开了几分。

    也许是因为他现在脑子很乱，根本不知道到底为什么会出现这种事，以至于，他下意识的就相信了海杰的话。

    想通了这件事，司君衍立马将脑海里那个熟悉的身影抛到了脑后，准备上床休息。

    …………

    这边，司家已经安静下来，那边，大皇子府邸里却乱成了一锅粥。

    盛卓然回来的时候，许涟正和盛浩淼坐在一起，抱着手机看的津津有味，时不时的还要吐槽几句。

    “妈妈妈妈你看，已经有人发起了谁才是你心目中的三皇子妃的投票，咱们赶紧也去看看！

    嗯…………司上议员，妈妈你，姨母，还有慕小姐…………好哎？怎么没有师祖？我还想投师祖来着？！”

    “没有师祖没关系，儿子，听我的，投司上议员，咱们这样的腐门中人，就是无时无刻都要磕CP！”

    许涟一脸激动，甚至还没等盛浩淼回答，她就已经投了。

    盛浩淼闻言，赞同的点点头，不经意间一抬头，看到盛卓然在门口，盛浩淼立马冲着他一笑。

    “父亲你回来啦？你觉得谁最适合当三皇子妃啊？今天我皇叔帮姨母出头，以及和司上议员跳舞的视频都上了热搜了，现在大家都在讨论，父亲不如你也想一想？”

    盛卓然：“…………”

    他没回答，直接走到许涟身边，将手机里的照片找出来，递给许涟。

    “这是我今天照的，看到了吗！老三和许潇关系密切，我亲耳听到许潇说想和他在一起，也许过不了多久，你心上人和你妹妹就要搞在一起了。”

    “嗯。”

    许涟一脸平静，头也不抬的继续用小号给盛亦凝和司君衍这对CP投票。

    等她投完后，这才反应过来盛卓然说的什么，脸色陡然一变，手机都摔了。

    “你说什么？阿潇喜欢…………阿凝？这怎么可能？你是不是在开玩笑？”

    盛卓然见她这么着急，脸色更加难看。

    他以为许涟这么着急是因为在意盛亦凝，可实际上，许涟只是知道盛亦凝是女孩，不想让自己的妹妹爱错人。

    这些年尽管她在国外，但是和许潇还是有联系的。

    自从她怀上盛卓然的孩子，对方又没有负责任后，许潇就变成了这副风流的模样。

    但实际上，许涟知道，她妹妹还是很渴望一个真正在意自己的人的。

    她本以为许潇只不过是看上了盛亦凝的脸，才随便调戏几句，听盛卓然这么一说，再仔细看了看网上的视频，许涟终于慌了。

    她顾不得其他，立马就要去给许潇打电话。

    可她的表现，在盛卓然眼里，那就是生怕自己的男人被抢走。

    他落寞的看着许涟，嘴角缓缓勾起，笑得比哭还难看。

    “阿涟…………你就真的…………那么在意他吗？不过这样也正常…………像三皇弟这样多才多艺，聪明机慧，又长得帅的男人，你喜欢他也正常…………”

