    啪的一声！

    一道道隐形的神念风刃完全视护体玉符产生的白芒为无物，直接打入了墨山的脑海中！

    “啊啊啊！”

    霎那间，一声凄厉无比的惨叫之声传出。

    墨山双手捂头，满脸痛苦，再也无法稳定自己的身形，直接从半空中自由跌落而下！

    “什么！”

    邹阔骤然一惊，猛地瞪大了眼睛。

    由于相隔距离较远，他根本没有看清楚，楚天究竟是如何突然将墨山打得跌落而下的！

    “神念武者！”

    凌武王眼中忽然精芒一闪而过。

    他身为一位异姓王，经常出入皇室的藏书宝库，阅读各种典籍，对于神念武者的一些手段，十分了解。

    眼前，墨山突然惨叫坠落！

    这明显是传说中的神念武者才能拥有的可怕手段！

    轰！

    墨山坠落的过程中，一道破空之声突然传出，楚天手中的断刀直接隔空劈来！

    这一刀，快若闪电！

    若是真的劈中了墨山，那么墨山绝对是身死当场！

    “啊啊啊，楚天，这一战，我虽然败了，但你杀不了我！”

    墨山此刻虽然头痛欲裂，但还是保持了一丝的清醒。

    他怒吼一声，又是拿出一枚白色玉符，狠狠捏碎！

    哗啦啦！

    顿时间，又是一层层的白芒产生，将墨山的身体完全笼罩！

    嗖！

    一息之间，墨山整个人微微一颤，旋即朝着某个方向暴掠而去。

    速度之快，一个眨眼，便是出现在了十几丈外！

    “哼，又是千里神行符！”

    楚天见状，低骂一声，风火雷身瞬间发动，急忙追去。

    “不好，墨山彻底败了！”

    看到墨山狼狈逃走，邹阔面容剧变，心中不禁咯噔一下。

    事情最终果然是朝着他之前预料的那个方向发展！

    “通通给我放箭，射杀楚天，保护墨山顺利逃走！”

    下一息，邹阔冷声大喝。

    哗啦啦！

    话音刚落，后方的大军之中立刻冲出三排的甲衣士兵。

    他们全都手握漆黑大弓，迅速搭弓上箭，弓弦拉满，猛地射出！

    咻咻咻！

    顷刻之间，数之不尽的黑色箭矢密密麻麻，遮天蔽日，直接朝着楚天爆射而来！

    “师尊，这些箭矢就交给你处理了，我今天必须要杀死那个墨山！”

    楚天微微咬牙，暗中传音。

    “咳咳，小子，你可真是会使唤人，平时想不起老夫，这个时候倒是想起了老夫！”

    巴老轻咳一声，语气中尽是不满和抱怨。

    然而，抱怨归抱怨，巴老自然是不可能眼睁睁地看着楚天被如此多的箭矢射杀！

    “哼！”

    一息后，他暗自冷哼。

    骤然间，一层肉眼无法看到的厚厚盾牌出现，挡在了楚天身体的一侧。

    嘭嘭嘭！

    那些激射而来的黑色箭矢撞击到盾牌上之后，皆是当场爆开，化作碎屑，掉落在地。

    有巴老的保护，楚天迎着漫天射来的黑色箭矢，一路追杀，毫不停歇。

    “怎么可能！”

    邹阔猛地惊呼，彻底傻眼！

    虽然他早就已经料到了这些射出的箭矢可能奈何不了楚天，但是楚天此刻的古怪抵挡手段，还是大大超出了他的想象！

    另一边。

    城墙上的凌武王同样是大吃一惊。

    他之前只是在典籍上读到过神念武者的种种神奇手段，现在却是亲眼看到，利用神念之力，抵挡射来的箭矢。

    程天解眉头紧锁。

    他刚刚已经从凌武王那里了解到了楚天是神念武者的事实。

    他虽然对神念武者了解不多，但是也能猜到，像现在这样强行抵挡弓箭，对神念之力的消耗绝对惊人，楚天恐怕撑不了太长的时间。

    一旦神念之力消耗殆尽，楚天立刻会被当场射成筛子。

    “在场的百夫长听令，立刻率领人马，带好盾牌，去救回楚天！”

    想到这里，程天解立刻大声下令。

    “是！”

    城墙之上的众多百夫长立刻躬身回复。

    旋即，他们匆匆离去，做好准备之后，直接打开城门，极速冲了出去。

    “嗯，程天解这是想要救下楚天，我偏偏不能让你如愿！”

    邹阔望着一大群手持盾牌，冲出城门的甲衣士兵，冷哼一声。

    他右手抬起，猛地用力一挥！

    哗啦啦！

    一群手持刀兵，满脸杀机的百夫长立刻闪现而出。

    “给我拦住他们！”

    邹阔立刻下令。

    “是！”

    百夫长闻令，迅速组织队伍，暴冲而去。

    “嗯？”

    正在急速追赶墨山的楚天瞬间注意到了场上的变化，心中立刻明白一方是为了救自己，另一方则是为了阻止。

    楚天风火雷身全力运转，如同一个高速冲击的人形火球一般，将两拨人马都是远远地甩在了后面。

    两三息后，楚天甚至都是冲出了黑色箭矢的覆盖范围，继续一刻不停地追杀墨山。

    楚天虽然已经彻底地远离，但是场上的两拨人马却是正面相遇，仇人见面，分外眼红，立刻开始了一番厮杀！

    “哼，继续增兵！”

    程天解眸光冷冽，沉声低喝。

    楚天刚刚已经替风岚城赢了一场战斗，接下来的这场战斗，由他来亲自指挥，自然是同样不能输掉！

    哗啦啦！

    又是数十名百夫长领着自己队伍，冲出了城门，手持兵器，加入了战局。

    邹阔见状，毫不犹豫，同样是继续增兵！

    短短时间，这片空地之上，互相厮杀的士兵竟是一下子达到了三四千人！

    此时此刻，众人的注意力都是集中在了拼命厮杀的战场上，基本再无人去关注楚天和墨山两人。

    “哼哼，楚天，胜了墨山又如何，你最终照样得死！”

    邹阔转头遥望着楚天和墨山两人消失的方向，嘴角忽然掀起了一抹诡异的冷笑。

    而就在乌焱国和南雄国两方各自调动大军，连番厮杀，吼声震天的时候，远在百余里之外的一座山坳，却是无比的安静。

    山坳之中，两队人马全副武装，隔着数丈，相对而立。

    其中一队人马以李振兴为首，另一队人马则是以秦安彻为首。

    秦硕身披战甲，站在秦安彻的身旁，小声问道：“四叔，楚天那个小杂种真的会来么？”

    “呵呵，只要他没死，一定会来，因为没有人能够抵挡宝物的诱惑！”

    秦安彻还没有说话，对面的李振兴却是抢先冷笑着开口。

    说话的同时，他抬起右手，手中光芒闪过，掌心竟是出现了一束古朴卷轴。

    “不错！”

    秦安彻笑着点头赞同，右手抬起，竟然是同样握着一束古朴卷轴！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

