    许姑娘陷入了无尽的后悔之中。

    一步错，步步错，就在方才，她错失了许多大好的机会，哪怕是在沫儿和梨儿开口的那会儿，她跟着求情一起去永善堂都可以，也不至于竹篮打水，最后沦落到现在这个结果。

    重归良籍并不是一个坏选择，她楼里有不少姑娘日夜盼望着遇得良人，或者攒着银子，只为了赎身后重归良籍。毕竟欢场女子卑贱，青春不再之后，下场十分凄凉。

    许姑娘这么些年下来，也攒了不少积蓄，若是回了良籍，又立个女户，日后的生活势必不会太差。

    但是作为一位有野心的人，她不甘愿在见过权贵与繁华后，再做一个籍籍无名的老百姓。然而天不遂人愿，她挖空心思地往上爬，并没有与得到想要的结果。

    她不死心，试图再次求情：“宁国夫人，您可不可以再给婢子一个机会，婢子不想要良籍，如若不能侍奉您，去永善堂做一名杂役也好。”

    马后炮永远都不受人待见。

    现在才说，刚干嘛去了？

    不过是退而求次，想利用永善堂这个平台结交有权有势之人罢了。

    叶蓁蓁是绝对不愿意把这个搅屎棍放进永善堂的，于是毫不犹豫地拒绝了她：“许姑娘惜福吧，回归良籍已经是我们最大的宽容。若非我娘亲慈善，单凭你在魏府搅风搅雨的作风，即便是发卖了你也使得的。”

    许姑娘这才想起这一茬，顿时起了一身凉意，她不敢再做纠缠，只能把不甘掩在眼底，恭恭敬敬地应了声是。

    下人带着许姑娘下去收拾行李，叶蓁蓁握了握芃芃的手，手心一片温热，并没有受到寒气，她才安心下来：“好了，事情也解决了，快进屋去吧。”

    下人连忙上前收拾东西，只是搁在茶几上的长剑，她们都不敢动，魏瑾瑜见机拿起了长剑，顺势跟着妻子她们进了内堂。

    余大夫正在汇报诊脉结果，又看了许太医开的药，道：“魏夫人的病已经好得差不多了，只需要继续煎服许大人的药，吃完这两帖药，就能药到病除了。”

    他没说的是，魏夫人这是心病，方才心病一除，自然就大好了，只不过身体还有风寒，才要继续吃药而已。

    在场的人齐齐松了口气，魏瑾瑜主动认错：“岳母大人，大姐，此番是我疏忽了，才让小人作祟。我保证，日后绝对不会再发生这样的事了。”

    叶蓁蓁看了看小夫妻俩，叹了口气，道：“明枪易躲，暗箭难防，小人防不胜防，谁知日后有没有另起心思之人？只盼你们夫妻之间坦诚相待，有什么问题不要憋在心里，当面问个清楚，免得起了间隙，让小人有可乘之机。”

    叶芃芃知道姐姐是在提点自己，顿时意识到了自己的错误，顿时红了脸，低头认错：“是，芃芃知错了，日后再也不敢了。让大姐您和娘亲操心，都是我的不对。”

    叶大婶揉了揉她的脑袋，笑道：“傻孩子，养儿一百岁，长忧九十九，这有什么好道歉的？我和你姐姐啊，只希望你能够平平安安的，再顺顺利利地把孩子生下来，也算是了却一桩心事了。”

