    庐阳郡的商队在八方岛停留了有一个多月，各家门阀的交易陆续都已完成，带来的物资都已销售，看好的东海灵物也都已经采买装船，眼看着将要返航。

    这时候却出了一点问题。

    郡望钱家的修士传出话来，他们钱家一位金丹老祖外出未归，他们要在这里等候金丹老祖归来，方才返航。

    并且表明，其他门阀家族的商队可以先行返航庐阳郡。

    听到这消息，商队中有些哗然。

    而梁昭煌阴谋论心思又不禁泛起，一瞬间想到了诸多阴谋可能。

    后面，郡中几家郡望同时派人登上钱家的海船，商讨了一番，钱家方才同意返航。

    而在返航途中，钱家的海船更是被其他几家郡望门阀包围在中间。

    其中又不知有着多少阴谋、多少算计？

    可惜，商队返航一路风平浪静，连个大点的风暴都没有遇到。

    任是有着多少算计、多少阴谋，似乎都没起到丝毫作用。

    商队在扬子江入口处，又经受了一番检查、缴税，方才陆续驶入扬子江中。

    而在这入口处，完成了血脉蜕变的‘鼍蛇’也早已在此等候。

    梁昭煌虽然坐在自家舟船舱室之中，但是一缕意识已经附着到江底‘鼍蛇’身上，查看其蜕变情况。

    首先变化最大的自然是‘鼍蛇’的体型，梁昭煌最先收服‘鼍蛇’时，其头尾长有三丈余，后面十多年修行长到有五丈左右。

    而如今，这‘鼍蛇’跃过‘小龙门’，血脉蜕变之后，其体型足足翻了一倍，头尾长足有十丈余。

    如今游在扬子江底，已是一具庞然大物，修士在江上乘船，俯瞰江底，偶尔都能看到大片阴影游荡而过。

    对于妖兽、或者灵兽来说，体型往往也代表着战力。

    如今长有十丈余的‘鼍蛇’，一身实力已经不下于筑基后期修士。

    而若是在扬子江水系之中，则实力更是攀升数成，筑基圆满也可一战。

    其次，‘鼍蛇’的形貌也发生了巨大的变化。

    原本的‘鼍蛇’，上半身像是鼍龙，下半身却是完全的蟒蛇之身。

    鼍龙血脉与巨蟒血脉几乎各占一半。

    而在跃过‘小龙门’之后，‘鼍蛇’体内血脉蜕变，开始向着‘鼍龙’血脉蜕变、转化。

    如今，鼍蛇的形象已经大半，整体形象已经与‘鼍龙’有九成相似，唯有最后尾巴部分，尚还没有完全蜕变成鼍龙尾巴形状，依旧保持着此前的巨蟒尾巴之形。

    可以说，如今的‘鼍蛇’已经有了九成九的鼍龙之象，只要最后那一分‘蛇尾’，不知道为什么即便是跃过‘小龙门’，血脉蜕变竟然都没有化去。

    ‘鼍蛇’血脉蜕变、实力提升后，灵智也跟着提升了一些，若说以前是十二三岁的儿童灵智，如今便是十五六岁的少年灵智。

    但是它也说不清，为什么这最后的一点蛇尾就是化不去，无法彻底蜕变成纯血的鼍龙血脉。

    梁昭煌也只能推测，‘鼍蛇’身上的那一丝蟒蛇血脉，恐怕也是有些来历，或许不下于鼍龙血脉，才会让它在跃过‘小龙门’后依旧是难以将其化尽。

    不过如此也好，梁昭煌倒是不用给它改名了，还可以继续叫着‘鼍蛇’。

    ‘鼍蛇’回归，各种扬子江中的珍惜、罕见的灵鱼、河鲜顿时又开始纷纷出现在梁家宴席桌上。

    随船有研究灵膳的梁家子弟，用这些灵鱼、河鲜，制作各种灵膳，每天供应。

    梁昭煌同父异母的妹妹梁昭熔，却是对灵膳的制作产生了兴趣，每天追着几个梁家子弟，学习制作灵膳。

    梁父、刘姨都开始成为她的试菜员。

    几天后，或许是这同父异母的妹妹自觉混熟了，梁昭煌这里也不免常常被送来几样菜式，让他品尝。

    梁昭煌尝过之后，也不得不承认，做菜这种事的确是讲究天分的。

    他这同父异母的妹妹，不过一个十岁左右的小姑娘，但是做出来的灵膳，至少从味道来说，却已经是颇有灵性，超过梁家一些久研灵膳的子弟，其中也包括常常划水的二姐梁昭钰。

    不过，因为梁昭熔刚刚踏上修行之路，所以制作的灵膳味道不错，效果则是勉强。

    但是‘灵膳’效果是可以随着梁昭熔修为、实力提升而提升的，但是‘灵膳’味道就很考验灵厨的灵性了。

    梁昭煌觉得，他这位同父异母的妹妹，日后若是精研灵膳一道的，或许会有不错的成就。

    商队入了扬子江，船队开始散开，绵延上百里，不过钱家的海船还是被围在中间地段。

    从扬子江入庐江，到了庐阳郡城，商队彻底散伙。

    一些人暗中的谋算，也终于彻底落空。

    庐阳郡下几个县城，各家县豪也都各自散去。

    不过，梁家的三艘舟船没有急着走，而是在庐阳郡城的庐江码头暂时停泊。

    梁父带着妻女下船登岸，在梁昭煌以及表哥王俊晖的引路之下，向着‘梁园’而去。

    一行人到了‘梁园’前，或许是提前得了消息，或许是姐弟间真的有心灵感应，姑妈梁学淼正从屋内出来。

    姐弟两人，两双眼睛瞬间相对！

    时隔数十年，姐弟两人再相见，虽然都是年过花甲之辈，但好在两人都已经筑基，此时面貌也都是年轻时模样。

    两人自然也都在瞬间认出了对方，只是心境一时激荡、空白，筑基修为都难以平复，竟是一时相对无言。

    “三姐！”

    终于，还是梁父先开口唤了一声。

    “四弟！”

    姑妈梁学淼也终于反应过来，惊呼一声。

    随后兄妹两直奔上前，扶手相看，似是想要看看这几十年来，相互之间的变化。

    “四弟，你变成熟了！”

    姑妈梁学淼，打量梁学炎半晌，方才有些凝噎的说道。

    当初，为了姐姐愤而离家出走的弟弟，无疑还是个冲动的毛头小子。

    而如今，纵然梁父已经筑基，身上看不出丝毫老态，但与当初‘毛头小子’相比，无疑也更显成熟了。

    “三姐！”梁学炎这时笑着说道：“你变得更好看了。”

    “好！好！好啊……”姑妈梁学淼闻言顿时大笑，连声赞道：“这些年，总算大家都在变好。”

