    林潇九只神兽合体，奉力想要反击，却发觉对方一掌抓下来，自己竟然如同蜻蜓撼柱石，难以动弹反击。   更新快

    另一边的亘古长啸，又一道紫色光柱横冲过来。

    “轰”地一声，这道紫色光柱打进了极乐世界中，这片将天空染成了黄金色的空间类型的武器，一阵波动，黄金和紫光互相排斥冲突，空间在扭曲着。

    极乐世界被攻击，林潇终于可以动弹反击，一口气便将“中千世界”打出，而他则退到了黄泉塔边，想要再次融合进去，强行动用这件武器。

    只有动用黄泉塔和威力，他才有可能和这些超脱出去的蚊蝇一战。

    “休想——”一个淡淡的声音响起，八部天龙广力菩萨之后，又有一尊金色的大菩萨出现了。

    这尊金色的大菩萨，正是来自佛家的和八部天龙广力菩萨齐名的金刚大士圣菩萨，右手中托着一座寺，上面刻有佛家神纹，正是“小雷音寺”四个字。

    这“小雷音寺”，同样是一件进化到了四维之器稚形的武器，用小雷音寺炼成，其中积了佛家也不知多少的信仰和香火之力，拥有无上威能，一击之下，便有雷霆之声，所到之处，万雷齐发，轰隆隆连串的炸响。

    林潇的意志冲击黄泉塔，发出了怒啸，情况危急，亘古虽强，但不能动用亘古之塔，想依靠它挡住加百利，八部天龙广力菩萨，金刚大士圣菩萨三人，却也来不及了，金刚大士圣菩萨，早已算好了这一着出手，亘古虽然腾不出手来相助林潇。

    小雷音寺令地球上空形成了一片雷霆的世界，林潇的意志冲进了黄泉塔，身子一挤。虽然对这黄泉塔没了联系，但等他的身影融合进去，黄泉塔也并没有抗拒他，令他成功融合进去。

    雷霆的世界落下，将黄泉塔完一拖了进去，无穷尽的雷霆都炸在黄泉塔上，那小雷音寺也重重击了黄泉塔。

    黄泉塔纹丝不动。林潇在里面却差点被雷电劈得魂飞魄散，便在这时，那扎根其的小树有了变动，小树一摇，便将所有劈进来的雷电都吸了进去。

    林潇松了一口气，正想着反击。却听到了虚空之外，传来了一个冷冷的笑声：“凭你们这些杂碎，也配打黄泉塔的主意？”

    随着这声音，整个虚空，猛地一个震动，似乎这雷霆的世界被一下打穿了，金刚大士圣菩萨发出一声闷哼。林潇打开四维之眼，看到了上方的金刚大士圣菩萨和那小雷音寺，被一个巴掌直接扇得横空飞了出去。

    “快滚，回去告诉你们家的那个自称来自未来的佛，从他回到现在开始，他所知道的未来，便已经改变了，他知道的未来。已经不再是未来，黄泉塔，是我们这一脉的神物，你们还不配染指。”

    这一巴掌扇飞了金刚大士圣菩萨，也惊住了另一边的八部天龙广力菩萨，他收了极乐世界，走得比谁都快。只是一步，便消失了。

    加百利长啸，背后的140对羽翼无尽增长，将整个青藤大陆都遮蔽了。到处都是她的天使翅膀，双手捧着的黄金柜被她打开了，无穷尽的黄金矛从中射了出来。

    “金约柜，御前七天使之一的加百利吗？”那个冷冷的笑声继续开口：“连那两个菩萨都走了，你还不滚？难道要我亲自提着的你的人头去见你们的那个老神棍？”

    “大胆，敢辱我们至高无上的神——”加百利大怒，舍了亘古，突然转身，双手捧着的金约柜中，无尽的神纹跳了出来，夹着黄金矛，布满了整个虚空，填充得令其没有一丝的缝隙。

    亘古见壮，却收了一道道的紫色光柱，落了下来，它知道，现在不需要它出手了。

    来者能够一巴掌拍飞金刚大土圣菩萨，自然对付得了这加百利，这加百利不退，那是自寻其辱。

    果然，对付这加百利其中双手捧着的金约柜，来人同样又是一巴掌，便打进了这无尽的神文和密密麻麻的黄金矛中，重重一掌，便刮向了加百利的脸。

    “放肆——”加百利惊怒交加，险险避开，140对羽翼上突然都燃烧起了白色的圣火，她的脸孔上，发出了可怕的光芒。

    这白色的圣火一起，来者轻轻噫了一声，似乎有一点顾忌，竟然后退。

    “加百利，住手，神命令你立刻回来。”忽地，又有一个声音响起，虚空之外，有一个全身都是火焰组成的背负着六翼的天使出现，一声轻喝，阻止了加百利继续燃烧自己那140对羽翼圣火。

    加百利听得这话，重重哼了一声，怒视来者，又扫了底下的林潇一眼，这才身子一纵，消失了。

    “这个加百利，真是一个疯婆子，竟然要拼命，燃烧掉自己的140对羽翼形成的毁灭圣火，这一击，却是有些可怕。”来人自语。

    刚刚加百利，竟然是要烧掉自己的140对羽翼，准备作出一击，这一击之后，她的140对羽翼不复存在，半条命都没了，只怕要花费数万年才有可能重新修炼回来，不过这一击的可怕，自然也不同寻常，就算是来者，都有些顾忌。

    两尊菩萨，加百利，相继退去，来者也慢慢落了下来，却是一个脸上含笑的清瘦老者，披着黄袍，看起来普普通通，林潇先是一怔，猛地失声叫了起来：“福伯？”

    来者，赫然就是曾经四维宇宙中跟随在了泉儿身后的那个老仆，拥有d级主神实力，但现在看来，福伯的实力，何止只是d级主神，就算是最强的主神也远远不如他，连超脱出去了四维宇宙的摩呼罗迦老祖和菩萨等都不是他的对手。

    “这泉儿的背景还真是吓人，想想也对，她的第一代祖先，可是黄泉用自己的血肉造成的，这些超脱出去的只能算是这个世界的蚊蝇，怎能和泉儿相比。”

    林潇重新走出黄泉塔，从刚刚的震惊回清醒过来，泉儿能够用九字种咒封印自己力量，变得像普通人，这福伯当然也可以，用了九字种咒之后，依旧拥有d级主神的实力，解开九字种咒，强大到现在的层次，倒也可以理解了。

    福伯刚刚落下，后面身影一动，泉儿也来了。

    “福伯，你也来了。”泉儿笑着。

    福伯感叹道：“黄泉塔回归，各方都眼红了，这还只是第一波的攻击，用来试探虚实的，很快，就会有第二波攻击，现在这塔，谁也不能真正动用威力，就镇压不住各方势力，这一次，有点麻烦呢。”

    福伯这句话说得林潇，泉儿等人都是脸色一变。

    摩呼罗迦老祖，两尊大菩萨，加百利出手，只是第一波，用来试探而已？

    泉儿有些焦急了道：“那怎么办？我爹来了吗？有我爹在，还有谁敢打黄泉塔的主意？”

    福伯道：“必要的时候，主人自然会出手，只是小主人你要明白，黄泉塔的诱惑太大了，各方牛鬼蛇神都不会错过，这一次的事态，很容易失控，我们都要有个心里准备。”

    这福伯刚刚展示出了绝对恐怖的实力，但现在却忧心皱眉，显然情况真的很险恶。

    福伯说到这里，忽地上前，恭恭敬敬对着亘古行了一礼，道：“我家主人让小的代他向您问好，如果您愿意出手，这黄泉塔便是谁来了，也抢不走。”

    亘古双眼一翻，看了福伯一眼，道：“黄泉塔既然是你们的祖先黄泉的东西，你们拿走就是了，和我们无关，林潇，将这黄泉塔交给他们吧。”

    说着，亘古转身便走。

    林潇应了一声，他现在才知道，因为黄泉塔突然回归，各方存在，都眼红此塔，这里马上就将变成战场，只有送走黄泉塔，才是最明智的，亘古虽强，但不能动用亘古之塔，它现在实力，只怕还未必比得上这福伯，更帮不上忙。

    福伯见亘古要走，大急，忙着挡住道：“阁下还请出手相助，否则……”

    亘古瞪着他，道：“这黄泉塔，除了真正的四维生物，其它的人，哪是这么好拿的，直接抛出去就是了，让那些蚊蝇昆虫之辈去抢呗，惊动了真正的四维生物，一脚下来，直接将其们这些蚊子苍蝇昆虫全部踩死，大家都消停了。”

    亘古说完，转身离开了，福伯却听得目瞪口呆，半晌说不出话来。

    林潇看着泉儿道：“泉儿，既然这各方势力都眼红这塔，你们还是将这塔拿走吧。”

    泉儿摇头，道：“我爹说了，你和这塔有缘，这塔也自己飞到了这里来了，我看还是留在地球上了，地球是神葬之地，各方势力出手，也有个顾忌，放哪里也没有放在这里安全。”

    林潇瞪着她，这个时候和想到了将黄泉塔搬走，才发觉黄泉塔如同扎根在了大地上，动弹不得。

    “应帝天，孙耀杰，你们快点，所有人类，全部撤退回地球内部。”

    林潇立刻下令，他明白，情况不妙，地球人类再不躲起来，只怕便要殃及池鱼了。

    (求月票，订阅和赞)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

