    “是我！”

    周明华脸上的微笑，骤然间变成了冷笑：“没想到吧，安普顿先生，我还活着。”

    “这不可能！”安普顿难以置信，“十年前，港城，你不是早就死在……”

    “可惜啊，那一枪偏了一点点，没能要我的命。”周明华大笑，眼里一片仇恨，“老天留着我这条命，就是为了让我今天回来找你，身败名裂的滋味如何？当年你让我承受的一切，今天我如数奉还。”

    说着，周明华偏头，目光又落到了安普顿身旁的伊芙·艾琳娜身上。

    伊芙·艾琳娜见到周明华，如见鬼魅，下意识地退后了两步，脸上神色十分惊恐。

    “艾琳娜小姐，你说是吗？”周明华似笑非笑。

    伊芙·艾琳娜心中一惊，急声道：“我不明白你说什么。”

    周明华哈哈笑道：“安普顿已经完了，艾琳娜小姐还担心什么？我们华国有句古话，叫做‘良禽择木而栖’，你既然已经选择揭露他在金融交易市场上的违规操作，曝光他坑害广大基金投资者的行为，就应该已经想好了退路，我相信以艾琳娜小姐的心计，此刻肯定已经跟安联资本集团其他接手的董事搭上话了，我也相信其他接手的董事，一定也能按照你的想法，赏罚分明，艾琳娜小姐的未来，注定前途无量啊！”

    “是你！”安普顿回转身，双目圆瞪，死死地盯着伊芙·艾琳娜。

    “你别听他胡说，怎么可能是我？”伊芙·艾琳娜震惊地道，“我有什么理由这么做？”

    周明华微笑地看着俩人，继续道：“若非不是艾琳娜小姐弃暗投明，我们又岂能如此精准地在这里等候安普顿先生呢？”

    说着，周明华招了招手，旁边保镖便带出了一人。

    那人抬眼望了望伊芙·艾琳娜，非常不好意思地道：“艾琳娜小姐，抱歉，我没想到外面有人监视，出门就被拦住了，你让我先去机场布置，我实在没法办到。”

    安普顿认出这人是艾琳娜的助手，心中顿时大怒，目眦欲裂地大吼道：“没想到……真的是你，也是……我早该想到的，基金净值封闭期间，所有交易数据，没人能比你更清楚，英镑汇率上溃败之后，详细的交易数据，这么快就完全泄露了，不是你还有谁？”

    “我怎么知道？”伊芙·艾琳娜急得跳脚，“公司的每个基金经理，都能接触到核心数据，都有嫌疑，还有‘太平洋资管’的瓦尔特古先生，你就那么信任瓦尔特古先生？在集团内部，他可是你的竞争对手，我们奥兰资本倒下之后，集团的所有对冲基金投资业务，可就全落在了他们‘太平洋资管’手里。”

    “十年了，艾琳娜小姐这一本正经说瞎话的本领，倒是长进了不少啊！”

    不等安普顿暴怒出手，周明华冷笑地接话：“瓦尔特古先生在金融资本市场的人品，算得上是有口皆碑的，他要与自己的对手竞争，那么只会是正面竞争，断然不会干出这种背后阴人的损招，这一点，安普顿先生与对方相交十几年时间，心里应该清楚，这样的谎言，你可骗不了他啊！”

    安普顿死死地盯着伊芙·艾琳娜，眼里杀机隐现。

    各种证据摆在面前，他实在想不出来为伊芙·艾琳娜开脱的理由，这可是他一手提拔起来，最为信任的人啊！

    没想到，没想到……

    他先前在心里说过，纵然他完了，但若让他知道是谁背叛的自己，阴险地断了自己后路，他一定会拉着那人一起下地狱。

    “姓周的，你……胡言乱语！”

    伊芙·艾琳娜气得浑身发抖，手指用力指着周明华。

    周明华呵呵笑道：“要说胡言乱语，谁能比得过艾琳娜小姐你呢？十年前，在港城，无中生有的事，你不过寥寥几句话，就让我妻离子散，陷入万劫不复之地，不得不背离祖国，隐姓埋名，隐忍十年！”

    “所以……你是来复仇的，对吗？”

    伊芙·艾琳娜死盯着周明华，骤然间，心里感觉到了无尽的恐惧。

    她原本以为面前的这个人，早就死了，没想到对方隐忍十年，还活着，还活生生地站在了她的面前。

    “你觉得呢？”周明华冷冷地看着伊芙·艾琳娜。

    “那你不该找我。”伊芙·艾琳娜注意到对方眼里的仇恨，急忙向后又退了两步，“设计陷害你，不是我的主意。”

    “自然知道不是你的主意。”周明华说道，“金融交易市场的胜败，总是伴随着巨额的财富转移，重利之下，利用一些见不得光的阴损招数，我也能够理解，可你千不该、万不该，不该利用我的妻女，让她们深陷匪徒之手，最终丢了性命。”

    “人都有底线，可你僭越了底线，那么……就该付出应有的代价。”

    “我也没料到，后来……会成那样的局面。”伊芙·艾琳娜还想替自己辩解。

    周明华已经懒得看她，回转眼神，继续盯着安普顿：“安普顿先生是继续站在这里与我耗时间，等到安联资本集团接替你的人到来，还是我们找个地方谈一谈？我们之间的恩怨，十年过去了，也是该了结一下了。”

    “我有选择吗？”

    安普顿环顾了周围的众人一眼，然后又冷冷地瞧了瞧伊芙·艾琳娜。

    周明华笑了笑，说道：“当然有，留在这里，你不会死，最多被资本抛弃，坐几年牢，但我不保证你在柏林的妻女会没事，被资本抛弃之后，你就是一条丧家之犬，我想没人会在意你和你家人的死活。”

    安普顿没想到周明华如此狠毒，居然拿他妻女威胁他。

    周明华看见安普顿震惊、怨毒的眼神，耸了耸肩，呵呵笑了笑，说道：“别这么看着我，我这不过是一报还一报而已。”

    “若非要让你身败名裂，亲身尝一尝我当年所受的痛苦。”

    “我不至于要等十年时间。”

    “当然……如果你愿意跟我走，愿意跟我谈一谈的话，你的妻女，我可以放过，血债，终将是需要用血来偿还的，无论是你的，还是你家人的。”

    “好，我跟你走！”安普顿无奈地叹息了一声。

    周明华哈哈笑道：“我就知道安普顿先生是明事理的人，定然是想跟我谈一谈的。”

    说着，周明华又望了望伊芙·艾琳娜，继续说道：“艾琳娜小姐，一块走吧，我们俩之间，也有些账，该算一算了。”

    “我……”

    伊芙·艾琳娜下意识地想拒绝。

    这个时候，周明华身边的保镖，已经疾步走出，来到了她的身边。

    安普顿为了悄无声息的离开，让伊芙·艾琳娜支开了所有的人，所以此时此刻，这个停车场的位置，并没有奥兰资本的其他人。

    伊芙·艾琳娜想喊，保镖手中，一柄尖刀，已经抵在了她的腰畔。

    这下，是她不想去也得去了。

    俩人在周明华的胁迫下，被带到了金融城外，泰晤士河岸边的一处高空餐厅，餐厅里，除了服务员，没有其他客人。

    “从这里，能俯看整个金融城。”周明华坐在餐桌旁边，眼睛瞥向窗外，轻轻说道，“我们华国，古代的时候，判了死刑的犯人，在行刑前，狱卒总是会给犯人准备一顿丰盛的断头饭，作为送行。”

    “安普顿先生，我不是吝啬的人，临死之前，你想吃什么，喝什么，随便点。”

    “接替你的人，最快也要两个小时以后，才能抵达伦敦。”

    “这两个小时，我们聊一聊当年的事，也顺便聊一聊你执掌奥兰资本以来，做了多少不择手段的恶事。”

    “艾琳娜小姐也请放松一些，放心，今天我没想要你的性命。”

    “毕竟，你的命，对我来说，还有利用价值。”

    “当年港城一事……”安普顿自知死路一条，也不再挣扎，回忆道，“虽是我出的主意，但也有华尔街资本的配合，我们原意是想胁迫、逼反你，没想要你妻女的性命，只是事情真的做了，总有些出乎意料的发展。”

    安普顿仔细回忆，将当年的事，基本还原了一遍。

    周明华静静地听着，不时露出痛苦的神色，十年过去了，有些东西，埋在心底，永远都无法忘怀。

    “我就说……是意外！”

    伊芙·艾琳娜在安普顿讲述完之后，有些害怕地辩解。

    周明华冷冷地瞧了她一眼，说道：“明知铸成大错，却还雇佣枪手杀我，想要斩草除根，将所有真相掩埋在迷雾里，总不是意外吧？”

    “这十年，你们知道我是怎么过的吗？”

    周明华语气平静，胸中却有惊雷响起，神色显得有些狰狞：“妻女死去，被自己的国家挂上红色通缉令，身败名裂，远走他国，隐姓埋名，父母不得见，故土不能回，这期间的折磨，你们体会不到，也无法明白。”

    安普顿和伊芙·艾琳娜尽皆沉默。

    “好了，时间差不多了！”周明华低头看了一眼手表上的时间，“安普顿先生，这最后一顿饭，吃也吃过了，我想听的，也都听到了，你也该上路了。”

    安普顿望了一眼窗外，站起身，又看了看自己胸前的那一颗红点，苦笑了一声。

    周明华没给他任何生路，除了让他自杀，还留了一个枪手，这里，也是对方早就布置好了的，他没有任何选择、反击的余地。

    “希望你能信守承诺。”安普顿打开窗，任由冷风灌进来。

    周明华点了点头，说道：“我们华人一诺千金，不像你们出尔反尔，不择手段，你死了，她们自会安全。”

    “那就好！”安普顿松了一口气。

    紧接着，安普顿又把目光望向伊芙·艾琳娜：“从95年开始，你就作为我的助理，一路跟着我，我是真没想到最终是你把我从悬崖边上，推进了深渊，不过……我也不怪你，我完了，你想在安联资本继续待下去，这么做，也无可厚非。”

    “只是……”

    “艾琳娜，看在十几年的情分上，我想拜托你照顾一下我的妻子和女儿，可好？”

    “我在金融交易市场纵横的这些年，积攒了不少财富，都放在瑞士银行了，你过来，我告诉你如何把这笔钱取出来，希望你能把它转交到我妻子和女儿手上，当然……你也可以不转交，但我相信你，相信你不是这样的人。”

    伊芙·艾琳娜看着安普顿，见他神色凄惨。

    想起对方这些年，对自己的照顾，确实不少，一时，不由动了些许恻隐之心。

    她看了一眼周明华，只见这人低头喝咖啡，对于周遭一切，似乎突然间，又变得漠不关心起来，不由咬了咬嘴唇，向着安普顿靠近。

    安普顿递给她一张银行卡，然后……

    趁着伊芙·艾琳娜伸手接卡的时候，一柄刚刚餐桌上，切牛排的小刀，从安普顿隐藏的另一只手里显现，插向她雪白的脖颈。

    刀光一闪，伊芙·艾琳娜骤然惊觉，她惊愕地抬头，想要逃，却已经来不及了。

    锋利的尖刀，沿着雪颈，直没而入。

    安普顿看着伊芙·艾琳娜惊恐的眼神，看着鲜血涌出，哈哈大笑，神色显得癫狂而又狰狞：“艾琳娜，随我一起下地狱吧！”

    说完，他抽刀，血溅五尺。

    伊芙·艾琳娜惊恐地捂住自己的伤口，已经说不出话来，只是一双漂亮的眼睛，用力地看向端坐的周明华，满眼的哀求。

    周明华侧身、抬头，看着眼前的惊变，虽有错愕，却也不觉意外。

    杀人诛心！

    他把叛徒的罪名，按在伊芙·艾琳娜身上，就是希望安普顿这个临死之人，能够在死之前，帮忙解决掉这个女人，免得脏了自己的手。

    不怪他心狠，而是妻女的两条性命，加上死里逃生，十年的隐忍。

    只有这俩人的鲜血，才能抚平他心里的仇恨。

    “周明华，记得你答应我的。”

    安普顿握着染血的刀，已如恶鬼，清晰地吐出一句华语，舍身一撞，从破碎的玻璃中跌了出去。

