    周乱脸上流露出肃穆的神色，朗声说道。

    震惊出现在了每一个人的脸上，其中就包括了周合。

    他也是一脸懵逼。

    他记得，周乱似乎并没有和他说过这个事情啊。

    只是说过，电池已经生产出来了，正在和BYD进行洽谈。

    当说起发布会时，还是昨天晚上临时打电话给他的，似乎刚好完成了合作方向，就将发布会定在了第二天。

    并且，很多人都是连夜或者清早从别的城市赶来的。

    从这里来看，也能体现出BYD的能量是有多么的巨大。

    “尼玛，完犊子了，早知道就不来了。”周合发现自己还是坐在C位的，他已经和所有的大佬都打了个照面。

    从今天开始，他就算是想低调，也没可能了。

    “我们已经与BYD集团达成了一项合作，我们已经为他们提供了一组电池。”

    “BYD用这组电池打造出了一辆实验电动车，明天中午的十二点，请锁定XXX直播间，这辆实验电动车将会进行长达一万公里驾驶的实时直播。”

    说着，周乱还将目光看向了第一排的BYD老总。

    后者见此，朝着周乱点点头，而后缓缓站起身来，转身，面向了那些记者和摄像头。

    只见他淡然一笑，开口说道：“明天中午十二点，请锁定XXX直播间，将会有一场一万公里驾驶的实时直播，你们可以随时监督。”

    “哗……”

    周乱开口，他们还没反应过来，而当BYD老总的发言，却是让会场内的人反应过来，顿时场内一片哗然之声。

    “诸位，今天的发布会也快要结束了，想必，大家心中都有许多的疑惑吧。”

    “现在，我就来回答一下诸位的问题吧。”周合不等这些人反应过来，便当先开口了。

    这话一出口，顿时，现场之中的记者，有一个算一个，全都举起了手。

    甚至, 还有如同大米的雷总, 五菱等企业代表都纷纷举起手来。

    不管上面的那些检测文件是否为真, 但是，有BYD站台，这就不一样了。

    更别说, 明天还有一万公里续航的直播，这让BYD和万界科技如何造假？

    只要是真的, 绝对, 这绝对是是一款划时代的黑科技产品。

    周乱环视场下一圈后, 最后把目光停留在了大米的雷总的身上。

    “雷总，就由你来提问吧。”周乱笑着说道。

    大米的雷俊站起身来, 急切的询问道：“我关心的只有两件事，那就是万界电池的价格与产量。”

    大米的雷总不愧是雷总，这问出来的两个问题, 直接就问到了点子上, 让一旁的那些企业代表都点头赞同。

    产量与价格, 永远都是最重要的, 因为这关乎到他们企业的产品。

    虽说万界电池这么小的形状，却拥有如此巨大的容量, 让人感到不可思议。

    但是，如果只是小规模的量产，并且价格还非常贵, 那性价比就太低了，只能往高端类型的产品去做了。

    不过, 就算如此，也不会放弃, 毕竟，这可是黑科技啊。

    当然, 如果放到电动车上，那就不会有什么突尔了，毕竟，电动车电池本身就贵，自然有消费者愿意去买。

    手机可就不一样了，国内的这些家伙们，为了抢占市场, 搞外观，弄配置，更是来打价格战，简直堪比美队3的内战了。

    “雷总的问题可真是问道点子上了。”周乱笑了笑, 而后道：“我也不怕告诉你们，万界电池现如今，还没有任何生产线——无法进行量产。”

    周乱在这里顿了顿，当即说道：“当然，生产线已经在加急建立，有着国家还有BYD集团的帮助，最多一周我们万界科技，就会拥有十条生产线。”

    “生产线一旦完成，到了那个时候，每个月至少会拥有三亿片电池的生产量，而且，这个产量，只会随着时间的推移而更多。”

    三亿！这个数字震惊了在场的大多数的人。

    三亿啊，这根本就是大规模的量产，并且，还有国家的帮助，显然，这万界电池，是完全真实的，货真价实的。

    雷俊闻言，脸上露出一丝兴奋的神色。

    三亿片，不算少了，以他的地位，每个月必定能拿到不少的电池份额。

    周乱这时，将手中的芯片举起，笑着道：“至于雷总的第二个问题，我想也是大家最关心的问题，价格。”

    “我也就不在这里卖关子了，他的价格就是三十块。”

    三十块这个价格一出，不论是现场还是网络上，都一片哗然。

    “我去，三十块钱一片？你这是虾仁猪心啊。”

    一些人忍不住骂娘了。

    一些电池企业则是一脸的阴霾，万界科技简直就是赶尽杀绝，不给人留活路。

    “不可能，怎么会这么便宜？这绝对不可能。”一个电池行业的顶尖大佬站起身情绪有些激动的大声喊道。

    容量如此高，体型又如此小，关键的是，你还TM这么便宜，外面超市一节南符才多少钱？

    在同等级的体积下，叠加起来的电池的这些容量，和这万界电池对比起来真的，还是碾压。

    所有人心里都掀起了滔天巨浪，这个万界电池，要横扫全世界的电池行业了。

    当然，除了电池行业相关企业之外，其余的企业却是满脸的兴奋。

    电动车，无人机，手机等等企业代表他们看周乱的目光仿佛在看上帝。

    “直播间的观众朋友们，要不了多久，就会有一款超大容量的大米手机上市了。”雷俊微笑着，朝着摄像头说道。

    话音落下，雷俊直接坐下，而后掏出手机就给公司的研发部门发消息。

    不仅是雷俊，大疆，华威，五菱吉利等等企业都纷纷站起身来朝着镜头说道。

    “现在，发布会就此结束，请大家有序离场，想要合作的，请移步会议室，还有，大家记得关注明天电动车续航直播间噢。”周乱微笑着说道。

    “周总，周总，还请您回答一下我们的问题。”

    “您说的都是真的吗？”

    “万界电池的容量真的是您说的这样吗？”

    一大票的记者急忙朝着舞台上方的周乱大声问道。

    周乱并没有回答他们，而是已经朝着舞台后方走去。

    一些记者见此，便朝着舞台后方追去。

    但是，却被是身材高大的保安拦了下来。

    一些聪明的记者想到了BYD的老总，双目一瞟，发现目标，立刻冲过去采访。

    “王总，王总，不知道万界科技所说的万界电池是否真的拥有一万毫安的容量？”

    “王总，你们BYD已经和万界科技达成了合作了吗？”

    “王总，这个万界电池的技术是属于全部属于万界科技的还是你们BYD也在其中占据股份？”

    一些记者焦急的询问道。

    BYD老王对着这些记者连连摆手，道：“我们已经达成合作，其余事项，还请诸位关注我们官网的后续公告。”

    说完，BYD老王就在保镖的协助下，离开了这里。

    这些记者见此，也只是无奈的很，不过，眼珠子一转，便想着采访一下其他的企业。

    但是，这个时候，已经晚了，整个会场内，也就剩下大猫两三只了。

    无奈的他们，只能息了采访的心思。

    不过，还是坚守在大门处，想到等这些大佬结束会议的时候，在采访。

    当然，他们也已经将今天采访的内容尽数发给了自己的报社或者娱乐公司。

    可以相信，要不了多久，这个纽扣电池拥有一万毫安的消息，将会传遍华夏的互联网，甚至是，全世界的互联网。

    ……

    在一间小型的会议室内，已经坐满了人，这些人都是等待与万界科技进行商业合作的大佬。

    他们都在等待着周乱的到来。

    等待期间，他们也三三两两的聚在一起，交换着自己的信息。

    不过，其中人最多的，就属BYD老王身边了，足足站了十几个人。

    毕竟，这个发布会就是老王牵头帮助万界科技举办的。

    更是搭在了万界电池的电动车都已经出来了，你说，他们不想要从老王嘴里获得一些信息么。

    “老王，你们隐藏的也太深了吧。”

    “是啊，你们这是不鸣则已一鸣惊人啊。”

    “老王，你和我们说说，这个到底是个什么情况。”

    一些大佬凑在老王身旁询问道。

    BYD老王却是笑了笑，说道：“具体的，我也就不多说，我只想说一句，这个电池是真的，技术是真的，全部都掌握在万界科技手里。”

    “而且，雷总，可不是我‘不鸣则已一鸣惊人’，而是万界科技，我只是一个幸运的被他们找上门来第一个合作的罢了。”

    “唉，想想我都气死了，刚刚我手下打电话来，说万界科技有个那什么智能管家要对我们的出厂手机进行捆绑安装，手下人问他们要钱....”雷总一脸懊恼的说道。

    他生怕，因为这个事情，就被万界科技嫌弃，而最终拿不到电池。

    “别说了，我也一样。”华威的任总也是一脸的苦笑。

    “...好巧！”VOIO的老总也是一副蛋疼的模样。

    不止是他们，应该说是所有手机厂商，都是如此。

    “你们还算好的，毕竟这是正常的商业合作，我想，万界科技请你们来了，也不会在意这些事情的。”BYD老王笑着说道。

    旋即，老王又指向了角落一个正焦急踱步的中年男子说道：“看见没，那是苹果的人。”

    “我给他们发邀请函的时候，不屑一顾，就派了这么一个不认识的小经理过来。”

    “而且，万界科技也的智能管家也找上过他们，似乎连公司都没让进去呢。”

    众人闻言，顿时一阵舒心，而后就是幸灾乐祸。

    ……

    与此同时，会场内的某个房间内。

    周合与周乱正在进行谈话。

    “所以说，我们的公司马上就要牛逼起来了？”周合看向周乱说道。

    “是的，周总，我们已经和国家，还有BYD进行了战略性的合作。”周乱点头说道。

    “好家伙，我这公司的老总居然都不知道...”周合面部有些微微抽搐。

    “周总如果需要，我可以将公司每日所有的事件都整理出文件发送到您的手机上。”周乱说道。

    “每天都太麻烦了，每月整理一次就行。”周合说道。

    “好的，周总。”

    “对了，公司是怎么突破这项技术的，还有获得技术的人员，他们的情况都没问题吧？”周乱再次问道。

    “这个请您放心，刘田是这项技术的研发者，他是一个真实存在的人，更是只有孤身一人。”

    “最重要的是，他半个月前，已经死在自己的屋子内，没有人发现，我们的人去进行了收敛，让仿生机器人替代了和个刘田。”

    “不管是身份背景，还是他的技术，都没有任何的问题。”

    “在加上他是一个因为研究电池技术卖房买车，秋困潦倒的科研人才，被我们发现，并且注资，研发出这款万界电池，将没有任何人怀疑。”周乱说道。

    周合闻言，点点头：“这样最好，我也能没有后顾之忧。”

    毕竟，一个大专毕业的家伙，谁能相信，他是一个黑科技公司的老总呢？

    也只有这样，才不会有人怀疑。

    不过，也就这一次就足够了。

    公司发展起来之后，自己招募科研型人才，在打造出一些仿生机器人混在其中，建立科研研究室。

    不管什么科技从这里面被发明出来，都是顺理成章的了。

    “周总，我们一同去会议室吧，那些老总都还在等着的。”周乱说道。

    “好！”周合本来不想去的，不过，想了想，还是同意去了。

    他是万界科技的老板，各行各业的大佬都来了，他没有理由不去见一见，毕竟，这里大部分的人以后都将和万界科技成为很重要的合作伙伴。

    旋即，周乱就带着周合走进了不远处的那间小型会议室内。

    “久等了，大家久等了。”

    “我隆重的为你们介绍一下。这位，是我们万界科技的董事长，周合。”

    “我则是万界科技的总裁，周乱。”周乱说道。

    “大家好，初次见面，很荣幸见到大家。”周合也是笑着打了个招呼。

    在场的众人闻言，都是楞了一下。

    这个年轻人居然是万界科技的董事长？真的假的？

    这也太年轻，太不可思议了。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    就在这时，周合的脑海里忽然响起了一阵提示声。

    “来新订单了？”周合心中一动。

    不过，周合并没有第一时间查看，毕竟，现在周合这个场合，也分不出心思来看。

    “果然是英雄出少年啊，哈哈，我是BYD的老王，初次见面。”BYD老王第一个反应过来，上前伸出了右手。

