    “什么？”“魔教大举进攻少林？这是什么时候的事情？”

    棋盘山上，苏凡听着张猛的话，也是大吃一惊。

    “三天前的事情”

    “三天前！”

    苏凡闻言，也摇摇头，信息传递还是太慢了，这也没办法，古达你无法像后世那般。

    至于苏凡也想过信鸽传信，但是他没养过，华山派也没有这样的手段。

    “看来，这信息传递这块，还是要加强，这信鸽方面，就要靠那位韩千户了”

    韩千户，自然就是之前和苏凡合作的韩百户，如今靠着苏凡输送的银子，贿赂上司，自然也坐上了锦衣卫千户的位置，。

    同时也帮助苏凡，送来三十多位工匠，苏凡的火器营能够造大炮，也多亏这些工匠。

    “派人加紧传回魔教最新的动向和信息”

    苏凡吩咐了一句。

    对于魔教进攻少林，苏凡并没有多么的吃惊，因为早在之前，他就已经有了猜测。

    那独孤胜果然是为了突破先天，不管不顾了，进攻少林，恐怕也是为了抢夺少林的先天传承。

    不过能不能抢到也是一个未知数。

    少林的实力，一直都是一个谜，就算是华山派也不了解全部。

    少林喜欢藏拙，所以这一次，倒是一个收集少林实力的好机会。，

    苏凡都忍不住，想要亲自过去了。

    当然这是不可能的，眼下嵩山那边绝对是最危险的地方，魔教大举进攻，独孤胜也不是傻子，肯定不会孤身前往。

    换做是他，苏凡肯定是带着数钱的人马，直逼少林，最好的办法，那就是逼着少林交出先天传承，这样是最好的。

    所以那里肯定充满了各方的探子，同时也是处于一个炸药桶的状态。

    一个不好，被魔教的人发现，那可就危险了。

    魔教的实力，苏凡可是清楚，其他的不说，单单一流实力的武者，真的不少，不说上百位，但是六七十位绝对有的。

    要说魔教之人，大部分都修炼那种速成之法，突破一流较快也较简单，但是对于身体的伤害往往更可怕。

    一旦到了五六十岁后，实力就会下降，要是内伤爆发，恐怕一命呜呼。

    往往魔教一流都是四十多岁样子，但是论长寿他们比不上其他各大门派。

    但不可否认，魔教这般却十分的强大，有足够的威慑力。

    所以最终苏凡也没有选择亲自过去，他相信，华山派肯定派人了。

    毕竟这么大的事情，华山派肯定不会什么都不做的。

    而且苏凡估计，秃驴也肯定会号召武林正道人士前往嵩山，一同抗击魔教。

    而就在苏凡思考华山派接下来需要什么动作的时候。

    嵩山上下，已经是杀喊声漫天遍野。

    独孤胜为了夺取少林的先天传承，直接率领五千人马出动，就是连河南官府都风声鹤唳，好在得知魔教的意图之后。

    官府也放开了路途。

    开玩笑，官府对于这些江湖门派内部的厮杀，自然是乐意至极的，在他们眼里狗咬狗，是最好不过。

    三天时间，独孤胜带着大军，已经攻到了少林的山门。

    经历了一场血腥的厮杀。

    面对魔教的进攻，少林自然不会坐以待毙。

    第一场的战斗，就展现了少林的实力，面对独孤胜这位绝世强者，少林出动了上一代三位神僧，联合起来，将独孤胜围住。

    尽管依然打不过独孤胜，但也拖住了他，现任的方丈定真和尚和般若堂首座定音，两人挡住了魔教的左右使。

    一下子出动五位超一流绝顶的高手，也微微的震慑了魔教，不过即使如此，一番厮杀。

    双方来说，少林还是吃亏一点，首先魔教突袭，加上高手方面，魔教更占优势。

    四十多位一流的高手，齐聚一堂，就算是少林有各种大阵，依然被斩杀了数位一流。

    当然其中更加厉害的还是魔教的大军。

    作为继承明教的日月神教，普通的教众足足有上万多，底层虽然实力都很弱，然而蚂蚁能咬死大象。

    少林武僧毕竟多是多，但是只是习武，和常年厮杀的魔教相比差了很多，而且魔教可是拥有弓弩在手的。

    一场大战，少林山门口，玄黄的土地被染红了。

    独孤胜退走，但也只是退出了山门，依然还有数钱人，在山脚下。

    似乎是在等待着下一次的攻击，而这个时候，少林则是派人求援各大门派，呼吁江湖正道，齐聚少林共抗魔教。

    “哈哈！痛快”

    “魔教当真痛快”

    在嵩山的另一块，太室山上，嵩山派的总部会议大厅中，众人都是幸灾乐祸的大笑起来。

    “宁师兄，这一次魔教大举进攻少林，少林肯定要伤筋动骨”

    左震面带笑容。

    “左师弟，可不要小觑少林这群秃驴，他们的实力可不弱，昨日可是一下子就出动五位绝顶的高手，可是让宁某震动异常，谁知道他们还有没有绝顶的人物了”

    “而且经历这一次大战，魔教损失也不小，独孤胜确实强大，但是也不可能让魔教无休止的进攻少林”

    “他不怕朝廷抄了他的后路”

    宁清羽虽然面色也有几分喜色，但是脑子却十分的清醒，魔教不可能和少林死战的。

    “掌门，即使这样，能够让那群秃驴损失一些，也不错了”岳清风倒是不贪心，能够打击少林一点，已经很好了。

    昨天少林，展现出来的实力，着实吓了他们一大跳，一流的武者，到不多，也就三四十位，尽管超过他们华山派，他们也都有心里准备。

    但是绝顶高手，一下子拿出来五位，这可就有些吓人了。

    当然那三位本字辈的神僧，他们也都看的清楚，一个个年纪都异常的大了。

    恐怕经历这一战之后，也很可能再也无法动手了。

    就如同他们华山派的太上长老一般。

    年纪太大了，气血渐渐不止了，强行动用内力，只会减少寿命。

    这一点就算是道门之人，也无法改变的，人体的机能从五十岁就开始快速的下降。

    修炼道家武学，可以延缓，但是不可能阻止的。

    这不是修仙玄幻世界。

    所以这一战，少林的损失绝对很大了。

    大家也清楚，才会如此的高兴。

