    【至拉德克里夫家新任家主-乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【你忠实的凡】

    【当您看见这封信的时候，应该已经带人铲除了城中的那些害虫，阿坦尼斯是我的好友，他是个有信仰的圣职者，我将此信交托给他，自然是绝对放心的，但为了以防万一，还是希望您能证明一下。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ】

    “真是对我信心十足，居然认为我肯定能成功了吗，虽然的确没错，但有事情要交代，为什么不亲自过来找我当面谈？”

    站在城西一处宅邸的书房中，乔修亚手拿这张看似普通，却是凡所留的密信，长长的叹了口气。

    现在，他正处于城中比墓园教堂更西一点的地方，拉德克里夫家的一处别院中，由于领主府坍塌，战士无处可去，也只能来这个记忆中依稀有那么一点印象的别院，这所带院子的大屋虽然看上去并不华丽，但自有一份古朴的味道，没有杂草也没有污垢，装饰和清洁度都很不错，应该是有人经常过来打扫的原因。

    让萤一个人先去四处看看，他就找了个安静的地方，一个人看起了老管家交给阿坦尼斯牧师的这份信。

    拆开了信封，乔修亚却现后续内容全部都被一个小型魔法阵隐藏，全都是一片空白，假如强行破解，很容易让内容被彻底破坏，想要解除，似乎是要他提供什么证明。

    “难不成是这个？”

    思考了一会，乔修亚竖起一根食指，点燃了一点微量的斗气光焰，赤色的光芒闪动，他举起这光芒，慢慢的靠近这个法阵。

    嗡。

    法阵上的符文旋转了一下，似乎正在验证，然后伴随着一声如同玻璃破碎般的清响，法阵解除，后续的内容恢复正常，重现于空白的信纸。

    的确，斗气是每个人都独一无二的东西，哪怕是呼吸法一样，锻炼出的斗气性质也大不相同。

    微微点头，乔修亚继续向下看去。

    【少爷——不，应该说是新任的家主大人，当您看到这信的时候，我肯定已经死了。】

    【不必为我而悲伤，既然作为契约者的主人都已经死亡，我也不可能继续存活，之所以还能苟延残喘一段时间，不过是因为前任家主大人将我的能源核心解除了拘束……现在的我，只是为了完成自己最后的任务，将他的尸骨和我自己送入家族墓地，这是神机，也是一名管家的应当履行的责任。】

    【为您准备的两把神机，您选择了谁？不管是谁，您也定然知道了神机是怎样的存在，那么，接下来请允许我向您解释神机的起源，以及拉德克里夫家族与神机间的契约。】

    第一段，透露出的信息就已经乎乔修亚想象。

    的确，老管家仅剩十天的生命和生命流逝的状态的确很贴切信中的信息，这的确不是说谎，而之后所说的话，也都和系统上的信息一一印证。

    凡的死亡，看来是无法避免的事……真是，令人无奈。

    暗暗握紧了拳头，乔修亚一眼扫过。

    家族墓地……黑森林要塞里的那个？起源于战功的拉德克里夫家从不忘记自身荣耀的来源，生于血水，归于战场正是他们的写照，就算是死，也一定要和武器一起埋葬，家族墓地就在要塞的一角，和一所小教堂相邻。

    现在不是思考这些的时候。

    乔修亚深呼吸了一下，他眯起眼睛，朝着后面继续看下去，后续的内容，肯定更加令他吃惊。

    【神机，并不是这个世界的产物——准确的说，我，我们，乃至所有神机的制造方法完全来源于异世界，一个被邪物魔怪毁灭了的世界。

    这一切的起源，要追寻到三百四十七年前。

    三百四十七年前，星坠四百八十四年，由于‘古龙·煌黑龙艾尔巴特利恩’的复苏，大埃阿斯火山鸣动，几欲喷，浓烟笼罩整个北方冰原，巨大的魔力震荡扰乱了时空的波动，帝都对北地传送法阵完全失效，导致先贤在古星坠内海，也即是如今的茫然海留下的要塞群失去了补给来源，难以为续，为了援助远方的要塞群，帝国组建一支可以称得上史无前例的豪华探索军，征召了当时所有的精英，这支只有两百人，却全都是能够以一当千的强者的探索军，其任务是讨伐并驱赶古龙煌黑龙，安抚大埃阿斯火山并恢复传送阵在北地的通畅。

    对古龙的讨伐无疾而终，煌黑龙艾尔巴特利恩早已消失，不知道去哪里进行新一轮的长眠，而对火山的安抚则是非常顺利，在九名到达了极意的法师联手下，地底熔岩库停止了活跃，大埃阿斯火山在千年内都不会爆，传送网络迅恢复，要塞群重新得到了补给，而探索军也在一阵休息后准备返航。

    但是，就在归去的前一个晚上，山脉下方的广阔黑森林中，出现了异动。

    森林的中心散着漆黑晦暗的光芒，常人难以理解的神秘光纹闪烁，黑暗又浑浊的烟雾从光中喷涌而出，形成各种诡异的纹路，魔力因此泛起混沌的潮汐，大地也犹如拥有生命一般裂开，而从这裂缝中涌出了无数前所未有闻所未闻的奇异怪物，它们形态各异，有些甚至像是植物甚至是机器，这些怪物不惧魔法也不惧斗气，只有单纯的物理攻击才能对它们造成明显的伤害。

    但仅仅是如此，却压根没办法阻拦这支全都是帝国精英的探索军的，矮人中的一名强者，铁躯·摩亚敏锐的察觉，这些怪物自身的爪牙可以轻易撕裂它们自己的身体，不仅仅如此，虽然这些怪物死亡后会化作黑灰飘散，但总是能遗留点什么定下下来，这些材料坚硬无比，并能极好的容纳各种凡能量的进入，这应当就是怪物们无惧魔力和斗气的原因所在。

    当场利用这些材料为众人的武器开锋镀膜，然后再去战斗，果然那原本坚韧的表皮和肌肉都被轻松撕裂，这样一来，哪怕是这些怪物的数量源源不断，甚至压根没有减少的势头，探索军也没有半分惧意。

    战斗持续到了第二天正午，怪物死后化成的黑烟甚至遮蔽住了太阳，但随着魔力潮汐的退却，涌出怪物的通道似乎暂时封闭，清剿完所有剩余怪物的前锋军立刻通报帝都，帝都对这消息极为重视，在要求探索军留在原地等待指令，并允许自由探索的同时，帝国的传奇强者也开始准备动身。