
?    比试正式开始，卓青瑶第一轮的对手乃是李长庚门下的一个女弟子，名叫令狐晓晓，在他的门下，可谓是入门弟子之中除了王平以来第二强的。

    

        王平发现卓青瑶第一轮的对手是令狐晓晓，不禁摇头叹息。

    

        旁边有师弟问道：“师兄，你为何叹息啊！”

    

        王平仰头道：“看来卓青瑶的运气不好，第一轮便对上了令狐师妹，看来这是卓青瑶最后一场比试了。”

    

        旁边也有着不少弟子在议论，“是啊，卓青瑶的运气也太差了，居然第一轮就遇到了令狐晓晓！”

    

        “令狐师姐可是已经是闻道境五层的高手，这卓青瑶运道太差了！”

    

        “希望令狐师姐下手轻一点，不然可就一不小心打死了。”

    

        “令狐师姐比之王平师兄也差不了多少，据说有很大的机会在今年晋升为亲传弟子！”

    

        比试台之上，裁判已经就位，“好，比试开始，在左边的便是李长老门下的令狐晓晓，天赋上品，今年几乎必成亲传弟子，而在右边的，便是陈长老门下的大弟子卓青瑶，额，算了，天赋太差，还是不介绍了。好，比试正式开始，我们可以看得到卓青瑶动手了，竟然是卓青瑶先动手！她入门之时不过是闻道境一层，就算是得到了陈长老的教导，额，陈长老这个月期间似乎在处理杀生殿堂的事，压根没有教导卓青瑶几天，卓青瑶居然还有着勇气先出手进攻，那么问题来了，到底是谁给的她勇气？令狐晓晓临阵自若，根本没有任何惊慌的神色，果然不愧是天赋上品的弟子，在如今，便已经有了一股高手的风范！”

    

        陈明的眼皮跳了跳，这个裁判居然还附带解说，你怎么可以这么优秀？

    

        裁判继续道：“令狐晓晓动了，她要开始出手了吗？她一出手，会是怎么样的狂风暴雨呢，哇，是风雨剑法，风雨剑法施展地很熟练啊，明显已经到了融会贯通的境界，嗯，卓青瑶只是挥手提起了剑，她是被令狐晓晓吓得不知道怎么办了吗？交手了，交手了！”

    

        “轰！”

    

        陈明看了一眼落在李长庚旁边，撞碎了三把椅子，然后以狗吃屎的标准姿势自由落体的令狐晓晓，令狐晓晓咳了两声，吐出了两口鲜血，小手无力地伸向已经看呆了的李长庚，“师父，我觉得我还可以抢救一下.......”

    

        场面一时尴尬地可怕，裁判已经愣在了原地，这是一招秒了？

    

        裁判的目光移向卓青瑶，你确定这是个女孩，你确定这个女孩一个月前还是闻道境一层，你确定眼前这个女孩不是一只人形妖兽？

    

        陈明看向还在惊诧中的李长庚，“那个啥，李长老啊，青瑶还没有和其他人对战过，出手可能有点不知道轻重，李长老你将你门下的弟子说的那么厉害，我就没有提醒青瑶，生怕你门下弟子把她打死了，怪我，怪我，都是我的错，都怪我太看得起你了，你放心，从今天起，我绝对不会看得起你的，我会尽量小看你的！”

    

        李长庚看着陈明面色涨红，憋着一口气，却是说不出话来，这样的聊天，他怎么接啊！

    

        陈明见李长庚不说话，当即拍了拍胸脯，道：“放心，李长老，我对天发誓，从今以后都会看不起你的！”

    

        李长庚终究是摆摆手，朝着自己的吓傻了的弟子怒吼道：“看什么看，还不快点把你们师姐抬下去！”

    

        卓青瑶却是没有管那些闹剧，因为她看向亲传弟子的席位处，竟然是发现了李倩儿。按照入门弟子大比的习惯，入门弟子大比第一的弟子可以请一位亲传弟子指教一二。

    

        卓青瑶看向李倩儿，就是你，将我打落悬崖，若不是师父留下了一株玉灵芝，我恐怕已经死了吧。

    

        渴望复仇的怒火在卓青瑶的双眼之中燃烧，卓青瑶再次看向这次参加了入门弟子大比的弟子，“别废话了，一场一场的比太慢了，一起上吧！”

    

        李长庚的目光移向王平，似乎是在催促王平上场，却见王平两条腿打着颤，令狐晓晓虽然不是他的对手，但是他至少也要十招才能胜过令狐晓晓，但是眼前场上的卓青瑶，可是就那么云淡风轻的一剑，直接把令狐晓晓劈飞了啊！自己上的话，一剑可能解决不了自己，怎么着也要两剑，但是一剑有什么区别啊，还不是被劈飞！

    

        而且人家已经放话了，要一个打他们几十个！

    

        这明显是来者不善啊！

    

        而且自己好像还经常说卓青瑶是废物，这要是落到卓青瑶的手上，不断个胳膊断条腿，能走得了？

    

        “师父，我忽然想起来今天早上为你炖了一盅鸡汤，我好像忘了熄火了，鸡汤快糊了，弟子先走一步！告辞！”

    

        有了王平的带头，选择参加入门弟子大比的弟子似乎都想起了自己好像还有更重要的事情，“看这天色，似乎是要下雨了，我忽然想起来我晾起来的衣服还没收！师父，弟子先行一步，告辞！”

    

        “对了，师父，我约了几位师兄赏月，如今天色已经不早了，弟子要去赏月了，告辞！”

    

        “师父，我忽然想起来我订购了一把长剑，算算时间，应该快到了，我要去付账了，告辞！”

    

        .......

    

        不过十息的功夫，场上要参加入门弟子大比的弟子已经走了个干净。

    

        卓青瑶看这些要参加比试的弟子已经走了个干净，看向裁判，问道：“不知道我现在算不算是入门弟子大比第一，拥有请教亲传弟子的资格？”

    

        裁判四下扫了一眼，却见王平还躺在场中，咦，你不是第一个开溜的吗，怎么还在这里？“王平，你可是要挑战卓青瑶？”

    

        王平却是破口大骂道：“是哪个龟孙子把我绊倒了，我给师父炖的鸡汤快糊了，这位师弟，快拉我一把，此地不宜久留！”

    

        王平不经意间回头，看将卓青瑶满是怒火的双眼，不禁打了个冷战，继续留在这里比试，落在这个女魔头的手上那还有好？

    

        王平用尽全身的力气，当即一个鲤鱼打挺，就滚出了比试场。