    微凉的栏杆带着一丝丝的沁意，隔着不厚的衣物，符安安突然感觉有东西在她背后动了一下。

    什么东西？

    她转头看过去，栏杆外空荡荡，什么都没有。

    仿佛她刚才的感受就是一场错觉。

    “小圆走吗？”

    余晓珺说道。

    往前面一看，黄巧已经不见踪影。

    符安安见此连忙跟上去。

    穿过几米长的走廊，是一个拐弯和楼梯。

    这两个方向，黄巧会走哪里？

    符安安先朝着同一层的拐弯跑去，没人。

    那就是楼下。

    她快速地跑过去，正好瞧见黄巧停在一个房间前。那个房子的门已经开了。

    从符安安的角度来看，屋内的人伸出来一只手，要将黄巧拉进去。

    下一刻，符安安冲过去。

    在黄巧要被拉进去的瞬间，她一脚将里面的人踹进去，拉过站在门口的黄巧砰地一下关上了门。

    跟在符安安身后狂奔，但仍旧晚了一步，被关在门外的余晓珺：……

    ##

    这是一间村民住的房子。

    房间不大，也就够一两个人在里面生活。

    除了普通的家具之外，正中间还放着一个神龛。此时神龛的两边还点着蜡烛，房屋里还有一个香的气味。借着房间内的烛光，她看清楚这个男人的样子。

    男子被踢得倒在地上。

    不过很快便站了起来。

    他不会格斗，但是力气极大。

    正所谓乱拳打死老师傅，控制住他，还是花费了符安安一些功夫。

    她手脚并用地将他钳住，看着这个男人有点熟悉的外貌，“你是不是之前给黄巧送手环的那个男人？”

    男子被压住后哇哇大喊。

    嘴上一口听不懂的地方话，根本没办法知道他这是在说什么。

    “讲普通话！”

    符安安将他按在地上摩擦。

    不知道他是人、是鬼、还是怪物，一旦他的行为不合心意，她都是将他往死里捶。

    五花大绑地把他捆在床上，一把小刀抵在他的喉咙上，“说。”

    被修理后的男人老实了，用蹩脚的普通话回答，“是。”

    “所以那草编的手环里装的是秘药？你们就是用它，将其她老师骗走的？”

    “不、不是迷药。”

    男子连忙摇头，“接了手环，她就是我的婆娘了。”

    “接了手环就是你老婆了？真不要脸！”

    符安安冷哼一声。

    现在大概有些清晰了，这里的村民就是如同之前想的那般。想要知识改变命运是假的，他们只是想要一个免费的老婆。

    人家好好的支教老师，就这样被糟蹋的吗？符安安一想着就来气，又狠狠地踹了男子一脚。

    男子捂着肚子痛呼，这女人力气实在太大了。

    “那其他老师大肚子呢？”

    符安安握着小刀，语气冰冷的就审问，“你们给她们用药了？”

    “不，我们没有。。”

    男人闻言，脸色惨白地摇头，

    “她们都怀孕了，是最为珍贵的灵童！只要生下灵童，我们才有资格要传宗接代的孩子。”

    灵童？

    什么意思？

    符安安看着他的样子，不太像说谎，然而就在她想要让他解释时，突然瞧见他暗自搞小动作的左手。

