
        接到命令的士兵心中疑惑，这么大的优势，为何不继续进攻，给圣族一个深刻的教训！但军令如山，既然将军下令，他们还是要无条件服从的。

    血玫瑰的命令，再加上圣族本就无心再战，双方很快就分开了。

    圣族那边，王波轮看了一眼黑水那边，露出冷笑。

    “圣族听令！撤退！”王波轮想直接扔下暗族这些人，离开战场。

    最好这些暗族能够与天宇帝国那些士兵同归于尽！

    王波轮下达命令的时机掐的很准，就在黑水出手攻击的时候下达的命令，黑水现在想收手都来不及了。

    暗族圣子眼神冰冷，注意到圣族军队的情况，可现在的他已经没有回头路。

    “王波轮！以后有我没你！”黑水怒吼道，从那浓浓的黑雾中传出。

    一开始圣族就以显败势，黑水也注意到军队的退意，但没想到，王波轮竟然会在他攻击的时候选择退兵，这可真的是阴了他一把。

    王波轮不在意的笑了笑，虽然黑水是暗族的一名圣子，但想要搞死他，显然是不可能的，或许在给他一些时间可以做到，但也要先挺过这次再说。

    因为天宇帝国没有追击，同样是下达了撤退的命令，所以双方很快就分开了。

    王波轮真的应该感谢黑水，要不是他们暗族的诡异，血玫瑰也不会下达撤退的命令。

    暗族所有人制造了一个漆黑的世界，只是在外面看着，都感觉自己要陷入进去，五识受到了不同程度的影响，这要是被吸进那个世界，不知道会怎么样。

    刚才萧辰可是看到所有的暗族都集中到了一起，或许那里面有着大量的暗族存在。

    这个黑暗世界速度由慢变快，有些撤退不及时的，直接被吸进了里面，便彻底消失。

    而且萧辰也没想错，这次暗族依然是冲着他来的，黑暗世界的移动速度越来越快，而在萧辰这边还有大量的军队存在，要是被陷入进去，那军队的损失绝对极大。

    “好像是冲着那噬血军团的那人来的，快离他远点！”军队里一些人也看出可端倪，大声喊道。

    战争已经胜利，圣族都已经撤军了，要是现在被卷入这里，那实在是太倒霉了。

    一开始他们以为靠近些萧辰可以更加安全，毕竟他可以感知到暗族在哪，可现在继续留在萧辰身边无意是非常危险的。

    而且来到战争领域的噬血军团一共就千人，还分成了两对，加上他们特别的战甲，很容易就认出来。

    “你们还要脸吗？觉得安全的时候死命往这边凑，现在危险了，就要离开？”血屠瞪眼说道。

    古荣轩，血屠他们一直都在萧辰附近战斗，现在依然站在萧辰这里没有离开，看这些人慌张的摸样，血屠也是忍不住教训道。

    “你们噬血军团的人实力是强，可现在战争结束了，没必要再做无谓的牺牲了，而且要是萧辰不离开，我们绝对跑不掉的！”有人恐惧的喊道，那黑暗世界已经越来越近了。

    “要是萧辰离开了，那个黑暗世界依旧朝着这边来呢？那时候你们怎么办？”古荣轩皱眉问道。

    “呵呵，这么明显的事情还看不出来？这里面，只有你们噬血军团的萧辰对暗族威胁最大，暗族不对付他对付谁！”有人冷笑道。

    “而且现在是战争，牺牲一个，保全大多数才是上策！”

    在自己生命受到威胁，并且还有解决之法的时候，他们就完全变了一个摸样，仿佛忘记刚才萧辰对他们的帮助。

    “哼真是可笑，萧辰一人顶你们千人，要我说，不如牺牲你们为萧辰拖延时间！”紫菱愤怒的说道，语气冰冷，像是真的想这么做一般。

    “恩，我们若跑，绝对可以比你们快，这个可行。”向文斌点了点头赞同道。

    听紫菱几人这么说，与萧辰他们一起的士兵慌了，向文斌确实说道没错，要是他们一起逃跑，绝对没有他们快的。

    “你们噬血军团的人不能这么做！”

    “对！你们这么做，就不怕抹黑你们噬血军团？”

    那些人急忙喊道，希望以噬血军团来逼迫他们不要这么做。

    本来古荣轩他们还想在反驳什么，可萧辰却是摇了摇头，要是暗族一直追着他不放，而他还跑向军队的方向，那无疑是不明智的选择。

    自己独自引开他们，确实是解决这个事情的最好办法。

    “不行，我们肯定还有别的办法，去请将军来帮忙！”紫菱肯定不能同意萧辰独自面对这么多暗族。

    虽然他可以感知暗族的方位，可这次不一样，对方数目太多了，她不允许萧辰冒险。

    “不行，将军要盯着对方大将的，这里的事，只能由我们自己解决。”萧辰摇了摇头，看来只剩下自己引开暗族这一条路了。

    在之前就有人尝试攻击那黑暗世界，但全部石沉大海，完全没有丝毫的作用。

    其实血玫瑰还有萧辰知道圣族那边的将军有和暗族不和的人在，或许会出手干预一下的。

    但敌方怎么会让这种事传到外面。

    而且只要将军动手，可就不只只是血玫瑰参战那么简单了，很有可能引出其他的将军，那样会将事情变得更加麻烦。

    萧辰心里也清楚古荣轩还有紫菱他们不会让他独自冒险，为了不将他们牵扯进来萧辰突然之间施展出雷神体，用出电光石火爆发出最快的速度。

    一转眼就消失在众人眼前，直到萧辰消失，古荣轩他们还和那些士兵吵着。

    “萧辰！”

    但他们的反应也是急快，在萧辰跑出去的瞬间，紫菱他们也都毫不犹豫的跟上。

    可慢了就是慢了，现在的情况就是萧辰在最前方跑着，而且是往圣族的方向，而黑暗世界紧随其后，在后面就是紫菱等人。

    萧辰也想看看，如果他冲入圣族的军队里，暗族他们是否还会出手。

    “萧辰你有多少把握？要实在不行，引到我这边，我想办法解决！”

    (本章完)
  