    “主神空间是那种你点了就不能后悔的东西，最少要经历五十部恐怖片才能回到现实世界……”被抓进警察局，正被警察盘问的齐腾一正耷拉着脑袋，脑海里开始浮现出薛天曾经说过的话来。

    警察见他毫不配合自己的问话，连声问了两遍，恼羞成怒地甩手拍了拍他的脑袋，嘴里更是骂了句很经典的国骂：“巴嘎！你再不老实交代情况我们就把你关进同性恋监狱去！”

    齐腾一本来有些昏昏沉沉迷迷糊糊的大脑被那个警察那么不轻不重地一拍，终于有些清醒了过来，可等他慢慢抬起头看向那两个警察的时候，他看到的却不是那两个面目可憎，害自己被抓到这暗无天日的审讯室的警察！

    齐腾一的眼睛里出现了一个身材矮小，面目惨白，穿着一身白色的袍子的小男孩，他那惨白的脸上夹杂着些许浓重的墨色，眼睛里不时渗出红色的鲜血，嘴里更是露出了狼狗般的獠牙，他浑身上下散发着惊人的怨气，正咧着大嘴大笑着看着他。

    “不！不要过来！救……救命啊！”齐腾一吓得浑身发抖，他拼命挣扎，因为动静过大，手铐、脚链上都渗出了血，警察见他如此不对劲，大叫着“喂！你怎么回事？”

    “按住他！他羊癫疯发作了，快点！”其中一个警察对着另一个人大喊道，两人急忙冲了上去，试图把他按住，可没想到这人身上的劲头竟然那么大，两人一起用力都没能把他制住，那犯人突然间跟犯了狂犬病一样，嘴里竟然长出了尖锐的獠牙，张嘴就咬住了左边的那个警察的脖子上！

    猛鬼食人，不到两个呼吸的时间，另一个警察才目瞪口呆地看着自己的同事喉咙被生生咬出了一大块肉，鲜血喷涌而出，那个犯人的脸上、胸前、脚下，都被淋淋漓漓地洒了一身的血！

    “悪悪悪悪悪悪悪……”满脸是血的齐腾一突然转过头来看向了另一个民警，他嘴里还在大口大口嚼着那个警察的血肉，狞笑着发出不似人的笑声，把那个警察吓得瘫软在地，哆哆嗦嗦地拔出了手枪对着齐腾一的脑袋疯狂开枪……

    “砰砰砰砰……”枪口里激射而出的子弹把齐腾一的脑袋打得炸开了一个大大的口子，红色的血肉、白色的脑浆炸裂全场，他的身上也被喷了一身，把他吓得尖叫不止……

    “打死ki dei！”快来人救救我啊……

    一股阴冷的气息无声无息地附在了警察的身上，那个诡异瘆人的笑声再次出现，忽远忽近的惨叫声吓得警察下半身湿透，他艰难地想要爬起来逃跑，可那双脚已经不像是他的了，他根本指挥不动它……

    很快这个可怜的警察也被佐伯俊雄给附身了，他的脸上露出了狂热的表情，伸出已经长出尖锐的指甲的右手，毫不犹豫地破开了自己的胸膛，一把摘下了自己的心脏取了出来，他看着那颗跳动的心脏发出了瘆人的笑声，露出尖锐的獠牙，一口咬了下去……

    “里面发生了什么，野比大雄？加藤静一？喂……啊～～～”一个值班的警察闻讯赶来，却看到了满地的鲜血、内脏、脑浆，吓得他惊叫连连，当场吐了个稀里哗啦……

    “这枷椰子和佐伯俊雄两只厉鬼的怨气还真是惊人啊，疯起来见人就杀，你要不要再看看原版的咒怨三部曲？”薛天笑着看了看已经被吓得魂不附体晕死过去一次的姜疏影，要不是他把她的灵魂按回去了的话，就刚才警局这场面就可以让她跟着踏上黄泉路了。

    “不要……天哥，这里太可怕了，我们快点走吧好不好，我求你了……”姜疏影“哇”地一声吐了出来，她怎么也没想到眼前这个男人竟然神通广大让她亲临警察局的杀人现场来亲眼目睹这恐怖的场景，还把自己吓得半死，简直就是太恐怖、太冷血了……

    “我告诉你，你要是再不坚强起来，早晚都会死在这无尽的黑暗轮回世界里，而且你的灵魂都会被彻底抹杀，连在现实世界轮回转世的机会都没有，你听明白了吗？”薛天抓起了她的头发，也不管她如何歇斯底里地哭喊，硬是让她多看了好几分钟的现场，直到她再次吐得晕了过去。

    “真是没用的东西，”薛天看着下半身已经是湿哒哒的所谓女星，想了想，还是把她一起转移到了枷椰子的杀人现场。

    这边的枷椰子身上的怨气比起小男孩佐伯俊雄来更为惊人，那怨气直冲云霄，天上的云彩都被她的怨气冲散，而她的灵体也诡异地同时出现在那个东北大汉和跟随他的其五个人面前。

    这十三个人白天在走出二楼房间后没多久就都傻眼了，尤其是当初那个破口大骂的东北大汉，更是丈二的和尚，摸不着头脑，偏偏他们这群人又都不会日语，或者说他们只懂得那么几句日语：一哭一哭哈呀咦、呀咩爹、ki mu hi这类的话，对他们在这个两眼一抹黑的陌生地带全然没有任何帮助。

    这个东北大汉在搞清楚他们的处境后那叫一个后悔不迭，可等他们再冲回之前的房间的时候，那里早已人去楼空，搞得他们连后悔药都没地方买去。

    这个东北大汉姓刘名毅，是个靠在边境走私贸易发家的暴发户，跟黑道很是有点说不清道不明的关系，这也是为什么他一醒来听到薛天在解释的那些东西就以为自己是遇到了绑架的原因。

    众人在知道这里是真正的日本的时候就开始蒙圈，等到他们在一个公共洗手间里面听到了可怕的瘆人的惨叫和无助的拍打声后就赶了过去，结果这一次竟然真的是可怕的死亡！

    “鬼啊！救命！”“快逃……”众人面色苍白，浑身颤抖，好几个人更是吓得两股战战，下身湿透，哇哇大吐，嚎叫着连滚带爬地逃出了这座沦为人间地狱的公共厕所！

    那厕所的隔间里面，到处是充斥的骨头，内脏，血肉横飞，鲜血顺着隔间流到了外面，更是吓得好几个到厕所方便的人当场晕倒，其他人更是只恨爹妈没给自己长四条腿，跑得比兔子还快。

    大批警车呼啸而至，而险死生还的刘毅等人则吓得跑得老远老远，直到他们跑出了一二十公里以外，再也看不到那个公厕之后才气喘吁吁地停了下来，一屁股坐到了地上，再也爬不起来了。

    还活着的四个人又渴又饿，心里早就把曾经的那个愚蠢的自己给骂了一百八十遍，他们现在悔不当初，刘毅仰头望着头顶上的蓝天，破口大骂道：“该死的贼老天，你为什么要这样害我！我不甘心，该死的主神，快点放我回去……”

    刘毅自顾自地破口大骂着上天的不公，哀叹着自己的不幸，却不知道他正在泄露着主神的秘密，现在四下无人，没有人听到他在说的秘密，一旦有人经过这条公路的话，他就会万劫不复，被主神彻底抹杀！

    一辆小车停在了正在怒骂上天不公、主神混蛋的刘毅等人面前，用日语大骂着他们：“巴嘎压路，你们还不快点离开这里，这里是大马路，你们再不走我就压过去了！”

    “这个小鬼子叽叽咕咕在说什么呢？”刘毅站了起来，发了疯一样对着小鬼子破口大骂了起来：“你才巴嘎压路……”

    两人鸡同鸭讲地对骂了起来，刘毅突然发狠起来，用尽全身气力，趁着那个司机没有防备的时候重重地挥着右钩拳，朝着他太阳穴的方向挥了过去！

    刘毅还以为自己这一拳这般迅速，定然得逞，能打晕这个司机然后抢了他的车和钱后逃之夭夭。可惜人算不如天算，他怎么也不可能知道这个司机真是个老司机，而且还是个剑道高手。他见刘毅挥拳冲来，右脚微微一退，侧身躲过了这重重的一拳，反手就给了刘毅更重的一拳，打得他整个人横飞了出去，嘴里更是吐出了两颗门牙，血牙齐飞。

    “你……”刘毅眼冒金星，奄奄一息地倒在地上，嘴里漏着风道：“你……小鬼子……老天爷……主神……”

    刘毅万万没想到他刚刚说出主神这两个字，就让自己踏进了万劫不复的深渊，那小鬼子和其他四个还活着的人亲眼看到他和司机两人在他们面前爆炸开来，那血腥的场面完全不亚于古代最残忍的刑罚里的五马分尸！

    被鲜血、碎肉、脑浆喷得体无完肤的众人当场就神经失常，口吐白沫，浑身抽搐着晕了过去。可他们谁也没想到，即便他们已经如此凄惨，那充满了怨气的枷椰子也根本不想放过他们，硬是将他们掏空了内脏，拆解了尸骨，等他们死了之后还和他的儿子吞噬了他们的灵魂，做完了这一切之后，她和儿子才嚎叫着消失不见，接着去杀另外几个该死之人了……

    “这个女明星的心理素质还真差，又死了一次。”薛天摇摇头，想了想，索性还是把她的手表彻底毁掉了，反正在主神看来，这人已经死了，手表也就失去了效用，丢不丢失也没什么打紧。

    薛天把她的灵魂再次按回了躯体里面，然后把她丢进了空间里面，让她在里面安安稳稳的过神仙日子吧！

