    胡青看着那一排空空如也的神职名单有些头疼。

    无疑，这六道轮回盘是好东西，虽然不能直接攻击人，但是却能掌控地府，还有机会强化变的比天书、地书、人书更强。

    而且，可以开辟融合地府性质的空间这个能力，他就想到了冥王哈迪斯的冥界，西方地狱之类的地方。

    这些地方应该符合要求。

    可要强化首先就要完善地府神职，还要让地府完美运行才行。

    这特么就让人苦恼了。

    一个地府需要多少鬼差？想想就知道需要的数量很多。

    “差点忘了自己还有一个地狱之王的身份了。”胡青突然喃喃自语，念头一动，召唤布那基。

    随着一阵空间波动，布那基那庞大的身影就出现在了胡青的面前。

    布那基出现后，惊讶的看着四周：“主人，这里是什么地方？我竟然感受到了和地狱类似的气息，可这里显然不是地狱。”

    胡青解释道：“这里是地府，你可以理解成华国的地狱，现在我要你在这里和地狱打开一个通道，召唤一批恶魔过来。”

    布那基不知道自己主人的目的，不过却非常忠实的照做了，一道道浓郁的黑烟在他的面前凝聚，片刻，一道旋涡通道便在他的面前凝聚了出来。

    一道道黑色烟柱从那旋涡通道里飞了出来，化作了一个个奇形怪状的恶魔出现在了胡青的面前。

    这些恶魔一出现，见到胡青便满脸炙热的喊了起来。

    “死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜！”

    “死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜！”

    “……”

    胡青直接无数了这呐喊，然后取出了六道轮回盘。

    他明显从六道轮回盘上接收到了一个信息，这些恶魔属于类似的阴魂属性生物，可以册封为鬼差。

    他没有犹豫，手掌按在了那光幕上，点击鬼差选项，倒是没想到鬼差选项下面还有分类选项，分别为阴鬼使、拘魂使、妖冥使。

    阴鬼使是巡视人间的，起到监察作用，就比如日游神和夜游神。

    拘魂使应该是常人所熟知的人，就是带亡魂入地府的职能，牛头马面、黑白无常都是其中的头目职位。

    妖冥使则是在地狱中工作，就是十八层地狱任职的员工，干的是扒皮、抽筋、拔舌、下油锅之类的活计。

    胡青直接点击妖冥使任职，顷刻间，光幕中就射出了一道道特殊的幽黑光束，这些光束笼罩在了那些恶魔身上，还有一股特殊的规则波动改造它们。

    这些恶魔一开始还有些慌张，发现这光束对自己没有什么危害之后也就安心了，慢慢被那光束携带的规则力量慢慢的改造成妖冥使。

    可这时，胡青看着那光幕上提供的一套衣服却皱了皱眉，那似乎是一套鬼差穿的制服，是很土的古代样式。

    胡青闭上眼，意念联通六道轮回盘，脑海中开始想象着监狱狱警的制服。

    就见那光幕上的制服开始慢慢的发生变化，化作了一套很现代化的狱警衣服，只是每件衣服背上都有一个大大的‘冥’字。

    片刻后，那笼罩在那些恶魔身上的光束消失，那些恶魔身上的气息也完全变了，已经没有了恶魔的气息，反而多了一种阴冥之气。

    同时，他们身上也出现了变化，一套绘着‘冥’字的狱警衣服在他们的身上的浮现。

    他们的脑海中也多出了一种职能信息，那是关于妖冥使在十八层地狱怎么折磨恶贯满盈之人，还有如果催动十八层地狱各类机关道具的神职能力。

    自然，在那光幕上鬼差数量也出现了变化，妖冥使点开，数量已经有200多个。

    “都知道自己以后要做什么了”胡青看着那些新晋鬼差询问道。

    那些新进晋鬼差们一个个疯狂点头。

    “我们一定替领主狠狠折磨那些下地狱的灵魂。”

    “我们一定好好完成领主给的工作。”

    “领主，多给我们一些灵魂折磨，我们不怕劳累！”

    “我喜欢蒸笼地狱……”

    “我也要去蒸笼地狱。”

    “……”

    这些恶魔们变的鬼差说着一个个满脸激动，显得有些变态。

    而蒸笼地狱是第五层地狱。

    有种人，平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂他们，这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸，蒸完之后会比鬼差剁碎了拿去喂狗，鬼差也有可能自己分食了。

    当完全被吃完之后，地狱规则下，这入蒸笼地狱的人又会被重塑出来，保持着被蒸过吃过的记忆，然后又重新被蒸被吃，如此重复。

    显然，这些新晋级鬼差的恶魔都很喜欢这蒸笼地狱。

    胡青看着那些为了抢这第五层地狱工作要打起来的恶魔们摇了摇头，想想，该下这一层地狱的人应该会最多。

    像他前世，网络上那些键盘侠应该很可能都会下这一层蒸笼地狱。

    很快，又有一批恶魔被召唤了过来，胡青再次通过六道轮回盘进行神职任命，空空荡荡的地府之中便是多了1000多个妖冥使。

    可这地府才重新开启，十八层地狱却空空如也，想必这今后率先进入十八层地狱的第一位恶人会非常愉快的。

    毕竟有1000多个公职人员一起招呼你一个，想想也有面子。

    之后，胡青让布那基回去了地狱，没有继续召唤恶魔认知，然后再次通过六道轮回盘回到了人间。

    念头再一动，他就回到了嘉嘉大厦的房间大床上。

    才躺下他就愣了一下，手掌摸到了一个很有弹性，又有肉感的地方，转头一看愣了一下。

    柳箐箐这女死神怎么在他房间里，还睡了他的床？

    关键和女人穿的怎么这么性感？

    那睡裙，那稀少的布料，那透明的程度，里面的小物件都能看到。

    这样躺在他面前不是要让人犯罪吗？

    关键他也发现了自己手掌摸到的位置，不就是柳箐箐的蜜桃*。

    额！

    这……

    手感还真不错！

    这念头一起，他就下意识的把手收回，这女死神这样诱人是诱人，可这占她便宜不好吧？

    认识这么久了，都把她当干妹妹了看待了。

    胡青正想着，就听柳箐箐嘤咛了一声。

    这让他下意识的做贼心虚，可没等他反应过来，柳箐箐突然就一个翻身，半个身体靠在了他的身上，脸更是贴在了他的胸膛上，一双白皙手臂还牢牢的抱着他。

    这特么的怎么搞？

    柳箐箐这时却突然睁开了双眼，嘴角露出了一丝得意之色，然后又装模作样的闭上了双眼。

    她就不信在这一直守株待兔还钓不到鱼。

    “哎！”胡青却是无奈的叹了口气。

    这一晚，胡青真心难熬。

    到了第二天，太阳照射进了窗户，他才松了一口气。

    他不得不承认，女死神真的很漂亮，身材也真的很好，忍的很辛苦，有点佩服自己了。

    “哼！”柳箐箐的轻哼声也在太阳照射进窗口的时候响起，她显然带着质问的看着胡青：“老公，我不美么？”

    “美！”胡青愕然道。

    “那我身材不好么？”柳箐箐撅着嘴问。

    “好！”胡青再道。

    “那我不如两个女妖还是不如两个女神灵，还是不如那个JO?”柳箐箐又问，话语中显然已经带着一种不满了。

    “你很好。”胡青无奈的道。

    “那你忍的了？”柳箐箐重重的哼道。

    “给我一点时间。”胡青投降道。

    柳箐箐却倔强道：“反正我不管，我们就算睡过了，我决定现在开始搬过来和你一起睡，看你能忍多久。”

    显然，这一晚对她是耻辱的。

    一个晚上，胡先生竟然都对她无动于衷，让她怀疑自己的魅力。

    她打算豁出去了，不就是主动一点，那就主动到底。

    “……”胡青感觉自己昨晚发现异常之后应该直接瞬息移动走。

    这一下似乎有些难受收场了的。

    他把这女人当干妹妹，对方竟然在打他的主意。

    柳箐箐却满脸微笑，抱着他的手臂起来道：“老公，今天还要去我爸爸的酒楼，他还给你准备了甲鱼汤和牛鞭汤……”

    “……”胡青满脑子黑线，虽然这东西对他的体内没有多少作用，但是心里上的作用是巨大的。

    叹了口气，进入浴室刷牙洗脸，然后只能无奈的任由柳箐箐牵扯的出了房间，朝电梯走去。

    电梯打开，胡青和柳箐箐进入电梯，就见里面有两个美女，一个穿着一身青衣，一个穿着一身白衣。

    看到这两人，胡青愣了一下，朝两人微微点了点头，还自我介绍道：“你们好，我叫胡青，这位叫柳箐箐，是来香江旅游的，暂时住在这嘉嘉大厦。”

    没想到碰到这两位了。

    白素贞和小青已经住进了嘉嘉大厦，那位雷峰塔法海老顽固应该也快出现了吧？

    白素贞和小青也一样看着进来的胡青，两女显然有些紧张，因为她们认出来了，对面那个女人就是之前出现在7楼的那个恐怖的气息。

    不过，见到胡青打招呼，白素贞也礼貌的回了一声：“你们好！我是白素素，她是阮梦梦，我们在旁边开了一家酒吧，叫Waiting Bar，两位有空可以来坐坐.”

    Waiting Bar，意思是等候、等爱！

    这白素贞一直等许仙出现，却不知道她等的许仙就是马小玲的土地，就住在这嘉嘉大厦里。

    “嗯，我们有空会去的。”胡青点了点头应道，然后带着柳箐箐出了电梯。

    上了车只有，胡青就发现柳箐箐不满的看着他。

    “怎么了？”胡青疑惑的问。

    柳箐箐质问道：“老公，你为什么对那两个的女人那么热情?她们还想不简单，体内有一股特殊的能量。”

    胡青笑道：“她们是白素贞和小青。”

    “啊……”柳箐箐听到这话露出了惊讶之色。

    因为白素贞的故事在华国太出名了，几乎没有人知道吧？以前她在留学前就看过白娘子传奇，对于白素贞她可是非常同情的呢，而那法海让她这个观众恨的咬牙切齿。

    现在胡先生竟然告诉她刚才一起坐电梯的竟然就是白素贞？

    “青城山下那个？”柳箐箐又问，想要确定的答案。

    胡青点了点头：“就是那个。”

    “那我们晚上去她们酒吧！”柳箐箐下意识的就道，刚才不知道对方身份，现在她想近距离观察一下对方。

