    此案，虽然大明复国的一场大案，同时还牵涉到了包家和严家这两大豪商之家，其中严家更因为这案几乎破家，一夜衰败。

    但因为朱怡成控制的好，这案子后对于大明商界的打击并不算大，虽说有些卫道士趁此机会又提出了无商不奸的说法，同时四处散播和评击大明取消四民之策，提高商人待遇的国策。

    这些苗头刚刚出来，就被铺天盖地的宣传给压制了，而且由于宣传得法，大明的商人也搞明白了这事情的来龙去脉，并非是大明看上了包家和严家的家财要杀猪取利，而是这两家自己做错了事，居然私下和臭名昭著的范家联合，甚至还企图刺探国家机密，谋取国家利器。

    卖国之罪，当然罪不容诛。包家还好，醒悟的早，朝廷仅仅只是惩戒而已。但严家却因为自作聪明最终落了个家破人亡。而就算这样，朱怡成也没赶尽杀绝，只是严惩了主事几人而已，严家还保留了部分家业，就连严家主支的家人也都逃脱了一难，只是再也不如往日而已。

    这样的结果，简直可以称得上仁德，各朝各代哪里有这样的好事？使得大明各行商人在震惊的同时又暗道侥幸，同时对于朱怡成感激不已。朱怡成用这种态度表达了大明国策的坚定和对于商业的扶持，可同样也告诉了大明所有人，作为大明人应该的底线所在。

    朱怡成对于国家二字的解说通过宣传部传到了大明各处，同时随着宣传机器的开动，大明人更直观性的加深了爱国忠君的概念。更重要的是，那些大明商人非但没有对朝廷丝毫不满，反而对于严家痛骂不已，在大家看来，严家如此实在是做的太过分了，所谓食君之禄忠君之事，商人虽不是官员，可如今大明商界只所以能如此兴旺发达，还不是因为朱怡成的扶持和大明的国策么？但他严家居然吃里扒外，甚至差一点儿使得大明国策就此改变，这简直是要刨大家伙的根啊！

    坏人钱财等于杀人父母！他严家这么做，万一大明上下都视商人为敌，重又执行四民之策那该如何？眼下，商人的地位日渐日高，可以说现在是千百年来商人最好的时代，如果再回到过去，那家会愿意？

    尤其是一些规规矩矩的商人，更是对此痛恨不已。再加上事后包宏辉以包家当家人的身份宣传此事，并把朱怡成的那句话当成家训后，不仅是宁波商界，就连其他各地商人也不约而同地把这句话列入家训之中。

    凡是不爱国，仅以利益当先而忘记国家者，各家不仅要群起而攻之，就连自己家族也第一时间直接除名，不列祖谱，不进祖坟，甚至揭发有功。这使得商界风气大为改善，商人爱国热情大为高涨。

    随着时间的推移，再加上朱怡成的刻意推动，这种风气渐渐深入各行各业，就连平民百姓也都明白了这个道理，这倒是一个意外之喜。

    上海，曹家老店。

    这家店是上海开埠不久后建起的，坐落于上海县城内，虽然位置不在上海如今最繁华的外滩，可这家店的名气可不小，而且在县城内的位置也极好，更重要的是，这家店的招牌据说是永业天子亲笔所写。

    曹家老店，在南京就是一家百年老店，这家在上海的店是原来曹家老店的曹小二分家后到上海开的，几年间，这家店不断发展，如今已是很有名的一家店了，每日里来来往往的客人屡屡不绝，生意热闹的很。

    这家店最著名的就是鸭子了，据说永业天子就好这一口，还有鸭杂汤等等。不过这究竟是真是假，谁都不清楚，就连这招牌是不是永业天子亲笔所写，也都是外界的猜测。

    为了这事，可没少人向店主曹小二打听，不过曹小二每次都是笑呵呵地东拉西扯就是不给个准话，但知道内幕的却清楚，这事的确有，而且朱怡成亲笔所写的那幅字就被曹小二供在家中，已当成了传家宝。

    这一日，叶荣柏同往常一样来到曹家老店，他是这里的常客。一来曹家老店离他的衙门近，来去方便。二来对于曹家老店的鸭子也极对他的胃口，所以来的多了就成了老客。

    叶荣柏虽说在上海赫赫有名，更是上海的首面人物，可以说上海建城至今到现在的繁荣同他所付出的功劳分不开。不过，平日里叶荣柏是很低调的，而且很少穿官服，一般都是便装打扮，巡视上海时最多就带两个随从而已，不认识他的人根本就不清楚，这个看起来普通的商人模样的人居然是上海之王。

    “荣爷，您来了？还是老规矩？”叶荣柏进了曹家老店，曹小二连忙迎了上来，虽说他现在是东家了，但这么多年来，曹小二还保持着当年招呼客人的习惯。

    “老规矩，楼上空着吧？”叶荣柏笑着点头道。

    “给您留着呢，您直接上去吧，我这就给您安排。”曹小二笑呵呵地回道。

    点点头，叶荣柏上了二楼，靠走廊最后一间雅间就是他常来的地方，作为老客，这个房间没有意外的话基本都给他留着，今天也不例外。

    推开门，在桌边坐下，左手边就是窗户，外面直接就能看见热闹的街道。向远处眺望，还能瞧见外滩方向的一片高楼，来往的人流穿梭不息，热闹的井市更展现出一片繁花似锦。

    叶荣柏现在还能记起当年他刚来上海的时候，那时候的上海远不如现在，可以说上海在他手中几乎是几日一个模样，从当初小小的渔村逐渐变成现在繁华的都市，这足以让叶荣柏自豪不已。

    坐下没片刻，随着一阵脚步声，曹小二亲自端着菜敲门而入。这些都是叶荣柏平日爱吃的，除了一碟鸭子外，还有一碗鸭杂鸭血汤，然后再加两个烤的喷香的饼还有一壶茶。

    把东西一一摆上，曹小二笑呵呵地说了几句话这就离开了，随后叶荣柏拿起筷子夹了块鸭肉放进嘴中，边吃边想着心思。

    