    第353章游戏2

    闵盛语气虽然平静，可却让温阳听出了危险的味道，他表情停滞了不到半秒，反应极快的说道：“你们两个人在一起无关年龄，让人一看就该是一对。”

    温阳自己强自镇定解释时，眼睛余光看了一眼闵盛，熟悉闵盛的他知道这是爱听。他继续说道：“看见了你们我才知道婚姻原来是这个样子。”

    “安全，有归属，有幸福。”

    “真所谓是拥之则安，伴之则暖。”

    ...

    闵盛一直默默的看着温阳自己在那里补窟窿，他又看见了云苏再一次换了一个滑梯滑了下来。

    “温阳。”

    “哎！盛哥。”温阳答应的那叫一个快。

    “看见了吗？”

    温阳顺着闵盛的手指，看向他指的方向，心有所感的说了一句：“盛哥...您大人不记小人过，我错了。”

    “我什么也没说。”闵盛留下一句话，自己起身走了。

    留下温阳一个人，耷拉着跟脑袋，配合湿了的几缕头发，有点小奶狗的感觉。

    温.小奶狗.阳，认命的站了起来，像一个毫无感情的机器，噗通一声，直愣愣的跳下水，向着闵盛指的滑梯走起。

    他不恐高，也不害怕。

    可闵盛他...杀人诛心啊！

    温阳自己从水里爬出来，低着头去排队。

    “温叔叔？”祝金来恰巧也在，还有一旁看着祝金来的胖子。

    “哎...”温阳强自镇定的与祝金来打了招呼，淡定的站在了祝金来的后面。

    祝金来看看前面，又看看自己后面的温阳，他不明白的问道：“温叔叔，你走错了，这里是儿童滑梯。”

    “你太老了，不能滑。”

    太老了？温阳听着祝金来的一句话，心里只有一个越发清晰的声音：离闵盛远点。

    这个男人，就因为自己说他不年轻，竟然丧心病狂的让自己来和一群小豆丁抢滑梯玩？

    没错，连大孩子都不算，就是那一群需要家长陪护的小豆丁。

    整个滑梯也就不到两米长，做的好看极了，上面的滑梯顶部是小青蛙张开嘴巴，下面的滑梯两侧贴满了各种颜色的小鱼。

    最主要的是，下面是浅水区，温阳严重怀疑他若是滑下去，会不会把里面的水全部炸开。

    温阳蹂躏了一下祝金来的小脑袋，自然的说：“叔叔来体验一下，看看为什么金来这么喜欢。”

    温阳还在得意自己是真聪明...

    “可是...你压坏了怎么办？就像我爸爸都不能玩的，他会卡住的。”祝金来又出卖了一次胖子，而胖子正在一边拿着自己的手机，给温阳拍照。

    这和温阳给趴在地上的他拍照有异曲同工之妙。

    温阳看了一眼咔嚓咔嚓不停的胖子说：“没关系，我没有你爸爸胖，卡不住的。”

    祝金来看看胖子，又看看温阳，小人不大，却重重的的叹了一口气说了一句：“哎...真是越来越不好带了。”

    祝金来的一句话，让温阳哭笑不得，到底是谁带谁啊？

    不过鉴于现在的情况，他和胖子也确实有点不省心了。

    滑梯很快就到了，祝金来先是做了上去，他还回头叮嘱了一句说：“叔叔，你慢一点！我还想再玩一会呢！”

    行！这是怕自己弄坏。

    祝金来说完话，就开心的滑了下去。

    而胖子则是站在了一边。将手机录像功能打开，对准温阳，还大声的喊道：“加油！温阳！勇敢狗狗，向前冲！”

    温阳只来得及留下一个皱眉，什么乱七八糟的！

    “啊—-噗通。”

    温阳就觉得自己刚张嘴，就到了。好在最后的他拽住了滑梯的边缘，他装作没事人似的站了起来，自己走上了岸边。

    他回来的时候，云苏已经回来了，就在闵盛旁边，两个人说着话。

    “嗨！”

    云苏对着温阳就是一个热情的招呼，温阳简单的应了一声，找了一个不近不远的位置坐好。

    大概又过了半个小时左右，大家都玩回来了。

    “我们回去洗漱，然后去吃饭，吃完饭就可以去泡温泉了。”云苏安排着事宜，这一堆人她说话似乎合适一些。

    “好。”

    “没问题。”

    “听嫂子的。”

    ...

    大家都同意，一起起身往外面走去，刚出了水上乐园，就感觉干爽，舒适的空气，与里面水啾啾的完全不一样。

    “呼...舒服！”

    大家纷纷出了一口气，乘着电梯上了楼，各自回了房间。

    大概半个小时之后，换好衣服的大家又都出来，去了餐厅。

    点了一些饭菜，大家一边聊天一边吃饭，彼此也都有了一个基础了解。

    “我是律师。”南静姝换了一件在脖颈儿处带的长裙，长及脚踝。

    这是为了一会泡温泉准备的衣服。

    “我是一名兽医。”

    温阳说完之后，胖子就笑哈哈的说道：“哎呀...都是人才。”

    吃着饭的祝金来，站起身，大声的说道：“我是金华幼儿园的小队长。”

    几个大人都配合的说道：“小队长，你好。”

    大家都配合，让祝金来高兴的坐下，小小的后背坐的更直了，自己可是小队长。

    大家热热闹闹的吃完饭，也不好直接就去泡温泉，就干脆的去了大厅的一个水吧，点了几杯水，要了一个卡座，一群人坐着。

    干坐着也不是那么回事，也没有太多可聊的了，太深的话都不好问，最后决定一起玩个游戏。

    “就玩乘法口诀表，我先来，我就指着闵盛问四八？回答三十二就是对的，接着他就指着一个人问。答对的接着问，答错的吃柠檬！”

    胖子收回自己的手指，看着大家，等着大家的回应。

    “好。”

    “挺好玩的。”

    “简单公平。”

    “我也要玩！”祝金来举着小手，看着旁边的胖子。

    胖子一点也不心疼自己的儿子，痛快的答应，还强调着：“输了要吃柠檬，不许耍赖，小孩子也不行。”

    “我才不会。”祝金来小脸一扭，不看胖子。

    云苏看着祝金来，问了一句：“你学过乘法表了？”

    “学过了。”

    大家都听到了祝金来的答案，心里不约而同的想着，要谦让一点祝金来，欺负小孩子就不好了。

    胖子作为第一个人开始了，他猛地伸出手指，指着温阳说：“七三？”

    (本章完)

