    第632章 血剑城局势   

    秦风欣喜无比。

    

    他上血剑山求道的根本原因，就是因为所修神法不多，抛开斩神剑和瞳祖底牌不说，唯一能够拿得出手的，便是血神杀。

    

    奈何血神杀太难领悟，纵使他淬炼出天神血脉，也没能练就。

    

    然而此刻，血神杀却有所触动，这是他万万没想到的。

    

    欣喜之余，他急忙按耐住血意肉身的修行，全身心投入到血神杀的领悟中，周身萦绕的那些躬身膜拜的血影渐渐开始闪烁起来。

    

    “那是什么血法？”

    

    “难道是他血脉的特殊力量？”

    

    “为何我感觉有些熟悉？”

    

    “难道……”   

    深渊诸多血修凝视着那些血影变化，都在震撼其血意之恐怖，纷纷猜测那股血意是什么，忽然，有人像是联想到什么，神色骤变。

    

    很快，不少血修都有猜测，神色极致震骇起来。

    

    与此同时，血剑山深处都有淡淡的波动弥漫出来，虚空中似有一双无形且巨大的眼眸看着这边。

    

    而这一切秦风都不清楚，只沉寂在自己的领悟修行中。

    

    “血影顶礼膜拜，犹如迎主，秦风身后那道血影像极了血神，难道这是血神宫的血神诀？”

    

    深渊之外，还有几道身影站在那，花离落已经炼化道果能量，成功打破桎梏，如今已是九重天神，她站在那，凝视着正在修行的秦风，美眸中带着淡淡的震撼。

    

    他从赤霄而来，在此之前从未降临过青霄，更是和血神宫毫无交集，怎么可能会血神宫的绝学。

    

    那可是血神宫最强绝学，非绝对核心不可修行，即便修行之，也鲜有人能够练就成功，因此，即便在截天道场和血神宫弟子有过接触，也不可能从他们身上得到如此绝学。

    

    那么，他从何得来？

    

    难道是师尊？

    

    可是师尊的绝学乃是寂灭剑诀，虽说曾是血神宫弟子，也未曾修行过血神诀啊。

    

    血如玉看了眼花离落，猜测到他的想法，开口道：“师尊未曾修行血神诀，秦风或许和血神宫还有渊源。”

    

    “希望是善缘吧。”

    苏墨幽幽叹道，他同样吸收道果能量，瞬间破境，如今已是八重天神。

    

    只是，一向不争不求，顺其自然的他，此刻却显得有几分凝重。

    

    原因无他，只因这大半年来，青霄发生了许多事。

    

    诸多势力暗中派人前往赤霄，打探到诸多消息，渐渐将目光锁定了秦风，如今血剑城中，有不少陌生而又强大的面孔。

    

    那些势力虽然没有打探到秦风确切的信息，但秦风的身份暴露，赤霄那边也得到消息，诸多死族强者降临而来，就守在血剑城内。

    

    死族的阵容很强，巅峰人物竟来了近十位，即便是西华山都有所不及，其重视程度不言而喻。

    

    若非碍于血剑神的强大，只怕早就上山拿人了。

    

    而越是这般重视，越是说明秦风的重要性，青霄诸多势力，自然也有想法，皆有人密切注视着血剑山，以静制动。

    

    最重要的是，万道学宫至今也没有重塑截天道场，这使得青霄上下尽皆疑惑好奇，渐渐的，有人开始怀疑，万道宫主究竟有没有收回天道果树？

    

    当初血剑神降临，莫非为秦风守住了天道果树？

    

    这种怀疑越来越强烈，因此，青霄那些势力更加重视，更何况，秦风身上本就还有诸多道果。

    

    这般局势下，只要秦风走出血剑山，亦或者有什么变故，只怕顷刻间就会遭来毁灭性的杀伐。

    

    因此，他倒是希望秦风和血神宫能有善缘，如此，能多几分自保的实力。

    

    当然，若是死族有天尊降临，即便血神宫和师尊共守护，只怕也无能为力，那是曾经的天尊，即便大道有缺，也是真真切切的天尊，又岂是伪尊能够抗衡。

    

    “身在这世间，诸多不由己，血剑山本是只传道，不争锋天下，但如今却犹如风暴旋涡。”

    

    花离落摇头苦涩道，如今的血剑山仿佛已经不复往昔的宁静，血剑城内汇聚着无数势力之人，巅峰强者都已过十，像是有股风暴，随时都将爆发。

    

    而这一切，都是因为秦风。

    

    “他到底是何人？”

    花离落凝望着秦风，能让死族如此重视，绝非常人，他的身上，究竟蕴藏着怎样的秘密？

    

    “无论他是何人，师尊自有安排。”

    血如玉看着花离落道。

    

    “我知道，但有些人似乎并不知道。”

    花离落美眸幽幽，隐隐间有怒然杀意闪烁，“如今的血剑城如有风暴汇聚，某些人便坐不住了。”

    

    血如玉双瞳内敛，他知道花离落指的是谁。

    

    血渊。

    

    死族降临，诸强潜入，血渊已经有了不少小动作，甚至还和死族有过碰面，其意似已不言而喻。

    

    “我们能够看到，师尊自然也能，既然师尊没说什么，便任由他去。”

    血如玉双瞳舒展，恢复平静。

    

    “本以为你变了，没想到还是这么优柔寡断，那血渊明显想借死族复仇，这等情况下，还任由他去？”

    花离落直视着血如玉。

    

    血渊那些小动作，她怎会不懂，知晓凭借一己之力难有复仇之机，便想在这风暴中浑水摸鱼，借助死族对付师尊。

    

    师尊没说什么可以理解，但血如玉却不愿为师尊做些什么，这让花离落是有些不满的。

    

    “他修行结束了。”

    

    苏墨无奈的看着两人，忽然跳目望去，突兀说道，这句话明显有些不合时宜，但血如玉和花离落的目光却是瞬间望去。

    

    正好看到秦风朝这边走来。

    

    他的血意神辉已经收敛，但脸上却带着浓郁的笑，显然此次修行收获颇丰，对血神杀的突破也很满意。

    

    “师弟，此次修行收获如何？”

    花离落笑问道。

    

    秦风自然不会承下师弟之称，委婉说了声，然后又道：“蜕变不少，继续修行下去，也很难在短时间内再度突破，因而想见见血剑神前辈。”

    

    “如玉，你带他来。”

    血剑神的声音传来。

    

    “是，师尊。”

    血如玉回应道，而后带着秦风前往血剑神修行道场。

    

    与此同时，血渊所在的阁楼中，他正站在窗前，眸光深邃的注视着秦风，他的确和死族有些交易，只是始终找不到机会。

    

    且不说花离落对他敌意强烈，即便是血如玉，表面上看似没有理会他，却也一直留意着他，他敢保证，一旦他有所举动，别说拿下秦风，就连自己都得交代在血剑山。

    

    因此，他迟迟没有动手，一直在等待机会。

    

    只是这机会，始终没有出现，让他颇为焦急。

    

    

