    “虚……你就是那个木遁忍者，你到底是谁！”

    森乃伊比喜痛苦捂着自己的头，努力睁大眼睛，看着眼前这个仿佛没有实体的面具男。

    对于这个神秘的木遁忍者，很多木叶忍者都有所耳闻，毕竟这可是初代火影独一无二的木遁术！

    森乃伊比喜完全没有想到，他会在这种情况下，见到了神秘的虚。

    “木遁是初代火影大人才掌握的血继秘术，为什么你也会！而且这种黑色的木遁……”

    森乃伊比喜情绪激动。

    “木遁，我天生就会……而且你的脑袋都千疮百孔了，还有心情关心我吗？不管怎么说，你都因为我活下来了，你的运气的确很好”虚看着满脸是血的森乃伊比喜。

    “……多谢。”

    森乃伊比喜开始治愈自己身上的伤口，止血，包扎，动作娴熟。

    虚安静地站在原地，耐心等待着。

    “……前辈，你在这里做什么？”森乃伊比喜低声说着，这是刺探虚相关情报的大好机会。

    “当然是杀人，另外，治好了伤就快走了，我现在没兴趣杀你，等一会儿就不一定了。”

    虚歪着头，那可怕的面具，直勾勾对着森乃伊比喜。

    莫名的，森乃伊比喜心中一寒，急忙起身，身形踉跄着向着远方逃离。

    刚才那一瞬间，森乃伊比喜清晰感受到了一股可怕而森然的杀机，只要他再晚一步，就会被这个虚给干掉！

    “上一次是对付雾隐七人众，这一次是追杀最后的西瓜山河豚鬼……虚跟雾隐村有仇？还是说……”

    森乃伊比喜晃了晃头，努力让这变得有些沉重的大脑更加清醒些，努力分析着一切有用的情报。

    神秘的虚，再次出现，而且还是在追杀雾隐七人众……但却没有杀死他这个木叶忍者。

    “是故意误导？还是顺手不杀？情报太少了，分析不出来什么有用的信息。”

    森乃伊比喜凭着一口气，一路逃离，强大的意志驱使他无论如何要将情报传递回木叶。

    等他跑远，身形消失后。

    虚依然伫立在原地，耐心等待着。

    又过了一会儿。

    鬼鲛扛着一手扛着鲛肌，一手拖着西瓜山河豚鬼，回来了。

    “可恶的鬼鲛，你知不知道你在做什么，早知道这样，我就该抢先下手杀了你！”

    西瓜山河豚鬼一边说，一边吐血，他浑身的伤势极为可怕，胸口处更是被切割出可怕的伤痕。

    眼看着，离死不远了。

    他自己也清楚知道这一点。

    “知道了知道了，身为忍者，居然害怕死亡，你这个村子的精英上忍，还真是丢人。”

    鬼鲛唰的一下，将西瓜山河豚鬼甩到了虚的面前。

    他眼底露出了忌惮之意，说道：“虽然不知道你为什么要追杀忍刀七人众，但这家伙已经在这里了，我把他交给你。”

    “不，鬼鲛，我对他没有兴趣，我是为了你而来的。”虚平静说道。

    “我不明白……上一个对我这么说的，是一个叫做不知火玄逸的小鬼，难道说，你们其实是一个人？这也太荒谬了。”鬼鲛露出了可怕的笑容，嘴巴里的道道利齿露出，散发着寒光。

    “我不认识什么不知火，我是为了你而来。”虚道。

    “是吗，看来我猜错了，虽然不知道我为什么这么抢手，但看样子，我已经没有其他的选择了。”

    鬼鲛拎起鲛肌，狠狠一击，砸碎了西瓜山河豚鬼的脑袋。

    远处，已经传来了道道声音，是雾隐的忍者察觉到动静，正在赶来。

    “先说好，你那个什么组织，我根本就不在乎，纯粹是因为你放过我一次，以及帮我杀死西瓜山河豚鬼。”

    鬼鲛冷笑着。

    拿到鲛肌后，他亲身感受到了这把忍刀的强大之处，吞噬敌人的查克拉，给主人补充查克拉，修复伤势。

    有这把忍刀在手，无尾尾兽之名，才算是名副其实，鬼鲛现在有把握正面对抗尾兽。

    “你会喜欢那里的，纠正这个虚假的世界，为这个纷乱的世间带来永久的和平，就是我们这个组织的目标。”虚说道。

    鬼鲛沉默了一下：“是吗，这样的话，看来这个组织倒是很有趣……我加入。”

    “很好，你不会后悔的。”

    “那现在我们做什么，雾隐的家伙们追过来了，要撤退吗？”鬼鲛挥舞着鲛肌。

    “不，我们留下，杀光所有人，制造骚乱。”

    虚缓缓说着。

    这时候，雾隐的大量忍者聚集了过来。

    之前鬼鲛跟西瓜山河豚鬼交战，所动用的大范围忍术，实在过于惊人，这让雾隐那边如临大敌，派出的部队也都是精英。

    “鬼鲛？鲛肌为什么在你的手里！西瓜山河豚鬼难不成被你给……”

    为首的忍者一脸愤怒地看着眼前的场景。

    真正让他说不出话来的，正是那个诡异的面具男。

    “你是那个木遁忍者！鬼鲛，看来西瓜山河豚鬼当初汇报的事情是对的，你真的跟木遁忍者有关系，是要当叛忍吗？！”为首的忍者极为愤怒。

    鬼鲛冷笑着：“看来你还没有搞清楚情况，我现在已经是叛忍了，西瓜山河豚鬼就是我一不小心杀死的。”

    “动手！杀了他们两个！”

    为首的忍者咬牙，直接下令。

    三十多名忍者纷纷杀来，起手就是雾隐之术。

    大片浓雾涌现。

    “雾隐之术……用这种忍术来对付我，会死的。”

    虚低声说了一句。

    下一刻，面具缓缓抬起。

    “木遁·巨木柱之术！”

    隆隆隆！

    一道道巨大无比的黑色木桩钻出，伴随着可怕的轰鸣声，相互排列，锁死了一切的屏障。

    “果然是木遁！”

    “该死，这些树桩坚硬的有些不像话了，我的苦无折断了，都没办法在上面留下一道痕迹！”

    “想办法绕开这些东西，先杀死木遁忍者！”

    一众雾隐忍者脸色难看。

    “那么，是要在这种环境下进行战斗吗，这种黑色的树桩……”鬼鲛拎着鲛肌，已经冲了上去。

    唰！

    一刀劈下去，一击，就将两名忍者给硬生生砸死。

    虽然刚掌握鲛肌不久，但是这一人一刀配合的无比默契。

    就连鲛肌自己，都兴奋地挣扎着，不断蠕动着身体，身上的尖刺不断切割，重伤了数名来不及躲避的雾隐忍者。

    而在这种环境下战斗，受伤就等于死亡。

    一道道树枝陡然从木桩上伸出来，轻而易举就刺穿了雾隐忍者的身体，将其当场串了起来，高高扬起。

    所有巨大木桩覆盖之处，化作了死亡的坟墓，没有人能够躲开这种密集且难以防御的攻击。

    树枝，比一般的金属要坚硬了太多太多，一击就能打穿。

    “快逃，想办法逃离这里！！”

    “这就是木遁吗，哪怕一根树枝，都比我的武器要坚硬？！”

    “冲出去，杀死那个木遁忍者！”

    所有雾隐忍者在惊恐之余，也开始发疯了。

    还真有人勉强钻出来了，身上挂着狰狞的伤口。

    “死吧。”

    这名雾隐精英抬起断了一半的长刀，狠狠砍向了虚。

    “你，似乎有点眼熟……”虚看了半晌，恍然想起来这货是谁了。

    雾隐鬼人，9岁毕业时就杀光了同期的再不斩。

    现在这货应该是……13岁？

    唰！

    再不斩一刀砍了过来。

    但下一刻，这一刀，甚至都没有砍断黑衣红云的外袍。

    只听见咔的一声响，刀碎掉了。

    “你的衣服，居然也是用木遁做的？”再不斩眼中布满了血丝。

    这也行？！

    “真是可惜……”

    唰！

    大量的荆棘，陡然间从黑衣上钻出，轰然中就扑向了再不斩，哪怕再不斩拼命闪避，也依然被两道荆棘给捅穿了肩膀。

    “居然没死，这个年龄能有这种程度的实力，也算是不错了……虽然比不上木叶的那几个天才。”

    虚低头看着再不斩。

    这时候，鬼鲛已经杀光了木桩内的所有人，拎着沾满了鲜血的鲛肌返回。

    “木遁的力量还真是可怕，这种程度的木遁，只怕远不是你全部的实力……”

    鬼鲛眼中闪过一丝忌惮之意，同时，挥舞着鲛肌，就要砍死再不斩。

    “等等！我可以给你们效力！”再不斩额头布满了汗水，“我是雾隐的天才，最近几年没有哪个新人能超越我！你们一定能用上我的力量！”

    鬼鲛的动作一顿。

    “逃跑的雾隐忍者我见过，但当场求饶的我还是第一次见到……”虚的面具凑过去，恐怖的鬼脸，给再不斩带来了巨大的压力。

    “怎么办，虚前辈，要杀了这家伙吗？”鬼鲛已经将鲛肌架到了再不斩的脖子上。

    “这家伙，倒是有些用处……”虚想起来了，他之前追杀雾隐七人众的时候，还封印了四把忍刀来着。

    斩首大刀，倒是很适合再不斩。

    再不斩这时候也急吼吼道：“你之前追杀了忍刀七人众，斩首大刀肯定在你手里，我可以当你的忍刀七人众，只要将斩首大刀交给我使用！”

    “……”

    虚沉默了一下。

    再不斩浑身的汗水密布，几乎窒息。

    那满是血丝的双眼，充斥着不甘之意。

    他是个有野心的家伙，怎么可能甘心就这么死掉。

    斩首大刀，是他渴望的武器，他甚至连摸都没有摸过一次！

    “也好，年轻人，你可要好好为我效力。”

    虚直接用荆棘条将再不斩给提了起来，贯穿的伤口处，大量鲜血流下。

    唰！

    荆棘条抽回。

    虚的身形一阵扭曲，下一刻，他出现在再不斩身侧，将自己的一个分身，植入了再不斩的体内。

    “我会一直盯着你的，背叛我的人，不会有好下场，你要明白这一点……斩首大刀的话，我赐予你。”

    通灵之术！

    下一刻，斩首大刀出现。

    “拿起这饮血的大刀，让我失望的话就杀了你。”虚的声音充满着沉寂。

    再不斩伸手，吃力地将刀扛起来，然后挥舞了两下。

    这简单的动作，就让他身上的伤口陡然崩裂开来，大量鲜血被斩首大刀给吸收。

    “……还算不错。”

    虚点头，17岁的水月扛个斩首大刀都累的要死，13岁，且是重伤状态下的再不斩能挥舞两下，也勉强可以了。

    唰！

    再不斩体内，那伤口处，陡然有新的血肉增殖出来，堵住了伤口。

    “这伤势我暂时给你治愈了，你们两个，跟我走，这可是一场大戏。”

    虚转身，就一点一点的在地面上轻轻触碰，飘向了雾隐村。

    “看来，我们以后要搭档了，虽然不知道他为什么看中你这个小鬼……”

    鬼鲛怪笑一声。

    两人追逐着虚的身影。

    等抵达雾隐村的时候，再不斩险些累死，身形摇摇欲坠。

    “虚前辈，我们在等什么？”鬼鲛低声笑道。

    “等那个家伙动手。”虚回答。

    ……

    三代水影伤势过重，马上就要死了。

    但是这样的一个水影，在临死前，下达了一个命令，要求抽取出他体内的三尾，交给下一任的水影。

    雾隐高层为这一决定而动容，谁也不会想到，将雾隐村搞得乌烟瘴气的三代水影，会做出这种决定。

    被抽出尾兽的人柱力，必死，虽然三代水影本就快死了，但不抽离尾兽，他说不定还能坚持一段时间。

    矢仓，作为第四代水影的候选人，被推出来接受三尾移植。

    “矢仓，当你成为三尾人柱力后，你就是真正的第四代水影。”元师一脸肃穆地看着他。

    矢仓深吸一口气，点了点头，直接就走进了被施展了结界的屋内。

    在外等待的元师，正带着亲信忍者严阵以待。

    轰隆！

    远处，忽然间传来了巨大的轰鸣声，伴随着可怕的爆炸。

    “元师大人！干柿鬼鲛和桃地再不斩背叛了村子，正在跟随神秘的面具男对村子发起攻击！”

    一名忍者汇报道。

    “这些家伙，居然挑在这个时候？是谁泄密，各大忍族吗？”

    元师脸色一沉，立刻安排一部分人手去应对。

    结界内。

    这里面，早有大量的封印班忍者就位。

    “水影大人，我已经做好了准备，可以开始尾兽剥离了。”矢仓一脸恭敬道。

    几秒后，三代水影那略显呆滞的神情，才微微动了动：“那就开始吧，剥离三尾……”

    众多精通封印术的忍者，立刻就开始抽取尾兽。

    三代水影也开始结印，解开三尾的封印。

    很快一团庞大的惊人的查克拉团，轰然中开始涌出，隐约中，三尾那满是怒火的目光，凶狠地瞪着这些家伙，当时就打算暴走。

    “快用封印术，只要熬过这点时间就可以了，矢仓大人，请您做好准备！！”

    一名封印班忍者大吼。

    众多封印术纷纷施加到了三尾身上，即将发狂的三尾，陡然间动作一顿，但即便是这样，就已经给了他们机会。

    众人动用了全部的查克拉，拖拽着三尾，将其塞进了矢仓了体内。

    这是个艰难的过程，稍有不慎，三尾就会暴走。

    但所幸成功了。

    矢仓，已经成功将三尾，封印在了自己体内。

    “水影大人，我做到了，我已经是三尾人柱力了！”矢仓有些激动。

    三代水影躺在原地，双眼睁开了一丝缝隙。

    “很好，这就好，矢仓……记得小心……”三代水影忽然恢复了瞬间的清醒，用最后的一丝力气提醒，旋即死去。

    矢仓一惊。

    可下一刻，他脸色陡然大变！

    只见，一道诡异的身形，从地面钻了出来。

    “哎呀呀，还好赶上了……没想到三代水影身上的幻术，居然在这个时候解开。”带土用怪异的音调念叨着。

    “你是谁！！”

    “这里明明已经被结界封锁，你这家伙是怎么进来的！！”

    诸多雾隐忍者惊怒无比，纷纷出手。

    但是，他们的一切攻击，都直接穿过了带土的身体。

    “我么，你们这些砂砾，可以称呼我为……宇智波斑。”带土语气一变，低沉说了一句。

    下一刻，他迅速结印。

    木遁·扦插之术！

    一道道木条陡然从地底钻出，刹那间，就将所有的封印班忍者贯穿在原地。

    浓郁的鲜血味涌动。

    “木遁，你就是虚吗，自称为斑的家伙……”矢仓面色一寒，直接打出了珊瑚掌，这是直接将一切接触的物质化作珊瑚的术。

    但很显然，带土的虚化完全无视了这种力量。

    “没用的……嗯？”

    他脚下的地面，陡然间就变成了大片的珊瑚。

    “这样一来你就逃不了了……虽然不确定你用的是什么术，但是很遗憾，你要死在这里。”矢仓寒声说着。

    “真可惜，事情跟你想的不一样……”

    万花筒写轮眼！

    矢仓的世界，彻底被那双眼睛所充斥，他的理智开始被淹没。

    哪怕三尾人柱力察觉到不对劲，想要发作，帮助矢仓，但很快，它的意志也被埋没。

    “……耗费了很多瞳力，要修养一段时间了。”

    带土感到双眼传来的刺痛，冷哼一声。

    不久后。

    当外界的元师等人，正焦虑等待的时候。

    矢仓面无表情地走出。

    “矢仓，成功了吗，三代他怎……这股血腥味是怎么回事！”元师脸色一变。

    矢仓冷漠道：“封印班中出现了叛徒，居然想在移植过程中夺取三尾，幸好被我发现！我无法确定还有没有其他的叛徒，只能把所有人都杀了。至于三代水影？已经彻底死掉了。”

    元师一时间说不出话来，愣愣地看着眼前，这有些陌生的矢仓。

    但矢仓身上的封印却是实打实的。

    “原来是这样，我会彻查这件事！”元师将疑虑压在心底，“从现在开始，你就是雾隐村的第四代水影，希望你能纠正三代留下的错误，让雾隐村变得更加强大！”

    其他负责拱卫的忍者们，此时也纷纷恭贺着。

    矢仓，始终都回报以冷漠。

    这让众人感到奇怪，但想到，矢仓居然在最关键的时刻遭到背叛，险些功亏一篑，自然是怀疑他们这些人做的手脚，这似乎也说得通。

    “那么，现在追杀敌人，一定要逼问出来这两个家伙从哪里得到的情报！老夫要知道是谁在泄密！”

    元师对着矢仓点头示意，立刻就带着忍者，轰然中，急匆匆杀向了躁动的地点。

    对此，矢仓始终一言不发，漠然注视着元师的背影。

    一名矢仓的亲信忍不住道：“水影大人，元师大人居然没有得到您的授权就擅自下达命令，这实在是……”

    “闭嘴。”矢仓干巴巴说了一句，目光麻木。

    “可是……”

    噗呲！

    下一刻，这个人，就被矢仓一拳打中，身上生长出来了大量的珊瑚，惨死当场。

    “是什么让你们以为，我比三代那个家伙更容易相处？”

    矢仓干巴巴说着。

    四周的人，额头上流下来汗水，整个心，都沉到了谷底。

    原以为温和的矢仓上台，足以扭转三代时期的弊病，可现在看来，怎么……变本加厉？！

    很多人心中升起了不详的预感。

