    

    “对对。”叶崇明拍着扶手道。

    说完，他就面露难色。

    公中确实没钱能拿得出来了。

    他想了想，对叶雅茗道:“你手上不是有钱吗?要不你拿去桐乡置一些田地?以后不管你出嫁，还是留在家里，那些田地都可以作你的嫁妆或私产。手上有钱还是置产的好，每年都能有些出息。”

    陆齐和叶家的合作，在签完合约几日内,叶家就把银子都交了过去，又跟他们签了一半春茶买卖的合约。

    陆观弈和齐霁做事也讲究，当即也拿了他们许诺的银子出来，让叶家也出一个账房，两个账房把这些银子入账，以后这些账目都由两方的账房一起共同管理。

    这段时间给叶雅茗的银子，制茶具的银子，都从公账里出。

    所以叶雅茗手上是有银子的。就算给了一部分给尹氏，帮着二房出了一些，她手上的银子不是很多，但置一点田产是可以的。

    对于叶崇明的提议，叶雅茗倒是没意见。

    作为一个女流之辈，又是叶家的一员，她想用她手上的银子单独投资点什么是很困难的，一没路子二没人手，还给叶家人留下太“独”的印象，寒了他们的心。

    她只是想做点事，目的不在于自己赚多少钱。前世她赚了那么多的钱，在她死后，也不知道便宜了谁去。

    所以她要做生意，也是带着叶家人一起做,不会一个人吃独食。再说，她做生意也是依据于家族的庇护。这是古代，可不是法制健全的现代。

    但银子必须是要有一些的，这是生活的基本保障。手里的这些银子，她要是不拿出去置产，终会惹来麻烦。

    叶家一个比一个有钱，她倒不担心。但在原主的记忆里，尹家的一位舅母，是个爱占便宜的。要是知道她手上有几千两银子，必会上门来借。有钱不借，传出去就要被说小气。所以还不如把银子变成田产合适。

    况且，买了田地种菊花，每年也有一笔收入。这收入固然没有做生意来钱快，但胜在稳定。

    她点点头:“多谢祖父替我着想，我正有此意。如果祖母和大伯母、三婶、四婶想到那边置田产，也可以跟我一起去那边置产。”

    叶崇明感慨道:“你是个懂事的孩子。”

    叶雅茗说这话，无非就是担心二房得到特殊对待，担心别的房头有想法，让他们二老为难罢了。

    这是孩子的一片孝心。但他们长辈该如何做，自有他们的较量。

    见叶崇明没别的事要说，叶雅茗便起身告辞了。

    等她走后，叶崇明回了后院，将这件事跟叶老太太说了。

    他问道:“你怎么想?”

    叶老太太看了丈夫一眼,不答反问:“你怎么想?”

    两人过了大半辈子了,这老头儿心里想什么,她门儿清。

    被老妻看穿,叶崇明也不尴尬。

    他叹了口气道:“茗儿是好心，事情也可行。但问题是，这些种菊花的田地掌握在儿媳妇们手上，以后咱们要买卖菊花茶，是不是得看她们的脸色了?如果遇上什么事，儿媳妇闹着要和离

    他摇摇头:“总感觉不是那么一回事。”

    以前叶家置产置地，都是用公中的钱。之所以不让媳妇们用嫁妆银子参与，一来这样做容易给人打儿媳妇嫁妆银子的坏名声，传出去不好;二来叶家男人累死累活的，结果赚的钱成了媳妇的私房银子。

    如果这媳妇安心在叶家过日子，死后这些私产留给她生的儿女还好。万一她要和离呢?叶家男人岂不是劳心劳力忙活一通，却让人带着银子出去养别的汉子吗?

    所以上次就不以儿媳妇的名义来投资。

    但这一次，因为叶雅茗要用私产去买田地，再阻止别房的女眷去置产，就说不过去了。

    叶老太太虽也是女眷，但叶家儿子都是她生的，她自然以叶家的整体利益为主，而不是站在女眷这边。

    想了想，她道:“还是算了，这里面问题多得很。我要是让她们去买了田地，万一那菊花种得不好怎么办?你肯收吗?’

    叶崇明一听，立刻摇头:“不能收。没的砸了咱们叶家的招牌。”

    “可不就是?”老太太道，“所以这事还是算了吧。倒是茗儿那里，我可以借给她五千至一万两银子，让她买个田庄，再花重金雇一个会种菊花的老农去教庄户们种菊花。等茶具那边分红了，她有了银子，再还我不迟。”

    “这个好，这个好。”叶崇明伸过手去，拍了拍老妻的胳膊，“放心，过年时她就能把银子还一部分给你了。这茶具的生意，肯定好做。”

    叶雅茗听得叶老太太肯借钱给自己，很是高兴。

    其实她那四千两银子，也能买到一个小庄子了。但这不是想买就买的，得看看有没有人卖庄子。要是没有小庄子只有大庄子，那她是买还是不买呢?

    所以叶老太太开这个口就很重要了。

    “多谢祖母，等我叫人去打听打听，如果有好庄子，钱不够我定然朝您借钱。”

    “好好好。”叶老太太高兴道，“上次说借钱给你们，结果没借成。这一次定然要借啊，别逼着我开第三次口。

    现在田地里的庄稼已收了，正是买卖田地的时节。事不宜迟，叶雅茗立刻让方幸带着一个小厮去桐乡

    。

    她自己倒想去呢，但这时代没有橡胶轮胎、没有避震的马车坐得人生不如死，她去崇善寺一趟回来，浑身就像散了架一样，更何况是去桐乡?

    再者，叶崇明和叶老太太肯定不放心她出门，到时候必要派叶嘉兴跟着，一群护院护着那就太兴师动众了。

    叶雅茗干脆不提这事，交给方幸去办。方幸做事虽还有不够老练，但买个田庄而已，差也差不到哪里去。

    却不想叶崇明知道叶雅茗只派方幸去，很是不放心，不光让这时节没什么事干的茶厂的掌柜张仲坤一起去，还派了账房先生文涛跟着。

