    在这里收集了足够多的命泉液，足够日后的使用之后。

    “既然我走的道路是‘天帝封神术’，怎么可能不对信仰念力进行了解。”太微默默思考，“前面的神域，就是主修的信仰之力。”

    “我猜测，信仰念力应该是一种灵性物质，我可以使用它来‘封神’。”

    悬浮在头顶的飞仙剑一震，飞仙之光绕体，包裹住了太微，带着他穿梭虚空，横渡苦海，向着彼岸而去。

    前方是一片古地，竟有混沌气澎湃。

    远远望去，那是五座大陆，散发朦胧光辉，是神之彼岸！

    有一块大陆炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒；另一块大陆则是一片汪洋，人不能立足，是无尽泽国；第三块大陆则金属气冲霄，铿锵作响；第四块大陆绿气澎湃，充满生机。第五块大陆，土黄色一片，厚重而凝实。

    这是五行大陆！

    银虎见此悚然，仔细观察后发现，这些大陆与人体五脏何其相像，只不过浩瀚无垠，巨大无边。

    “之前是轮海，如今是道宫么？”它惊叹不已。

    五行气溢出，交融在一起，混而为一，化为混沌，故此有混元雾霭流动，朦胧不清。

    在五块大陆上方有一颗大星，悬在五行气间，经受它们的滋养，生机勃勃，充满了生命气息。

    这是一颗生命古星，而且巨大无比，隔着很远太微就感觉到了一种至高的大道。

    进入生命古星后，他踏上了一片苍茫的大地。

    大地上有城廓，有繁华重镇，各种族都有出没。

    太微进入了巨城，城墙高大，像是黑色的铁水铸成，乌光冰冷，闪动冷冽的金属光泽。

    进城后，他见到了各种不曾听闻的种族，有的鸟身狼头，有的只是一团光，没有固定形体，有的只有一颗硕大的头颅，没有手臂与身子。

    种族形形色色，各不相同，甚至有不少是法器，如一口神刀在城中行走，生出了双腿与双手，身为刀体，而另一座古塔，晃晃悠悠，在城中飞行。

    不止是兵器通灵，还有丹药成灵，甚至是单纯尸体上诞生了灵智的一颗眼珠，一块骨头。

    这些都是这个世界的种族，不少都是异类修成的，在这里合法，自由出行，无人干预。

    还好，这里也有不少人形生物，太微在这里也算不得异类，并不是多么引人瞩目，这些人形生物有的为人类，有的则是其他可怕生灵化成的，全都很强大。

    自灵宝天尊坐化，道宫秘境化作了神域之后，这里就一直兴盛无比，历代人才辈出，大圣不绝。

    “这就是一个充满灵性的世界啊！不愧是灵宝天尊的道宫所化。”太微行走在这颗古星上，观察着这里的一切。

    整片天地都是如此新鲜，深入体会着陌生之地的全新视角。

    他并不急着要得到些什么。

    神域非常繁华，无数修士往来，太微一路行走，体验众生百态。

    见惯了神域修行界的繁华，他偶尔也到幽深的深山中走动一下，洗去一身的红尘气息，于幽静之中，体悟自己的道。

    修行界的热闹繁华，与深山中的安宁寂静，形成强烈的反差，宛若阴阳，太微身在其中，随着时间的流逝，他的心灵仿佛被洗礼了一遍，更加的晶莹剔透。

    一路行走，红尘炼心，在这个陌生的修行文明中游逛，体会异域修士发展出的修行思路，此时太微心中竟然有了一丝空灵之感。

    在路过一座古城之时，他越来越放松，精气神合一，竟进入了一种妙境。

    这一刻，体内《万神天功》运转，周天身神和谐自然，五大秘境齐动，整个人都仿佛升华了，让他有一种天地与我相通，万道与我合一的感觉。

    他空灵如道，虽站在人群中，但却像是立身在云端，有一种超然之感，轻灵而飘逸，举手投足间，仿若与天地合一，是如此的自然。

    在这种空明的道境之中，他一步迈出，就出现在很远之外，其他人看见后却不觉得有什么不对。

    就这样一路走了下来，不知不觉间，太微来到了一处自神话传说时代就存在的古地——神魔岭。

    他带着悠然的微笑，远远地观望着面前的山川，只见山峰于白日间蒸腾紫气，瑞光喷薄，而且这些山川之间流淌着一种神秘的力量，神圣纯净，近乎神明力，流光溢彩，漫天的霞光飞舞，神圣无比。

    这是诸神的血与骨，埋葬在此地，形成了一片极端恐怖的生命绝地，每一座山峰都是血肉而成，而这些血肉当中蕴有仙精，让后世人无不心动。

    然后因为某些原因，最终此地形成了一个仙窖，又似化作了一个特别的生命体，诸神的血肉与葬骨等自动诞生神魔液，每隔万年涌出一次，可以令修士脱胎换骨。

    可惜，现在不是神魔液涌出的时代，如今这里也没有人看守。

    沉浸在莫名的状态中，太微直接向着面前的神域禁地走去。

    神域传承了一条通向中心的正确的道路，那是只有神才知道的秘密，却被太微结合灵觉与天机术推演而出。

    沿着推演出的方法深入此地，一路前行，他进入其中时，群山万壑齐鸣，诸多山峦都摇动了起来，像是一座又一座宝相庄严的神像复活。

    一个又一个古老的符号在山体上出现，与太微体内周天万神共鸣，那是一种又一种大道，全都拥有一种至高的威严，一个符文代表了一种神魔。

    这是诸神的道！

    随着不断前行，这些大道自然而然与体内身神共鸣，化为太微的领悟。

    终于，他来到了这一片绝地的深处。

    此地山川秀美，景色宜人，且灵气充沛，天地精气澎湃，周围更有无数神魔的大道奥义，乃是一处无上的悟道圣地，只是过去从来没有人来过这里。

    神魔岭深处是一片湖泊群，无数湖泊彼此相连，像是一颗颗珍珠点缀大地，湖岸更有各种神木和长藤，流光溢彩，灵气氤氲，宛如仙境。

