    姜云卿这边，并没有回他自己的房间，而是去了李星云和姬如雪的房间。

    李星云的气息他再熟悉不过了，很轻易的就找到了李星云所在的房间。

    在吃这顿饭的功夫里，姜云卿早就嗅到了姬如雪身上那淳厚的火灵芝气息了，原本平静的不能在平静的神农诀竟是躁动起来。

    这还是姜云卿第一次遇到这种事情，难道千年灵药真就如此强大？即使已经被人服用了，所携带的气息都能如此吸引人。

    “咚咚！”姜云卿敲响了房门。

    正在打地铺的李星云一愣，这个时候谁会来找他？

    “谁啊？”李星云来到门口，朝门外戒备的问道。

    这一路上的经历也让李星云明白了一些事情，凡事都要谨慎的好。

    “是我！”姜云卿应了一声。

    话音刚落，房门就“哐当”一声打开了。

    “是师兄啊，快进来坐。”

    李星云让开身位，请姜云卿进房间。

    姜云卿没有拒绝，径直的走了进去，他的事有些特殊，确实不方便在外面谈。

    李星云也没怀疑姜云卿来者不善什么的，如果一个朝夕相处八年的人都不能信任的话，这世上还有什么人值得信任呢？

    这间客房只是普通客房，比不得上房，陈设简单，空间也有点小，不过对于旅途之中的江湖之人而言，这些都是小问题。

    姬如雪坐在床边，看着地上的地铺，低着头在纠结。

    直到姜云卿进来，才抬头看来。

    她对于李星云的这个师兄了解的并不多，仅限于今天的接触，大概在脾性上和李星云是一丘之貉吧，这是能从明面上就能看出来的。

    其次她所了解的，就是李星云对他这个师兄格外的信任。

    “这是弟妹？”

    姜云卿揽过李星云的脖子，朝他挤眉弄眼。

    “嘿嘿，那是自然！”

    李星云嘿嘿一笑，轻轻的拍了拍自己的胸膛，有些小得意。

    “我，我不是！”

    姬如雪辩解了一下，可看到姜云卿与李星云那有些猥琐的会心一笑，顿时又觉得自己的解释有点多余，红着脸别过了头去，她没想到这师兄弟俩人长得人模狗样的却是这般下流之人。

    然而，这姑娘不知道的是，这天底下男人大多如此，在这乱世之中，口花花的男人远比那些习惯动手的人要好得多。

    姜云卿和李星云压根儿就没在意姬如雪的否认，就冲着姬如雪愿意与李星云同住一间房，就已经能看得出她的心意了。

    “可以啊，小子！”

    姜云卿狠狠的拍了拍李星云的后背，拍的李星云一个踉跄，李星云却只是挠着头，嘿嘿笑着。

    彷佛得到了老司机的认可，是莫大的殊荣一般。

    当然，这也挺正常的，谁要李星云这方面的启蒙的是姜云卿呢？

    其实姜云卿有时候也在想，李星云如今这个性子，到底是随他，还是原本就会是这样。

    是巧合，还是所谓的修正？

    在李星云还在傻笑的时候，姜云卿已经收起了轻浮的脸色。

    “咳咳，星云啊，其实今晚我不是来找你的。”

    李星云一愣，随后等大了眼睛看着姜云卿，彷佛姜云卿在说什么天大的笑话一般。

    没有说话，却又像是在说，“我的个师兄，你不是来找我的，大半夜来我房间干什么？难道是来找我媳妇的不成？”

    这一点李星云猜的很对，姜云卿还真就是来找他将来媳妇的。

    “我今晚是来找这位姑娘的。”姜云卿看向姬如雪。

    顿时，李星云和姬如雪的目光齐齐向着姜云卿看来。

    姬如雪是不解，不明白姜云卿为什么来找她。

    而李星云则是瞪大了眼睛“卧了个大操”，没想到自家师兄还真是来找自己媳妇的。

    “这位姑娘，前段时间江湖盛传的千年火灵芝是被你服用了吧！”姜云卿问道。

    姬如雪顿时瞳孔一缩，眼神顿时戒备起来，她信任李星云，那是因为李星云为她所做的事情，但这并不能代表她能无条件的信任李星云身边的人。

    “我去，师兄你这是怎么看出来的？”

    李星云瞪大的眼睛似乎有些收不下来了，这震惊是一波接一波，他可是记得很清楚，他并没有和师兄提起过火灵芝的事情，更没有说过火灵芝被姬如雪服用的事情。

    “这么浓郁的火灵芝气息，熏得我不想知道也不行啊！”

    姜云卿伸手在鼻子面前扇了扇，那种燥热的气息，很容易分辨。

    “不愧是师兄！”

    李星云到底还是收回他那瞪大的眼睛，跟个狗腿子似的窜到姜云卿的身边竖起中指。

    “哎哟！”李星云抱着脑袋痛呼一声。

    姜云卿下意识的就给李星云来了个暴栗，打完之后才想起来，他之前忽悠李星云说朝人竖中指是称赞别人的意思。

    只是，当初李星云朝师父竖中指的时候，莫名被师父暴打了一顿，就没明白点什么吗？

    捂了捂脸，姜云卿有些不敢直视曾经自己的恶趣味，恶果终于还是来到了自己的身上。

    不去理会李星云耍宝一样的喊疼，只是径直的迎向了姬如雪戒备的眼神。

    “姑娘，我需要你的一点血。”

    姬如雪一愣，她没想到姜云卿竟然是为了这个而来，眼神犹豫的看向李星云，这是一个下意识的行为，却让李星云身心大振。

    “没事的，师兄应该只是想要你的血做药引。”

    李星云在姜云卿与阳叔子的耳濡目染之下，医术还是不错的，入世当个郎中，也能过悬壶济世一方了。

    二人所学的医术之中，药材根据药方调配时遵守的基本原则，在广义上被定义为四大类，分别是君、臣、佐、使.

    通常来讲，君为主药，其药性克制病灶，是一剂药中最不可或缺的部分，国不能一日无君，治病的药房亦不能没有克制病灶的药材，这中药材在药房中地位居首，故而名“君”，又有了君药，这剂药喝下去才会有效。

    一般而言，一首方剂中的君药是必备的，当君药存在时，从一定程度来讲，就已经有疗效了。

    臣药则是辅住君药发挥作用，故而名“臣”，一般要么是增强君药的药效，要么就是负责针对治愈那些并不太严重的并发病症，虽说理论上确实可以没有，但是有了臣药，一剂的药效会极大地得到提高，就如明君得到了贤臣辅佐一般。

    佐药重要性排第三，通常是辅助臣药和君药发挥作用，或者用来缓解臣药和君药作为药材本身自带的毒性或烈性，也有些佐药本身药性和君药相反，却能发挥其效。

    使药通常就是电视剧里经常提到的“药引子”，引导其他药性直达病灶，有时也会起到调和前三者的药性，使之合力祛邪的作用。

    臣、佐、使药并不一定都要存在，即便三者中有所缺失药方也可以使用。

    但绝大多数药方中，这四大要素都是要存在的，只是在其中的重要程度占比不同而已。

    在少数偏方之中，使药作为药引的存在就可能就在君药之上。

    在炼丹一途之中，佐药的重要性也同样比其他几个要素要重要的多。

    而姜云卿的神农诀积累早就足够更进一步，姬如雪服用了千年火灵芝之后的血液，对于姜云卿的神农诀便如同这药引一般。

