    方诚顶着托尼.肯特的脸，将跑车停在研究所面前，下车后扬长而入。

    门后负责检查跟消毒的工作人员根本不敢阻拦他。

    作为大金主之一，托尼.肯特在这基地中就是一个土皇帝，所有规章制度都束缚不了他，想怎么撒欢就怎么撒欢。

    进入到研究所内，一个负责人满脸讨好笑容的走上来：“托尼先生。”

    “我来找X博士，他在哪？”

    “博士在办公室里。”

    “我跟他有重要事情要谈，不要来打扰我们。”

    打发走这些舔狗，方诚径直朝X博士的办公室走去。

    并不是说这些人没有警戒心，疏忽大意，而是平时的托尼.肯特就是这么干的。

    久而久之，这些人也就习惯了，如果托尼.肯特突然开始遵守规矩，反而会让人感到奇怪。

    来到办公室，方诚直接拧开门走进去，学着托尼轻佻的语气：“亲爱的博士，大白天在办公室里看小视频，可不是正经人该敢的事情。”

    X博士确实在看小视频，不过看得是光头带回来的视频文件。

    就算他看的是毛片，已经六十多岁了，也是心有余而力不足。

    对于进来的方诚，X博士连眼睛都不抬一下，目光一直盯着视频。

    方诚没有打扰他，目光打量着办公室。

    除了必要的工作台和存放资料的柜子外，什么东西都没有，简洁到简陋，和托尼的奢侈办公室形成鲜明对比。

    只从办公室的风格来判断，X博士应该是一个不喜享受的工作狂。

    没多久，X博士才看完视频，抬头对方诚道：“你来得正好，我还需要一些母亲的躯体作为研究素材，你去帮我跟本杰明.沃克交涉，他不肯再见我了。”

    方诚脸上不动声色，心中却很开心，一来就听到重要消息。

    母亲的躯体在天堂之门的教主手中。

    他没有急着答应，而是参考托尼.肯特的性格，微笑道：“那你得给我一个说得过去的理由，沃克教主可不是一个好说话的人。”

    X博士让他去找沃克交涉，同阵营的人都需要用到交涉这个词汇，那显然不是好说话的人。

    X博士皱眉道：“我用来研究怪物的起源，并且已经出了一些成果，难道这还不够吗？”

    方诚心中一动：“什么成果？”

    X博士用手指推了推鼻梁上的眼镜，颇为不满：“难道我发给你的报告，你一次都没看过？”

    方诚装作满不在乎的样子：“我没空看。”

    X博士倒是没有怀疑，只是叹了口气：“那我挑一些简单来说吧，我用地球至今为止有记载的生物和怪物之间进行基因序列对比，两者毫无关联之处，地球并不符合怪物的进化和生长环境，他们与母亲之间反而有很大的相似处……”

    X博士如果去教书肯定是一个会被学生们画圈圈诅咒的好老师，明明说挑一些简单的，结果说着说着就开始长篇大论起来。

    方诚打断他：“你就说结论吧。”

    X博士意犹未尽，但面对金主还是从善如流，说出结论：“地球上这些怪物都是源自母亲，而母亲并非地球的原生物，大概率是来自宇宙。”

    方诚微微一愣：“你说母亲是外星人。”

    “可以这么说。”

    “证据呢？”

    方诚像个求知欲旺盛的小学生：“如果这些怪物和母亲都是来自宇宙，那为什么有些怪物跟人类的神话传说一模一样？”

    他是真的很想知道，毕竟这与自己息息相关，而两个邪神却什么都不肯说。

    X博士颇为无语，他刚才就是在说证据，结果这个家伙不想听，现在又问自己要。

    “你知道观察者效应吗？被观察的现象会因为观察受到影响。”

    “你的意思是说……”

    方诚沉思一会，忽然有些明白了：“这些怪物是因为我们觉得它们和神话传说一样，所以它们就以神话传说的模样出现？”

    X博士点点头：“大概就是这么个意思，因为我们人类的大脑无法接受超出理解范围的东西，所以我们会尽可能用某种相似的东西去替代和想象，然后觉得它们就是这样，但不管这些怪物在我们眼中是什么形象，它们终究都是和人类格格不入的异类。”

    方诚无法想象这些怪物的真正模样到底是什么。

    “你就因此判定母亲和怪物们都是来自宇宙的吗？亲爱的博士。”

    “如果只凭这些当然不够。”

    X博士露齿一笑：“可我们现在许多尖端科技都是来自那艘外星飞船的碎片，如果母亲是搭乘那艘飞船来到地球的，那一切就能说得通。”

    方诚心神一震，什么玩意，怎么突然还有外星飞船了？

    他下意识要问，但硬生生止住了，因为X博士用这种口气说出来，显然托尼.肯特是知道外星飞船的秘密。

    方诚要是问出来那就露馅了。

    他看着X博士的地中海，有一种想要对这个聪明大脑进行读取思维的冲动。

    可惜他还有很多事情要做，不能太早暴露。

    X博士说现在的许多尖端科技都是来自外星飞船碎片，又说怪物们都是源自母亲。

    11区的科学之父藤原博哲也曾告诉过方诚，人工超能力都是来源自母亲。

    原来地球现在变成这个面目全非的样子，一切都跟这个神秘的‘母亲’有关。

    如果所有怪物都是源自母亲，那她肯定极其强大，又怎么会死在地球上，连尸体都变成残缺的碎片？

    方诚不甘心就这么结束交谈，故意用一种感慨的语气说道：“可惜那艘飞船毁了。”

    X博士没发现自己被钓鱼了，接茬道：“如果不是毁了，凭我们的科技能力再过五十年都未必能打开飞船的舱门，现在各国政府都在寻找飞船动力源的下落，以后说不定能够重新建造一艘属于人类自己的飞船。”

    方诚又得到一个消息——外星飞船的动力源，各国政府都在找。

    听起来有点像某种广告词，XX都在用。

    X博士还在继续说，又吐出一个让方诚震惊的话出来：“还好我们已经搞到了飞船的发动机，至少比别人抢先一步。”

    飞船发动机……

    方诚骤然想起外面那艘已经建造完成的方舟。

    难道这艘方舟使用的就是外星飞船的发动机？

    这样一来也就能说得通，毕竟以人类目前的科技，还无法将如此巨大的物体送上天空。

    X博士看了一眼手表，发现自己居然跟方诚白白浪费了二十分钟，顿时感到心疼不已。

    “你来找我到底有什么事？”

    “我是来拿剩下那十支天神药的。”

    方诚从光头和托尼.肯特的对话中得知，近期这些金主粑粑们，就要确定好分配天神药的名额。

    而为了防止私吞，天神药都是放在研究所内的，由X博士看管。

    涉及到稀缺的天神药，X博士也没有迷糊，疑惑道：“现在就要？”

    “没错，名单已经确定好了，明天就可以打。”

    方诚装作轻松的模样，其实心里紧张到不行，X博士只要随便打个电话确认一下，那他这个假货就要暴露了。

    如果他真的要这么做，那方诚也只能动手欺负一个老头了。

    好在X博士并没有兴趣多此一举，他甚至有些放松：“那就好，赶紧拿走，免得总是打电话来干扰我工作。”

    方诚面带微笑：“您真是太辛苦了，我会在股东大会上提议为您加薪的。”

    X博士开始打电话，很快研究所的负责人就送来了四个金属密码箱。

    逐一在方诚面前开箱检查。

    第一个是十支天神药，保存在具有制冷功能的箱子内。

    另外三个密码箱，是三十支不同型号的超人药。

    想要注射天神药，必须先注射三种型号的超人药，提高体质和抵抗力，然后才能注射天神药。

    这些都是完美版，没有任何副作用。

    检查结束后，负责人满脸笑容的问道：“托尼先生，我帮您拿吧。”

    方诚没有拒绝，回头跟X博士告别。

    X博士还在提醒他：“记得帮我跟本杰明.沃克交涉。”

    方诚微笑着点了点头，接下来他的确要去找本杰明.沃克。

    来到研究所外，负责人很狗腿的亲自把四个箱子放到跑车上。

    方诚坐上跑车，带着这些价值连城的宝贝，扬长而去。

    那负责人还笑容满面的站在门口朝他挥手告别。

    十几分钟后，方诚回到了属于托尼.肯特的办公室，打发走想要跟他做运动的秘书。

    锁上办公室的大门，他将四个箱子全都塞进影子里，然后选择千米之外的某个卫兵作为目标，发动暗影迁跃。

    一瞬间他就从办公室离开，进入卫兵的影子中。

    再选择千米之外的第二个卫兵，继续使用暗影迁跃跳过去。

    用这种神不知鬼不觉的方法，方诚很快就靠近了分别不到半个小时的光头，一个暗影迁跃躲入他的影子内。

    光头正准备前往地下一层，去寻找本杰明.沃克这个新上司。

    他完全不知道，自己已经被动变成了一个带路党。

