    靠近天心宝库所在的地窟时，宁拓就是陡然加速，凭借着对地形的熟悉，很快就消失的无影无踪。

    而已经追到了这里，叶宗白等人显然不可能放弃。

    每个人都是想要将宁拓杀之而后快。

    “这一次绝不能让那小子逃掉了。”

    “你们快看那是什么？”

    “祭台？”

    没过多久，叶宗白等人就是发现了祭台，以及通过祭台，延伸向下的一条路。

    他们艺高人胆大，很快通过祭台来到了地窟中，也都是看到了，九十九层白玉石阶上的天心宝库。

    “居然是天心宝库！”

    无论是谁，这一刻的眼神都是下意识变得明亮了起来。

    毕竟那可是传说中的天心宝库。

    各大天宗当年覆灭地魔宗以后，寻找了许久，也不曾找到天心宝库。

    如今，居然出现在了大家的面前。

    其实李东胜、叶宗白等人，心里是有所预料的。

    毕竟宁拓无人指点教导，可是年纪轻轻，却能拥有那般实力，多半就是得到了传说中的天心宝库。

    这也是他们没有怀疑宁拓地魔宗传人身份的原因。

    但猜到是一回事，亲眼见到天心宝库，又是另外一回事。

    巍峨恢弘的天心宝库，带来很大的视觉冲击力。

    而且天心宝库中，还藏着地魔宗大量的财富，以及核心的传承。

    仅凭宁拓一个人根本无法消化掉。

    他真要是将地魔宗的所有财富资源消化了，大家也不可能走到这里，早就被宁拓轻轻松松的杀掉了。

    “诸位，那小子已经无路可逃，天心宝库的大门是开着的，他多半就在这里，杀那小子已经不成问题。”

    李东胜沉声开口：“那么天心宝库的财富，我们各方各取一份如何？”

    “我怀疑那小子打算让我们为了财富互相厮杀。”

    “大家可不能着了他的道。”

    叶宗白点头道：“李前辈说的有理，诸位以为如何？”

    “我赞同！”

    晏台宏答应了下来。

    “我也同意！”

    “我同意！”

    很快，众人就是达成了一致。

    主要是天心宝库中的财富资源，必然是非常丰厚，就算各方平分，每个人也都能够得到很多的好处。

    足够将来修为实力大增，更上几层楼。

    相反，为了宝物厮杀，谁都没有把握取胜，风险太大了。

    意见统一后，一群人就算走向了白玉石阶。

    “嗯？”

    “这白玉石阶居然是有禁制力量！”

    很快，大家就是统统受到了禁制力量的影响。

    “这就是那小子的依仗吗？以为凭借这座白玉石阶，就能拦住我等了？哼！不过这等层次的禁制力量，可是挡不住老夫。”

    李东胜冷冷一哼。

    金胎境的浑厚修为爆发，居然是硬抗着禁制迅速攀登。

    晏台宏等金胎境的强者们，同样是丝毫不落后。

    之前宁拓以为，这白玉石阶是天心宝库的一部分，但当他收走天心宝库后，便发现不是那么回事。

    白玉石阶不是楚天狂打造的。

    而是地魔宗模仿天心宝库内的禁制力量，打造出的白玉石阶。

    毕竟是仿造的，白玉石阶的禁制力量，对洞天境的影响非常大，但难以挡住金胎境的强者们。

    叶宗白攀登的速度同样很快。

    他的天赋非常高，足以闯过白玉石阶。

    没过多久，一行人就是登顶了白玉石阶，站在了天心宝库敞开的大门前。

    浓厚的灵气波动从天心宝库中逸散了出来。

    宫殿内随地丢弃了不少武器、功法灵术等等。

    “三品先天灵兵！”

    某一刻，李东胜的眸光倏然一凝。

    他看到了三品的先天灵兵，而且不止一件，足足好几件，就像垃圾一样，随意的丢弃在一边。

    这让李东胜又惊又喜。

    他手里所用的兵器，也不过是二品的先天灵兵。

    要知道，三品的先天灵兵，通常可是只有山海境的强者才能拥有，威力之强大，远超了二品。

    不仅是李东胜，晏台宏等其他的金胎境强者们，呼吸也是略显急促。

    唯独叶宗白，这时候反而冷静了一些。

    他隐约感觉到，事情似乎没有那么简单，一切都太顺利了。

    如果都能这么顺利，晏桃儿怎么会死？

    别人叶宗白不清楚，但他了解晏桃儿，甚至就连他在内心里，都很佩服晏桃儿的智慧……

    能杀晏桃儿的宁拓，绝没有那么简单。

    之前每次都是十分狡猾，总能在危急时刻逃走，可这一次，为何偏偏是被自己撞到了？

    “陷阱！”

    叶宗白心里蓦然一惊。

    也在此时，李东胜等人，一惊是走向了天心宝库。

    “李前辈、晏前辈，诸位等一下！”

    叶宗白急忙喊道：“这可能是一个陷阱，我们最好先别进天心宝库，我感觉一切都太顺利了。”

    “叶宗白，你是不是想太多了？那个地魔宗的小子，区区洞天境修为，我等全都是金胎境，他能布置多大的陷阱？”

    一位金胎境的强者不悦的道。

    “我看也是，老夫倒是要看看，那小子能翻出什么浪花来。”

    “呵呵！任何阴谋诡计，在绝对的力量面前都是不堪一击！”

    这些金胎境的强者们，除了对宁拓恨之入骨，此刻还被天心宝库中大量的财富资源所吸引。

    贪婪和仇恨，如同人世间最锋利的两把武器。

    叶宗白根本劝不动。

    就连李东胜和晏台宏也没有站在他这边。

    叶宗白只能眼睁睁的看着，一群金胎境的强者们，走进了天心宝库。

    “这把刀很不错，就归我了。”一名藏天谷的金胎境强者，捡起了一把三品的先天灵刀，脸色大喜。

    “这柄剑是老夫的。”

    “嗯？居然是超一流的先天灵术，老夫要了。”

    很快，一群金胎境的强者，就是将地面上散落的诸多财富资源一扫而空。

    而整个过程都没有遇到任何危险。

    叶宗白站在宫殿外看到这一幕，就连他都有些意动，不由的怀疑自己，是不是想的太多了。

    但他还是在坚持，没有进宫殿。

    也在此时，宁拓的身影，从宫殿的后方走了出来：“不知诸位天宗的前辈们，对我赠送的这些礼物，可还算满意？”

