
陈乐乐的动作僵硬在了原地。

她扒着栏杆，扭头往后看去，发现站在自己房间里的，是自己的母亲。

她觉得女儿今天的情绪有些不对，到底还是个不放心，就在这个时候到女儿的房间里查看，没想到竟然看到了这一幕。

这个可怜的女人，此时已经被吓得六神无主，面色惨白的在黑暗的房间里都可以看得出来。

陈乐乐只静静地看着她，不发一言。

陈乐乐的母亲只得声音颤抖地又问了一次，“乐乐……乐乐，你这是……怎么了？”

她哽咽道，“你，你上来好不好，你不要吓妈妈了好不好……”

她甚至不敢再上前一步，深怕刺激得女儿不管不顾地跳下去。

她不明白，事情怎么会变成这样子了。

看着母亲脸上的泪水，以及显而易见的绝望的表情，陈乐乐抿了抿唇，慢慢地拉着护栏，将自己又从护栏的缝隙中又钻了回去。

母亲瞪大眼睛，甚至连呼吸也无意识地屏住了，生怕惊扰到了自己的女儿。

当陈乐乐整个身体都钻进来之后，母亲如同疯了一般，将她抱进了怀里，她抱的是那样紧，甚至让陈乐乐都感觉到了疼痛。

这个女人生怕自己一松手，女儿就会再次从阳台上跳下去，变成一具破碎冰冷的尸体。

两人在这里，维持了这样的姿势很久很久，直到陈乐乐感觉到母亲的身体不再发颤了，她才开口，“妈，你这是……”

“乐乐！”母亲哽咽了一声，握住了她的肩膀，直视着她的眼睛，“你，为什么要这样做？”

陈乐乐移开视线，看向远方，沉默不语。

她的态度让母亲愈发的心慌了，她强行扭过陈乐乐的头，“乐乐，告诉妈妈，你为什么，为什么要自杀？你告诉妈妈啊！”

感受到她剧烈起伏的情绪，陈乐乐垂下眼皮，淡淡道，“我只是觉得，我没有活下去的理由了。”

“怎么，怎么会！这是谁告诉你的？！你还有我们，你怎么可以去自杀？！”母亲如同突然惊醒了一般，“乐乐，是不是你在学校里受欺负了，是不是有同学欺负你，是不是老师让你委屈了，你才这样做？你跟妈妈说，妈妈和爸爸都会给你作主的！”

陈乐乐摇摇头，“没有，没人欺负我。”

母亲明显是不相信的，半抱半拽着陈乐乐去了客厅，她让陈乐乐坐在沙发上，给她单薄的身体盖上了一层薄被。又去倒了两杯热水，自己一杯，女儿一杯，以缓解她或许紧绷的神经。但是母亲的视线，没有一刻不在陈乐乐的身上。

大概是觉得自己可能一个人解决不了这种情况，母亲大声地喊着自己丈夫的名字。过了一会儿，父亲迷迷糊糊得从卧室里走了出来，看到了大半夜了，还坐在客厅中的母女俩，显然是不知道发生了什么事情。

“这是怎么了？”他疑惑地问道。

“睡睡睡，就知道睡！睡死你算了！”母亲将过度惊慌而引发的邪火全都发泄到了自己的丈夫身上。

父亲则被骂的一头雾水。

“乐乐，乐乐她，她晚上差点跳楼了！要不是我去她房间看了一眼，咱们的女儿，咱们的女儿就没命了！”母亲哽咽着将这件事说了出来。

父亲的睡意彻底消失了。他瞠目结舌地看看自己的老婆，又看看自己的女儿，最终憋出一句，“你是不是看错了？咱们的女儿，怎么会……”

“看错你个头，咱们的女儿差点就没命了！”母亲嚎啕大哭了起来。

父亲不知所措，他走到这对母女的身边，问陈乐乐，“乐乐啊，你这是……”

“爸，”陈乐乐淡淡地道，“我真的不想活了。”

“为，为什么？”父亲忍不住咽了一口唾沫。对女儿这个想法显然是十分的匪夷所思。

看着几乎将担忧和恐慌挂在脸上的父母，陈乐乐终于将心底的话说了出来，“我真的，真的太孤单了。”

“怎么会？”父亲下意识地想要摸只烟点上，但是身上穿着睡衣，烟盒也不在身上。他只得作罢，“你怎么会孤单呢？乐乐，你的身边，还有很多人，有我，有你的妈妈，有你的弟弟，你还有那么多同学朋友，你怎么会觉得孤单呢？乐乐，是不是有人欺负你？”

陈乐乐烦躁地摇头，“没有，没人欺负我，我只是太孤单了。我没有朋友，没有人关心我，在意我。我找不到自己活着的意义，所以我只能死，只能去自杀！”

“啪！”响亮的一耳光，直接打得陈乐乐的头偏了过去，也让她未说完的话全都咽了回去。

而打她的，竟然是她的母亲！

陈乐乐的父亲显然没想到会发生这样的情况，反应过来后，他马上拉住老婆的胳膊，怒道，“你这是做什么？你打女儿做什么？！”

陈乐乐的母亲通红着一双眼睛，咬牙切齿地对陈乐乐道，“你这么说，当我们是死人么？我跟你的父亲不关心你么？你就这样否定我们对你的感情？陈乐乐，你怎么这么狼心狗肺，怎么这么薄情寡义？！我们怎么生了你这样一个女儿？”

她说得是气话，可陈乐乐却真的开始思索起来——她是真的薄情寡义，狼心狗肺么？

“我渴望感情，你们给过我么？你们只关心弟弟，却一直忽略我……爸爸妈妈，我说的并非是气话，我小的时候，你们工作忙，没空管我。后来你们生了弟弟，你们就更加不把注意力放在我身上了。”

“我很孤单，我真的很孤单啊。我觉得我自己有病，我根本融不进别人的世界里，我害怕跟人交流，无法跟别人做朋友。我当时会谈那段恋爱，也只是想有个人关心我。我跟你们说了那么多次，可你们根本不相信我啊，我能有什么办法？”

“我的记忆力慢慢地在衰退，我做什么都无法集中精力，我成绩下滑，我考不出高的分数，我也着急啊。但是我没办法，你们，还有我的老师却认为我是不努力，我真的很绝望……我知道你们把分数看得很重，你们觉得这是衡量一个孩子成绩唯一的标准。我一直想要成为可以让你们骄傲的孩子……但是我做不到啊……”

“那你可以跟爸爸妈妈说啊……”陈乐乐的父亲小心翼翼地道。

“我说了，你们会相信么？”一句话便让父亲哑口无言——若不是发生今天这样的事情，他还真的不会相信女儿的话。

“你们不信，老师当然也不信，所以我说不说有什么意义呢？”

“爸爸妈妈，我觉得我跟这个世界是格格不入的，我努力生活了这么多年，却仍然没有找到正确的方法。我不明白，为什么，为什么，我跟你们看到的世界不一样，这个世界没什么有这么多怪物，为什么那些人类也会变成怪物，他们会伤害我……我真的很害怕……”

“什么怪物？！”陈乐乐的母亲止住了哭泣，惊讶万分地看着自己的女儿，“乐乐你是说，你能看到咱们周围有许多怪物？”

陈乐乐面无表情地点头，“是的，有很多很多，我从小就能看得到。他们就在我们身边游荡，一刻不离。只是，这些怪物本来就是存在的，而有些人类，却会慢慢地变成怪物……比如我们同楼层的阿姨，还有楼上的那个叔叔，还有我们的老师……很多人都变成了怪物……”

她看着面前的父母——不知何时，他们的模样也渐渐地改变了，变成了怪物。

他们的五官渐渐淡去，隐于无形，变成了一张白纸。在这上面，她看不到任何的表情，感受不到他们的情绪波动。她甚至有些害怕了……这也是她跟父母渐行渐远的原因。

“我有问题，我跟别人根本不一样。爸爸妈妈，你们不能理解，我每天看到这个世界的时候，心中有多么崩溃……所以，我才想死，想要离开这个世界……无论是哪一种自杀的方式，只要能让我脱离这种苦难，我都可以去尝试……”

陈乐乐用手捂住了脸，表情空洞。

而她的的父母则是被女儿的这一番话给吓懵了。他们竟然不知道，原来自己的女儿，被这么恐怖的事情困扰了这么多年。

两人壮着胆子，又问了陈乐乐家里那些地方有怪物，看着女儿指了房间里好几个地方——而他们自己则什么也看不到——又描述了那些怪物长什么模样之后，这对思想还是比较保守的夫妻差点被吓得哆嗦了起来。（恕我直言——就算思想不保守的遇到这件事也得打哆嗦。）

“老婆，你说，咱们乐乐的眼睛，是不是，是不是传说中的可以看见那种东西的……阴阳眼啊……”陈乐乐的父亲想到了这个方向。。

被丈夫这么一提醒，陈乐乐的母亲也觉得非常有可能是这样——毕竟只有传说中的阴阳眼，才能看到普通人看不到的东西，这不正好很女儿的情况相符么？而她所说也都自己身上出现的那么多问题，肯定是受了那些不干净的东西的影响——不是说那种东西能够影响人的气运，让人的运气变差么；而女儿之所以会自杀，这一定是被它们蛊惑了！

这么一想，所有的一切都可以解释清楚了！

这对夫妻对视一眼，心中瞬间就豁然开朗——女儿肯定是天生拥有一双阴阳眼，所以才能看到他们看不到的东西。

那么现在唯一的办法，就是请一位大师过来，才能救得了乐乐！

陈乐乐看着他们俩就那样讨论了起来，心中却暗自叹了一口气，她的情况她自己清楚，应该不可能像爸爸妈妈说的那样简单。但是……还能怎么样呢？

两人讨论了好一会儿才结束。陈乐乐的母亲看看自己的女儿，对丈夫道，“今晚你陪儿子一起睡，我跟乐乐睡，这事明天再说。”她怕没人看着，陈乐乐又想不开去自杀。

陈乐乐的父亲点点头，安抚了女儿两句，就打着呵欠去卧室休息了。

陈乐乐跟在母亲的身后，对于自己的卧室突然多出来一个人颇有些不自在。而母亲却是难得地温声细语，“乐乐，早点休息吧，明天妈妈给你们老师请一天假，你就在李城休息。妈妈去找一位大师来，一定能够解决你的问题的。”

陈乐乐默默地点头。

娘俩躺在一张床上。感受着身边母亲温热地体温，陈乐乐睁着眼睛，久久难以入眠……

****

收到求助留言的时候，苏幕遮正洗漱好出来，他们马上要考试了，课业倒是少了很多，学校专门留出两周时间让学生自己复习。苏幕遮便直接回家了。

留言中倒是写得相当清楚——一位女士说自己的女儿从小就有阴阳眼，可以看见不干净的东西，问苏幕遮有没有办法解决，并且留下了详细的电话和地址，说随时联系。

苏幕遮把电话打过去了，稍微问了一下情况，而后跟这位母亲敲定了时间，就匆匆出门了。

——阴阳眼，倒是根苏幕遮的那双银瞳的性质极为类似。而这世间也有极少数一部分人，天生就拥有这种眼眼，可以看到别人看不到的“东西”，而这一小部分人，大多是命犯阴煞，极易受到周围晦气的影响，从而导致生出种种事端，可以这么说，拥有一双阴阳眼，并不是什么好事。

当然，这种情况也有解决办法，就是借用法阵和符纸的力量将其眼中犯了阴煞的那一部分封印起来就行了。苏幕遮以前也经历过这样的情况，处理起来倒也可以说的上是驾轻就熟。

循着那位女士给的地址，苏幕遮很快就到达了目的地。他打电话跟哪位女士说了一声，便迈步一楼。不料电梯正在维修，苏幕遮只能选择走楼梯了。

苏幕遮的脚步一惯很轻，在他走到二楼的时候，却突然发现二楼楼梯口的阴影下面好像站着两个人，站得还相当近，几乎已经贴到了一起。

这个时候，大家上班的上班，上学的上学，这两人站在这里做什么呢？

不过苏幕遮对此倒是没有强烈的好奇心，他本准备无视这二人继续上楼。不料在路过这两人身边的时候，听到了一阵微弱的哭泣声，那声音小的跟猫崽儿一样，却因为这里太过于安静了，便给苏幕遮给听到了。

苏幕遮不由停下了脚步，再仔细望过去，却发现了一些端倪——他原本这是一对情侣或者夫妻什么的，姿势亲密了一些。然而转头却发现，似乎是一个男人正在强迫一个女孩儿，那女孩儿正在拼命推拒着他，但是因为力量不够，被男人强行搂在怀里不能动弹，只能任由男人在她的脖颈儿脸上肆虐。。

这可不是什么亲密，这是猥亵！

苏幕遮心头一阵愤怒，大步迈过去，揪住那男人的衣领一把将他扯了过来。眼角余光瞥见女孩儿沾满了泪水的脸颊和抗拒的表情，更是确定了自己心中的想法。当即一拳挥了过去，打在男人的下巴上！

只听“咚”的一声闷响，男人喉头哽咽可一声，捂着下巴倒在了地上，痛的身体都蜷成了虾米。

苏幕遮却不肯放过他，一把拽开他捂着下巴的手，掏出手机，对他的脸“咔嚓”就拍了一张。看着男人慌乱的表情，冷声道，“猥亵一个女孩子，你倒是有能耐得很呐！我告诉你，再有下次，你的脸和你的大名，以及你做的这些龌龊的事情，就会出现在各大媒体上。我说到做到！”

男人吓得连下巴上的剧痛都顾不得了，连连向着苏幕遮求饶。含糊不清地说自己以后再也不敢了。

苏幕遮不耐烦看他那张眼泪鼻涕糊了一脸的脸，冷喝一声，“滚！”

男人连滚带爬地跑了。

苏幕遮这时才有心思去关注那个女孩儿，见她长得瘦瘦小小的，看起来还没有自家徒弟年龄大，此时哭得止都止不住，偏偏没有发出一点儿声音，可怜得不得了。

苏幕遮掏了纸巾给她，“别哭了，以后那个人不敢再这么对你了。”

女孩儿接过纸巾，擦着眼泪，还是不说话。

苏幕遮拍了拍她的肩膀，顺便输了点灵气进了她的体内，“好了好了，没事了，别哭了，以后再遇到这种事就发生呼救，别害怕。”

“我……我不敢……”女孩儿哽咽道，“你，你别把这件事告诉给我爸妈……”

苏幕遮有点乐，“我又不认识你父母，怎么告诉他们。好了不哭了，你家在哪，我送你回家。”

女孩儿吸了吸鼻子，尽量避开苏幕遮的动作，“不用，不用了，我自己回家就行了。”

虽然眼前这个青年，是她见过的最干净的人，连眼睛里都闪烁着亮光。但是她不敢与陌生人交流的毛病一时半会儿，根本就改变不了。

而这个女孩儿，当然就是陈乐乐了。

她就是下楼帮妈妈倒个垃圾，没想到又遇到了那个……变成了蛇形怪物的叔叔，她本来打算躲开，没想到却被那人一把拉了过去……她不敢挣扎，不敢喊叫……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708527"  chaptername="797  小小苏出场">加入书签</a>
</div>
