    “这是大家合力的结果。”牧北笑了笑，道：“你们暂时守在这里，我回去禀告永安侯大人。”

    此地银矿已有无踪阵覆盖，就算楚军突然有人前来，那也是来送死。

    他很快回到军营，将银矿的事禀报给永安侯。

    “当真？！”

    永安侯瞳孔骤然一缩。

    牧北点头：“当真！”

    第一时间，永安侯率领一众精锐赶到银矿处。

    路程三个时辰，玄迷幻香的药性已是过去，真正见到牧北等人夺下的银矿以及满地的楚军尸体，永安侯瞪大了眼，其它众将也个个骇然。

    仅五人就杀了楚军这么多人，夺下一座银矿！

    “大人，此战全仗牧千户布阵设局方才拿下，我四人只是从旁协助。”

    录长皓行礼，在旁人面前没有称牧北为北哥。

    项子茂、索艮和陆央点头，附和录长皓的话。

    这使得一众秦兵精锐更加震撼，这太可怕了吧？牧北仅才十七岁啊！

    “好好好！好啊！”永安侯大笑，狠狠拍了几下牧北的肩膀：“此战后，我边境三军未来二十年内无忧，各方面的军备都可得到大幅度提升！”

    “我大秦有你，实乃国之幸也！民之幸也！”

    他大赞牧北。

    牧北谦虚道：“大人您谬赞了。”

    永安侯摇头。

    “楚国亡我大秦之心不死，以使边境战事频发，国难稳！民难安！”

    “你揪出军中内奸设伏，夺下这座银矿，对楚军是两次重创，接下来，楚军必会沉寂一段时间，边境百姓便可因此而安稳一段时间。”

    “而这座银矿开挖出来，势必可让三军整体军备提升一大截，未来一旦又有战事，将士们的存活几率会大幅提升，也可杀更多楚敌。”

    “你这两次战功，于国于民都是天大的好事！”

    他看着牧北，郑重道。

    牧北微怔，朝永安侯抱拳行了一礼。

    家国之念他自然有，却远无法与永安侯相比，这位边境战侯无时无刻不在心系国家心系百姓。

    永安侯此番带了两千精锐，项子茂陆央四人以阵旗引路，很快将两千精锐安排到合适的位置。

    中心处的战棚，只剩下他和永安侯。

    “对了大人，我还得到了一些情报。”

    他将戎高道出的情报，详细讲了遍。

    “非常好！这些情报有极高的价值！”

    永安侯眸中划过一抹精芒。

    两国交锋，情报是非常重要的东西，甚至于，有时候，情报是决定一场战争胜负的关键因素。

    就在这个地方，这位边境战侯直接审定牧北五人此番的军功。

    斩杀楚敌数百，其中校尉两人，千户五人，百户数十，伍长数十，普通兵士三百，且从敌军口中得到诸多有用情报，夺下一座大型银矿，可谓是战功彪炳！

    综合下来，牧北获得军功二十万，被提拔为校尉，项子茂四人奖励军功三万，齐升百户。

    “多谢大人！”牧北行礼，顿了下又开口：“不过，大人，可否暂时不将末将提升到校尉？”

    “为何？”

    永安侯不解。

    牧北也不遮掩，将自己来边境参军的最初原因道出。

    “校尉以上不得参与三军大比，若末将现在升为校尉，就无缘地心灵髓了。”

    他说道。

    “原来如此。”永安侯点了点头：“那便暂时不升，待三军大比之后再予册封。”

    “谢大人！”

    牧北抱拳。

    “不必客气，这些都是你应得的。”永安侯眼中满是赞赏：“此地银矿便交予你全权负责！”

    “末将一定不让大人失望。”

    牧北道。

    他与永安侯聊起一些军中事，直到一个时辰后，永安侯方才动身返回军营。

    送走永安侯，他叫来项子茂四人，将永安侯对四人的军职提拔简单说了下。

    “待银矿挖掘完毕，我们返回军营，便给你们更换百户军牌。”

    他笑道。

    四人激动不已，尤其是项子茂，兴奋的浑身发抖，做梦也没想到，自己有一天竟能升为百户！

    待到四人稍微平复了些，他才是又开口：“这座银矿现由我们把守，都打起十二分精神来！”

    他让四人提醒下去，银矿若长时间没有动静，楚军势必会派人来查探，需要时刻警惕和戒备。

    四人认真点头，当即传唤消息去了。

    牧北唤来数十将士随他一起制阵旗，给两千秦兵每人一支阵旗，使所有人都不受无踪阵影响。

    两千精锐中，一千五百人负责采矿，另外五百人负责巡逻设防，将整个银矿包围的严严实实。

    时间流逝，他一边监守银矿，一边也抽时间修炼《一剑绝世》功法和参悟《天一阵典》。

    至于支撑无踪阵的兽核，他回军营禀报永安侯时，永安侯直接抽拨了数万枚过来，不缺。

    半月时间很快过去，银矿开挖了一小半。

    如他预料的那般，这天果然有楚军前来查探了，足足十五人，为首的是一个千户。

    只是，这十五个楚兵才刚刚踏入无踪阵，便被他安排的两百精锐弓箭手乱箭穿心。

    “有北哥坐镇，无踪阵支撑，五百将士设防，就算来个武道宗师怕也必死无疑啊！”

    项子茂道。

    接下来，楚军先后又来了三波人马，其中甚至有校尉级强者亲至，实在是这银矿太重要。

    可惜，都无用，但凡来者，全部交代在了无踪阵中。

    纵是养气境的楚军校尉，在这无踪阵内也仅仅只支撑了数个呼吸便就惨死，毫无反抗力。

    这令的一众将士对牧北越发敬畏，无踪阵太惊人了！

    时间很快又过去一个月，在一千五百名秦军精锐的连夜开采下，这座银矿终于全部采完。

    这天，牧北带着两千精锐返回军营，向永安侯复命。

    “辛苦了！”

    永安侯道。

    圆满完成镇守银矿的任务，斩杀诸多来犯楚军，其中甚至有校尉，牧北军功卓绝，这位边境战侯亲自审定后，牧北的军功再加五万点，项子茂四人加五千，两千精锐将士各加三千。

    “谢大人！”

    牧北行礼。

    永安侯拍了拍牧北的肩膀：“三军大比定在半月后举行，你暂时毋做其它事了，好生准备。”

    牧北点了点头，心中不免感慨，时间过得可真快，他来边境已有五个月了。

    项子茂四人已领了百户军牌，他与四人回到居舍，开始为三军大比作准备。

    次日，他孤身一人踏入十万大山，来到雾幽谷。

    雾幽谷终年缠绕浓雾，始一踏入其中便有震耳欲聋的兽吼声传入耳朵，谷内的妖气波动极浓。

    这片山谷是十万大山中最危险的地方，其内五阶妖兽遍地，六阶妖兽不少，传闻甚至有七阶。

    此番来雾幽谷，他的目的只有一个，寻强横妖兽搏斗，磨炼对敌战力。

    修行者得时刻适应战斗，百战不竭，方可登顶。

    剑七十二，碎心拳，风行九转，于这雾幽谷内，他与一头头凶兽搏斗，修炼和打磨三宗武技。

    与此同时，自然也不忘修炼《一剑绝世》功法。

    很快，半月过去。

    这天，伴随一道哀嚎，他施瞬空斩，将一头比血焰猿更强的六阶妖兽瞬间斩下脑袋，又于间不容发间踩风行九转避开一头六阶凶禽的利爪，逆空一拳挥上，瞬间轰碎这头凶禽的五脏六腑。

    瞬杀两头堪比养气境巅峰强者的六阶妖兽！

    “不错！”

    半个月的历练，他将剑七十二修到了第六重，最多可演化四十八道剑影，剑式更加凌厉玄妙。

    碎心拳和风行九转这两宗武技，则皆擎至小成。

    修为自然也提升了不少，距离蕴血巅峰不远了。

    历练成果，不可谓不大。

    也是这天，他踏出雾幽谷，不多久便回到军营。

    相比平时，军营如今显得很热闹，三军大比要开始了，就定在明日。

    短暂的一日，转瞬过去。

    次日清晨，牧北早早便是醒来，与项子茂四人一同来到三军演武场。

    演武场此时已汇聚了密密麻麻的将士，许多将士一大早就来了这里。

    来得早，便能靠得擂台近一些，之后的大比就能看得比其它人清楚。

    放眼望去，演武场正中摆上了两道擂台，每道擂台足以容纳一千人。

    “据说，这次大比的冠首奖励是一种名为地心灵髓的宝物，有生经、益血和壮气等诸多神效，纵是对养气境强者也是难得一见的瑰宝！只一滴便胜过百万两银票！”

    录长皓道。

    “一滴就胜过百万银票？这么惊人？”

    陆央瞪眼。

    “具体我也不清楚，只是听说而已。”

    录长皓道。

    牧北神色平静，内心却是十分期待。

    他来边境参军，就是冲着地心灵髓。

    演武场汇聚的兵士越来越多，转眼一个时辰过去，永安侯与另外几道身影到了，坐上裁判席。

    牧北等人发现，坐在最中间的竟不是永安侯，而是一个青年。

    青年一袭紫衣，带着一股贵气威严，身后站着一个青袍老者。

    “三皇子！”

    项子茂惊道。

