    “风赓，你忘了我等为何来到此处了吗？”麻衣少女开口，不等少年开口回应，麻衣少女淡淡道。

    “我们是为了求一个长生正道，也是为了报仇，西南百万山脉传闻有剑仙触摸，如今已经见到剑仙，缘何要打起了退堂鼓！”

    “不过，你若是惧了，我绝不勉强，你可以随时离开！”

    闻言，风赓面色一变，不再说话，手也放开了！

    在大周疆域内，凤翎山庄也是赫赫有名的江湖大势力，如今风流云散，不知道有多少仇家在寻他们这些“魔教”后人！

    回去还不是死路一条。

    紧了紧手中的兽皮包裹的环首刀，风赓勉强一笑道。“大小姐说的哪里的话，风赓风家的仆人，大小姐对我又是恩重如山，无论大小姐走到哪里，风赓都会跟到何处！”

    身后那老者却不像少年六神无主，此时目带沉吟之色，片刻上前道。

    “教主，到了这里已经是那毒鸠寨的地盘，既然能够见到剑仙，想必周围应该还有修道之士，我等只要机缘足够好，未必不能够拜得名师！”

    这般一说，那少年却是打了一剂强心针，目光微微亮了起来。

    麻衣少女也是轻轻颔首，只是她始终觉得方才哪里开的那位剑仙，有些眼熟！

    此时在毒鸠寨的上空，林渊身形凌空，听着下面三人的议论，目光微微轻笑，这里是西南许多旁门左道盘踞之地，高人不少，但是穷凶极恶的左道修士更多。

    三人胡乱闯进去，名师未必拜的道，到时候很大几率落入那些左道魔头手中。

    林渊目光落在那老者，少女身上。

    少女见他只是觉得眼熟，他却是一眼看出来了，这少女就是昔日在那镇魔将军庙中，自称走亲戚的一对父女。

    嗤嗤！

    就在这时，下方崇山峻岭之间，一处山坳中，一丝丝缕缕妖气浮现，林渊定睛望去，只见一头红磷大蛇从一处洞窟中冒了出来，霎时化作人首蛇身，在山涧里吞吐山中灵气，吐出无数深红色毒雾。

    那周围的草木恶水得这口毒气精华，非但没有枯萎，反而越发的娇艳了！

    而少女三人好死不死，行进的方向，正是那蛇妖盘踞的山岭所在之地。

    林渊目光望向那主仆三人，尤其是在那麻衣少女身上，那麻衣少女身上倒是有些根器，只是气运看似不佳，若是无贵人扶持，一番磨难之后，恐怕要入左道。

    至于另外两人，气运都有些暗淡，继续走下去，迟早会遭劫！

    “也算是颇有缘分！”

    林渊想了想，随手从手中取出一枚淡紫色，闪烁着繁复，玄奥花纹的手镯，这是他在洪荒中试手之时炼制的一件法宝。

    这枚手镯没有其他用处，带在手腕上，任何人想要触碰宿主，会立马激发一道五行神雷十分，十分厉害。

    原本，林渊是想炼制成一枚防御法宝，结果不伦不类。

    眼见着那头蛇妖被惊动，卷起黑风朝着主仆三人扑杀而去之时，林渊随后将手中这枚紫玉镯抛下去，正好落入那麻衣少女手腕上。

    至于剩下的，林渊并没有再做理会，这三人既然打定了主意要进入这西南百万大山中，应该是做好了应付各种凶险的准备，他不可能给这三人当保姆，且他另有要事。

    林渊驾着遁光，朝着蓝髯道人所说的灵峰飞纵。

    那是坐落于西南百万大山深处的一座雪山，蓝髯称此地为飞龙山，开辟的洞府唤作涵元洞。

    林渊驾着遁光赶到之时，洞府门口一位俊俏的童子眼见，一眼便是看到了林渊的到来，赶忙进去禀报。

    不多时蓝髯道人匆匆从洞府中走出来，迎面便见林渊落下遁光。

    “贤侄来了，老朽可是等你许久了！”蓝髯道人笑呵呵的，十分殷切，一边说着一边将林渊请进洞府，蓝髯道人看起来兴致很高，十分高兴！

    林渊目光扫了一眼这座灵峰，这座灵峰屹立于群山中，周围灵气浓郁，云山雾罩，灵穴延伸，不少灵气外溢形成座座灵山，确实是上好的一处立足之地。

    口中却道。

    “劳烦师叔等候了！只是路上有些事情，耽搁了片刻！”

    “哦，师侄，你前来我这飞龙山的路上，莫非还出了什么事情？”蓝髯道人目光微微一动。

    林渊摇了摇头道。“遇上了两个蠢贼，想要半途截杀与我，当然，他们已经被我给斩杀！”

    闻言，蓝髯道人面色霎时一变，眼中露出惊怒之色，林渊乃是他请来厘清灵穴的宗门真传，若是林渊出事，莫说此次开府会受影响，他也难辞其咎。

    “林渊师侄，此事便交给我，本长老倒想知道，谁敢动本长老请的客人！”

    蓝髯道人此时目光有些寒意，自有一股威严，身上一股浑厚气机变化。

    能够独自在西南百万龙山这等是非之地开府，蓝髯道人本身在承渊仙派地位便是非同一般，在承渊仙派一干地仙长老中，也是颇有影响力之辈！

    林渊见蓝髯道人大包大揽，眼中有些古怪，这些老滑头的话语，林渊从来便是半信半疑，这些宗门里的地仙能够爬到如今这般地位，谁不是人老成精。

    就在这时，林渊目光微微一动。

    在他的感知中十数道灵机飞速接近于飞龙山，与此同时还隐隐有谩骂的声音传来。

    “老东西，负心汉，给小爷滚出来！”

    “交出道书！”

    ……

    蓝髯道人面色一变，见着林渊神色，便是开口摇摇头道。

    “这是周围的旁门左道又来找麻烦了，这些旁门左道，自从发现本座在这里开辟灵穴之后，这些旁门左道总是过段时间就会前来找麻烦，意图夺取洞府，不见棺材不落泪！”

    “师侄可以自行在洞府中行走，或现在动手也可以，待我去料理那些旁门左道之徒！”

    大约是听到了一些不堪入耳的话语，蓝髯道人脸色有些发紫，神色暗恨。

    “师叔自便就是了，稍后我会亲自前往灵穴！”

    闻言，林渊微微颔首，眼底有些异样，根据他的感知，外面来的修士中可绝不是旁门左道那么简单，不过蓝髯道人不愿多提，林渊也不便询问。

    他此行，他只是想要一试那地仙妙法！