    “我觉得山治这家伙平时说话不靠谱……”

    索隆缓缓的把腰间的长刀归鞘，无视了山治那愤怒的眼神：

    “但是我觉得他这一次说的话没错，换个时机再跑，或许会有更好的机会！”

    “几……几张写真照而已……”

    娜美浑身打了个冷颤：

    “我随便给他照两张，我觉得也没什么的……”

    “你们不用说了……”

    路飞的嘴角牵出了一丝苦涩的笑容，直接立正站直，随后直挺挺的躺倒在了地上：

    “我认输了！”

    “你们这帮家伙真的是学不乖呢！”

    收拾完了三灾，田越拿出了一堆手铐，再次变出了一间牢笼：

    “都自觉一点儿，都给我进去好好回忆，回到了海军之后，如何表现才能争取宽大处理。

    真是的，当个海贼就那么有意思吗？净给海军添乱！”

    在田越的训斥下，草帽一伙儿垂头丧气的排队走入了笼子里。

    “一帮不让人省心的家伙！”

    田越拿着狼牙棒敲着铁笼子，刚想再说点儿什么，天空之上，突然出现了一道黑影，随即，一道汹涌的烈焰，对着田越，如海浪一般喷涌了下来！

    “不朽堡垒！”

    “极寒冻土！”

    “冰晶城堡！”

    “大地守护！”

    一连四道防御魔法释放，直接将田越包括场上的所有人都保护了起来。

    待到火焰散去，田越的防御魔法也碎的七七八八了。

    看着渐渐逼近的黑影，田越不禁嘲讽了起来：

    “海贼到底还是海贼，一上来就是偷袭，就连大名鼎鼎的四皇之一——凯多也不例外呢！”

    “田越，在大海之上，只有胜利才是唯一的结果，至于之前的过程，是偷袭，还是正面对抗，都是毫无意义……”

    化身为青色长龙的凯多，没有在意田越的嘲讽，反而是对田越嘲讽了回去：

    “连这一点都想不明白，看来，你的这个中将，心理建设还并不成熟吗，说到底，还是一个毛都没有长齐的黄毛小子罢了！”

    “这些道理我都懂，但是有一点，只有弱者才会考虑偷袭、下毒之类的……”

    田越看着在天空中那条青色的长龙：

    “看起来，凯多也并没有传闻中那么厉害，你这大名鼎鼎颇有些名不副实！”

    “你这混蛋不也是在战斗中对我们使用了毒药吗！”

    扯蛋的剧痛，加上身体被绑而不能用手安慰的无助，一度让奎因绝望，然而，在这一刻，他还是对着田越做出了他自己最后的反击：

    “照你这么说，你这混蛋也是个弱者！”

    “嘭！”

    狼牙棒脱手而出，直接袭向奎因的裤裆，看着奎因双眼暴突，神情扭曲的样子，田越不爽的开口：

    “那能一样吗？我那是战斗中的合理战术，能和普通意义上的下毒一样吗？真是的……”

    田越扭头看向了凯多：

    “看来，百兽海贼团完全是金玉其外，败絮其中。

    这三灾看着很唬人，但实际上，完全不行，对于战斗的理解这么差劲儿，凯多，你该考虑换一批人了！”

    “哼，小子，你不用在我面前来这一套，到了我们这个阶段，所奉行的，无非就是实力为上，你的实力强过奎因他们，自然怎么说都对……”

    虽然三灾无一例外的都被田越撂倒在地，但这并没有让凯多对三灾失望，而是让凯多对田越更加的戒备了起来：

    “小子，战斗的时候，居然不清扫战场，连带着场上这么多人一起保护，一定很难受吧？

    我倒要看看，刚才的那种全面防御的攻击，你到底能够撑多久！”

    话音落下，凯多的口中再次冒出了火光，随即，比上一次更加灼热的流炎，再次对着田越猛喷了过来！

    “岩石城堡！”

    “深海珊瑚！”

    “水神护佑！”

    “常青之藤！”

    由岩石构成的城堡拔地而起，上面附满了大量的冰冷刺骨的珊瑚。

    半球形的水流包裹其上，一大片郁郁葱葱的粗壮藤蔓蔓延其间，四道防御魔法纠结缠绕，直接就给人一种无力突破的绝望感！

    不过，田越的防御魔法虽然强，但凯多看出了田越需要守护场上的所有人，所以一开始可是下了大力气。

    火炎烤干了水流，烧断了藤蔓，最后直接烧穿了附着珊瑚的岩石。

    而看着凯多丝毫没有半点儿停顿的意思，田越眼睛一眯，魔杖前伸再次暴喝了一声：

    “狄森斯结界！”

    一道透明的防护罩亮起，直接将炙热的火炎阻挡在外，随着田越不断的将魔力输入护罩，火炎和护罩，凯多和田越，直接达成了一种僵持！

    不过，田越可没有如此老实的防御，一直在田越头顶上空盘旋的三十九头中国火球龙，从四面八方的对着凯多俯冲。

    先是一口盐汽水喷出，随后，尖牙利爪便纷纷的往凯多的身上招呼！

    “混蛋，这些烦死人的飞虫！”

    虽然中国火球龙，无论是火焰还是尖牙利爪，都对皮糙肉厚的凯多造不成什么太大的伤害。

    但是，这些家伙对于凯多的骚扰性，实在是太大了。

    僵持阶段的凯多实在忍受不了，对于田越的火焰喷涌直接停止，转而把火柱喷向了自己的身体周围！

    “嘶！”

    刚才凯多和田越在僵持阶段，众人还判断的不真切。

    然而，看着凯多一道火柱下去，直接将田越变出的中国火球龙消灭了大半，众人才真切体会到了凯多和田越的强大。

    “凯多这家伙这么勇的吗？”

    乌索普哆哆嗦嗦的开口：

    “我感觉自己突然得了一种，一旦和凯多战斗，就会死的病！”

    “这家伙也太猛了！”

    虽然田越的防护罩完全隔离了凯多的火焰，就连护罩内的温度都没有上升，可是乔巴的身上，却依然像是刚从海里捞上来的一样浑身汗水：

    “刚刚那群火龙可是能追着烬跑的吧，几乎快抵得上一个三灾了，这一口火就给灭了？”

    “路飞，虽然我并不是惧怕凯多，但是……”

    索隆摩挲着刀柄，一脸凝重的看着路飞：

    “我们一开始和罗商量着要合伙打败凯多，是不是有点儿草率了？”

