

               二人边说着边上了车子。

    车内，他弟弟充当司机，其他人的车子在后面跟着。

    李标上车后回答说：“阳挺啊，这华夏国内的情况远远比你想象的要复杂。”

    “尤其是在二十年前，冶炼这块不可能放开给私人做，那时候都是偷着干。”

    “市场非常大，做出来的东西，甚至于不需要质检，出来成品就是利润，别人抢着要。”

    “当然了，市场不规范，也代表着竞争不会规范，所以利益为头，我们这些人在华夏，谁没有做点见不得人的事情”

    “又有谁可以拍着胸脯说，自己的第一桶金是干净的。”

    “现在，下一代成长起来了，他们已经有能力扛起父辈的仇恨了。”

    “面前这个苏启，就是我们需要避开的人，不然，当年的事，谁都逃不走！至少在华夏就是这么个情况。”

    他弟弟李阳挺愣了一下，然后想到了什么一样说：“哥，你不会是说当年湖东的那个事情吧。”

    “闭嘴！”李标瞪着他：“我不是跟你说了很多次了，当年的事情，任何场合，任何人面前都不要提起！”

    “以前是怕周家，现在加上这个苏启，要是走漏了一点的风声，我只怕这个苏启现在掀翻周家的能力都有！”

    “更何况是我们！”

    李阳挺一脸的苦涩：“这车里不就是我们两个人嘛。”

    话刚说完，李阳挺浑身都打了个冷颤，意识到了什么一样说：“哥，你是说，这个苏启……”

    “他……他不会是苏大峰之子吧……”

    李标这时候的精气神也散去了不少，一副非常疲惫的样子。

    良久后叹了口气说：“你猜的一点都没错，这个人就是苏大峰的儿子。”

    “昨天在演播厅我已经接触过了一次，这个人的目光，比他父亲的还要令人感觉恐怖。”

    “我数次尝试着激怒他，但是他依旧不为所动，那种对于人世间的淡漠，冷淡的感觉，甚至于我都要心生畏惧。”

    “我也明白了，为何陈梦君要仓皇的逃离华夏，因为谁都可以预料的到，要是让这个人知道他父亲当年是死于我们的设计之下。”

    “我只怕这华夏商界的天，要打雷了！”

    “可笑的是，以前我在看到这个人报道的时候，心里还在想着，这不过就是一个走了点时运的青年罢了。”

    “哪里会想到他是苏大峰之子！”

    “周瀚民，我们这群人当年为了从你周家讨一点蝇头小利，受到了你的蛊惑，弄出了三十多条人命的悲剧。”

    “事后，你又害怕我们暴露你，前后设计把帮你的人全部都弄进了监狱，更有很多人销声匿迹，成了失踪人口！”

    “要不是我们几个留了一手，只怕也早就被你灭口，你杀了这么多人，终于也要遭受到报应了！”

    陈标越说越激动，脸色也越来越疯狂。

    他弟弟陈阳挺一时间也不知道说什么好。

    只不过，兄弟两个虽然嘴上没说话，但心里已经开始打冷颤。

    不言而喻，此时此刻，两兄弟已经做好了大逃亡的准备。

    此次回去，会马上处理这边的财产，一辈子再也不会踏足华夏这片土地。

    ……

    苏启他们一行人到达了一个楼顶，前段时间购买的直升飞机已经等待原地多时。

    丘处基和他钻进了直升飞机后起飞。

    苏启望着脚下整个城市的风貌，内心一阵突然的宁静。

    丘处基无心感慨外面的风景，不吐不快的说“苏总，我还是觉得那个李标怪怪的。”

    “有一搭没一搭的，阴阳怪气，这个人心里到底在想什么。”

    苏启回过神来说：“这个人心里有鬼，至于是什么鬼，我现在还不清楚。”

    “不过我已经让马哥查去了，相信不久后就会有结果。”

    丘处基点了点头：“我也这么觉得，感觉他总是在试探你，接近你，但是他又把自己给裹的紧紧的，生怕自己表露出来了什么。”

    苏启轻笑了下，然后望着飞机外面的朝阳，说：“道长，你有没有想过，我们这样什么时候才是终点？”

    “晶晶以前说，我们存够了一千万，然后就去乡下盖别墅，养老，整天都在说。”

    “看看现在，我家这个丫头也改变了，再也没有提过这个养老的梦想。”

    丘处基赶紧道：“别呀，老板，你是我们的旗帜，如果你也想归隐了，那我们怎么办。”

    “我但是觉得这会随着人的眼界提高，目标也会高吧。”

    “站在山底下，看到的是山腰的景色，觉得那里是尽头。”

    “但有一天，你站在了山腰上，所看到的是山顶景色，爬上去后，放眼四周，发现还有更高的山需要你去征服。”

    “这个世界，哪里会有尽头，人心比世界大，我觉得我们的目标，最起码要拼搏到世界第一，这才会不枉费我们现在的朝气蓬勃。”

    苏启一愣，心情突然豁然开朗，哈哈大笑说：“道长不愧为道长，对于人生的领域也挺深刻的嘛。”

    “谢谢。”

    丘处基一阵翻白眼：“苏总，咱能不能好商好量的商量个事情？”

    苏启回头道：“有屁快放，我什么时候事情没跟你商量了，搞得好像我挺霸道一样。”

    丘处基求饶道：“真别再叫我道长了，这让我真的非常的困扰。”

    苏启哦了一句：“你跟我说没用，我看胖子他们个个叫的比我还溜顺。”

    “老实说，我是受到了胖子他们的毒害，这家伙嘴巴很毒，专门给别人取外号。”

    “大正集团的同事里，只怕他嘴里丢出的外号，已经超过了一百个吧。”

    丘处基长长的舒了口气：“苏总，你是我们老板，我敬重你，但是你这样欺负人是不对的。”

    “胖总虽然嘴巴犀利，为人霸道，人肥又丑，但是我觉得他还是挺真诚的”

    “为了这个外号，我逐一找他们谈过心，最终得到的这结论是。”

    “这个外号是你叫出来的，而且他们也是看了你叫的快乐，他们就一起把自己的欢乐，建立在我的痛苦上了。”

    苏启不好意思的笑了下：“还有这事啊，不好意思哈，道长。”

    丘处基：“……”