    正当她要走过陆泽之时，忽然间陆泽将她的手抓住。

    她疑惑的看过去，只见陆泽手里捏着一颗丹药，并且说道：“看来你现在很虚弱，这颗丹药能帮你恢复消耗的真气，谢谢了。”

    “等你恢复后，我们再慢慢聊。”

    云秋有些诧异，将丹药收了下来，然后用一种不可思议的眼神看着陆泽：“我还以为你这种人不可能跟别人说谢谢呢。”

    对于云秋的话，陆泽只是苦笑一声没有多说。

    迈步走进屋内，看着床上气色已经好了许多的顾筱，陆泽那一直悬着的心也终于落下了。

    只要她还在自己身边就好。

    云秋看到了陆泽眼中那闪过的轻松，黛眉微蹙了一下，不过什么都没说，帮陆泽关上门离开去休息了。

    她很难想象，像陆泽那样的人会对一个人爱的死心塌地，露出正常人的表情。

    尤其是这次他出关去找陆家之后，前前后后像是换了一个人，可是在顾筱面前时，陆泽又仿佛只是一个普通人。

    普通到没有任何特殊的人。

    房间内，陆泽轻轻抚摸着顾筱的脸颊，内心的情绪终于在这一刻不可遏制的爆发，他双手微微颤抖着，声音都带着轻颤：“我好害怕失去你。

    顾筱还在昏迷中，不知道什么时候才会醒过来，但在陆泽陪伴她的这段时间中，又有不速之客来了。

    深夜，陆泽的实力已经恢复到了顶峰，感应到阵法外正在试探着想要进入庄园的气息，缓缓站了起来。

    “我很快回来。”

    陆泽看着正在休息的顾筱，低声说了一句便推门出去。

    庄园很大，那个人隐藏气息的手段也很高超，如果不是他触碰阵法让陆泽感应到的话，即便是他也察觉不到这个人的存在。

    现在庄园之中，不管是苏玉龙还是剑无名他们都没有丝毫反应。

    陆泽走出别墅缓缓往那道气息靠近，而那道气息也察觉到了陆泽的靠近，但是他却没有半点动作，仿佛根本不惧一样。

    又或者说，他这次来的目的就是要找陆泽，只是没办法进来而已。

    陆泽来到他所在的位置，而他就站在庄园高墙之外，轻轻一跃站在高墙上，低头往下看就能看到他。

    一身黑袍，浑身黑气浓郁，仿佛是黑暗的主宰一般。

    但他并非是邪道之人，因为他的力量不是邪气和煞气。

    陆泽感应到他体内的力量之时，眼睛不由得微微眯起，疑问道：“你来找我做什么？”

    他身上的戾气之浓郁，且跟那能提升人实力丹药中的戾气如出一辙。

    这倒是好，不用陆泽再去破解丹药中的成分找到他了。

    不过，他为什么自己找上来？

    而且，他丝毫没有隐藏自己长相的意思，猛地抬头看向陆泽，嘴角裂开阴森的笑容，那张干瘪的脸上满满是狂热之意。

    好似，他终于找到了什么东西一样？

    陆泽剑眉微皱，站在阵法之内他对自己没办法，而且他的饕餮决也能吸收戾气和煞气等，就算被攻击也不惧。

    毕竟，不论是戾气还是煞气，乃至是邪气都是大自然孕育出来的力量，并非是人的真气。

    只是吸收这些力量对他没好处，不到必要时刻他不会选择吸收。

    “终于让我找到你了，这几天戾气冲天的主人，五天前你爆发出那么强的戾气时我就在找你了，可是时间太短，还没等我找到你就消失了。”

    “这一次……终于让我找到你了！”

    说着他就冲上来想把陆泽抱住，但是却被阵法给反弹了回去。

    陆泽在白天回来的时候便将阵法启动，现在只有里面的人能出去，外面的人进不来。

    这里他设下了多个聚灵阵，足够这个阵法维持好几天的时间。

    “你到底找我做什么。”陆泽再次问道。

    男子被弹回去后踉跄了几步，但眼中不但没有半点愤怒，反而更加狂热，嘴里嘟囔着：“这么好的实验品……如果能得到……一定能成功！一定！”

    陆泽听到这话的瞬间眼中就闪过一道杀意，冷声道：“你想让我当你丹药的实验品？”

    男子先是惊讶了一下，然后嘴角就掀起阴冷的笑容。

    “原来你都知道了啊，跟利剑是一伙的吗？没想到利剑里居然会有你这样的人，要是以前便被我发现的话，就不用拿整个雾中市实验了。”

    陆泽眼睛一眯，没有回应他的话。

    男子在沉默半响后，从怀中掏出一颗紫色的丹药说：“要不要跟我做个交易？我给你强大的实力，你当我的实验品？”

    这让陆泽不由得冷笑了一声。

    这家伙都已经明白自己知道丹药的事情，还用这种话来迷惑自己。

    陆泽左手出现千雷剑，右手上黑煞雷乍现，淡漠道：“你就不怕我杀了你么？居然敢一个人跑到我的地盘来。”

    “桀桀桀……”

    男子听到这话却阴冷的笑了起来，仿佛听到了什么笑话一样。

    然后右手抬起，伸出一根几乎皮包骨的惨白手指对准陆泽，嘴角裂开说：“我今天看到你在陆家做的事了，那陆羽天的父亲乃是高武六重天的强者，可你却跑了。”

    “你连一个高武六重天都打不过，还想杀我？”

    “而且，你都没发现他们的存在么？”

    话音落下的刹那，无数道强大的气息忽然冲天而起，别墅内正在休息的苏玉龙众人无不是惊醒，第一时间冲到了陆泽身边。

    紧接着，他们就看到了骇人的一幕。

    无数强大的修炼者从黑暗中排排走出，仿佛纪律严明的军队一般。

    他们实力不同，但却有一个共同点。

    双目无神，宛如被操控了一样。

    陆泽知道，这些都是雾中市那些吃下丹药被这个男人控制的人。

    但他的额头上还是不禁留下一丝冷汗，这么强大的力量和这么多的人，他的阵法不可能撑得住。

    因为这里的人，实力最低的都有高武四重天，一眼看去足足上百人，其中甚至还有五个气息无比强大的存在，碾压其他所有人。

    高武七重天。?

