
    男子上前，一把的推开她，呵斥道，“孙莹可，你瞎啊，竟然敢打小芸？”

    孙莹可被推的坐在地上，傻傻的看着眼前的一幕。

    宁玉丽瞪大了眼睛，尖叫着，“怎么是白芸，顾乔乔呢？”

    “我在这儿。”顾乔乔站在门口，似笑非笑，“既然你们都认识，赶紧给她穿上衣服，冻着了可不好了。”

    而就在这个时候，秦小雨和包间里的女孩还有一部分男生，已经到了门口。

    门，是大开的。

    一眼就看到了屋子里的景象，所有人的眼睛刷的一下瞪圆了。

    穿着背心的白芸，衣衫不整头发凌乱的男子，还有宁玉丽和孙莹可。

    有人好奇的问。“发生了什么？”

    “不知道啊。”

    “那男的不是白芸的二表哥朱建国吗？”

    顾乔乔心神一凛，阴鸷的目光看向了屋子里的人。

    二表哥啊。

    不但认识，还是亲戚呢。

    顾乔乔前世今生最恨的就是白芸，这个披着白莲花外衣的女人，她的心肝都是黑色的。

    所以，无论今生白芸过的如何，她永远都不会原谅她！

    此时的白芸好像才有些清醒过来，她扫视了一眼四周还有门外看热闹的众人，又看到自己**的样子。

    本来有些潮红的脸颊刷的一下变得惨白。

    她的嘴唇哆嗦着，颤抖着手在宁玉丽的帮助下穿好毛衣，宁玉丽将她扶起来，孙莹可也蒙了。

    刚才打的太用力，手心都有点疼了。

    她害怕了。

    白芸这人表面看起来温柔善良，其实骨子里恶毒的很。

    她爸爸的事情还要拜托白芸家帮忙，她怎么敢得罪她？

    询问的目光看向男子，而男子的神色懊丧极了。

    孙莹可毕竟已经上班了，反应很快，指着顾乔乔，疾言厉色，“是不是你欺负了白芸？”

    “我是女人，我怎么欺负白芸的？”顾乔乔淡淡的开口。

    “白芸身上的水和酒是不是你泼的？”宁玉丽厉声的问道。

    而白芸脑子里乱哄哄的，死死的盯着顾乔乔，咬着嘴唇，强迫自己冷静下来。

    而冷静下来的白芸想起了刚才发生的一切。

    有的模糊了，可是有的还记得很清晰。

    那杯橙汁？

    顾乔乔没喝？

    是自己喝了？

    不等白芸想明白，顾乔乔痛快的点头，“是我泼的……”

    众人震惊的看着顾乔乔。

    她又接着说道，“如果不让她清醒，她会将身上的衣服都脱光的，不相信的话，你们可以问她的二表哥。”

    顾乔乔做好了被反咬一口的准备。

    而众人的神情更是变得微妙了。

    秦小雨则是朝前挤过去，看了眼面色已冷的顾乔乔，又看了眼白芸，而白芸一下拉住了秦小雨，泪如雨下，“小雨，你嫂子她……”

    欲语还休的样子，让秦小雨心头火起，指着顾乔乔质问道，“大嫂，你和白芸姐姐一起出来的，她怎么会这样，是不是你干的？”

    顾乔乔本来以为坚强如铁的心，此时还是有些酸楚，她做人该有多失败啊。

    竟然让秦小雨在这样的情况下，还能反过来指责她。

    前世今生，不管是被陷害，还是及时抽身，她都是犯错的那一个。

    上辈子她比白芸还狼狈，是被逼着跪在地上道歉的。

    那个时候秦小雨做什么呢？

    和白芸站在一起，如看小丑一样的看着她。

    没有帮她开口说一句话，哪怕一个字，一个善意的眼神都没有。

    假如当时的秦小雨能像现在对白芸一样的对待她，她想，这辈子她会像恩人一样的报答她。

    可惜啊……

    不过，秦小雨是傻逼，她却不能在这里和她吵架，因为白芸要的就是分散大家的注意力。

    她怎么好让她如愿呢？

    顾乔乔看着白芸，眸光如寒冰，“白芸，刚才你和宁玉丽拉着我说……我家秦以泽就在这个包间，等我和你进来一看竟然是你们认错了人，谁能想到那是你二表哥，你怎么会将你的二表哥误认成了秦以泽呢？”

    这话传递的信息量好大啊，有的人就用犹疑的目光看着白芸和朱建国。

    这两个人在搞什么鬼？

    “顾乔乔你……”白芸脸色青白交加，阴毒的目光死死的盯着顾乔乔。

    想要阻止她，可是顾乔乔的语速极快。

    “我拉着你要往出走，结果你一下子就扑进了你二表哥的怀里，开始撕扯着他的衣服，还摸来摸去的，我当时都吓傻了，然后听到你二表哥管你叫小芸，这才知道你们是认识的，可没想到，你接下来又开始脱自己的衣服，我如果不用凉水将你泼醒，你接下来都不知道会做出什么……”

    “顾乔乔，你血口喷人，我没有我没有……”白芸凄厉的嘶吼着，“是你，一定是你害得我。”

    怎么会这样？

    她的脑子都快要爆炸了。

    “我害得你，我怎么害得你？难道我和你二表哥一起脱了你的衣服？”顾乔乔平静的质问着。

    人群开始交头接耳，“白芸和她二表哥的关系可好了，怎么可能帮着顾乔乔脱自己表妹的衣服，他就不怕被白芸的爸妈知道打死他啊。”

    “对啊，可是白芸怎么会忽然这样呢？”

    “她喝酒了吗？”

    “不清楚。”

    “是不是喝多了，酒后乱性啊。”

    虽然白芸的人缘好，但是却也不是个个都能交好的。

    也有人看她不顺眼。

    自然怪话也很多。

    顾乔乔眸光一转，很伤心的说，“白芸，大家都知道我们两个人的关系很好，我帮你是应该的，没想得到你的感谢，可你也不能反咬一口说我害你啊。”

    白芸看着众人的目光，她的脑子里终于爆炸了，她不管不顾的喊道，“就是你害了我，此时站在这里的应该是你，脱衣服朝男人怀里扑的也是你，你换了我们两个人的橙汁，顾乔乔，你不得好死……”

    顾乔乔身子蓦然挺直，犀利的目光看着白芸，“你给我喝的橙汁怎么了，你把话说清楚……”

    瞬间这里就安静了下来。

    围着的人你看我我看你的，心里纳闷，橙汁怎么了，刚才她们都喝了啊。

    “白芸你不要说了……”宁玉丽吓坏了，豪哥给药之前可说了，如果敢泄露出去，他绝对绕不了她们两个人。
