    李逸总算明白了，为什么风云九哥经常会说，男人说话，女人别插嘴。

    本来风云九哥打的非常不错，可当他听到风云九妹那幽怨的‘别逞强’，脑子轰的一声，一片空白，什么也听不到了。

    未央无双大吼了一声：“九哥，格挡!”

    “啊啊……”

    风云九哥如梦初醒，连忙把大盾横在胸前，才算挡住幽灵领主的致命一击，治疗们玩了命刷血，将他的血量抬了上去。

    显些灭团的危险解除了，为了安全起见，李逸将风云九妹设置为‘禁言’状态，以确保万无一失。

    未央无双和狂龙的血量抬了上去，二人左右上前夹击，风云九哥感到的压力骤减。

    啪!啪!

    幽灵领主接近死亡，攻击频率变得非常凶残，李逸下令全团dps火力全开，终于赶在幽灵领主‘狂暴’前的三分钟，成将它搞定。

    未央无双擦了把汗，呼呼直喘，一个劲摇头：“太不容易了……”

    如果没有风云九哥这样的mt，想要过幽灵领主还真不容易呢，在这种无脑暴力木桩boss面前，什么技能都没用，靠的仅仅是装备。

    如果没有风云九哥这样装备超猛的mt，那么想要打幽灵领主，就必须多准备几个mt，轮番上场抗它，才有可能打过去，只是那样一来，mt职业增加，dps职业必然减少，伤害输出就不够了，这也是一个大问题，要知道，不管多么牛的mt，也绝对抗不住‘狂暴’状态下的boss。

    全队无伤亡，李逸查看了一下战斗数据，在mt职业里面，风云九哥承担的伤害最高，治疗里面，寂灭无为最强，dps伤害欧阳倩第一，而他只排在第二位。

    李逸手中有橙弓，倩儿手中还有橙杖呢，论职业伤害，弓箭手远远不如师，在没有开启‘神人模式’的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，李逸想追神，还真不容易呢。

    风云九哥摇头：“普通模式都强成这样了，那什么地狱模式，又会是什么样子”

    全队无言，打完幽灵领主，他们才算明白，为什么李逸要坚持打普通模式了。

    李逸冲着风云九哥喊了一声：“九哥，摸一下尸体。”

    风云九哥哦了一声，俯身摸尸。

    叮!

    一声脆响，众人面前出现一个虚拟物品框，上面只有一件物品，一条紫色的短裤，类型布甲。

    风云九哥脸一红：“咳，对不住各位兄弟了，才摸出一件装备，智力加250的布甲短裤，系职业来roll吧。”

    “裤子我有了，不要了。”

    “我也不要了，智力250，还不如我这件小极品加380呢。”

    “我也不要，我穿的是套装，要是换上这玩意，附加属性就没了。”

    众系职业纷纷摇头，没人想要这条短裤。

    风云九妹高举杖一个劲喊，奈何她被李逸设置了‘禁言’，现在变成了‘无声’模式，她喊的话，谁也听不到。

    还好李逸看到了她的动作，心念一动，将她的‘禁言’解除。

    “老公，我要我要我要我要……”

    所有人都注视着奔放的九妹，随即爆笑。

    “九妹呀，你想要等下机在说嘛。”

    “就是呀，你现在想要，九哥也不能给你呀，要不这样，让九哥先下机陪你要一次，我们先等等？”

    风云家族那几个嘴损的玩家又调戏上了。

    看着风云九哥青一阵白一阵的脸，风云九妹也明白了点，把头低下，捏着杖不说话了。

    “系职业谁要？”风云九哥又喊了一声。

    “没人要，给你老婆吧，她缺。”

    “就是，还喊啥呀，兄弟们啥都能要，能要你老婆裤头吗？”

    “分你老婆吧，250智力，太适合她了。”

    风云九哥咳了一声，将装备划给风云九妹。

    “谢谢大家。”

    风云九妹接过短裤，欣喜之下立刻换上了，身上的长袍消失，下身多了一条短裤，而上身，只有一件白色的胸罩，还别说，别看九妹有些瘦弱，但胸前还真有料，两只小山中间居然还有一条深深的事业线。

    “大……”

    “不小啊……”

    “呀!”

    风云九妹反应了过来，连忙用双手捂住前胸，不过她这个姿式，怎么看怎么像自摸，那个叫风云杀手的盗贼一看她这个动作，立刻咕噜咽了口水。

    风云九哥尴尬：“傻娘们，把你的黑袍子先换上，啥时搞到上衣，啥时穿裤子!”

    “啊，啊嗯，嗯……”

    风云九妹手忙脚乱，先把短裤脱了，白色的小内内又露出来了……

    啪嚓!啪嚓!啪嚓!啪嚓!

    四周响起一阵快门声。

    风云九哥无可奈何的叹了口气，老婆天然呆，最尴尬的还是老公。

    直到风云九妹将黑色长袍换上，一场风波才算停息。

    李逸下令：“休息一下，10分钟后前进。”

    团队成员三三两两坐在地上，聊起天来。

    李逸找娇娇，没看找，这时他才想起，自己把娇姑娘给踢飞了。

    李逸给娇娇发去一条私聊信息：“在哪呢？”

    “叫人拐跑了。”娇娇气恼的回道。

    “男人还是女人？”

    “哼哼，当然是男人，还是个大帅哥呢，长的特像一位大明星。”

    “大明星会看上你？”

    “切，为什么不呢？”

    “长的像哪位大明星呀？”

    “小，沈，阳!”

    “噗——”

    “那您继续被拐，我放心了。”

    “为啥？为啥？为啥？”

    娇娇连问了三句为啥，李逸刚想回答，一抬头，看到欧阳倩居然和风云九妹坐在一起，亲热的搭肩搂背。

    在往旁边看，风云九哥和风云杀手坐在一起，聊的兴高采烈，吐沫星子乱飞。

    “暗翼会长，你怎么知道灵魂之门副本难度过高呢？”

    脚下有人说话，李逸低头一看，居然是矮人女指挥上官白露。

    “呵呵，猜的，你想啊，一个25人的团队副本，居然弄出五种不同的难度，如果难度不高，那这么搞还有意义吗？”

    上官白露恍然大悟：“原来如此……”

    李逸笑了：“你以为什么？”

    上官白露冲着李逸一笑：“好多人都说你是内测玩家之一，我还以为你……”

    “呵呵，我不是内测玩家，我是穿越玩家，我是奥特曼，bibibibi……”

    李逸将一只手竖在脸上，把上官白露惹得咯咯直笑。

    李逸本来想和娇娇聊几句，没想到上官白露非要和他聊，他又不好拒绝，只好和上官白露坐在地上，有一句没一句的聊了起来。

    他们聊的内容只有游戏，可幽灵威武他们这样想，别人却不这样想。

    “快看，色手之神又勾搭上一个。”团队有人悄悄议论。

    “矮人女，萝莉系，可以抱起来……太邪恶了。”

    “哎呀，会长口味真重呀。”

    ……

    灵魂之地另一个角落。

    “九妹和九哥结婚多久了？”

    “嗯，快3年了。”

    “你今年多大了？”

    “22了，你呢？”

    “20，我比你小哦。”

    “嘻嘻，那你就是我妹妹了。”

    “叫妹的成姐了，这怎么行，还是叫你九妹吧，这样好听一点。”

    “随你了。”

    欧阳倩很会聊，只是几句话，就和风云九妹聊得热热乎乎了，不过她下手非常黑，比李逸猛多了，聊着聊着，就把一只手伸到九妹的身后，揉捏她挺翘的臀部。

    风云九妹浑身打哆嗦，怯生生看着欧阳倩，又向四周看了看，又把头低下了。

    “九妹呀。”

    “嗯？”

    “你说，如果我是男人，跑到你家，把你强x了，你会怎么办？”

    “嘻嘻，你不是男人。”

    “我是说如果。”

    “你不是那样的人。”

    “如果我是呢？”

    “怎么可能嘛……”在欧阳倩不停揉捏臀部的时候，风云九妹那两只清澈的大眼睛，依旧天真无邪。

    ……

    就在团队休息的时候，李逸收到魔域小精灵的私信，她也进来了。

    团队24人，目前还有一个名额，李逸邀请魔域小精灵，把她加到团队。

    《灵魂之门》副本允许临时增加团员，这是因为这个副本的难度过高，如果只允许固定队伍，那一但团队里面有人犯2，受拖累的将是整支团队。

    魔域小精灵传送了进来，而在这个时候，她的副本进度也和众人同步了。

    团队25人，3名mt，6名治疗，剩下全是dps，看看人选，几乎无一例外，全是各大公会中的精英。

    能这么早进到《灵魂之门》的人，水准就算在差，也是有限。

    不过，风云九妹不在这个行列……

    十分钟很快过去了，李逸拍了拍手，**队伍。

    团队继续前进，碰到的怪物不在是幽灵，而是通通变成了黑色石头怪物。

    三名mt上前去引，聚怪方和幽灵小怪一样，只是打稍有偏差。

    黑石小怪的防御非常厚，不论是物理攻击还是魔攻击，造成的伤害，仅仅是正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下的一半。

    “哧哧哧哧——”

    当黑石小怪的血量降低到5%以下时，在它们头顶出现了10秒倒计时的数字。

    李逸大喝一声：“大家注意，它们要自爆了!”

    铮!铮!铮!

    就在全员后退的时候，一柄漆黑大剑凌空飞舞，冲到黑石小怪面前，发动剑气斩击。

    风云九妹把图尔圣剑放出来了……

    “刚刚打boss的时候不放，这时候放，你……你……”

    风云九哥扭头怒喝，把黑石小怪自爆的事都忘了。

    “轰隆!轰隆!”

    两只黑石小怪连爆，风云九哥15万+的血量，直接归零……

