    所有的猎荒团进入赛场之后，主持人的目光当然更多的是放在了KK猎荒团和路人猎荒团的身上。

    整个亚服只有两个直邀名额——天狼和夜鹰。

    其他的所有猎荒团，在这一刻可以说都是同一起跑线。

    其中KK猎荒团是数次打入了世界大赛的老牌强队，路人猎荒团更是由两个都进过世界大赛的猎荒团组成的，谁能拿到今年亚服这一个半名额里的那一整个，不用去跟俄服争夺剩下的名额，实在是很让人关注。

    但是，KK猎荒团让所有人吃了一惊。

    在路人猎荒团一骑绝尘，已经打完了黑色金字塔第一个Boss的时候，KK猎荒团竟然还没有找到正确的路。

    “呃，这至少是五分钟的差距了吧？”主持人都不知道该怎么表达了，这种大团之间的进度差距，除非是有重大失误的情况下，否则，从来都是没有超过三十秒的。

    KK猎荒团怎么了？

    所有人脑袋上都是一个大问号。

    “可能因为是试水战，不计正式成绩，也不影响晋级，他们……就随便打一打？”一个主持人猜测道。

    似乎也只能这么理解了。

    但在比赛圈的外面，九木摇头笑了一声：“随便打一打，他们的阵容会这么齐整？”

    KK猎荒团的一队玩家，名单上有十五个，而上的阵容是他们绝对的主力阵容，就和去年的十人本阵容一样……和前年、大前年的也一样。

    所以，他们不是不想好好打，而是一开局就选错了路，团队脱节，这属于出现了重大的失误，才导致了这么大的差距。

    可惜在场的主持人应该没有几个进过黑色金字塔的，所以，完全不知道问题出在哪里。

    黑色金字塔这个英雄副本，在试水战就已经展露出了獠牙。

    九木也没吭声，就蹲在人群里，看着主持人们切换的共享画面，继续看了下去。

    而主持人那边大呼小叫起来：“如龙！如龙猎荒团，天哪，刚才我没有切到他们的副本，对不起对不起，没有想到，在我们关注KK猎荒团和路人猎荒团的进度的时候……紧随路人猎荒团之后拿下了黑色金字塔1号Boss的，是一支从来没有出现在海选现场的猎荒团。”

    “据我所知，这个猎荒团是由谦谦君子带队，但除了谦谦君子和合衬之外，其他的所有人都是新兵……不，严格来说合衬大神也是新兵，他在天狼并没有参加过一场大赛。”另一个主持人说道，“现在看来，谦谦君子凭借一己之力，已经在这场试水战中，完压了KK猎荒团一头啊。”

    “一个是纵横亚服十几年的老牌猎荒团，一个是一群新兵，初次交锋竟然会是这样的结果，完全没有想到。噢，刚才还收到观众爆料……说是在几天之前，如龙猎荒团为了在紧张的训练中找到一点放松的途径，入侵了KK猎荒团的副本，如果消息属实，这是要变天了的节奏吗？”

    外面的人在外面带节奏，唯恐天下不乱，而里面的人则什么都不知道，唯一的想法就是快一点，再快一点……

    不计成绩的试水战，有的人打得确实是很试水，但大多数的一队玩家都没有错过这次机会，尽全力把自己的状态给提上来。

    很快，黑色金字塔的所有队伍，手表上出现了第一条提示。

    他们都不用看——这条提示当然是属于路人猎荒团的。

    “喔，路人猎荒团在试水战打出的成绩是……十八分五十五秒，我的天，这是大型地图啊！他们吃了什么了啊？英雄副本，大型地图，第一次在大赛登场，直接刷出一个二十分钟以内的成绩？二十分钟……我连地图都跑不完啊。”

    而很快，如龙猎荒团也完成了黑色金字塔二号Boss的击杀。

    所有人再次震惊了……

    “十九分四十七秒，和路人猎荒团的成绩差距不到……一分钟？而且，也是稳稳在二十分钟以内？”

    “噢，我死了我死了，这个游戏我看不懂了。”

    所有观战的玩家也都傻了，第一次登场的大型地图，半个小时之内能完成就已经是绝佳战绩了，这一个两个的都这么猛吗？英雄副本就直接被他们这么给虐了。

    当然，其他的团队都没有再现这样的表现，从第三的四十五分钟，到过半的一个小时左右，算是正常的表现了，而KK猎荒团以四十七分十三秒的成绩，居于第六位。

    很显然他们的光环有点稳不住了。

    而第一张地图打完的轨迹他们，出来之后看到上面就只有一个路人猎荒团，人都是铁懵铁懵的状态：“他们……差那么多吗？”

    十天之前，他们还被夜鹰猎荒团——无Silence的那种，杀得毫无还手之力，怎么这会儿情况完全就变了？

    “嗯，用唯心的说法叫做脱胎换骨，用唯物的说法叫做量变产生了质变。”为钱而狂回答。

    ++++++

    作为先完成比赛的团队，路人和如龙都获得了很多额外的休整时间，等到所有猎荒团都完成战斗……或者放弃战斗，第二张地图开启，他们有差不多一个小时，所有状态和技能冷却时间，都已经回复好了。

    但第二张刷出了一张如龙猎荒团练得最少的地图，他们完美发挥之下，屈居第四，KK猎荒团拿到了第二。

    不过，第三张图他们马上调整过来，从KK猎荒团手上拿回了第二的名次……

    今天的试水战，除了KK猎荒团的表现有点掉链子，以及如龙异军突起之外，其他的结果倒是和大家预估的没有太大的出入。

    在战斗结束之后，凛羽和白衣胜雪，都来了如龙这边，陈谦笑了出来：“你们黑色金字塔能打出那个成绩，讲道理这军功章应该有我们一半吧？”

    看热闹的玩家都竖起耳朵，怎么这军功章还有如龙一半了？

    谁知道凛羽和白衣胜雪都认：“给如龙训练场点一百个赞。”

    “今天如龙打的也不错啊。”白衣胜雪说道，“你看那边KK阿达的脸色，是不是有点发黄？”

    “发白吧？”凛羽看了一眼说。

    “我觉得是发青。”陈谦研究了片刻，马上又说道，“我们今天失误还有点多，没发挥好。”

    “怎么着？要是发挥好，是要把我们都吞掉的节奏？”凛羽虽然是这么说，可还真没这么想过，别看这不到一分钟的差距，好像很小，但这是在海选，大多数猎荒团的实力和他们没法比。

    真正到了世界大赛，哪有什么一分钟的差距？第一和第二很可能就差三秒钟。

    一分钟，可能就是第一名和最后一名的差别了。

