    在白雪晕倒之后，房间门突然打开，白雪戴着大大的黑色墨镜和口罩，就从房间里出来了，随后开车离开了红叶山庄。

    当慕辰回到家的时候，并没有看到白雪，给白雪打电话也没有接，心里突然有种不祥的预感，连忙问老爷子他们。

    但是老爷子他们都没有看到白雪回来！

    慕辰立马就让人去找了白雪身边的保镖。

    “夫人很早之前就回来了啊，我们亲眼看到夫人开车回来的。”白雪身边的保镖一脸纳闷的说道。

    “没错，我们亲眼看到夫人从红叶山庄出来，然后直接就回别墅了，后来也没有看到夫人离开过别墅。”另外也有保镖坚持说道。

    因为少夫人是从红叶山庄出来，他们也没有太靠近，大多是隐藏在周围保护少夫人。

    当看到少夫人平平安安从红叶山庄出来的时候，他们也没有怀疑，一路跟着少夫人回到了别墅。

    到了别墅之后，少夫人这边的安全就交给了别墅的保镖，原本保护在少夫人身边的保镖就散开了。

    他们只知道少夫人回到了别墅，但是其他的事情，他们也不清楚了。

    “马上将别墅周围的监控录像都调出来！”慕辰怒气冲冲的说道。

    “快，快，马上将所有的监控录像全都找出来。”老爷子得知白雪不见的消息也是心急如焚。

    之前没有看到白雪回来，还以为白雪会和慕辰一起回来，谁知道白雪并没有和慕辰一起回来，还失踪不见了！

    管家立马就将别墅周围的监控录像全都找了出来，慕家的人全都盯着监控录像，生怕错过了什么。

    在监控录像中，众人确实看到白雪自己开车回来了，而且也进了停车场。

    但是过去很长时间，都没有看到白雪出来！

    “马上去停车场看看！”慕辰沉着脸色问道。

    但是那边很快就传来了消息，停车场里面并没有白雪！

    “这到底是怎么回事？白雪既然已经回来了，为什么没有回别墅？可是在停车场也没有看到白雪，这人难道就在别墅消失不见了吗？”老爷子心里也很是焦急，难不成白雪就在家里消失不见了？

    “看看周围有没有什么可疑人物！”慕辰脸色越来越黑，拳头紧攥着，白雪可千万不要出什么事情！

    慕辰一边看着监控录像，一边给刘能打了电话。

    白雪之前说过要去左江那里看看，说不定现在白雪就在左江那里也说不定，可是刘能那边很快就传来消息，左江那边也没有白雪的消息。

    应该说白雪根本就没有去左江那边，甚至都没有出现在关押左江的范围之内。

    没一会儿，监控那边就传来了一个人物影像，很明显的看得出来，那个人就是方锦，但是一开始，谁都没有看到方锦进别墅的范围。

    “我们的监控录像并没有看到方小姐进别墅，但是方小姐是从地下停车场的另一个方向出来的。”有保镖注意到方锦的出入，对慕辰说了方锦的嫌疑。

    “再看看刚才白雪进别墅的录像！”慕辰冷声吩咐道，心里大概已经有了一个概念。

    “这不是白雪！”当慕辰看到车里面的白雪时，立马就说道。

    之前就看到白雪的车开进了别墅，却没有仔细看坐在车里的人，现在再看一遍，慕辰立马就发现了问题。

    车里的那个人虽然戴着墨镜和口罩，体型看上去也和白雪差不多，但是慕辰还是一眼就认出来了，这个人不是白雪！

    而且，后面方锦的出现，更是证实了慕辰心中所想！

    这分明就是方锦冒充白雪，将白雪身边的保镖引开，但是真正的白雪现在恐怕已经落到了方锦手中！

    不对，不应该是方锦手中，更应该说是落到了狄中天手里！

    慕辰紧攥着拳头，眼睛都红了！

    好一个方锦，竟然成功转移了他们的注意力，却是和狄中天联手了！

    慕辰心里已经有了猜测之后，立马就打了个电话出去，让人马上传一段视频过来，等到手里的视频出来之后，慕辰这才挂断了电话。

    “该死的！马上包围红叶山庄！就算是挖地三尺，也一定要将白雪给我找出来！要不然你们的下场，你们自己知道！”慕辰阴冷的看了眼身边的保镖。

    那保镖看到慕辰的眼神，只觉得整个身体都凉了，慕少将少夫人交给他们保护，但是现在少夫人都被人掉包了，他们居然一点都不知道！要是少夫人有什么事情，那他们的罪过可就大了！

    不难想象，一旦真的发生什么事情了，他们这些保护少夫人的保镖，恐怕都会受到牵连。

    那保镖忍不住打了个寒颤，立马离开了，他们一定要以尽快的速度找到少夫人，要不然他们真的就要遭殃了！

    而此时，白雪已经不知道到了什么地方了，睁开眼睛的时候，后脑勺还疼得厉害，脑袋也有点昏昏沉沉的。

    白雪忍不住在心里想，要是知道今天在后面偷袭自己的人是谁，她一定要一天砸他好几次后脑勺，也让他尝尝被人偷袭是什么滋味！

    实在是太疼了！

    白雪心里恶意想着，挣扎着从地上坐起身来，这才发现自己身上竟然没有被绳子绑着。

    看来那个将自己打昏的人还真是看得起她，竟然连绳子都没有绑一根，实在是，有点不敬业了。

    白雪从地上起来之后，打量着周围的环境，自己现在已经到了一个陌生的环境，而且周围的摆设，让白雪觉得意外，这房间里的东西看上去很是精细，应该是价值不菲的，白雪已经大概猜到了自己现在是在什么地方了。

    房间里竟然什么人都没有，白雪悄悄打开门走了出去，将她绑架过来的人似乎没有要关着她的意思，也不知道自己现在是在什么地方。

    出了房间门之后，白雪摸索着，很快就找到了客厅的方向。

    原本以为客厅里静悄悄的，应该没有人，结果白雪走进去的时候，就看到客厅里默默坐着一个人，差点将白雪吓了一跳。

    客厅里就一个男人，大概五六十岁的样子，顶着一个光头，留着一抹小胡子，看上去倒是挺慈眉善目的样子。

    “你就是狄中天？”白雪看着眼前的男人，直接发问。

    “白雪，果然是一个大美人。”狄中天没有回答白雪的话，而是色眯眯的打量着白雪，那眼神让白雪觉得非常恶心。

