    婉儿一番痛心疾首的告诫，听得空宁无言以对。

    “那个……其实我已经察觉到那妖女的踪迹了。”

    空宁道：“柳小姐应该不是那妖魔的化身，其化身另有其人。”

    于是，空宁将那黑莲圣女璇玑的事大致说了一遍。

    当然，有些小细节自然略过不提。

    而婉儿听完后，眉头紧蹙。

    “听你这么一说，这个黑莲圣女的确嫌疑最大……甚至都不能算嫌疑了。她根本就是明目张胆、没有丝毫掩饰的告诉你，她就是苏妍。”

    “这家伙也太猖狂了……”

    婉儿有些生气。

    空宁则叹了口气，心中情绪复杂难言。

    虽然之前就有了某种猜测，但猜测成真的那一刻，却依旧心绪难平。

    那妖女竟然真的没有死，还是所谓的六欲天魔……

    “这六欲天魔，有多少化身？本体实力如何？我俩联手，可否斩杀？”空宁询问关键问题。

    婉儿则无言的望着他，道：“六欲天魔的化身倒是不多，一般最多同时化身六人。关键是其真正的修为实力，绝对在紫府境之上。”

    “这种天生地养的天魔，世间罕见，唯有天地大乱、魔气纷扰时，才会降世。”

    “宁捕头你怕是脱离她的纠缠都费劲，就别想着杀她了，她不杀我们就已经谢天谢地了……”

    婉儿苦着脸道：“现在唯一要想的，是她到底盯上了宁捕头的什么。”

    “如果是觊觎你身上的某种东西，直接杀了你就行了。可她却一直没动手，而是从山兰县、到河间府，一路跟你玩过家家……这魔女，当真诡异莫测。”

    “我实在想不通，她做的这一切，是为了什么。”

    “总不可能是她喜欢上你了吧？”

    婉儿说着，突然看向了空宁：“宁捕头你呢？你喜欢这妖女不？”

    空宁愣了一下，笑了起来：“怎么突然问这种问题？我肯定不喜欢她啊……我又不是受虐狂，怎么会喜欢这种坏女人。”

    婉儿深深的看了空宁一眼，这才道：“宁捕头你这么说，那麻烦就有些大了……”

    “怎么说？”空宁笑着问道。

    婉儿叹息着，道：“因为宁捕头你喜欢她……而喜欢上一个讨厌的人时，这种感情才是最要命的。”

    空宁有些无言：“我不是说了吗，我不喜欢她。”

    “真的？”婉儿认真的看着空宁。

    空宁也认真的看着她：“真的。”

    一男一女，两人站在城门楼上对视了半晌。

    最后婉儿移开了视线：“六欲天魔的化身，都是背负了某种承诺信念的。”

    “从宁捕头你说的情况来看，这个黑莲圣女的化身，背负的信念大概就是守护河间府的百姓。所以那妖女才一直庇佑当地凡人，与四大魔窟有隙。”

    “宁捕头接下来有什么打算吗？”

    婉儿说完后，空宁正要回答。

    却在此时，突然感觉到了什么。

    城门楼上的两人，同时低头、看向了城外的官道。

    只见那官道上，有一辆雪白的马车正穿过漫天大雪，朝着河间府城而来。

    马车门帘上悬挂的铜铃，在风中摇曳作响，发出清脆悦耳的铃声。

    明明已经是大雪封山、道路闭塞的凛冬时节，竟然还有人在外行走，显得有些突兀。

    而那素白的马车上，一位年纪幼小……最起码看起来年纪幼小的女孩，双手托腮、趴在窗边，怔怔的望着外面的雪景。

    某一刻，她似乎觉察到了什么，抬起头望向了前方的城门楼。

    城门楼上，空宁与婉儿也同时低头，望向了那素白色的马车。

    明明已经设下了遮蔽气息、隔绝窥探的术法，可那女童，却好似看到了他们一样，眼睛微微瞪大。

    然后急匆匆的把头缩回了马车里。

    婉儿有些困惑：“这小女娃，看到我们了不成？”

    空宁的心脏却猛地一紧，莫名的泛起了某种熟悉的感觉。

    似乎，自己曾经在什么地方见过这女娃。

    而那马车，已经穿过了城门，进入了河间府的街巷之中。

    空宁坐在城门楼上，皱眉目送马车的离去，却依旧想不起自己何时见过这女娃。

    便暂时放下了此事，与婉儿继续交谈河间府的事。

    分别两个月，空宁身上却发生的太多的事，需要向婉儿好好的倾诉解释一番，瞬间也能让婉儿明白河间府的局势。

    而那辆逐渐远离的素白马车后面，悄无声息的跟了几只妖鬼。

    空宁派出妖鬼，去追踪马车的去向，等晚点再看看这女娃有何异常。

    而那两只妖鬼的跟随下，那、素白的马车穿过了河间府冷清的街巷，在雪地间留下了一道长长的车辙。

    最终，停在了城东的一处小院外。

    驾车的车夫，恭敬的将车门打开。

    小女孩开心的笑着，跳下了马车。

    “河间府的雪真不错，”小女孩在雪地里开心的跳着，道：“干干净净的，没有一丝怨念。这里的人们，肯定过得很幸福。”

    说着，她望向身后的马车，笑道：“净心大师，原来你的故乡这么美。在这乱世之中，也算一个安宁的避风港了。”

    小女孩的嬉笑声中，素白的马车内走出一道身影。

    那是一个年轻的僧侣，一身素白色的法衣僧袍，面目愁苦。双手合十走下马车时，可以看到他的双脚之上缠绕着铁链，像是禁足的镣铐。

    站在街边，回望着城中的安宁景象，感受着空气中冰凉的气息。

    名曰净心的年轻僧人，叹息了一声：“若是姥姥喜欢此地的安宁，那便少杀些人吧。净心代此地居民，谢过姥姥了。”

    说着，净心对着小女孩恭敬的行了一礼。

    那粉雕玉啄、可爱得不行的小女孩，顿时嘻嘻笑了起来，道：“那就要看净心大师的诚意了……姥姥我啊，最喜欢听话乖巧的小和尚了。”

    “偏偏你这小和尚，既不乖巧、也不听话，总是惹姥姥不开心。”

    “要是这次你表现好了，姥姥便大发慈悲、放过这里的凡人，少杀一点、甚至一个不杀都行。”

    “净心大师，你好好表现哦~~”

