    “经验？”

    陈旅长放下了杯子，眯起了眼睛，露出了回忆的表情，似乎在品味咖啡的味道，良久才说道：“其实我们发起百团大战也纯属被逼的。

    两个月前，我们八路军的情报部门就不断接到报告，山西的日军有大规模集结的迹象，甚至连原本驻守济南的第二师团也陆续集结。

    不仅如此，日军还开始修筑榆辽公路，这条公路一旦修成，日军便可以发挥出他们机械化部队的优势，对我们太行山根据地长驱直入。

    届时他们想来就来想走就走，对我们根据地的危害实在太大了。

    不仅如此，日军还对涞源、灵丘地区大幅增兵，派出了独立混成第2旅、第26师各一部以及大量伪军，共两千多人，摆出了一副两面合围的架势，八路军如若再不做出回应，等到日军的合围完成，我们就太被动了。

    与其被动挨打，还不如先下手为强，总部机关的首长们经过慎重考虑，这才做出了发起百团大战的决定。这样一来不仅能够解除自身的危机，还能有效的缓解正面战场的压力，可谓一举两得。”

    陈旅长不愧是黄埔一期的高材生，三言两语就把百团大战的前因后果交代得清清楚楚。

    高洪明点点头，转头问：“李老哥、孔团长、丁团长，你们在这一阶段的战斗里有什么收获吗？”

    “收获嘛自然是有的。”李云龙砸吧了一下嘴巴，“我最大的收获就是认识到了小鬼子囚笼政策的歹毒，他们利用八路军缺乏平射火炮的缺点，在公路以及各大重要地段修筑了大量的炮楼和碉堡，形成了所谓的网格，试图牢牢困死我们，前些日子我们打得很是艰难啊。”

    赵刚也不失时机的说：“所以这次我们过来一来是跟你叙旧，二来是像你寻求帮助的。”

    “寻求帮助？”

    高洪明好奇道：“我这次率部过来就是奉了二战区长官部的命令来协助八路军作战的，只要你们总部首长一声令下，我立马执行命令，绝不打折扣，这寻求帮助一词从何说起啊？”

    “这个……”

    这下轮到赵刚老脸一红了，对于他这种厚道的老实人来说，有些话他实在是说不出口啊。

    “老赵你不好意思说，那我来说。”

    李云龙看到赵刚吭吭哧哧的模样急了，大声道：“高老弟，这么说吧。现在你和你的莲台民团已经成了香窝窝了，我们八路军几个师长都想把你划到他们那边去，我们129师接下来要发动榆辽战役，这次战役我们需要你们的帮助，所以我们希望你们团能和我们一起打这场榆辽战役。”

    “这下我明白了。”高洪明笑了起来，“感情是你们都看上了我这白送上门的苦力，反正也是不用白不用，与其让别人用了，还不如自己用呢，是不是这个意思？”

    “呃……这个……”

    李云龙先是一愣，随即老脸红了起来，意思虽然是这个意思，可怎么从他嘴里说出来却这么的别扭呢。

    看到李云龙尴尬的模样，高洪明噗嗤笑了起来，“好了李老哥，我跟你开个玩笑而已。你们的来意我明白，我们莲台民团别的优点没有，但若抡起机动能力还是很不错的，你们能过来找我，也证明你们认可了我们团的战斗力，我高兴还来不及，怎么可能有意见。

    你们放心好了，明天你们总部首长倘若问起，我会向他说明，我们团倾向于和129师合作，一起完成榆辽战役的，不过要被分配到具体哪个地方那我就不敢保证了。”

    李云龙大喜，拍着胸脯道：“高老弟你放心，你只要被分配到我们师，咱们就有合作的机会，大不了我们一起去求师长，我想师长会给我老李这个面子的。”

    “是么？”

    李云龙话一出口，这才意识到自己刚才又吹了个牛，自己一个小小的团长，师长凭什么给自己面子，更别提旁边还坐着顶头上司呢。

    果不其然，他刚抬头几看到陈旅长似笑非笑的看着他，“李云龙，你可以啊，连我都不知道你小子在师长那里居然有那么大的面子，恭喜你啊。”

    李云龙的脸色就是一僵，“旅长……我……我不是……我只是吹个牛而已，您别当真。”

    陈旅长只是淡淡的横了他一眼，或许是场合不对，他也不好发作，只是等日后再算账。

    一旁的高洪明却是暗自好笑，早先看《亮剑》时就发现李云龙这家伙天不怕地不怕，却被陈旅长管得死死的，这还真是一物降一物。

    而就在众人聊天的时候，谢文倩也麻利的将几个炒好的菜端了出来，不仅如此她还给每人都端来了一碗米饭。

    虽然只是几个家常小菜，但在谢文倩的巧手下，做得是色香味俱全，陈旅长和李云龙几个人吃得是赞不绝口。

    男人的友谊很简单，有时候一顿饭就能接下来，很自然的，高洪明对李云龙的称呼也从李老哥变成了老李，孔捷、丁伟、赵刚也同样变成了老孔、老丁和老赵。

    李云龙更是伸出了大拇指，“弟媳的手艺是这个，我老李以后要是娶媳妇也一定要娶一个做饭好吃的才行。”

    听到这里，高洪明心里就是一动，随即笑道：“老李，我这人会看相，你信不信？”

    李云龙哈哈大笑，“你就扯犊子吧，你啥时候会看相了？”

    高洪明正经道：“你别不信，我看你印堂微微发红，你的愿望后年就可以完成了。”

    “你说啥？”

    “我是说你后年就会有媳妇了。”

    看着一本正经的高洪明，不仅李云龙哈哈大笑，就连陈旅长、赵刚等人都莞尔起来，所有人都以为高洪明在拿李云龙开涮。

    高洪明也不着急，而是笑眯眯的问：“老李，你敢不敢和我打个赌？”

    李云龙毫不畏惧一抬头：“赌什么？”

    “就赌我刚才说的你后年，也就是42年就会成亲娶媳妇的事，如果我说错了，我送你一个步兵营的武器装备，如果我侥幸说对了，我也不要你一个营的装备了，从今往后你看到我就得恭恭敬敬的喊我一声高大哥，你看如何？”

    看着一脸笑眯眯的高洪明，李云龙惊愕道：“高老弟，你说的是真的？”

    “当然，当着陈长官和你这么多老战友的面，我怎么可能说假话。”

    “这个……”

    李云龙不禁有些疑惑起来，这个赌约的赌注表面上看对他是有百利而无一害啊，赢了就有一个营的装备，输了不过是喊他一声高大哥而已，怎么看他都是赚了。

    咦……不对啊……

    李云龙突然回过味来了，现在可是当着旅长和一旁老战友的面，自己以后大庭广众之下真要喊一个自己小七八岁的小老弟做哥哥，这面子往哪搁啊？

    一旁的陈旅长和丁伟、孔捷等人也来了兴致。

    作为旁观者的他们当然不相信高洪明说的李云龙两年后会结婚这种鬼话，在他们看来高洪明不过是跟李云龙开个玩笑而已，只是这位还真是大方啊，一开口一个营的装备说送就送，莫非这就是传说中的散财童子？

    陈旅长心中一动，突然问了句：“高团长，你们团在栖霞关重创四十一师团的事时真的吗？”

    “确实是真的。”

    高洪明由于已经吃过饭，此时他舀了碗汤慢慢的喝着，一边喝一边将栖霞关之战用比较简洁的话语叙述出来。

    “这一仗我们团虽然仗着以逸待劳和防守的便利重创了日军，但我们自身的伤亡也很大，全团伤亡三千多人，损失了几乎一半人马，这也是前段时间尽管百团大战打得火热，但我只能窝在家里舔伤口的原因。

    虽然现在民团又重新补充了兵力，但新兵太多，战斗力能发挥出几分还难说得很。”

    “但这也非常难得了，一个团重创日军一个师团，这份战绩说出别人都不敢相信啊。”李云龙也是竖起了大拇指，“老哥我平日里很少佩服别人，高老弟你算一个。”

    “你们别夸我了，我不过是运气好而已。”高洪明倒没有任何自得的心思，他心里很清楚，真抡起战斗经验和军事素养，在座的这些人随便哪一个都能甩开他三条街，他唯一胜过他们也就是开了挂而已。

    不过嘛，开挂一时爽，一直开挂一直爽，谁让他抱了一条金大腿呢。

    不过挺陈旅长这么一说，他似乎想起了什么，眼珠子一转，笑道：“说起来也挺有意思的，栖霞关之战，我可是缴获了不少日军的装备，

    光是三八式步枪就有五千多支，歪把子三百多挺，九二式一百多挺，迫击炮、九二步兵炮甚至75毫米野炮也有二十多门，正发愁怎么处理呢，正好我明天问问你们的总部首长，看他们需不需要，要不就卖给他们得了。”

    高洪明说到缴获的时候，李云龙、赵刚、孔捷和丁伟四人的眼睛立马亮了起来，但当他们听到高洪明要将这些装备卖掉的时候，不禁失望起来。

    八路军什么情况他们又不是不清楚，就算是把家底掏空也买不起那么多装备啊。

    只有陈旅长敏锐的察觉到了什么，若有所思的看了高洪明一眼，笑着问道：“高团长，这批日械装备你打算卖多少啊？”

    “这样吧？”

    高洪明大手一挥道：“这批装备我明天就派人交给你们，至于多少钱你们看着给，陈长官看怎么样？”

    “好啊！”

    陈旅长笑了起来，“那我就替八路军谢谢你了，至于多少钱我明天向总部首长汇报后再给你答复，你看怎么样？”

    “没问题。”

    一顿饭吃得之主宾皆欢，快到十点才结束。

    从高洪明的住所出来后，陈旅长一行人上了马在七八名警卫员的拥簇下返回驻地。

    路上，孔捷问：“旅长，高团长这是什么意思？他的部队使用的是德械装备，缴获的那些日械装备他们根本就用不着，以他一贯的大方性格，怎么会突然跟咱们做起买卖来了，而且还是以这么一种奇怪的模式？”

    “你呀……”

    陈旅长没有回答，而是对丁伟道：“丁伟，你跟孔捷解释一下。”

    丁伟点点头：“如果我估计得没错的话，高团长这是要避嫌了。”

    “避嫌？”孔捷不解的问：“避什么嫌？”

    丁伟叹了口气，“孔二愣子啊，李云龙给你取的绰号还真是没错，你小子脑子就是不会转弯。

    你也不想想，高团长现在是什么身份？他现在虽然名义上只是莲台县一个民团的团长，按理说这样的地方武装是没有资格被上面惦记的，可你别忘了，他的民团是什么实力？

    恐怕现在的他早就上了二战区甚至是军统的名单了。

    你说他突然将这么一大批军火送给咱们，被重庆方面或是二战区知道了会有什么后果？搞不好一个强制收编的调令第二天就会下来了。”

    “我知道了，原来高团长这是用买卖作掩护啊。”孔捷这才恍然大悟。

    丁伟给了他一个“你还不算太笨”的眼神。

    孔捷讪讪一笑，摸了摸脑袋，“要是高老弟也能加入我们八路军就好了，一起打鬼子该有多好。”

    “这个你就不要想了。”陈旅长在一旁摇了摇头，“高团长也有他的难处，我们八路军从来不干那种强人所难的事情，这次他能带着他的全部人马过来助战已经就已经很好了。还有，以后这种话你们就不要跟高团长提了，免得让他为难。”

    “明白。”

    孔捷赶紧答应下来。

    其实此时的陈旅长心里又何尝不在暗自可惜，伴随着高洪明和八路军的进一步接触，他对八路军的支援力度也愈发的大了起来。

    光是这段时间，他支援给八路军的武器就足够装备两个团的了，再加上前些天的那五万具防毒面具更是帮了八路军的大忙。

    要说八路军对他不好奇那是假话，只是无论他们怎么调查，都查不出那么多的武器和物资到底来自何方，最后只能不了了之。

