    保兴道：“不如，奴才就陪娘娘在院子里走走。”

    “这院子太小，憋闷的慌。”

    “那，好吧。”保兴进去屋里，给她拿了一件宽大的厚实斗篷，给她从头到脚都裹住。

    云黛道：“轻点声，别吵醒了红豆她们。最近浅儿她们睡得浅，容易醒，很是闹腾。”

    “奴才晓得。”

    保兴去打开门，与她一道走出平乐苑。

    他知道娘娘心里头是为了什么不高兴，却也不好说出口，就默默的跟在她身边，随她在高高的宫墙下走着。

    云黛原本也不知道自己要去哪里，只是觉得心里闷的透不过来气，就想离开平乐苑。谁知走着走着，却到了承明殿附近。

    从外面看过去，承明殿安静的立在夜色中。

    里面所发生的一切，她都无从知道。

    但她知道，赵元璟在里面。

    她很想一脚踹开门，捏着赵元璟的脖子问他，为什么不遵守诺言，为什么要留宿在承明殿。

    可这种冲动，也只是在心中想想而已。

    她若真的这么做了，大概明天就会成为整个大周的笑柄，连带着晏儿和两个小女儿也被人笑话。

    她盯着承明殿看了几眼，弯腰捡起一块石头，狠狠砸过去，在门上发出咚的一声响。里头隐约有动静传来。

    保兴默默说道：“娘娘，咱们再不走，会被发现的。”

    “走。”云黛转身离开。

    保兴忙跟上，说道：“娘娘，咱们回去吧？”

    云黛没理会他，一言不发走的飞快，竟直接走出了东宫。

    保兴忙跟上去，说道：“娘娘，您不回平乐苑吗？您要去哪里?”

    “不回去！”

    “……”保兴叹了口气，只好默默紧跟着。

    云黛竟一路跑到了太和门。

    保兴有些担忧，再次问道：“娘娘，咱们还是回去吧。”

    “我要出宫。”云黛说道，“保兴，你自己回去吧，不用跟着我了。”

    保兴忙道：“不行，奴才必须跟着您。怎么可能放您一个人到处走？而且这么晚了，您也不能随意出宫啊。就算出宫了，您要去哪里？明天皇上知道了，会不高兴的。”

    “他不高兴？我还不高兴呢！”

    “娘娘……”保兴无奈，只能跟上去，伸手扶着她，“您慢点走，奴才扶着您。”

    太和门的守卫当然不可能让他们随便出去。

    就算云黛有腰牌也不行，除非有皇上的圣旨。

    云黛拿不出来，也就出不去。

    保兴松了口气，说道：“娘娘，咱们还是回去吧。有什么事，等天亮了再说。即便您出宫，也得先禀报皇上呀。”

    云黛沉默片刻，说道：“我就知道出不去，不过是在宫里随便走走。”

    她转身离开太和门，往回走。

    谁知刚拐了个弯，就遇到了人。

    保兴顿时有些紧张。

    云黛却已经跟对方说上话了。

    “秦王爷，您怎么这个时候，还在宫里？”云黛惊奇的看着披着披风的赵纾。

    赵纾看着包裹的严严实实的云黛，挑眉道：“如果本王没记错，这里不是后宫，本王为何不能在此处。本王一直在军机处衙门忙事情，现在打算回府。云娘娘呢，该不是也是要回府吧？”

