
　　【玩家：林一】

　　【等级：3】

　　【阵营：玩家；主宰】

　　【体质：s】

　　【力量：b】

　　【敏捷：d】

　　【精神：d】

　　【天赋：不死之躯lv2】

　　【技能：无】

　　【物品：鬼斧】

　　【惊悚币：3000】

　　【综合评分：b】

　　林一成功通关不死村副本后，来到了一处从未涉足的荒凉地带。

　　人物面板信息自动弹了出来。

　　收获颇为丰厚。

　　普通玩家第一次任务基本都只有百来个惊悚币。

　　更别提特殊天赋和阵营这些了。

　　“把我困在不死村几十天，就这么点奖励？”

　　然而林一却一点都不满意。

　　若不是找不到惊悚游戏的系统所在，他甚至想用斧子劈开自己的脑袋将其揪出来。

　　清点完后，他才开始观察周边的情况。

　　“果然没有回到现实世界，这又是什么地方……”

　　“帅哥，坐不坐车啊？”

　　正当林一疑惑不解的时候，一辆越野车疾驰而来。

　　强力的引擎发出阵阵响声。

　　车主是个略微发福的中年男人。

　　头顶咖啡色的牛仔帽，戴着副墨镜。

　　一声装束十分休闲。

　　如果不知道，还以为这家伙是来惊悚游戏度假的。

　　“你看起来怎么一点都没有刚通关副本的喜悦，似乎还有点……生气？”

　　李大德周游野外无数次，还是第一次撞见这样的家伙。

　　每位刚进游戏的玩家通关副本后，都会传送至野外。

　　只有在公共休息区确定了落脚点，才会传送至城内。

　　也就是说。

　　被传送至野外的，基本都是新人。

　　而他之所以经常跑这来游玩（拉客）。

　　一是趁机赚点外快。

　　二则是结识一些潜力巨大的家伙。

　　前段时间他就认识了一位神偷。

　　那家伙有一项名为“妙手空空”的特殊技能，据说连厉鬼的内裤都能搞到手。

　　当然。

　　这么厉害的特殊技能肯定不仅仅是用来偷内裤的。

　　根据那名玩家描述，他之所以能够成功通关第一次副本。

　　便是依靠“妙手空空”拿到了副本关键物品。

　　而那个关键物品，就在厉鬼的身上。

　　从厉鬼身上偷东西？

　　这根本就是个不可能完成的任务。

　　就算拥有类似妙手空空的特殊技能，你敢将手伸向厉鬼吗？

　　“玛德这破游戏太吝啬了，老子待了这么久才给我3000个惊悚币！”

　　“兄弟，3000个惊悚币多吗？”

　　李大德还没反应过来，就发现林一已经坐到了副驾驶。

　　邪门，究竟是什么时候的事？

　　他强压下心中的疑惑，开始向林一普及了一些大众皆知的信息。

　　想要拉客赚钱，你必须先经营好自己的形象。

　　将自己包装成热情的新人向导，这样的方法他百试百灵。

　　“3000……什么？3000惊悚币！”

　　李大德满脸震惊。

　　要知道。

　　即使他现在所有的资产加起来，也没有这个数。

　　一般玩家通关副本都是百来个惊悚币，偶尔完成多个任务爆发一次也才两三百。

　　也就是说，3000惊悚币起码得通关几十次副本！

　　这样的家伙虽然有，但凤毛麟角。

　　也就玩家排行榜前五才有这个实力。

　　那些都是早已在惊悚世界叱咤风云的大佬。

　　眼前这个新人……

　　“玛德，看来连车费都付不起，算了算了，不坐了！”

　　林一起身便准备下车。

　　李大德连忙将他一把拉住：“不，不用车费了！我免费拉你去休息区！”

　　“咳咳……这怎么好意思。”

　　说归说，身体却很是诚实。

　　林一重新坐回到座位上，嘴角微微上扬。

　　“自我介绍一下，我叫李大德，成功通关4次副本。”

　　越野车缓缓启动，李大德握着方向盘时不时用余光偷瞄林一。

　　“林一。”

　　“林兄弟，3000个惊悚币不少了，一般一次副本才给100惊悚币，你现在的资产已经超过90%的玩家了……”

　　“一次100惊悚币？我在不死村待了30天，3000惊悚币……这狗币游戏系统算得很精啊！”

　　“三……三十天？！”

　　李大德猛地踩了个急刹车，远比刚才听到3000惊悚币还更加震惊。

　　即使排行榜前五的玩家，也没有试过如此长时间的副本。

　　“目前最长的记录是十三天，由玩家排行榜第一的杀生佛保持。”

　　“声名赫赫的杀生佛通关该副本后，精神很长一段时间都萎靡不振。”

　　三十天，恐怕人都已经疯了吧？

　　李大德悄悄打量着身边的林一，试图找出一些不正常的痕迹。

　　“杀生佛？这名字取得不错啊……”

　　林一单手托腮思索着，猛地拍了下大腿：“早知道我就叫江南斧王了！！”

　　随着车速提升，越野车逐渐趋于平稳。

　　李大德小心翼翼问道：“林兄弟，可以和我说说你上次副本的经历吗？”

　　“当然如果有什么不方便的地方，不说也是可以的。”

　　“大德兄这是哪里话，你都愿意免费载我，这有什么不能说的！”

　　林一回忆着将在不死村发生的事告诉了李大德。

　　当然，不是原原本本。

　　他略过了一些自己的隐私信息，比如隐藏阵营、技能等。

　　听完林一的讲述后，李大德微张着嘴巴迟迟没有合上。

　　“太……太猛了。”

　　回想起刚见到林一时有些生气的模样，他终于明悟了。

　　在那种恐怖的地方待一个月。

　　别说三千惊悚币了，给他三万也不干啊！

　　有钱还要有命花才行……

　　林一抚摸着车窗，问道：“大德兄，你这辆车也是用惊悚币买的？”

　　“对……一千惊悚币，林兄的钱可以买三辆了。”

　　“不要加油吗？”

　　“不用，惊悚币商城里的东西都是无限动力。”

　　“噢，那还不错。”

　　除了一开始的震惊，俩人后来聊得越来越投机。

　　不知不觉已经抵达了玩家休息区。

　　望着不远处的雄壮城市，林一发出阵阵惊叹。

　　“这座城市到底是谁建立的？”

　　然而这个问题把李大德也问住了，他摇了摇头：“不清楚，据说最早一批玩家进来的时候就已经存在了……”

　　越野车缓缓停在城门口，李大德向林一挥手告别。

　　“林兄弟，城里面坑多，记得多留个心眼。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第14章 玩家休息区免费阅读。https://www.23sk.net 