    韩非虽然有过猜测，唐歌会不会也到三级渔场来历练？但是，却未曾料，竟然会在这种情况下，以这种方式见面。

    此时的唐歌，虽然只是个15岁的少年，但是身高得有一米八了。他曾经略显稚嫩的脸形，此刻也方正了一点，多了一丝刚毅。

    韩非不得不吐槽的是，这家伙是不是伙食太好了？看起来，那是一身肌肉啊！虽然还没有往健美男的胸大肌发展，但特么就这体格，怎么看都不像是一个15岁的少年。

    在唐歌的身边，是一个年纪与其相仿的少女。少女有点儿婴儿肥，但此刻目中冷静。此刻，正给唐歌和她自己加上了一套灵衣，同时脚下踩出了急速阵法，其身份竟是一名聚灵师。

    而且，根据韩非的判断，以这女孩刚刚踩出急速阵的熟练度来看，其阵法造诣似乎比自己还要强一些。毕竟，他一脚可踩不出一个急速阵来。

    唐歌手持一人多高的大戟，身着鎏金战衣，正冷冷地看着这一幕：“曹球球，何故刁难同学？”

    曹球见到唐歌的时候，脑袋缩了一下：“我，我才没有为难他们，是他们五个混蛋追着我砍的，要抢我的吞海贝。然后，我们才反抗的。”

    曹球努力地挺着胸口，表现出一副理所当然的模样。不过，在韩非看来，这特么明明就是害怕吧？

    唐歌身边的女孩嗔怪：“曹球球，你平时仗着你哥，没少抢东西，应该还一点儿给他们。”

    只听禁灵网中，那名少女喊道：“穆灵姐，我们没想抢他的，是他抢了我们一件上品灵器。”

    旁边，一男生附和：“对，我们就顺带着跟他借点儿资源而已。到了宗里，咱还能缺了他的？”

    曹球顿时叉着腰，对着禁灵网里的那男生道：“谁让你们打我的？你们不打我，我能抢你们灵器？我才看不上一柄上品灵器，大不了还给你们就是了。”

    说着，曹球将一只古剑丢了出去。只是，还没等古剑飞出去十米，一只钓钩伸了过来。画面一转，只见韩非手持钓竿，拎着古剑把玩了一下：“过路劫财。曹球，劫来的东西，哪有说丢出去就丢出去的？”

    忽然，韩非脑海里就收到曹球的传音：“快给他，快给他……你都不知道，这个唐歌超凶的，又凶又狠。整个学校，只有他一个人敢当着我哥的面打我的。对，还当着我姐的面……”

    韩非翻白眼：“你闭嘴，丢人现眼。”

    唐歌将目光看向韩非，不知为何，总感觉有点儿熟悉的样子。

    可一看韩非和夏小蝉那装扮，人不人鬼不鬼的，一个厉鬼勾魂，一个无常索命，一看就不是什么好人。顿时，他的脸色就更冷了。

    唐歌冷冷说道：“放下，滚。”

    韩非还笑意盈盈的，但夏小蝉可是个不怕事的主，同样目光一冷：“你再说一遍！”

    唐歌面无表情，再次重复：“滚。”

    “我捅死你。”

    夏小蝉发狠，她是受不了唐歌那老天都欠他八百万的表情，正准备出手，却被韩非一拉。

    只听韩非暗暗传音：“别动怒，别动怒，是自己人。”

    夏小蝉一懵：“啊？什么自己人？我都没见过他……难道，他是张玄玉？对，小狂狂哪有这么高这么瘦？可张玄玉也没有这么壮啊！”

    就看见韩非对着夏小蝉传音了片刻，夏小蝉的脸色变换了几次，看向韩非，一脸的不信。我怎么看不出来，你们哪儿像是兄弟了？

    却见韩非微微一笑道：“我不放，又当如何啊？”

    唐歌单手举起大戟，冷漠道：“死。”

    正当韩非要说什么，就看见又一道人影掠了过来，定睛一看：不是王子天，又是谁？

    王子天的注意力没有放在韩非捆住的那五人身上，而是落在了唐歌身上，同时爆发出了强烈的战意。

    “哼！”

    唐歌冷冷说道：“一个曹球球，一个王二剑，两个野路子，还有人吗？一起叫出来吧！”

    韩非听得牙疼，唐歌现在有点儿飘啊！自己和夏小蝉这么牛逼哄哄的存在，到他嘴里就变成了野路子了？

    夏小蝉也传音：“你这兄弟，似乎有点儿……狂？”

    韩非尴尬地回应：“啊，哈哈……狂啥狂？八成装的。”

    夏小蝉怪异地看着韩非：“你确定？”

    只见韩非往前走了两步道：“曹球球，王子天，你们可以去下一层了。喂，唐歌，单挑不？”

    众人：“？？？”

    曹球球传音：“你疯啦！这家伙跟我哥一个路数，你要跟他单挑？”

    王子天也传音：“白痴，你在找死么？”

    被困在禁灵网中的几个人，不敢置信地瞪大了眼珠子：这人脑子有坑吧？

    “噗……范大桶是吧？你要跟唐歌单挑，再来两个你也得跪。”

    被韩非扒拉的那个少女怒道：“你死定了，唐歌一定会把你的帽子给打歪。”

    韩非用菜刀指着这少女道：“你闭嘴，信不信我先把你的嘴打歪？”

    少女气势一滞，想起来韩非刚才的凶悍模样，不由得哼哼了两声。

    却听韩非道：“喂，给你个机会。你赢了，这些人归你。你输了，吞海贝给我。”

    站在唐歌身边的穆灵，不由得看了身边的唐歌一眼，又瞅了韩非一眼，不禁收了急速阵，饶有兴致地往边上一站。

    完了，她还对曹球球说道：“球球，你姐姐要是知道你又坑同学，肯定得罚你。”

    曹球球撅道：“我才没坑同学，他们坑我的。”

    看着这俩人在旁边唠起了家常，唐歌淡淡应了一句：“好！”

    韩非努努嘴：“走吧！找个没人的地方。”

    然而，唐歌一动不动：“就在这。”

    韩非心头微动，唐歌应该是怕他走了之后，这边会出变故。搁自己的话，恐怕也会有这种担忧，

    韩非笑了笑道：“好，那就在这。”

    这一次，韩非收起了饮血刀，收起了磨刀石。

    下一秒，韩非脚下灵气直接爆开，身影如利箭般射了出去。速度之快、之猛，看得夏小蝉都是一愣。

    只是，刚刚的一个动作，夏小蝉就知道了。韩非认真了，非常认真地在对待这一战。

    实际上，韩非自己心里也不免有几分好奇：如今的唐歌，到底成长到了什么地步？

    韩非蹿出去的瞬间，原来他所站的地方，海水直接爆开，气泡滚滚。

    王子天微微讶异道：“好强的力量。”

    唐歌只是眉头微微一皱，紧跟着单手挥舞大戟，手臂之上三道光圈，带着巨大的力量推送到大戟之上。

    “铛~~~”

    海水直接炸开，棍戟相撞，直接对冲出一个巨大的水球，向四面八方爆开。

    仅这一击之威，直接掀起了一层叠起的浪潮。除了六门阵内，直接让其余人都退出到百余米之外。

    穆灵“咦”了一声：“这黑衣服的，好强的力量。”

    唐歌退了半步，脚下微弓。

    韩非也退了半步，心里面着实惊骇。他总觉得自己的成长，已经够恐怖的了！谁能知道，唐歌竟半点不输他。在自己用绣花针的情况下，竟然在力量上只是搏了个旗鼓相当。

    夏小蝉抱着棍子，站在一边，歪着小脑袋，没有半点动容。

    倒是曹球看见这一幕，顿时就挺直了腰杆：“哼，那当然，也不看看是谁找来的盟友……”

    穆灵白了他一眼：“就你能？难不成，你还能带着他们打穿200层？”

    曹球顶嘴：“为什么不行？”

    这边还观战。

    韩非和唐歌则已经打得难解难分。

    许是外界的消息都道那韩非善用万刀流，还有九星锁链、分水印等等。但只有夏小蝉知道，最开始的时候，韩非可一直都是一个纯粹的战魂师。乱战之中，更是不俗。

    此刻。

    韩非影游诀全力发动，出棍速度越来越快。因力量太猛，绣花针和大戟的每一次相撞，都要爆发出一道水流旋涡出来。

    韩非手里长棍如枪，发动螺旋击已经不需要助力。此刻，一次刺出，直破三重水障。

    唐歌战法大开大合，大戟之上一圈又一圈的力量光环喷涌而出，就像是无数个圈圈叠加在了大戟之上。

    百招之后，唐歌一直都没有动的另一只手放在了大戟上，看的韩非目光一缩。

    “乖乖，终于要来真的了？”

    曹球第一时间给韩非传音：“小心，这是天剑宗下最强战戟术，三戟之下，可斩龙蛇，别硬抗！”

