    江南基地市扬州城，极限武馆分部。

    武馆楼前的广场上，拉起了警戒线，统一身着黑色练功服的人群，粗略一看就有近三百人，黑色练功服后背“极限武馆“四个血红大字异常显眼。

    人群主要是二十几岁的青年为主，有男有女，不时也会有几个三十几岁的人出现，他们三三两两的聚在一起，按照自己的小圈子聚在一起，喧嚣非常。

    “参加准武者考核的学员们到这里排好队，拿好自己的公民卡，按顺序到这里来报名，然后去五楼的武者厅里参加考核。”一个光头男子在报名处指挥着。

    随着他的喊声，人群渐渐安静下来，开始顺着警戒线排起队来。

    最前方一排桌子，两个工作人员拿着扫码器，扫描被递过来的公民卡，再在桌子上的电脑上登记着信息。

    “参加考核的人真多，上次才两百多人吧。”

    “这是今年最后一次考核了，上次发挥不好没有过，说不定这次就过了。你看吧，后面还有人来。”排队等待报名的人们不时交谈着。

    “看，是李强。”

    这时一个二十多岁，长着一对三角眼的男子从后方走了过来，没看正在排队的人们，直接来到报名处前面，伸手一拉把正准备登记的人，把自己的公民卡递了过去。

    正在排队的学员看着他越过自己，却没人敢说话。

    “李强，22岁，武馆高级学员，报名考核。”

    无视身后愤怒的目光，李强对报名处的武馆工作人员说道。

    工作人员看了他一眼，低下头开始做登记。

    “真TM嚣张，好想干他一仗！”

    “他们那一帮，不就仗着家里有武者吗？我要是他们的资源，20岁就能到当上武者了。”

    “听说年初考核他也参加了，神经反应速度那一关没过，身体素质已经达标了。”

    “等我这次考核过了，出城非得干他一顿。”

    周围的人敢怒不敢言，队伍后面离得远的人就议论的多了，很多人还在小声地骂着。

    听到后面的声音，李强猛的回头，像条毒蛇一样，眯起的三角眼泛着寒光，看向哪里，哪里的声音就弱了下去。

    看到没人敢和自己对视，他满意的露出一个冷笑。

    这时，就见武馆大门走进来一个身影，李强身体一顿，目光凝视过去。

    “这垃圾小子，这么快就好了？看来给的教训太轻了，我就说当时废了他算了。”

    看清来人是谁后，李强冷冷一笑，不再理会别人，直接走进了武馆大楼。

    “那是李威跟班里面的一个。”

    这时走进来的，正是夏至。

    他走向广场时，感受到有人盯着自己，抬头看过去，李强已经转过身去了。

    冷冷的瞥了眼快要走进大楼的李强，暗道:“那晚就是他在旁边辱骂的最难听。”

    那是原主残留记忆里的最后一段，现在想起那晚的情景，心里还是一阵阵怒气翻涌。

    “等着吧，我们算账的日子不远了。”

    “夏至，今年18岁，报名参加考核。”

    队伍很长，报名速度却不慢，很快轮到夏至，递过公民卡，对工作人员说道。

    周围的人听到，传来一阵阵倒吸气的声音。

    “才18岁就来参加考核，厉害了这小哥。”有人惊叹道。

    “还不知道能不能通过，也许人家就是先来试试增加经验呢！”也有人不服气的反驳道。

    要知道，武者越年轻实力提升速度越快，18岁正是大部分武者实力突飞猛进的时候，这个年龄就够资格参加准武者考核，一旦通过就能成为武者。

    那时一定会成为各方势力争夺的对象，这就代表着会有更多的资源，自己能在武者之路上走的更远。

    登记的工作人员接过夏至递过来的公民卡，用扫描器照了一下，信息对照无误后，抬起头冲他笑了一下，态度明显更加客气一些。

    “你好，夏至，请到五楼的武者修炼厅参加考核，祝你好运。”

    “谢谢。”点点头，在后面一片议论的目光中，走进了大楼。

    武馆大楼的一楼二楼是普通学员修炼和教官授课的地方，三楼是高级学员日常修炼的地方，四楼是武馆教官们办公和休息的地方，而五楼以上，是只有武者才能进入的。

    在普通学员中被当做传说的武者修炼厅，果然不一样。

    三千多平方的空间，显得格外空旷。

    大厅四周有不同功能区，兵器架竖立着各种武器，也有修炼身体基础素质的器材区。

    大厅中间是一个很大的空间，平常应该是给武者们对战修炼用的，今天用于给这些来参加考核的学员使用。

    此时，考核区域左侧的等待区挤满了人。

    这边是一条长长的跑道，地板上用线标出了位置，长度100米，是用来测试速度的。

    跑道起点和终点分别有两台机器计时，不时有参加考核的武者飞速跑过，终点的机器就会报出相应的成绩。

    “24.6米/秒，不合格。”

    “26.5米/秒，合格。”

    “29.2米/秒，优秀。”

    ······

    电子合成音不时报出考核人员的成绩，通过的人笑容满面的接过监考教官递过来的成绩单，和周围的人说笑打趣着走开。

    没有通过的人则是一脸黯然的站在旁边看其他人的考核，或是直接走出大厅。

    武者战力当然以实战为准，但是在当前科技下，以数据化形成一定的标准，可以更好的明确武者等级，方便国家以及武馆等组织的管理。

    代表武者实力主要从三方面数据体现:速度、拳力、神经反应速度。

    准武者考核的合格线是拳力900公斤，速度25米/秒，也就是百米四秒！

    神经反应速度要通过专门的仪器测试，合格线是得到综合评价:战士级过关才行。

    初级战士级拳力底线1500公斤，速度30米/秒；

    中级战士级拳力底线3000公斤，速度45米/秒；

    高级战士级拳力底线6000公斤，速度60米/秒；

    在夏至穿越前，原主的速度和神经反应速度刚刚达到准武者的合格线，拳力测试稍微还差点。

    但经过一周的太上炼体决修炼，第一层炼筋篇近乎大成，已经隐隐摸到炼骨篇的门槛的他，相信自己此时的实力，一定会让所有人大吃一惊。

    “夏至，来这边。”一声招呼传来。

    是原主在武馆的教官江涛，之前除了每周有教官公开指导课时会来到武馆修炼外，其余时间他都是在自己家楼上的天台或是小区附近的公园里，以自己修炼为主。

    教官江涛应该是武馆里对原主最熟悉的人了。

    “你小子这次可要好好表现，一会馆长也会来，听说是总部那边有大人物要来巡视考核现场。”

    看着眼前的夏至，身材精瘦，没有什么大块肌肉的他，却有一股精悍的气质。

    尤其是一双眼睛，非常亮。

    从那年第一次见到那个穿着洗的一尘不染的旧运动衣，从不偷懒，从不叫苦叫累的小男孩，江涛就对他异常喜欢。

    看到当初的夏至就好像看到小时候的自己，同样出身贫寒，同样刻苦努力，坚信要靠自己改变命运。

    对夏至的实力，江涛心里有底。

    知道今年才18岁的夏至，身体素质已经接近战士级实力。

    唯一弱点的就是拳力，毕竟年龄只有十八岁，但是三项考核里最容易提升的，也是拳力。

    这次总部大人物来巡视，将是千载难逢的机会，抓住机会，就能改变命运。

    江涛相信，这段时间夏至为考核做的准备，通过绝对没问题，他有这个信心。

    因为对于他们来说，抓住一切能抓住的机会，才能改变自己的命运就是时刻被记在心里的行为准则。

    “把你的公民卡给我，准备好，先给你测试速度。”

    “好，教官。”记忆中原主对这位一直照顾自己的教官向来非常尊敬，夏至也是恭敬有加。

    漫步走到跑道起点处，夏至略微活动了下双腿，眼睛盯着百米外的终点线，身体半蹲，做好了准备冲刺的姿势。

    “开始。”随着一声提示音

    嗖！

    夏至整个人就像支箭一样射出。

    空气被破开，身上的练功服让气流吹动的哗哗作响。

    夏至沿着跑道，极速通过。

    “48.2米/秒，优秀。”终点提示音响起。

    跑道两边观看测试的学员霎时全都安静下来，目光聚集到刚冲过终点的夏至身上。

    哄的一下，像是整个场地炸开锅一样。

    “牛啊，刚才那个29米/秒的，在准武者考核里就少见了，这是谁啊？这速度早就该是武者了吧。”

    “才18岁啊，现在的年轻人这么厉害了？”一个三十几岁的学员看着从终点慢慢走回来的夏至嘟囔道。

    “我靠，我要是有这速度，上次和那几个雷神武馆的混蛋较量，我一个人虐死他们。”

    江涛看着测试机器打印出来的成绩单，上面显眼的“48.2米/秒，优秀”让他愣了半响，直到夏至走到身前才反应过来。

    “你小子真要一鸣惊人啊，哈哈。”兴奋地江涛搂着夏至的肩膀，高兴地喊道。

    “走，走，快去测试拳力。”

