    “我早上明明把他带出去了，还给他指了方向，不知道那傻子为什么没有听我的话。”方默有些懊恼地说道。

    方奥嗤笑他：“肯定是你不敢靠近围栏，离着老远就把那傻子丢下了。”

    方默嘴硬道：“怎么可能？既然表哥看不顺眼他，下次我必定亲手把他办了！”

    “拉倒吧，你就只会口嗨那傻子身体壮得像头牛一样，你敢跟他掰腕子？”方波也不信他的话，揶揄道。

    方波是方默的孪生兄弟，方奥则是他们的表哥，这两兄弟之间可不对付。

    “空有一身蛮力罢了！我有的是办法整死他！”

    方奥盯着陆瑜，恶狠狠地说道：“下次可别再搞砸了！”

    他们之中的女孩子跑得快，根本没有听到他们的大声密谋。

    “陆瑜——！你怎么一声不吭就跑了呢！吓死我了！”

    女孩跑了过来，一把抱住了陆瑜，有些责怪的说道。

    陆瑜身体一僵，愣愣的看着怀中的少女。

    他整理一下记忆，终于想起了少女的身份。

    少女名叫林小梦，是陆瑜同村的好友，也是陆瑜唯一的朋友。

    其他同龄人都因为陆瑜是个傻子，不愿意和他说话。

    只有林小梦对他有百般的耐心，还格外照顾他。

    “我靠！表哥！你看林小梦在干嘛！她怎么和那傻子抱在一起了！”

    方默见到这一幕，赶紧扯了扯一旁的方奥。

    方奥定睛一看，差点肺都气炸了！

    “草！”

    他怒骂一声，冲上前去。

    “臭傻子！松开你的脏手！别碰小梦！”

    方奥的拳头，朝着陆瑜的脑袋打去。

    陆瑜眉头微皱，搂住林小梦侧身躲闪。

    论走位，陆瑜可不会输给别人。

    方奥想要止住身形，已经来不及了。

    他一头栽进了陆瑜挖好的深坑之中，摔了个七荤八素。

    陆瑜不动声色地朝着深坑之中丢入一块沙子，压在了方奥的头顶之上。

    别人根本没有捕捉到他出手的动作，便听到了方奥的惨叫。

    “呜……！救……命啊！我喘……不过气……来了！”

    方奥拼命的挣扎着，却怎么也弄不掉头顶的沙子。

    随行的方默兄弟见状，赶紧掘开了一旁的泥土，这才将方奥救出。

    此时，方奥的血量已然消耗大半。

    窒息伤害那可不是开玩笑的！

    “方奥怎么会掉进坑里？”

    直到此时，林小梦才注意到方奥的惨状。

    刚缓过气来的方奥，立马站起身来攥住了陆瑜的衣领。

    “你敢阴我！”

    只不过他们在多人服务器里坑害别人的一种小把戏罢了，没想到居然让他们束手无策。

    陆瑜装出一脸无辜的样子，阿巴阿巴。

    “方奥！你干什么！放开他！”

    林小梦气冲冲的推开方奥说道。

    “小梦！这傻子刚才想害死我！你没看到吗？”方奥指着陆瑜怒道。

    林小梦有些气恼的望着男子说道：“方奥！你怎么能这样说话呢！陆瑜他不傻，他只是脑袋受过伤而已！”

    谁能想到林小梦的重点不是方奥的伤情，而是纠正方奥对陆瑜的称呼呢？

    “小梦，这小子不是好人！刚刚就是他给我使绊子，害我掉进坑里，还落井下石！”

    方奥见林小梦生气，赶紧解释道。

    “方奥，我警告你，不准污蔑陆瑜！不然我可就不客气了！”

    林小梦的手上已经换上了木剑，一副随时准备动手的样子。

    “小梦，我真没骗你！陆瑜这小子肯定是在装疯卖傻博取你的同情！”

    方奥见林小梦不相信，都快急哭了。

    “方奥，大家都是一起长大的，陆瑜是什么人我难道不清楚么？他连踩到花花草草都要伤心好久，怎么会害你呢！”

    “你自己也说了！陆瑜他是个傻子！傻子能有什么坏心眼呢！你莫非气量小到要和一个傻子计较不成？”

    林小梦的一番话怼的方奥哑口无言，他半天没说出话来。

    他喜欢林小梦也不是一天两天的事情了，要是这次真为了个傻子跟林小梦翻脸，那也太得不偿失了！

    为了追到林小梦，他忍了！

    虽然他恨得直咬牙，但也只好就此作罢。

    林小梦不再理会方奥，转头对着陆瑜问道：“陆瑜，咱们回营地好不好？”

    刚才还凶巴巴的林小梦，一下子就变得温柔了起来。

    眉眼弯弯温柔地笑着，像是哄小朋友一样。

    这下子可把方奥气得够呛！

    同样是人！这待遇差别也太大了吧！

    陆瑜乖巧的点了点头，跟着她离开。

    见到林小梦走远，方奥再也忍不住了，破口大骂道。

    “他奶奶的！这个林小梦也不知道哪根筋搭错了，居然整天和这个一个傻子待在一起！”方奥气得直跺脚。

    “表哥，那林小梦有什么好的，你干嘛就非她不可了？”方默不解地问道。

    方波难得和他同一战线：“就是啊，更何况那女的那么厉害，肯定是母老虎。”

    方奥突然换成了一副痴情的样子。

    “你们懂个屁！”

    听到方奥的回答，方默和方波交换了一下眼神，直接无语了。

    两人同时小声嘀咕了一句。

    “舔狗biss（必死）！”

    陆瑜跟在林小梦身后，一路上听着她不停的唠叨。

    “陆瑜，以后离方奥他们远一点，他们不是什么好人。”

    “记得千万不要离开安全区，外面到处都是怪物，很危险的！”

    “我总不能一直陪在你身边，你要自己学会分辨是非。”

    ……

    陆瑜一路听着林小梦的碎碎念，终于明白了那些人口中的妈妈粉是个什么意思了。

    的确跟妈妈一样体贴照顾，但是也一样的唠叨。

    “前面就快到营地了！”林小梦指了指不远处说道。

    陆瑜向前望去，嘴角不禁抽动了一下。

    所谓的营地，只是一栋低矮的火柴盒，还是用泥土堆砌而成的。

    这也太穷酸了吧，好歹用个圆石搭啊！

    青年人正站在火柴盒前，不停的四处张望着。

    “老师！我找到陆瑜了！”

    林小梦对着前辈招了招手。

    青年男人见到是林小梦，脸上露出了笑容。

    “回来就好，耽误了这么久，我还以为你们在外面出事了呢。”

    青年人名叫庄牧，是陆瑜一行人带队的长辈，在村里也算是知识渊博的人，指背诵了不少的合成表，他们一般称呼他为老师。

    而，庄牧的眼神落到陆瑜身上，有些复杂。

