    好不空容易从那恐怖的迷雾之中冲出，出现在这一个世外桃源的地方，只是，出现在眼前的，除了这一片山清水秀的世界之外，还有五头高达百丈的巨大怪异妖兽。这五个家伙，看起来就像是五个百丈刺球，浑身长满触角，也不知道到底有多少只，在这几乎无尽的触角之中，又只有一只眼睛，闪动着红芒，死死的盯着刚刚闯进来的两人三兽。

    这不是让几人变色的原因，让他们变色的原因是，这五个刺球一样的家伙，身上散发出来的气息，居然比之蝰蟒也是丝毫不差。也就是说，这是五只七阶巅峰的恐怖妖兽，五个相当于通天巅峰境界的怪异妖兽，就连蝰蟒也有点微微皱眉。不过，本着先下手为强的原则，蝰蟒挥手连弹，五道黑色的毒箭暴射而出，在众人还没有反应过来的情况下，刺进那五只怪异妖兽的独目之中。

    “戾……”一声整齐得好像同一张口中的惨叫传出，五只怪异妖兽的眼睛中都留出了黑色的毒水，那黑色的剧毒之水流过，嗤嗤声响不断，那五只妖兽的身上的皮都被腐蚀出一条条的黑色深沟，更多的毒水流淌，将更多的地方腐蚀，如此的不断循环之下，五只妖兽短短的几个呼吸时间就化成了五滩黑水。不过，事情并没有到此结束，那五滩黑水完全消失之后，跟之前那五只妖兽一样的怪异妖兽又再次出现在了原来的地方。一只独眼一眨不眨的盯着他们五个，浑身的触须不停的微微晃动，一副你能拿我怎么办的样子。

    蝰蟒想都没想，一大团的黑烟从他体内涌出，罩向那五只妖兽，将它们全部罩在其中。凄厉的惨叫从那毒物之中传出，两三个呼吸的时间之后再归于平静，毒雾消散，那五只妖兽，也再次消失于无形之中。不过，也就是一个呼吸不到的时间，那五只妖兽，就在几人默默的注视之下，再次出现在他们的眼前。依旧是之前那一副毫不在意的样子。

    “不对，这几个家伙，有古怪，我们不要去动他们，绕过它们看看”看着蝰蟒一副忍不住又要立即动手的样子，楚小天当即伸手将他制止了下来。现在基本可以确定，这几个家伙，估计就是五个幻影一类的存在，就算你打上一天，估计也打不死他们。

    几人没有再理会这几个家伙，转过一个方向行走，不过，还没走出几步，那五只妖兽，居然又无声无息的出现在了他们的面前，挡在他们的前行之路上。它们不开口，也不动手，就是这么盯着他们几个，挡着他们的去路。几人连换了几个方向，结果，无论他们走哪里，那五只妖兽就会出现在哪里。就算他们用最快的速度，出其不意的向着某个地方窜去，可最终的结果，它们还是会出现在他们的前面。分开走也是同样的结果，五只妖兽，刚好一只拦住他们一个。

    “这几个家伙，到底是地痞还是无赖”楚小天郁闷了，搞不清楚这五个家伙到底是什么意思。

    “既然他们是幻影，我们是不是可以直接从它们身体内穿过去”玉含香有些小心的开口，这五个家伙一直挡在他们的有面，想要过去，似乎也就只有这一种办法了。

    楚小天沉默，很是拿不定主意，这五个家伙，虽然看起来像是一个幻影，但他始终还是有点拿不定主意。这几个怪异的家伙，气息可是七队巅峰的恐怖存在，要真是有点什么问题，他们这一走近，那不纯粹的自寻死路吗。

    他们站在那里不动，那几只怪异妖兽，也就不动，一只独眼盯着他们，浑身的触须摇晃个不停。一副他们只是看看，什么都不做的样子。

    “你们这几个怪物，到底要怎么样啊”沉默了半晌都没有想到一个办法，楚小天也忍不住的抓狂了。他气得团团乱转，指着那几只怪异妖兽破口大骂。

    没有半点声音，依旧只是不停的晃着全身的触须。

    又大眼瞪小眼的瞪了半晌，楚小天拿出五张化身符，化出五个他自己，向着那五只妖兽走去。他实在是被逼得没有办法了，唯一能够靠的，也就那一些怪异的符纸了。五个楚小天直直的走向五只妖兽，这五只妖兽就没有半点阻拦的意思，任由他们逼近，然后从他们的体内穿透过去。

    几人心中一喜，这几只妖兽，还真的只是个花架子，站在那里做做样子，根本就没有半点攻击力，害得他们还以为是什么强大的存在，在这疑神疑鬼的搞了半天。只是，他们这种喜悦才刚刚生出，转眼就脸色大变了。

    那五只妖兽，居然化成了五个楚小天，然后扑身而上，将楚小天的五个分身瞬间给吞没。吞完之后，它们又再次化成那样的五只妖兽，静静的浮在楚小天五人的面前，盯着他们。

    “这到底是个什么鬼东西”楚小天哀叹一声，有种要疯狂的感觉了。

    “我知道这是什么了，这应该是影兽”看着眼前的变化，公火狐沉默了一下，陡然开口说道。

    “影兽，那是什么东西”几人都转头看着火狐，这影兽，还真没人听说过。

    “这是一种极奇怪异的妖兽，具说可以成长到九阶，它本身没有任何攻击力，不过，它却有一种叫做如影随行的能力。就像我们现在看到的这五只妖兽一样，应该都是它的投影。这种投影，会如影随行的跟着他们遇到的一切生灵，阻住他们的前路。想要通过它们的封锁，就只有一个办法，直接从它们的体内穿过，然后，他们的这些投影，就会化出一个跟你本身实力一模一样的人来。只有你打败了那个人，你才能够通过它们的封锁。要不然，就只能被他们化出的那个自己吞噬，成为它们生长的养份。当然，我们就算打败了影兽化出来的那些自己，也是伤不到影兽本身的，那本来就只是它的投影，它的本体，谁也找不到。只是，你打败了他的投影，他就不会再缠着你就是了”沉吟了一下，火狐缓缓的开口，将这影兽的一些能力说了一遍。

    “还真是林子大了什么鸟都有啊”楚小天感叹，这影兽的能力，还真的是够奇葩的。想到这里，他不禁将目光看向了自己的手腕，要是能让吞灵兽将那影兽给吞噬了，那该多好啊。只是，他也知道，这只是一个想法而己，火狐说没人能知道它的本体在哪，那就基本不会有人能找到。况且，就算找到了本体，恐怕吞灵兽也吞不了。看这几个投影都是七阶巅峰的修为，那影兽的本身，修为绝对也差不到哪去。可不是现在的吞灵兽能够对付得了的。

    “那我们现在是不是只能让他们化出一个自己跟自己打了”火狐说这是唯一的方法，那就只能这样子做了。只是，自己跟自己打，那个好像并不是一件什么简单的事情。

    “是的，想要过去，就只有这一个办法。只是，这些家伙化出的自己，对于自己的弱点跟战诀一类的东西，都是极为清楚的，甚至，你用的兵器，他们也能完全的幻化出来。跟他们打，危险极大，自古以来，很少听说有人能够打赢自己的”点了点头，火狐口气凝重的缓缓开口道。

    “那像我的空间能力，它们也能够模仿出来不成”楚小天心中一动，想到了自己掌控空间的能力。这可是只有成界之境的强者才能掌控的能力，他就不信了，这影兽还能逆天到这个地步不成。

    “这个，我倒是不清楚，想来，应该会不行。毕竟，它也还是有些东西是模仿不过来的，就像我的狐灵珠，它就没有那个本事模仿得过来。你的空间能力更胜一筹，它估计也没有办法”火狐微微的楞了一下，对于楚小天所说的问题，也觉得有点拿不定主意。“其实，只要身上有一些影兽不能模仿的东西，那么，就不会有什么危险。反之，危险就极大了”。沉默了一下，火狐又苦笑了一下道。

    “哼，我倒要看看，他是否能把我的毒也给我模仿出来”听完火狐的那一番话，蝰蟒当即就冷哼一声，大步的向着一只怪兽走去。毫无阻碍，蝰蟒从一只怪异妖兽的体内一透而过，然后站在那里，眼着那只妖兽。

    妖兽身体不停的颤动，转眼化成一团黑雾，在那里不停的扭动，想要化出蝰蟒的形状来。只是，短时间内，显然不可能成功

    “嗤……”黑雾在那里不停的扭动了整整半刻钟时间之后，终于嗤的一声爆响，彻底的炸散开来，化成一缕黑雾缓缓消失。

    “真是个变.态的老毒物”楚小天心中暗暗嘀咕，对于蝰蟒的这一手能力感到极为的震惊。影兽居然因为模仿不出蝰蟒的能力而自毁了。

