    楚衡一个精神感应蔓延出去，瞬间比这辆专列更早五公里的知道前面动静。

    他现在一个探视，马上发现他和这些财阀集团的人都重视了人的异变、怪物的入侵还有建造师的干涉。都是鲜有注意到地下植物的异变和蔓延。

    这时候距离魔都很大一段道路上都已经被错综盘结的植物树根给拦住了去路。

    这些植物因为异化气息的加速进化，使它们的根部一个个壮实得如同世界树的根系。

    由于这种变化应该是近期短期的，所以财阀集团也不知道这件事。只因为这一次被迫的快速撤离才导致这个情况直接要和这个专列撞上。

    “距离撞击时间还有7分31秒。”

    妲己很‘好心’的提供给他即将撞击的剩余时间，让他可以考虑接下来应该如何处理这件事。

    楚衡却没有把注意力仅仅放在这里。

    他是直接调用了天启卫星的太空视角，直接通过卫星鸟瞰视角侦察了这片对应区域的陆地表面情况。

    他立即发现比较地下根系的错综盘结。

    地面上简直已经生长出了一片亚马逊雨林。

    这些根系正是这些地表上异变植物的根系。

    而且因为它们已经异变具有一定的智慧，所以它们这时候可以把地下的根系当做蜘蛛的蛛网使用。

    这样意味着一旦被它们探知到。

    大批的异变植物就会深入地下攻击这辆专列，让这辆专列彻底意义上的成为一辆“死亡专列”！

    “这不是故意给我表现机会？”

    楚衡笑起来。

    如果他现在不是‘林友嘉’，他可能直接弃车离开。

    但是现在他是“林友嘉”，他出现在这里的目的正是打算从内部掌控整个财阀集团。

    直接用最小的力气掌控财阀集团的大批资源和土地。

    所以这件事情他不仅要管。

    而且这件事情他要管得比任何人都主动！

    “只剩6分钟。”

    楚衡看了一眼视野里的撞击倒计时时间。

    他知道现在去找列车的车长要求他停车已经来不及了，因为他这边过去车头那边也需要一定时间。

    所以他很干脆放出来一个大家伙。

    一枪对准列车前方进行了召唤。

    瞬间将一条许久不见的金色战斗机甲召唤出来。

    他这边则是暗中使用精神控制，强行要停下这辆专列列车。

    因为现在还是清晨。

    所以猛烈的急刹还有剧烈的摇晃立即惊醒了车上的众多人员。

    在这辆专列上非富即贵的人都是纷纷不解到底发生了什么，好一些都是穿着内衣睡袍就离开了自己的车厢了解情况。

    在这辆专列上的安保人员也立刻行动起来。

    他们马上发现了车头前面阻止了列车继续高速行进的金色机甲，更是发现这个机甲在不久之前似曾相识。

    “又是那个混蛋！”冰块脸看见这台战力不菲的金色机甲立即想到现在阻拦列车行进的事情只有可能是谁干的。

    他作为安保的负责人，他立即气冲冲往那一节他根本不想再去的列车车厢大步走。

    因为整个专列都被强行停下来，还阻止了去路。

    所以越来越多人都从车窗好奇往外探的想知道到底是什么回事。

    楚衡这边正在和妲己讨价还价，希望这个人工智能能够给他出一个优惠一点的价格。

    冰块脸很快带着一群人杀向了他的车厢。

    不过这一次这群人还没冲进来就被17号变化的‘铁汉’封住了去路。

    毕竟现在这节车厢里真的可以叫做一个酒池肉林，处处都是美好春光以及熟睡的女人。

    “你到底要什么！”

    因为进不来，冰块脸在门外大声囔囔起来。

    他搞不明白这家伙是不是故意要害死这里所有人。

    所以他一而再再而三的做出这些出格的事情！

    “救你们。”

    楚衡很吊儿郎当的坐在沙发上翘着二郎腿，身边是昨天刚刚接收的美女在给他喂蛋糕。

    “救我们？”

    冰块脸气极反笑。

    因为他怎么都看不出来他哪里算是救他们。

    他现在只看出他一个特立独行的行为差点把他们这一列车上的人全部害死！

    楚衡享受着身边美女的服务。

    发现那个被他砍了手的男人真的是瞎了眼，竟然为了自己活命白白要牺牲这样的好女人。

    现在身边服侍他的这个女人和林咏琪相仿，都是成熟型的美女。

    只是比较事业型的林咏琪。

    这位美女可是真正的贤内助类型。

    具有着相当古典的华夏传统女人的美和柔。

    而且看得出来她本来身家就不错，从小接受过相当优良的教育。

    因此现在言行举止还有照顾人的态度，恐怕连17号都要弱上一些，没有她这样的自然和谐。

    他也知道她是把他当做林友嘉，当做林家的这个二少爷好好服侍。某种方面也是打算能够当个填房什么，至少不会老无所依。

    接受完这位美女的服侍。

    他面对冰块脸的质问实际上都懒得和他解释。

    但是现在他毕竟想要在这里站稳脚跟，所以光杀是没有用的，他必须让他们真正信服。

    所以他拿起手边的一块平板电脑扔给他，让他远远接住看清楚上面显示的画面。

    冰块脸开始不知道他突然给他这块平板电脑干什么。

    但是他很快看见了平板电脑画面中显示的铁路，还有诸多藤蔓状植物根系已经完全封住通道的画面。

    配合现在情况还有对方刚刚说的话。

    这个画面只能说明一个情况……

    “你觉得这辆专列一头撞进去，被这些异变植物的根系给缠住，在这里的人能有多少存活机会？”楚衡冷下脸反问他。

    让他下次再在这里囔囔的时候至少有点实力有点证据。

    别总像这样趾高气昂的冲过来，然后被他把脸打得啪啪响的灰溜溜滚回去。

    冰块脸却从这个平板电脑上面的画面知道两件事。

    一个是这个众人眼中的废物少爷确实和过去不一样了，他已经拥有了常人都不具有的科技手段。

    另外一个是他一直放出侦察类的设备在前面探路，某种意义上也可以说一直在为这辆专列保驾护航。

