    内卷！

    这个在未来20年之后才会出现的词语，却生动地表现在PC硬件的更新换代上。

    长天科技的硬件设备就是要让多家PC公司卷起来。

    因为长天科技的硬件代表着先进的性能。

    大家都在用产前科技的硬件，你要是不用，那么你就是落后就必将被市场所淘汰。

    这就如同10多20年之后，所有的学生都去上培训班，你要是不去上培训班，你考的分数就没有那些上培训班的考得高，那你就考不上理想的大学。

    其实是一个道理。

    只有这几家公司卷起来，长天科技才能够获得最大的利益——卖出更多的产品，影响更多的用户，培养更多的萤火OS消费者。

    在长天科技此时也面临着幸福的烦恼。

    订单量太多，适配的主板可以依靠昂答以及华硕扩充产能来解决。

    但是碳晶硬盘和碳晶内存须要依靠长天科技自己。

    长天科技要想将这一些订单全部都消化完，那就必须要增加工厂的数量。

    这就意味着东关和会东这工厂尤其重要。

    接下来的几天，陈潇和王翔等长天科技等高管亲临现场，督促相关工程的建设工作。

    比起江州，东关和会东在改革开放以前，也就是80年代就开始和国外的公司合作。

    这两地都有成熟的加工制造经验。

    很多工厂都是现成的，办理相关的手续也非常的简便。

    陈潇选择将难度较大的主板、碳晶存储设备的生产地方放在沿海，

    长天科技一方面是以天工科技的名义收工一些破产的小型加工厂，派遣工程师对于这一些工厂进行改良，让其尽快的装备碳晶硬盘和碳晶内存的生产设备。

    收购的这一些生产车间，经过简单的改良之后，就能够很快的投入生产，缓解出货的压力。

    另一方面则花钱买地、租地，新的工厂将会按照天工科技产业链的布局进行建设，今后在同一个大园区，能够形成某个产品重要零部件的全过程生产和组装工作，最大限度的减少运输成本，提高工作效率。

    陈潇听着周凌华的汇报。

    “预计明年开春之后，我们的碳晶内存产量能够得到30万块/月，碳晶硬盘的产量能够达到10万/月。”

    陈潇点头说道：“无论工厂的大小，都必须统一按照天工科技的模式进行管理，我们的每一个工厂都要做到精品化。”

    周凌华立刻立下的军令状：“这个是天工科技所有工厂必须要达到的基本条件，我们保证明年开春之后能够消化完全部的订单。”

    天工科技能够到东关和会东进行投资，你得到了当地ZF最热烈的欢迎。

    当地的管理部门派遣出了1对1的服务团队，全方位为天工科技进行服务。

    无论是土地的租用或者是购买以及工厂建设的审批手续。

    天工科技的高层基本上不用亲自去相关部门跑路，而是由这一些服务团队代为搞定。

    而且一路开绿灯，这放在其他城市，恐怕要10天半个月甚至三四个月才能够搞定的手续。

    而在这两个城市几天时间就能够搞定。

    看到如此高的行政效率，陈潇也不由得有一些感慨。

    为什么沿海城市要比内陆城市发达那么多？

    内陆城市有一些管理者在抱怨，沿海城市是因为地理位置好，而且得到了国家的红利，所以说才会发展的好。

    但是只有你亲自来到沿海城市，特别是深市的附近，你才知道双方的行政效率完全不在能级上。

    以江州为例子，江州算是已经给长天科技大开绿灯了，但是在拆迁的建设和土地的购买上，长天科技都遇到了麻烦。

    类似的事情放在其他内陆城市，恐怕陈潇仅仅是为了应付的一些人际关系，和当地的地痞流氓斗智斗勇，都要耗费大量的精力。

    夏国不过刚刚加入WTO，内陆城市的确还有很长一段路要走。

    陈潇这一次来到沿海地区，还有一个重要的事情，就是落实长天科技总部和研究所实验室的位置所在。

    陈潇的要求非常的明确。

    该地区一定要相对的闭塞。

    所谓的闭塞并不是信息不通，而是位置要有绝对的安全，能够保证长天科技的研究所和实验室地理位置安全。

    无论是江州的科技新区还是深市，这都不符合陈潇的要求。

    毕竟此地人来人往，长天科技要是真的把大量的实验室和研究所放在这些地方，就算是用高墙和铁丝网把建筑给拦住，也没有办法避免外人的进入。

    因为无论是江州还是深市，人口数量都非常的多，而且人口的构成都十分的复杂，特别是深市是一座移民城市，不仅有国内各个城市的创业者就业者，还有国外的很多间谍。

    按照陈潇的要求，王翔走遍了沿海的大部分地区。

    总算是在苏杭市外的一处三角洲地区发现了这一块宝地。

    这一块三角洲地区在苏杭湾南部，总面积321.7平方公里，三角洲外不到10公里的地方(5.4海里)，有一处珊瑚礁的孤岛，孤岛的面积大约130.9平方公里。

    王翔为什么会看中这个地方？

    第一，这个地方相对封闭。

    三角洲原本就是荒地，属于无人之地，没有原始的村庄和城镇，拆迁的压力几乎为0。

    而且三周环海，三角洲和内陆连接的地区也只有一处，狭长地带便于管理，安全性绝对没有问题。

    第二是该地的周围都是发达城市，无论是货运、人才引进还是技术交流都十分的方便。

    该地到苏杭市直线距离110公里，到沪市直线距离105公里。

    按照陈潇的记忆，这个地段在10年之后一定会被开发！而且开发的内容就是房地产。

    第三，此地风景独好。

    因为是沿海地区，又是亚热带季风气候。

    此地，拥有很多亚热带的植物以及动物，而且空气质量非常好，无论是工作还是居家，都让人十分的舒服。

    特别像陈潇这样在江州呆久了，每天都在吸雾霾的人而言，更是犹如来到了天堂。

    王翔带着陈潇到这里转了一圈之后，陈潇一下就爱上了这里。

    那么现在问题来了，该地属于苏杭市的管辖范围，苏杭市是否同意将这一块地规划给长天科技用于开发？

    陈潇二话不说，直接就去了苏杭市。

    ……

    深市，惠普公司。

    惠普已经拿到了的长天科技的硬件，并且迅速组装了自己的品牌机。

    惠普老奸巨猾，这一批品牌机将不会在夏国大陆销售，而是准备销售到东洋和夏国湾湾地区。

    惠普，准备抢占亚洲的其他市场。

