    也许是因为被陈天助强了，也许是因为吴鹏的死亡，陈慕心中有涛涛情绪需要发泄。所以，做出了让所有人都大跌眼镜的事。

    然而，这看似无脑无畏的莽撞行为，他是经过理智考虑的。

    从当场来看，纪迸跟黄宣私下肯定有莫多牵连，而黄宣又是他们的重要目标。在黄宣阻挠中强行拿走纪迸，前者绝对心生猜忌和警惕。

    因此，有理由趁机一并拿走黄宣，是陈慕的意外惊喜。

    还有一条重要原因是，他捉拿黄宣的事情太偶然，用的借口太荒唐，还是当着众人的面。

    如此，待事情传开后，那些躲在黄宣背后的人，比如那十三道暗影，会知道这只是意外，再怎么谨慎小心的人也会心存侥幸。

    可惜，这个荒唐的借口无法说服在场其他人。黄宣本人都还在不可思议中，警卫员持枪冲了上来。

    “放开黄郡长。”

    接着，是更惊人的一幕。

    砰砰！

    没有任何对话，没有任何警告，甚至是不惜暗中偷袭，陈慕以最快速度射倒了所有警卫。

    这是从拷上黄宣后，陈慕就预料的场景，他知道警卫更多是威胁而不会开枪，但他却毫不犹豫地开了枪。

    这次，不仅围观之人满眼不可置信，就连非自然局的来人，都瞠目结舌面面相觑。

    “荒谬，是在太荒谬。没有正当理由就开枪，谁给你这样的权利？

    我要给你们局长打电话，问问王局长，是哪个人把你这种愣头青招进非自然局的？”

    最先反应过来的黄宣大声喝骂，陈慕心中却很明晰。顾不得在场人惊讶的神色，带队迅速离开现场。

    若不尽快赶回非自然局，等各方闻讯赶来，别说带走黄宣跟纪迸，就是他，恐怕也要被拘了。

    陈慕不知道是，他前脚刚走，王菲的电话就被人打爆。无一例外，都是在询问她底下的人对堂堂郡长暴力执法的事。

    王菲受过刘明示意，让她暂时保密吴晶透露的消息。第一反应还以为，是刘明的秘密行动。

    还好，这不妨碍她的保密工作，一个劲地给电话中的领导解释自己不清楚，然后保证查清楚后严惩不贷。

    刘明就比较轻松了，梦都这边还没几个人敢直接质问他什么情况，他也在研究对付黄宣的办法。是王菲结束了十几个电话解释后，向他报告才知晓：陈慕与松疆郡警卫员发生火拼，强行逮捕了黄宣。

    “总算做了件像样的事。”

    “啊？”

    紧锁的办公室中，王菲怀疑自己听错了。刘明这是在。。。夸赞？

    “有伤亡没有？”

    “听说是他偷袭，击晕了四个人。”

    “没伤亡更好，通知外勤处在家人员全部集合，随时准备持枪接应，我担心有人半路拦截。”

    王菲觉得自己是在做梦，这真是中央皇家肃清总局侦查处处长说的话？一个代理科长擅自逮捕三品官员已经够奇闻了，还让上百人持枪接应？

    “刘处，陈慕这事不小，没有上面授令，就是我们王局也不能像他那样逮捕人家郡长。您看，是不是？”

    “无妨，我们重案组此次查案上不封顶，告诉陈慕一定要把人带回来，我自会向正京那边报告。”

    “是”

    王菲无可奈何，刘明一行人挂着皇家肃清总局的名号，梦都州长来了也不见得命令得了。

    目送王菲离去，刘明拿出手机来看短信，当即皱起了眉。消息是陈慕刚发来的，简单明了却威力十足：黄宣我逮捕了，需要尽快落实证据。

    “这小兔崽子！”

    刘明使劲揉搓太阳穴，夸赞的话他是故意说给王菲听的，为的是让对方定下心来协助。陈慕的行动让他很是为难，堂堂一郡之长，仅凭吴晶的口供哪能随意动人家？

    一路上，陈慕都是忐忑的，发出的消息刘明也没回。他十分清楚，等梦都行政院追查下来，若没有足够的证据，不仅是他，他们外勤处长，非自然局局长，包括刘明，都要受处分。

    黄宣坐在后排，一副的有恃无恐，不屑地看着陈慕不做声。

    他也想过，陈慕是哪来的底气敢拘捕他，但从后视镜中发现陈慕紧张的神色后，他确信了对方即将被革职的后果。

    眼看即将进入大院，陈慕心中紧张起来，祈祷刘明找到了线索。

    “慕哥，你看，那人。”

    开车的景田提醒，陈慕顺势看去，惊讶地发现是熟人，正招手示意他们停下。

    “停车”

    到了人影正前，陈慕叫停了车，那人忙不迭跑来。

    “陈哥，学妹，好久不见。”

    来者，赫然是江南的弟弟江山。泞泥覆盖的衣服，脏兮兮的头发，明明是深秋，却弄得满头大汗。

    景田偏头一边装作没听见，陈慕很慢疑惑：“是好久没见，你找我？”

    “有人托我把这东西给你”

    江山下意识环视了周围，贼眉鼠眼不像好人，然后才将一个黑色包裹从车窗塞进。

    陈慕随手打开，全是信纸和照片，但才看第一张，他脸色大变情绪激动。

    “谁给你的？”

    “不清楚，我在那边码头上班，她直接找上了我。说是对你有大用，我就立刻请假给你送过来了，刚到就看到你们回来。”

    “还记不记得他长什么样？”

    “一个女子，身高一米七左右，长马脸，淡妆，三十来岁，偏瘦，估计一百多斤，职业装，齐肩头发。

    对了，我记住了她的车，飞驰标风，车牌号梦Bxx。

    这东西，真对你有用？”

    “她说的不错，有大用。我都不知该怎么感谢你才好。”

    “那就好，那就好。叫你一声哥，咱也别客气了，我就走几步路传给你而已。我家江南还承蒙你照顾，是我得感谢你才对。

    好了，先不说了，旷工一个小时算一天，我要回去了。”

    东西送到，江山毫不拖泥带水地离去。景田这才看过去，盯着车流中奔跑躲避的脏衣人影莫名心酸。

    “慕哥，我们这附近是集装箱码头吧，他在哪里干什么？”

    “应该是给货船搬运东西，他没有学历，找不到好的工作。我看过他的档案，一般身上没钱的时候，就会做些钱来得快的事。”

    “就他那小身板，能搬得动多少？”

    “谁知道？

    好了，先别说他，我们有正事。这回他立了大功，你留心一下，看看能不能帮他换份稳定的工作。”

    景田点头，驱车进入大院，瞥了黑色包裹一眼忍不住问道：“里面什么？”

    “很快你就知道了。”

    陈慕自信十足地说道，从江山将包裹递出，他就在查看周围，已然发现了隐秘处的眼睛，还看到了远处角落里江山说的车牌号。这说明对方是个没反侦察经验从女子，不出意外，一切都会水落石出。

    黄宣观察到了陈慕的神色变化，顿时间，一股不好的预感油然而生。

    进入大院，一科人员被严阵以待的全处同事吓了一跳，还以为是有惊天大行动，王菲上前讥讽才知道，原来都是为了他们。

    当着众人面教训陈慕几句后，王菲让其他执法人员将车内嫌疑人拘留，冷着脸将陈慕带走。其余人纷纷报以同情目光，料想陈慕必定没好果子。

    两人前后相差半个身体进入大楼，陈慕拿着包裹安静地跟在王菲身后。他知道王菲是在做样子，也知道是前往刘明的办公室，还想着如何将黄宣等人一网打尽，突然听到王菲语重心长地道：

    “陈慕，你还年轻，要学的东西还很多。年轻人有锋芒很好，但既然进了体制，有些规则就要遵守。

    不要以为我是在跟你灌输老旧思想，我是看在你明叔的份上才跟你说的这些。你可能不知道，他跟我是老同学，不然你以为，仅凭李落一句话，你怎么可能加入非自然局？

    我们是过来人，吃过很多苦，即便现在同样如履薄冰。他在那位置压力很大的，你现在惹的这些事，很可能就会被有心之人揪着不放用来攻击他，你知不知道？”

    陈慕没有应承，他思绪早飞到了非自然局之外。让黄宣万劫不复的证据就在他手上，但送出这些东西的人身份未知，也不知道能不能信。

    他甚至猜想，可能是爷爷这边的熟人暗中相助，也可能是李落那边有人悄悄帮忙。否则，若真有第三势力，别说恰逢其实地送来这些证据，就是从知道他跟江山关系这点来看，已然是骇然的存在。

    思虑再三，陈慕决定，使用这些证据前先跟刘明商量，查证是否属实再做打算。

    “记住我的话，千里之堤溃于蚁穴，别因为自己的任性害了关心自己和自己关心的人。他就在里面，你自己进去吧。”

    到了刘明办公室门口，王菲最后警示一句折身离开。陈慕一句话没听进去，见对方不进门还诧异片刻，转身说声再见才开门。

    刘明正在接电话，听到有人进屋回头看了一眼，见是陈慕又若无其事地继续通话。陈慕听出了对方的身份，不做干扰地走到桌前，将包裹中的信件和照片陈列出来。

    忽然，看到有几封信件和照片的主人公不是黄宣，他神色极其凝重。稍加犹豫后，趁刘明背对自己，迅速藏了起来。

    “说说，怎么突然想到把黄宣拿了？”

    数分钟后，通话结束，刘明一边揣上身份卡一边询问，陈慕指着满桌的东西：“因为遇到了千载难逢的机会，而且，有证据了。”

    刘明似乎这时才知道那些是证据，心神一震趋身来看，随便捡了几张脸色严肃。

    “有这些炸.弹怎么不早说？”

    “因为还没查清楚来源和真伪，是回非自然局的路上有人送的。”

    刘明锁眉，又继续看了一会才肯定道：“这些证据绝非一朝一夕能收集的，看来，是有人想借我们的手扳倒黄宣。”

    “只要属实就够了，行政院的人应该很快会来质问，我想的是用这些信照拖住他们，等查证了再用作控诉黄宣的证据。”

    “可行。你先回去，我会让小张去查。”

    “嗯？”

    “你江婶刚来电话，我走不开，你替我回去一趟。”

    陈慕色变，作为小辈，这该怎么拒绝？

