
　　“凌……渊……前辈！”

　　贺胜心若擂鼓，眼神充满震惊。

　　凌渊这位凌家老祖，多年闭关不见外人的老怪物，居然出山了？

　　“听说我那孽孙住在你家？”

　　凌渊淡淡道。

　　贺胜面色一变。

　　凌渊出山，果然是为凌云而来。

　　他知道凌云斩杀凌海，肯定会激怒凌家，引来凌家报复。

　　但也没想到，竟会惊动凌渊这个老怪物。

　　这无疑是最糟糕的情况。

　　不过贺胜能有如今地位，也不是凡俗之辈。

　　他很快控制好情绪，脸上带着笑容道：“前辈，凌云之前的确住在贺家，但他在前几天就已离去，晚辈也不知他去了哪。”

　　“是吗？”

　　凌渊脸上看不出喜怒。

　　他目光一转，落在贺胜写的字上。

　　贺胜一开始还没怎么在意，但紧接着他就惊骇失色。

　　只见桌上的字帖，中间几个字的墨迹竟飞快扭曲，组合成了一个新的大字：“静。”

　　“灵识显化。”

　　贺胜震撼到极致。

　　武者，在成就武宗后，便能凝聚灵识。

　　比如昔日，他与凌海交手时，凌海便施展过“剑绕成丝”。

　　但凌海那只是对灵识的粗浅运用，只是以意念控制灵力。

　　凌渊这截然不同。

　　在这字帖上，贺胜没感应到任何灵力气息。

　　这意味着，凌海不是用意念控制灵力，来改变字帖，而是直接用意念，干涉现实物质。

　　灵识显圣！

　　无疑，这是灵识显圣，是大武宗才能掌控的手段。

　　凌渊能做到这点，可见凌渊必定已窥探到大武宗门槛，成就大武宗只是时间问题。

　　大靖王朝有十三位巨头掌舵者。

　　凌渊很可能，是这些巨头掌舵者中，第一个晋升大武宗的。

　　这太恐怖了。

　　武宗与大武宗，一字之差，实力却是天差地别。

　　“贺小子，你觉得老夫这字，可堪入目？”

　　凌渊道。

　　贺胜神情苦涩。

　　凌渊此举，是赤果果的威慑。

　　对方不用出手，只是展露一小手段，就让他看到双方的差距。

　　很显然，凌渊如果出手，他恐怕一招都挡不住。

　　今天他若不给凌渊一个满意答复，贺家能否继续存在，必将成为一个大问题。

　　“前辈之字，远胜晚辈多矣。”

　　贺胜只能道。

　　凌渊满意一笑，然后似乎漫不经心道：“我那孽孙的下落，你真的一点都不知道？”

　　贺胜心中挣扎不已。

　　他当然知道凌云去了哪。

　　不久前，还是他亲自派人，把凌云送往舟岛的。

　　凌渊他得罪不起，但凌云身后那神秘背景，他同样敬畏。

　　折中之下，他想到了一个办法。

　　“前辈，凌云具体去了哪，我是真的不清楚。”

　　贺胜深吸一口气道：“不过我知道，他与慕容家关系匪浅，很可能是去了慕容家。”

　　凌渊看了看他，随后二话不说，直接对着贺胜一掌按出。

　　砰！

　　贺胜前方的空间，骤然凹陷下去。

　　恐怖巨力，如同一座巨山，狠狠撞击在贺胜胸膛。

　　贺胜胸口骨头断裂，没有半点反抗之力，就被轰的震飞，撞碎身后墙壁，坠落在二十多米外。

　　“噗。”

　　贺胜张口吐血，感觉不仅骨头断裂，五脏六腑也受到剧烈破坏。

　　这一刻，他再度深切感受到，他与凌渊的实力差距。

　　凌渊只是随手一按，就让他重伤。

　　这还是凌渊没动真格，否则他真会被凌渊秒杀。

　　“看在东州武院的份上，我不杀你，这一掌，就当是对你不诚实的惩罚。”

　　凌渊漠然道：“至于慕容家，我正好也要去一趟。”

　　说完，凌渊不再停留，直接带着凌雄离开。

　　望着两人背影，贺胜眼里满是畏惧。

　　他挣扎着想要起身，结果却是再度吐血，体内的伤势，比他想的还要严重。

　　慈溪城，慕容府。

　　慕容康行走在院子里，耳边时不时传来有关凌云的议论。

　　这让他脸色苍白。

　　不久前，被凌云击败之后，他还想过怎么报复凌云。

　　如今他只为这些想法感到后怕。

　　还好他没付诸行动，否则怎么死的都不知道。

　　凌云那可是少年宗师。

　　连族长慕容淳，都被凌云打爆，他又拿什么去和凌云斗。M.23sk.com

　　而且很显然，当初他与凌云战斗的时候，凌云恐怕只是当做儿戏。

　　“慕容毅，你把那天的战斗，再与我说说。”

　　慕容康对身边一个护卫道。

　　这位护卫正是慕容毅，当初还随慕容玉燕去过白鹿郡。

　　可以说，慕容毅是慕容家最早接触凌云的人。

　　而前些天战斗时，慕容康恰好不在府中，这才询问慕容毅。

　　慕容毅没迟疑，绘声绘色描述了那天战斗。

　　这一切，他可是亲眼目睹。

　　听完，慕容康更是说不出话来。

　　他已经可以肯定，凌云真要与他较真，一根指头就能碾死他。

　　“少年武宗，不愧是少年武宗，凌家与他对上，不知最终结局会如何？”

　　过了会，慕容康才失神道。

　　“区区一个凌云，也配与凌家抗衡？”

　　一道冷笑声忽然响起。

　　“什么人？”

　　慕容毅目光一厉，冷喝道。

　　紧接着，他与慕容康就看到，一个高大中年男子，出现在慕容府门口。

　　在这高大男子身后，还有一个老农模样的老者。

　　若非仔细看，这老者都很容易被人忽略。

　　“你别管我是谁，我只问你，你觉得凌云，有资格与凌家对抗？”

　　高大男子道。

　　“哼，为何没资格？”

　　慕容康回过神，不满道：“凌云斩凌海，败我慕容家族长，更吓跑司徒惑，如此人物，就算凌家族长凌渊出手，我看也未必是他对手。”

　　他之所以如此鼓吹凌云，一方面是真的被凌云实力震撼，另一方面是他曾在凌云那受辱，只有凌云越厉害，他受辱之事才会显得不算什么。

　　“可笑可悲，慕容淳也好，司徒惑也好，都是不入流的武宗，就算凌云击败他们，也说明不了什么，如此便放肆狂言，实在是贻笑大方。”

　　高大男子轻蔑讽刺道。

　　“混账，竟敢在我慕容府门口，对族长出言不逊。”

　　慕容毅和慕容康皆大怒。

　　经过被凌云打爆一事，慕容淳的威望，的确一落千丈。

　　但再怎么说，慕容淳也还是慕容家的族长。

　　他们自己说说没事，外人这样说，他们可无法容忍。

　　凛冽的灵力波动，从两人身上释放出来，对着高大男子和老农压去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第158章 灵识显化免费阅读。https://xs.23sk.com 