    第1409章迷恋（28）

    这还差不多。

    小狐狸满意地抖抖尾巴，一跃跳到了她的肩膀上，凑到了她的耳边。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷~”

    一定要记得给我买烤鸡哦~

    “......好。”

    小狐狸这才不急不慢地开口。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷~”

    她身上有着狐神殿的味道，说明很有可能是从狐神殿出来的低阶侍女。

    而且，她身上还有狐神殿的法器。

    “什么法器？”

    小狐狸甩了甩尾巴，似乎努力回想了一下。

    “嗷嗷嗷~”

    不知道......好像在那个大狐狸身上见过。

    ......大狐狸？

    它说的是狐神吧？

    云姒有些好笑。

    “那是你亲爹，什么大狐狸？”

    小狐狸哼了一声。

    “嗷~”

    总之，那个法器能掩盖住她身上的妖气，好像还挺厉害的，姒姒你一定要小心。

    云姒揉着它的脑袋，没说话。

    难怪，她今天看见她的时候，没有感觉到她身上有半分妖气。

    她敛了妖气，藏匿在人类的身体里，一来不会被她发现，二来......

    也可以借着范韵诗的身份，趁机靠近韩愈。

    毕竟是绝佳的养女身份，近水楼台先得月的道理，她肯定懂。

    加上又是狐狸精，本身鬼主意更是多得很。

    现在的她很谨慎，大概是听说过她的事迹，所以并不想直接和她对上。

    但......

    不知道她有没有想过，九歌......会比她还狠。

    万一激怒了九歌......

    云姒忽然一顿。

    等等，九歌不会生气的吧？

    那脾气那么好的人，若是对上了死缠烂打的狐狸精......

    云姒一下子就站了起来。

    “小狸，我们现在就去买烤鸡。”

    “吃完烤鸡，你跟我去一个地方。”

    “......嗷！”

    ......

    ......

    ......

    夜里。

    一身温婉白裙的少女，站在阳台上，沐浴着月光，面色舒畅，一动不动。

    她手腕上的绳子，也因为受到了月光的洗礼，而莹莹泛着白润的光泽，力量醇厚。

    她赤足站在那里，身上没有一丝妖气。

    静静站了许久，她似乎在等着什么。

    等着手腕上的绳子吸收完月光，积蓄完力量。

    她的手一拨，那淡浅的光芒随即像是风一样，缓缓而去。

    碎光稀疏，闪着星星点点。

    身后，似乎有狐狸尾巴出现，隐隐约约，出现在了晕泽的月光下。

    妖媚，蛊惑着这梦中人的心。

    悄然无声。

    浅淡的光芒，像是有意识般，飘散到了其中的一处阳台。

    顺着阳台，穿过落地窗，那少女的身影显现，出现在黑暗中，微微一笑，笑意盎然。

    光芒缓缓地落在房间内，落在床榻上，悄然无息地落入床上人的体内。

    她扭动了一下手腕，身影很快就消失。

    随着那光芒，一起进入了少年的大脑。

    逐渐，开始编织梦境。

    ......

    ......

    ......

    床上的少年，一瞬间就睁开了眼睛。

    瞳眸幽深，是极其凌厉的暗紫色。

    深浓的夜，漆黑的房间。

    只听忽然一声凄厉的惨叫，在夜空上方盘旋着，空响回荡。

    凄厉的叫声，仿佛万蚁噬了心，筋脉寸断，断骨绝了魂。

    强大的神魂开始护体，迸发耀眼的神力凛然爆破。

    (本章完)

