    “咳咳——”

    白幻从地上爬了起来。

    他的嘴角带着鲜血。

    他的胳膊扭曲的如同断掉了一样。

    但是他就这么站在那里，用一只手扶着扭曲的垂在那里的胳膊用力一提。

    只听到“咔嚓”的声响，他的手臂恢复正常。

    “妖神阁下不愧是妖神阁下，就是强啊。”

    白幻舔了舔嘴角的鲜血将其咽下。

    “可你的手下就没那么幸运了哦。”

    雪皇美眸扫了一眼战场。

    她的手下也不弱。

    但是，他们的数量相差较大。

    大家基本上都是一打二。

    一打二的局面，必然会落败。

    能坚持住只是暂时的。

    “而本座的任务呢就是先缠住你，缠住了你，等你的那些人全部死完了以后……就是你的死期了，嘶——”

    他又是忍不住吸了一口气。

    “太美味了，太香了，太让人想要一口一口吃掉了……”

    雪皇美眸微微一凝，她的秀发和长裙狂舞。

    一股恐怖的寒力瞬间爆发了出来！

    整个月光湖全部被冻结住了。

    “知道吗？最无助的情况就是，或许你确实有这个本事帮到你的人，但是……本座不给你这个机会啊，哈哈哈——”

    白幻发出刺耳的大笑，随后一股力量爆发出来，他与雪皇二人消失在了原地。

    轰——

    巨大的泰坦巨猿，这每一拳都是极其致命的。

    他们胜在力量极强，提醒极大，防御极高，但是敏捷不够。

    只是这种存在，压迫力太强了。

    他可以失误一百次，而你一次都不行。

    砰——

    一个强者被泰坦巨猿一锤命中。

    他一口鲜血喷了出来，直接砸在了地上，砸出一个深坑。

    “啊——”

    深坑之中传出了他痛苦的惨叫。

    他爬了出来，浑身都是血。

    血条直接被清空了一半！

    要知道，这可是一个神皇级的高手啊。

    “小雪儿，天愈术。”

    “呜——”

    小雪儿叫了一声，然后天愈术释放。

    +1000o00000

    那重伤的高手身上出现了一道光，刹那间血条满了。

    “什么？”

    他本人都是露出了不敢置信的表情。

    他浑身疼痛难忍，身负重伤，怎么突然之间就恢复了呢？

    除了他之外，还有四个人也是被天愈术治愈。

    并未引起太大的注意。

    战斗在进行。

    “大地震撼！”

    轰——

    一声巨响，好几个人直接被眩晕在了原地。

    “小雪儿，圣灵之光。”

    光芒闪烁。

    那几个人同时解除异常状态。

    “小雪儿，究极守护光环。”

    刷——

    究极守护光环释放，熊霸天在内的五个人十五秒内减伤百分之六十。

    熊霸天感受到了这股强大的力量加持，他露出了震撼的表情。

    “神圣时刻！”

    又是一道光在他的身上亮起。

    熊霸天看了一眼暗处的楚白和小雪儿。

    是他们？

    先不管了！

    “泰坦巨猿是吧？”

    他抬头看向前方一只巨大的泰坦巨猿。

    “让老子来会会你！呃啊——”

    熊霸天怒吼一声，纵身一跃一拳轰向那巨大的泰坦巨猿。

    一只泰坦巨猿看到了熊霸天，也是一拳轰向他。

    一个身高两米多，一个身高二三十米，这两拳的先不说力量，就单纯视觉方面的差距就是无法想象的！

    然而……

    砰——

    两拳碰撞，那熊霸天直接穿透了他的手臂，将巨大的泰坦巨猿整条手臂捶的炸开！

    吼——

    泰坦巨猿发出了一声痛苦的大吼。

    就在此时，雪皇与白幻再次出现战场。

    “可恶！”

    白幻看着她。

    而雪皇看了一眼战况。

    刚好看到了泰坦巨猿被熊霸天爆锤的画面。

    而这个画面，也是给了月光湖一方强大的战意！

    “杀！”

    雪皇站在虚空，她的背后出现了九条巨大的白色的狐尾。

    耀眼的白光闪烁。

    “绝对零度！”

    她瞳孔一凝，周围再次被冻结。

    “想帮人？好！你能帮，那你自己呢？”

    白幻抓住机会，直接冲向她。

    嗤——

    只见光芒一闪，她的肚子瞬间被洞穿。

    但是雪皇并未停止强大的力量释放。

    下方，大量的敌方被冻结。

    “呵呵呵！你若没了战斗力，其他人又算得了什么？”

    白幻见到自己的攻击对她造成了巨大伤害，露出了冷笑。

    他下方的人就算全死了又何妨呢？

    而雪皇在虚空摇摇欲坠。

    噗通——

    她落地半跪在那儿。

    “上！”

    白幻一声令下，数十个强者齐刷刷的冲向雪皇。

    而她站起了身，背后九条狐尾力量绽放，将众人全部冲飞了出去！

    她本人直接是冲向白幻。

    刷——

    一道寒光闪过，白幻一条手臂直接被砍了下来。

    而白幻甚至没有任何的声音传来，他只是落在了地上，他的手臂重新长了出来。

    白幻嗜血的舔了舔嘴唇。

    “继续上！”

    另一边，楚白看到了雪皇的情况。

    “小雪儿，天愈术。”

    “呜——”

    一个天愈术释放，雪皇的伤口瞬间愈合。

    她整个人一愣。

    什么情况？

    但是敌人已经来了，容不得她多想。

    她的身影化作寒光，在几个人之间仅仅一秒的时间仿佛闪烁了千次。

    一秒后，她落地。

    而那几个人站在那儿……

    噗——

    他们同时吐出鲜血，跪在了地上。

    他们的身体慢慢的化作冰雕。

    “什么？”

    白幻露出疑惑的表情。

    她身负重伤，还有如此战力？

    不对！

    她的伤呢？

    不能让这个雪皇再去打他的人，他必须将雪皇拖住。

    而雪皇落地后看了一眼楚白的方向。

    她看到了小雪儿，看到了小雪儿身上的光芒，也看到了好几个人身上的光芒。

    “灾厄天狐？”

    她露出了震惊的表情。

    不过，时间不允许她震惊！

    她转而继续加入战斗。

    小雪儿虽然牛逼，但是她也有法力消耗，她的技能有数量限制，在如此大规模的战斗中，她不能保证守护每一个人。

    楚白看到战况也有些着急。

    差距太大了。

    他能不能帮到什么呢？

    等等。

    他获得的大招能用不？

    【神级恢复术】：十分强力且稀有的技能，近乎接近于神技，效果：选择最多一百位单位，恢复目标30%最大生命值，且受到的伤害减少50%，持续时间：二十秒。无冷却。

