    他点点头，“关于薛鸾和我的事，误会根植已久。但不怪任何人，是我纵容所致，因为其中利大于弊，能替我挡掉不少麻烦。”

    晚云望着他，不明所以。

    “但后来，”裴渊苦笑，“这误会竟然挡住了我自己的路，害我百口莫辩。故而那日，我临时起意，索性把薛鸾留下来，让她说说清楚，还我清白。”

    “还我清白”四字一出，晚云怔了怔。由裴渊嘴里说出来，竟有一种不容置疑的无辜，仿佛一切都是别人所害。

    “可你真不给面子。”裴渊道，“叫也叫不住，我也不能把你死摁下来。那时候突然觉得，你要是不乐意，我还真的那你没办法。于是琢磨着私下里再跟你说一回，你要不信，还可以问三郎和阿月。”

    可她忍住了，道：“还是那句话，此乃阿兄的私事，为何要与我澄清？”

    裴渊咽了咽，这话竟然如此难以启齿，“我须得把真相告知与你，才能……”

    兴许因为头一回，日后多说就好了。

    他亦强作镇定，认真说道：“云儿，我不想当你的兄长，想做你的郎君。”

    *

    次日晨起练功，谢攸宁和楼月打的酣畅淋漓，却唯独不见裴渊。

    楼月道：“昨夜似乎和常晚云聊了许久，累了。”说罢，回屋洗漱更衣。

    谢攸宁正要回自己的房间，看看裴渊从主院里走出来。

    他点点头，转身离开。谢攸宁站立片刻，忙跟上去。

    二人落座之后，康宁送上早膳，道：“小人给娘子熬了粥糜，待会就给娘子送过去。”

    裴渊想了想，道：“她喜欢吃桃花糕，待会去市里多买些，三不五时给她送。她近来清减了，又生病，光喝粥不顶事。”

    康宁笑着称是，便赶紧买小吃去了。

    谢攸宁搅了搅碗里的粥，只觉心头就跟这粥一样纠结。

    昨日关于晚云的去留问题，裴渊的态度强硬，他怎么也说服不了。后来楼月出面，半开玩笑半严肃地用脑袋担保，必定将晚云平安送回关内，他才不得不退让。

    他问：“昨夜九兄见着云儿了？她身子如何？

    “好些了。”裴渊道，“她这是急症，来得快，去的也快。昨夜还跟我说了好些话，害我陪着她晚睡。”

    谢攸宁怔了怔，料想这确是常晚云会做的事。只是，云儿也真是的。九兄不乐意，她为何还缠着他说话？他就那样好？想到这里，又不由得郁闷。

    “对了，云儿跟我提起一事，我正要问问你。”裴渊边吃边道。

    “你问。”

    “她回来那夜，我去见薛鸾，你去跟她说了什么？弄得她很不自在。”

    谢攸宁小声嘀咕：“她竟跟你说这个。”

    “怎么了？”裴渊不解地看他，“云儿小时候便是这习惯，与我无话不谈。”

    说罢，他笑了笑：“我那时不爱说话，她便守在一旁，等我愿意说了，她才说。真傻。”

    谢攸宁看他的模样，总觉得裴渊今日有些怪异。

    方才的笑只一笔带过，却异常灿烂，甚至有几分刺眼。今日的话也多，不仅多，而且不中听。

    例如刚才的话，是在炫耀么？

    裴渊倏尔又恢复了平素的神情，问：“你还未答我，那日和云儿说了什么？”

    谢攸宁放下筷子，捧着杯子喝水，坦诚道：“我跟云儿说，我喜欢她。等班师后，我想带她回京师去见我父母，而后随她去仁济堂拜见文公。等两家和议，定个吉日子……娶她。”

    他咽了咽，撇了一眼裴渊。只见他平静地吃菜。可谢攸宁知道，他看起来越平静，就越可怕。

    果然。他说：“不打算告诉我？好歹我是云儿的兄长。”

    “自然要告诉。”谢攸宁赶紧道：“只是九兄近来要操心的事太多。此事又并非迫切，我想等一切平定了再说。”

    裴渊不置可否，又问，“你这话不嫌说太早了？你是永宁侯世子，一家子日后就指望你，你父母对你的婚事一向甚是重视。云儿无父无母，仁济堂并非显贵，你父母未必喜欢这样的身世。可如今你跟云儿连嫁娶都提了，万一她乐意，你父母不乐意，你岂不是让她委屈了？”

    “肯定不会！”谢攸宁当即道：“此事九兄放心，我有信心说服父母。只要是我喜欢的人，我就非娶不可，这点谁也拦不住，就是谢家十八代祖宗立在我跟前也是一样的说法。”

    裴渊淡淡地看了他一眼，问：“云儿怎么说？”

    他的神色眼见地暗淡下去，裴渊差不多就懂了。

    那丫头还骗他，说她想好了，要跟谢攸宁好好相处。

    心中长叹，果然人长大了，全身都是心眼。好在他知道谢攸宁是个什么脾性。要是他应了，定然会闹得天下皆知。

    “九兄。”只听谢攸宁哀怨道：“你说，若我不问她的意思，让耶娘找官媒上门去提亲，文公能不能越过她应了？毕竟父母之命媒妁之言。”

    裴渊道：“你都这么问了，还想不到结果？实话跟你说吧，云儿去年被文公拉去广陵相亲家，她一个都看不上，连夜一人一马跑到凉州找我来了。她不愿意的事情，文公也管不着。”

    “看不上么？”谢攸宁摸摸自己的脸，又看看裴渊，心虚道：“不至于看不上吧？我觉得，在往玉门关的路上，云儿对我还是有些意思的。可惜我动心的太晚……”

    话没说完，裴渊放下碗筷，看着谢攸宁，郑重道：“你日后别再打云儿的主意。”

    被如此明确的禁止，谢攸宁心生怪异。

    正要问为何，只听裴渊淡淡道：“她心里头有我，我也有她。”

    谢攸宁闻之大惊。

    心中未定，忽听碗筷落地的声音。他们寻声望去，是楼月摔了碗。

    他站在门前，目瞪口呆，惊得合不拢下巴。

    *

    经过薛鸾之事，裴渊不放心晚云独自留下，却也不能叫谢攸宁留下陪她，那便只有楼月。

    楼月看着白茫茫的院子，感慨万千。没想到瞬息万变，如今的他只想一头扎进雪地里。

    师兄失足了啊……

