    满皓开着车，回想起刚刚发生的事情。自己突然之间就变成了千万富翁，这感觉就像是做梦一样。

    其实赚到一千八百万固然令满皓很开心，当着郭凯的面自己捡了个大漏，则更让他狠狠的出了一口恶气。

    跟郭凯的仇可不算完，哥们儿现在有点资产了，得赚更多的钱将来才有实力去搞定郭凯这个家伙。

    要继续积蓄力量才行，满皓暗自下决心。

    回到家里晚饭后，满皓趁着梁红收拾厨房的时间，把今天赚了一千八百万的事情告诉了母亲。

    刘秀慧板起脸来训着儿子：“小皓，你现在学会说谎骗妈了？钱能有那么好赚么？”

    看到儿子低着头不反驳，语气一缓：“妈知道你是怕妈担心咱家钱不够治病的，你的孝心妈都知道，可是做人就要踏踏实实的。妈不盼着你能大富大贵，只要小皓能平平安安的，比什么都强。”

    满皓掏出银行到账短信给刘秀慧看了，一和八后面那一堆零晃的人眼晕。

    刘秀慧看着这个短信，狐疑的自言自语道：“看来倒是真的，按说你一直都是老实孩子，这钱的来路应该没什么问题。”

    “小皓啊，这些钱是意外得来的。记得要拿出一部分做善事，把这些钱用在正道上。”刘秀慧叮嘱道。

    满皓点头答应，家里的家风一直就是这样：穷则独善其身，达则兼济天下。

    从小家里不富裕，刘秀慧一直没有忽略对儿子道德上的培养和教育。这一下有了钱，就要放开胸怀多做对别人有益的事情。

    刘秀慧又继续说道：“这些钱也不用想着给妈治病，我自己的身体状况我自己知道，你也没必要拿钱往水里扔。”

    满皓黯然无语。刘秀慧吃力的站起：“扶我进屋。”

    卧室内，刘秀慧站在站在满父遗像前，表情严肃的说：“小皓，给你爸跪下。”

    满皓噗通一声跪在那微笑着的遗像之前。

    刘秀慧说：“今天当着你爸的面，妈要嘱咐你几句。

    有了这些钱不能为非作歹，知道不知道？

    不要结交狐朋狗友，知道不知道？

    不能仗着有钱就欺负别人，知道不知道？

    遇到有困难的人，能帮就帮一把，知道不知道？”

    满皓一一点头答应。刘秀慧神色一缓，欣慰的看着儿子又继续说道：“你从小就听话，今天答应爸妈的事情，相信你能做到。”

    随后又慈祥的说：“以前咱家条件差，你大姨夫单位下岗后，家里本来没什么钱，还送过几次钱来，你要记得报恩。当然没帮的上咱家的，你也要记得人家的好，那年代谁家都不富裕。”

    “你大姨家的表姐，当年学习挺好的，为了省学费，最后只读了个护校。后来你考上大学，你大姨给送来了八千块钱，这个恩情不能忘。”

    那个哭着说自己想读书的表姐，屋角落泪的大姨，蹲在门口双手抱着头的大姨夫。那个夜晚，让满皓了解到不是努力就一定会有收获。

    “还有你二叔一家，他们都靠种地生活，每年地里的玉米收了，都会给咱们家送来新棒子面，他们家那边产栗子，你从小就嘴馋。你二叔就爬树给你摘栗子，你七岁那年你二叔从树上摔下来，摔断了腿，后来就一直瘸腿。你还记得么？”

    满皓就想起自己那年去二叔家，喊着要吃栗子。二叔就把满皓架在脖子上，一路小跑着到了后山，满皓始终记着自己的两条腿在二叔胸前一荡一荡的样子。

    二叔灵活的爬到树上，满皓指哪个，二叔就摘哪个。栗子外面的壳有尖尖的刺，二叔的手又粗糙又厚实不怕扎，特别灵活的摘栗子往下扔。当时满皓觉得二叔特别了不起。

    满皓指着离二叔比较远的栗子说要吃。二叔伸手去摘，有些勉强。重心没掌握好，就从树上摔下。落地当时就把腿摔断了。

    满皓看着二叔那扭曲的小腿，吓得哇哇大哭。二叔疼到满头大汗，却哄着满皓：“小皓乖......别怕......二叔给你变魔术呢。你看二叔的腿能拐弯儿，二叔厉害不厉害？”

    满皓当时是不懂骨折的，拍着巴掌的喊二叔真厉害，二叔真棒。

    二叔摔断了腿，被乡亲救下来也已经是几个小时以后的事情了。那个年代医疗条件差，没拍X光片，就由村里老人接了骨，打了夹板。骨头没接好，后来就留下了瘸腿的后遗症。

    村里都叫他满瘸子，还有调皮的孩子向他扔石头，二叔也不生气。

    可以说父亲牺牲后，二叔多多少少的弥补了他失去父爱的缺憾。

    满皓点头说：“妈，我记得，二叔最疼我了。我还记得有一次去二叔家，我二婶偷偷把我拉进厨房，给我端出一碗加了白糖的煮荷包蛋。叮嘱我吃完擦嘴，不要告诉二叔家的弟弟妹妹。那鸡蛋真香啊！”

    刘秀慧抬头看向窗外树叶稀疏的树枝，仿佛在回忆：“那时候你爸已经牺牲了，所里给的抚恤金、丧葬费放在家里被偷了，实在是艰难啊。你二叔家也困难，家里鸡下的蛋根本舍不得自己吃，都是赶集的时候用来换点油盐酱醋的。结果就给吃你了。”

    满皓也陷入了回忆：“我记得后来咱们回了家，您让我跪在爸的遗像前。然后狠狠的打我，一边打一边哭。然后就抱着我，咱们娘俩一起哭。”

    刘秀慧内心彷佛被触动了，声音略微有些颤抖：“小皓，你别记恨妈。男子汉要自立自强，你小时候不懂事，把你二叔家赶集卖钱的鸡蛋吃了，他们家怎么过日子？”

    刘秀慧又哽咽的说道：“可是你当时还是个小孩子，嘴馋也是正常的。只怪妈没本事，不能给你一个好的物质条件，当时妈打在你身上，感觉你浑身都是骨头，没有几两肉的样子。”

    看到母亲伤心的样子，满皓想起大夫叮嘱的话，于是就逗着母亲：“我那时候应该挺瘦的，不然您那时候打在我骨头上，怎么会把手硌的疼到哭呢？”

    刘秀慧噗嗤一声没忍住，笑出声来。随后又板起脸来：“站起来，妈休息一会儿，你滚出去吧。”

    满皓笑嘻嘻的站起来，扶着母亲坐下。端了盆热水给母亲洗完脚，又盖好被子，才轻轻的离开。

    满皓回到自己的房间，决定修炼一会儿。刚刚盘腿坐下，手机却响了起来。举起一看，是唐嫣然打来的电话。

    “小皓哥，你在干嘛呢？”

    “哦，刚吃完饭不久，你吃了么？”

    “吃了，今天家里包饺子，我就想起那天在你家吃的饺子来了。我家里包的不好吃。”

    “那等你忙完毕业的事情，可以再过来吃啊。我也爱吃带馅儿的。”

    “小皓哥，那咱们说好了哦。真希望赶紧忙完，然后去陪阿姨聊天吃饺子。”

    “嗯，对了。我今天认识了搞私人收藏的牛老师，回头介绍给唐大哥和你认识。”

    “是开博物馆的那个牛老师吧，小皓哥你真厉害！”

    “也是机缘巧合之下认识的，这可不算什么。”

    “小皓哥，明天要大风降温了。你可得多添衣服，也给阿姨找两件厚的衣服出来。你家里房子老了，有漏风的地方，温度太低。家里空调暖风能开就开着吧。”

    ......

    仿佛忘记了时间，你一句我一句的聊了半个多小时，说的都是鸡毛蒜皮的小事。而世界上的情话，大多都是废话。

    这时家里的门铃响起。满皓跟唐嫣然打了一声招呼，便匆匆挂断电话，起身去开门。

    门口站着两个身穿制服的警察，一个年轻一些警察说道：“你是满皓么？”

    满皓点点头，纳闷儿的回答：“是我。”

    年轻警察点点头上下打量着满皓，继续说道：“我们是燕京市公安局刑侦总队的警察。你涉及一桩盗窃案，现在我们对你进行拘传。你看一下这是我们的证件和拘传证。”

    满皓一头雾水，下意识的接过两人的证件翻看了一下还给了两位警察。又拿起拘传证来，看了这份标着“燕安传字2008第【1191】号”字样的拘传证。

    上面写着自己的名字和家庭住址，还有今天的拘传时间等等内容。这是满皓第一次见这东西。

    年轻警察对满皓说：“请出示你的身份证件，我们需要核对你的身份。”

    满皓从兜里掏出身份证，年轻警察认真的看了看身份证又看了看满皓，确认无误向身边的老年警察点点头。将身份证递给满皓，然后说：“请你在拘传证最后的被拘传人位置签字。”

    满皓一一照做后，将拘传证还给年轻警察。

    年轻警察咳嗽了一声：“现在你可以跟我们走了。”

    “小皓，是不是你张姨来了？”刘秀慧在梁红的搀扶下颤巍巍的走出卧室。

