
崇祯十四年七月二十九日，明军自杏山进军松山当日，锦州南面乳峰山。//无弹窗  更新快//

乳峰山源于女娲补天的传说，历史上清取得政权后，乳峰山又被命名为罕王殿山。来源于当年努尔哈赤逃难，逃到峰顶一块巨石上连困带累睡着，传闻这块巨石就是女娲补天剩下的一块灵石。

因为这个原由，后来清政权将这块巨石命名罕王殿，乳峰山就成罕王殿山了。

其实应该是憨王殿山，老奴自立称汗王，明人谐音翻译过来，称之为憨王，不知为何成为罕王。或许便如红衣大炮一样，明人可称之为红夷大炮的，杀胡口也变成杀虎口。

乳峰山由无数大小丘陵山岭合成，面朝锦州一面，大多地势平缓。面对松山一面，同样山岭起伏，丘陵不断，不过快到主蜂时，山势略显陡峭，且岭前多荒草山石，只可行精锐步军，不可行骑军与战车。

此时乳峰山东侧数百米的山脊上，女娲补天处三块险峻的巨石耸立，有若擎天柱般傲然不倒。

巨石旁，一杆高大的黄龙大伞高高撑起，大伞下，站着一个极肥极胖的清国男子，正是清国皇帝皇太极。明人称之为黄台吉，或是洪太，小憨王不等。

此时的皇太极，正对着山下的松山堡处眺望，不知在凝神细想着什么。

大伞旁边，则站着满满的清国王公贵族，各旗旗主。固山额真，贝勒王爷不等。烈日爆晒下，各人汗流浃背，但都不敢稍动。随他们小憨王样子，都往山顶下眺望。

而沿着山脊处，又布满了清国精锐的巴牙喇营军士与葛布什贤战士，密密旌旗猎猎。

凝神良久，皇太极冷然问道：“洪承畴，王斗他们，由杏山进军了吗？”

镶蓝旗主济尔哈朗排众而出，来到皇太极身旁跪下。回答道：“回皇上，正是。”

他说道：“哨骑回报，明国兵威极盛，浩瀚人马。步，骑，炮交加，人数超过十万人。”

“他们终于来了。”

清国皇帝眼中寒光闪动，又转首看向身旁的巨石。

因为老奴之故。清国上下，将乳峰山视为神山，将三块石视为神石。此时皇太极看着巨石，也不知是否祈求“神山”护佑。还是祈求祖宗英灵护佑，在将要与明军的大战中。胜利大捷。

看了巨石良久，皇太极眼神莫名。他淡然道：“回山城，商议应对军务。”

鼓乐声中，皇太极开始摆驾，沿着平缓的山脊山岭，往乳峰山东面奔去。

他说的山城，却是离乳峰山主峰东侧数里的一处原明军堡垒。

那是一座石筑山城，城池依山势而建，城内平坦，城外则多山崖。站在山城处，北可观锦州，南可瞻松山，放眼望去，松杏各堡，各处墩台，尽收眼底。

乳峰山为锦州城屏障，山城又为乳峰山屏障，地利地势极为重要。不过该城有一个缺陷，若大军从乳峰山北面进攻，则堡垒难守，清人围困锦州多时，该处山城早被清军占去，反作他们盘据要处。

两天前，皇太极领精锐亲军急驰到达锦州时，他巡视锦州、松山各地，便将该城作为自己行营要地。

一路行去，此时的乳峰山己经大变样。

山上山下，原本少树木，多荒草，此时那些树木或荒草，己经全部砍光或是拔除烧光。此举一是增强山上守军的视野，利于于大军防守，二也是防止明军用放火烧山之计。

九边的明军，每年有出塞烧荒的传统，每每在草原上大力放火。放火烧山什么，对他们来说很有心得的，若山上荒草不除，他们攻山前放一把火，这天干物燥的，山上的清军要全部成为烤鸡……

除了山岭各处光秃秃的，便是面向南面，如松山堡各处，顺着山岭丘陵，围着主峰各处，挖了数不清的浅沟深沟壕沟，筑了数不胜数的土墙石墙。

这些土墙壕沟，各岭处陡处缓处均有分布，大体是两沟三墙式。

就是一道墙前两道壕沟，每道墙离了不到两百步，便于相互支援。很多石墙土墙都是就地取材，用石块加黏土砌成各道墙垒，有些石墙，甚至蔓延长达十数里之多。

在清军的苦心经营下，整座乳峰山，己经成为一座战争要塞。放眼望去，旌旗遍布，刁斗传习，人叫马嘶。密密麻麻的帐篷，寨子，似乎铺满整座山脉。

清军占据乳峰山，便占据地利，北据雄山，南俯川原丘陵，有若一头远古巨兽冷冷俯视。他们盘据进入锦州要地，不攻下乳峰山，就休想进入锦州半步。而据雄山，明军若攻此山，怕要撞得头破血流，伤亡惨重。

皇太极策马而行，双目漠然，似乎没有丝毫人类感情，他双目扫过乳峰山的南北。

南面，是要塞之地，北面岭下丘陵盘地平缓处，则是屯兵之所。特别沙河沟等地，一直到女儿河边，到女儿河与小凌河的交汇处，更是连绵的军营旗帜。

视线越过，往更东北去，又是石门山，石家岭等山地。

这些山地的东面，小凌河蜿蜒流出，小凌河北岸，就是紫荆山，磨盘山诸山地。此时那些地方，同样驻扎了清国守军，防止明军攻击大凌河堡等要地。

很快的，清国君臣，就来到山城处。

……

该山城不大，东西约长一百多步，南北宽约七十多步，城墙皆以石块垒砌，只城的东面有门。一杆十数丈高的龙旗大旄，在城中迎风猎猎作响。

因为该山城作为清国皇帝的行营之所，所以城内己经装饰一新。

特别原守备大厅，作为皇帝下榻之处，屋内都换上了黄花梨桌椅，地板上更铺着厚厚的精细羊毛地毯，四壁还挂上象征满洲人图腾的五颜六色挂毯，显得富丽堂皇。

皇太极进入行宫后，高居在镶嵌了宝石与黄金的銮座宽椅之上，眼神锐利，仿佛神祗一般，俯视居于下方两边满满的清国各臣们。此次大战，除了索尼等少数巴克什留守盛京外，余者满，蒙，汉各旗大臣，都随皇太极出征，清国境内，可说倾国而来。

看皇帝神情严肃，下面各臣，也依满蒙汉排列，各自身份地位，一一肃立站好。

满洲八旗虽言各旗平等，事实上，各旗地位高低不同。正黄，镶黄，正白，正蓝，镶白，正红，镶红，镶蓝，就是他们身份由高到低的排列顺序。

至于蒙八旗与汉八旗，在蒙、汉八旗成立之前，他们是八旗满洲各贝勒的属人。

在蒙、汉八旗与八旗满洲分离之后，其固山额真、梅勒章京对原八旗满洲旗主、亲王、郡王、贝勒的隶属关系，依然原封不动地保存下来，并未因此而稍有变更。

他们的地位，都低于八旗满洲各旗主。

此时在屋内，属八旗体系的二十四旗各旗主，固山额真全部到达。

八旗满洲记有正黄旗旗主、固山额真阿山。

镶黄旗旗主、固山额真拜音图。

正白旗旗主，固山额真多尔衮

镶蓝旗旗主，固山额真济尔哈朗。

镶红旗旗主，固山额真杜度。

镶白旗旗主，固山额真多铎。

正蓝旗旗主，固山额真豪格。

正红旗旗主，固山额真代善。

八旗蒙古有正黄旗固山额真阿代、镶黄旗固山额真**、正红旗固山额真恩格图、镶红旗固山额真布颜代、正白旗固山额真伊拜、镶白旗固山额真苏纳、正蓝旗固山额真吴赖、镶蓝旗固山额真扈什布。

八旗汉军有正黄旗固山额真耿仲明、镶黄旗固山额真马光远、正红旗固山额真孔有德、镶蓝旗固山额真尚可喜、正白旗固山额真石廷柱、镶红旗固山额真刘之源、正蓝旗固山额真祖泽润、镶白旗固山额真吴守进。

没有例外的，八旗蒙古与八旗汉军各旗，只都有固山额真没有旗主。

八旗蒙古各旗，更只有阿代、恩格图、布颜代、**四人为蒙古人，余者皆以满洲人出任。

因为王斗影响，八旗汉军比历史上编建得早，所以历史上某些固山额真此时却没有出任。只有刘之源、祖泽润、吴守进三人与历史上相同，不过所隶旗色却不相同。

祖泽润为正蓝旗固山额真，却是皇太极考虑到祖泽润为祖大寿长子原故。他一直在召降祖大寿，此时更重兵围困锦州城，以其子为汉军旗某一旗固山额真，此为一石数鸟之计。

至于刘之源与吴守进，除去二人屡立战功，也是二人对火器炮战颇为精通的原故。皇太极现在对火器充满兴趣，编建八旗汉军，也是为了对抗王斗的铳炮战阵。

不但如此，屋内除了这些清国各旗旗主，固山额真，还有朝中王公贝勒，朝内治事大臣云集。

如隶属镶白旗的饶余贝勒阿巴泰，镶黄旗固山额真拜音图之弟，辅国将军巩阿岱、锡翰等，都察院参政张存仁、祖可法、段学孔、盛忠诸人。

又有外藩蒙古各部，如土默特右旗固山额真俄木布楚虎尔，土默特左旗的固山额真善巴，内外喀喇沁、察哈尔、科尔沁左右翼中旗、敖汉、阿禄诸旗王爷贝勒。

甚至还有外扎萨克蒙古各旗或部落兵马赶来助战，朝鲜国也遣来一万兵马献媚主子，使得清国此次锦州之战，声势极为浩大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27782"  chaptername="第440章  群凶云集">加入书签</a>
</div>
