    骤然被好几台摄影机对着。

    外加身边卫淮有些担心的目光。

    楚蕴却半点没有做戏的觉悟。

    目光一转，似笑非笑的看着穿着一身灰色运动服，但是完美勾勒出令人喷血的傲人曲线的乔伊。

    直接翻了个白眼。

    乔伊却没看楚蕴一眼。

    直接看向赵子鹤。

    “伊姐，我可想死你了。”赵子鹤双手放在嘴边，隔空朝乔伊喊了一句。

    跟花弄影和卫淮的关系差不多，乔伊和赵子鹤也刚拍完一部剧，两人表面上关系不错。

    乔伊笑着回了一句。

    “我也想你啊。”说完很大方的走过去，给了赵子鹤一个拥抱。

    “伊姐，您皮肤真好，跟剥了壳的鸡蛋似的。”女嘉宾李微微第二个和乔伊打招呼。

    “微微，许久不见，你这身材也变得太完美了吧，说，是不是趁着休息这两个月又偷偷去医院改造了？”

    李薇薇刚出道的时候，身材圆润，是以一个胖妹的角色被人知晓。

    而且是本色出演，并没有通过化妆垫棉衣以及后期处理等方式。

    虽然角色讨喜，但是被网友疯狂diss身材。

    说她也就这一个角色了，这种身材绝对没有第二次量身定制的角色。

    纷纷建议她往谐星方面靠。

    李薇薇尝到了出名的甜头。

    立志要在娱乐圈混出个名堂。

    后来沉寂了几个月，再次出现在荧幕上的时候，绝对算得上魔鬼身材。

    网友又各种猜测她是不是做了全身抽脂手术。

    毕竟短短几个月时间，要从170斤瘦到不到一百斤。

    还是很难的。

    加上她瘦身成功后，和一个流量小生传绯闻。

    所以网上恶意抹黑她全身抽脂+整容的不计其数。

    看事件发酵的太严重，她甩出了自己疯狂健身时候的视频，以及各个时间段的身材变化。

    才一下子转为励志女神形象。

    知名度也因此一遭，得到很大提升。

    乔伊此时用去医院改造身材调侃。

    实际上是在释放善意。

    在帮李薇薇稳固她励志女神的形象。

    李薇薇自然受用。

    也笑眯眯的调侃，“那这么说我也要怀疑伊姐是化了妆来的，瞧瞧这皮肤。

    吹弹可破白里透红，我就是化了妆都比不过呀。”

    李薇薇哀嚎。

    李薇薇也算投桃报李，就是因为离得近，她确定了乔伊没化妆，才敢这么说。

    果然，李薇薇这么说了之后。

    梁佑仪和赵子鹤都凑了过来。

    围着乔伊转了半天。

    “天哪，伊姐你还让不让人活了，这简直没天理啊，导演，我要求给我加滤镜，往死里加那种。”

    “导演，我也要我也要。”

    听着这些恭维，乔伊心里受用。

    《荒野图腾》是一群光线靓丽的明星们，去各种荒郊野岭，孤岛森林生存探险的故事。

    虽然这些地方都是经过节目组视线踩点，确保安全。

    但是想要活的好，几乎不可能。

    当初乔伊之所以看上这个节目。

    就是因为这个节目追求真实。

    她有系统加持，身材皮肤都是最好的。

    就算不化妆，也能和其他人化了妆差不多。

    至于花弄影这个不怕死非要往她跟前凑的.......

    乔伊心里嗤笑一声。

    花弄影在五官和气质上，的确能算上层。

    但是在南梁刀口舔血那么多年，来了现代之后，又整天糊着厚厚的粉。

    肤质早就不行了。

    这会儿跟所有人都打完了招呼，乔伊才把视线转向楚蕴身上。

    这一看，直接楞了，差点在镜头前失态。

    乔伊看着楚蕴一身姜黄色长裙，腰间很心机的栓了一条漂亮腰带。

    加上高跟鞋，让她整个人像是鹤立鸡群的凤凰。

    最让她吃惊的是，对方的皮肤。

    虽然看得出来是化了妆的，但是妆容服帖轻薄，看上去只是淡淡的扫了一层。

    一点不比她的皮肤差。

    而且不知道是不是她的错觉。

    总觉得对方就那么站在那里，却浑身上下散发着一种骨子里透出的清冷尊贵。

    比起系统召唤过来的那些天潢贵胄，似乎还更胜一筹。

    乔伊控制着自己的表情不至于失态。

    在心里冷笑。

    现在艳压群芳有什么用。

    光是她这身装扮，乔伊就知道她没有接到节目组临时通知的。

    现在多风光，等到上了岛，就有多狼狈。

    网友也不是傻子。

    虽然就是想看明星们狼狈的样子。

    但是像花弄影这样哗众取宠没有团队精神。

    最后造成的狼狈，绝对不可能得到好评。

    指不定现在就在喷了。

    楚蕴一副不想说话的样子。

    乔伊在犹豫着要不要打个招呼。

    此时包括影帝卫淮在内的所有嘉宾都目光灼灼的盯着两人。

    他们也没掩饰自己的表情，因为所有镜头都给了当事人。

    他们此时，也和万千网友一样，妥妥的吃瓜群众。

    就连最为圆滑的赵子鹤，都没有上去打圆场的意思。

    开玩笑。

    节目组临时把花弄影弄进来，就是奔着搞事情去的。

    他这一上去，不仅自己吃力不讨好，还会坏事。

    最后楚蕴和乔伊对视了两秒，连一边摄像大哥都觉得尴尬。

    乔伊才表现出楚蕴不搭理她，她也懒得拿热脸贴冷屁股的样子。

    反正她也不是什么烂好人小白花形象。

    敢爱敢恨就是她的风格。

    乔伊直接转开了目光，“主持人，接下来要干什么？”

    主持人很快过来。

    “好了，大家已经续完旧了，那咱们就例行分组吧。”

    “按照惯例。两人一队，尽量男女搭配。

    不过因为咱们总共是七个人，所以分为四队。大家现在可以商量一下，先自由组队，如果有人不满意，再来和节目组商量。”

    节目组第一个搞事环节开始。

    七个人，分四组，那就意味着一个人要落单。

    李薇薇目光一闪。

    率先朝一直最没存在感的方儒翰看过去。

    这里面她的咖位最小。

    要是不要脸和影帝组队，肯定会被骂。

    而赵子鹤明显和乔伊关系好。

    剩下的就只有一个方儒翰。

    而且方儒翰不爱说话，看上去也单薄。

    到时候自己还可以稳固人设。

    显然方儒翰也觉得李薇薇是最好的搭档

    接收到李薇薇的眼神，立即走过去，行了一个绅士礼。

    李薇薇惊喜的把手搭过去。

    梁佑仪见状心里也有点慌。

    三个男嘉宾，四个女嘉宾。

    僧多肉少。

    所以最终落单的肯定是女生。

