    “这就是灰石……？”富江用修长的手指捏着绿豆大小的石头。

    惊讶的表情像温水一样抚过我心灵的伤口。

    我点点头。

    “怎么使用？”

    “吃下去。”

    她用吃人的眼神瞪我。

    “我也不知道，当时我拾起来的时候，它自己在手心融化了。”

    我耸耸肩。

    富江没从我的脸上看出什么端倪。我的确不知道该怎么做，能够误打误撞地转化灰石已经是难得的好运了。

    似乎要提到“灰石”呢。我回忆当时的情景想。

    我正心不在焉，富江突然将灰石扔进自己嘴里。

    “喂！你疯了！”

    我反应过来，连忙扯开她的手，但是已经晚了。她的喉咙动了一下，明显已经吞下去了。

    我抱着头，啊啊直叫，担忧得不知如何是好。

    “似乎……没事。”她沉默了半晌，开口道。

    “真，真的没事？”

    我狐疑地盯着她的喉咙，她面无表情地和我对视着。然后不知道为什么，视线不由自主下滑，落在她的胸前。并不是故意的，只是在这个距离，她的胸部充满了令人无法抗拒的磁力。之前为了保持礼貌，一直让自己不朝这方面想，这个规模简直是犯规嘛。

    只是停了一下，立刻做贼般撇开，耳朵有些发热。

    富江的视线完全没有移开，就这么盯了一会。

    “哼哼。”她冷笑了一声，“没见过这么大的吧。”

    这是个出乎意料的问题，我不由自主点点头，立刻又摇头，不知道究竟该怎么回答才好。长这么大以来，这么尴尬的时候不多，感觉就像考试作弊被老师抓到一样。

    意识到一直低着头的话只会显得自己心虚，于是将视线抬起来，结果一道黑影闪电般迎面扑到脸上

    富江伸出右手抓住了我的面庞。

    哇啊，痛死了。

    我双手抓住她的手臂，想要挣脱开来。可是她的手掌好似铁箍在收紧一样，力量不可思议的大。

    “我的握力有四百公斤。”她得意洋洋地说。

    你是鳄鱼吗！？

    “混蛋！骗子！灰石生效了，一定生效了是吧！？”

    “刚刚才生效的。”她哈哈地笑，“现在大概有五百公斤了。”

    “放开我。你这个怪力女！胸大无脑的乳牛！”

    我只在电视里见过被人抓住脸，结果轻易就被解决的场景，当时还当作笑话一样四处挑刺，没想到这么夸张的事情真的发生在自己身上。

    她松开手，我一屁股跌坐在地上。她居高临下，双手叉腰，弯下腰将头伸过来地瞪着我。

    “怪力女？乳牛？”

    我揉着太阳穴，脑袋还有些发晕，抬起眼睛的时候目光落在那对自由垂下的丰满上。好像更大了。这么想着，意识到自己之前口无遮拦，有些愧疚。

    其实我并不是喜欢说刻薄话的人。但是无论因为什么，泼出的水是收不回来的。平时看电视和小说时也常常嘲笑这类人，并暗自告诫自己，没想到一向自诩冷静自己也会犯下这样的过错，真是个讽刺。我不想找什么理由推脱，富江会更为气恼也是理所当然。

    我已经做好被惩罚的准备了，之前被抓住脸的痛苦和气恼也变得微不足道起来。

    我受到的只是肉体上的痛苦，而富江却要承受心灵上的痛苦吧？再豁达的女人，也不会对这种嘲讽辱骂不以为意。

    语言暴力是差劲的行为，一点都不男人。

    太没品了。

    “抱歉……”

    “我没说讨厌哦。”她忽然这么说。

    我的脑袋似乎打了结，惊讶地抬起目光。

    “只是想试一次看而已。”她伸出右手，从小指到拇指依次灵活地摆动，“我从小发育就很好，性格也很早熟，被男人盯着看什么的，早就习惯了。高中的时候，一位学长告白，被我拒绝后就在背地里散播流言，拿我的身材说事，说我主动勾引他。除此之外，女生也是又羡慕又妒忌。之后的事情相信你也猜得到。拜他们所赐，高中的青葱岁月变成了人生的污点。”

    她自说自话，虽然并不明白为什么忽然转变到回忆模式，我也只能乖乖做个听众。

    富江顿了一下，露出表面平静但内里似乎藏着某种东西的微笑。

    有点悚然。她果然还是在意的吧？

    “那个时候真是难过，真想捏爆那些无聊家伙的脑袋。”

    “这个……和我有什么关系吗？”

    “哦，因为你盯着我的胸部，害我想起了这件不愉快的事情，所以决定把当时没能做的在你身上做一遍。抱歉啊，怪力女和乳牛什么的，我就不计较了。”

    她说着伸出手，将我从地上拉起来。我装作若无其事地拍掉裤子上的灰尘。

    “算了，归根究底，是我的不对。”

    “别生气呀。作为赔礼，我特许你盯着我的胸部看，这可是我自以为傲的地方哦。”富江骄傲地挺起胸，“优秀才会被人妒忌，羡慕才会导致痛恨。”

    自以为傲吗？该说是自信，还是狂妄呢？

    不，不对。

    鬼才要你允许咧！

    之前也有提起，菱形印记可以查看一些情报，也许对富江也有效，但一直以来，我都秉着已所不欲勿施于人的想法尽量避免侵犯他人的私隐权。直到现在富江主动谈起自己的事情，才决定用菱形印记查看她的资料。

    姓名：富江

    年龄：二十三岁

    职业：研究生

    评价：d

    评价和她的胸部一样令人惊叹。

    回想起来，富江给人的印象很模糊。虽然是个女子，却没有普通人面对陌生环境时的紧张，看到尸体也不慌张，甚至胆大到视恶心的丧尸无睹，让人不禁怀疑她的胆子是怎么长的。看上去不像是敬小慎微，但并非不会思考。她的判断力很锐利，近乎看穿人心。

    我觉得她就是那种天生能够快速适应环境的人。

    所谓适者生存。她也许比我起初预想的还要厉害。

    这个评价究竟是根据哪些因素得出的呢？四百公斤的握力也许不是自夸吧。我脑袋里浮起这样的念头，随之就抛之脑后了。

    可以确定的是，如果她比我先到达这个地方，真能轻易杀死幽灵犬，毕竟排除力量因素，双方的智慧也不在一个等级上。

    接下来我们按照同样的模式，将所有的房间都清理了一遍。有用的和看起来也许有用的东西收集了几袋子，全堆在二楼的一个干净房间里。此处决定被改造成据点。

    这个时候太阳已然西斜。余晖并不是很耀眼，橘红色的云层向远方铺开，渐渐变成一片薄纱，最终融进青蓝色的苍穹里。

    光线可以明确感知地慢慢暗淡下来。

    丧尸和怪物们的吼声此起彼伏，远方不时传来尖叫般的警报声和零星的枪声。这个城市还有其他人的，只是在黄昏里，愈发显得孤独、寂寥和感伤。

    我和富江并肩站在走廊上，眺望残破的街景。

    厄夜即将到来。