    

    第337章登门道谢

    “哦……”

    关于岑雪燕的身份，古玄尘到是早就知道了，也就没有兴趣再继续深究这个话题。

    继续打量起四周的情况。

    因为六大宗门已经并入九霄门，原本六大宗门的传送阵出口也就空了出来。

    不过五大超级势力根本看不上这些空地，而其他势力又不敢指染。

    毕竟六大宗门被并入九霄门，所有人都知道，肯定心有不爽，这个时候去占他们的地盘，触了他们的眉头，万一被借题发挥，那可就得不偿失了。

    再远处，便是各方二流势力的人，相比起来，人类自然也要少得多。

    毕竟在进入天元战场的条件限制下，若是境界差了太多，进去也是送死，那有什么意义。

    而能在三十岁之前达到太初境的，大多都会进入更好的势力，这也是没办法的事情。

    再远，便是凌乱而站的一些散修。

    反正进入天元战场后，大家都会空间法则中被随机传送到不同的地步，所以这些散修也没必要结什么盟。

    很多时候，大家都还没相遇，天元战场就已经关闭了。

    当然，古玄尘在看其他人的时候，不少的目光也落在他们九霄门之上。

    九霄门合并其他六宗，本来就是圣域当前最大的热点话题之一，如今因为其他六宗弟子都集中在这边，九霄门的人也就显得格外的扎眼。

    而就在这时，大家惊讶地发现天澜宗的岑博涛，带着岑雪燕和陈安然向着九霄门这边径直走了过来。

    这一动作，四周众人立刻纷纷议论起来。

    “这是什么情况？难道是天澜宗不满九霄门的动作，要上门问罪？”

    “很可能，毕竟七大宗门虽然这些年实力都在提升，但他们相互的摩擦也遏制了他们的发展，如今合并在一起，很可能成为第六大超级势力，估计五大超级势力都不愿意看到这一幕吧！”

    “九霄门还是太膨胀了，不知道低调行事，这次天元战场，很可能会被五大势力给他们上一课！”

    其实不要说其他人，就连九霄门这边的一众太上长老也是眉头紧皱。

    别看他们面对着门中弟子，以及面对着合并过来的六大宗门之人高高在上，执掌生死，但面对五大超级势力，还是压力巨大。

    哪怕现在来的只有一个岑博涛和岑雪燕以及陈安然，三人的实力根本不足以威胁到九霄门，但所有人都明白，他们背后代表的是整个天澜宗，甚至有可能是代表五大宗门的意志。

    “宗主，这事……”

    拿捏不定问宗主，九霄门一众太上长老如今仿佛已经习惯了古玄尘来主导这一切。

    但古玄尘还没来得及答话，那边已经传来岑博涛的声音，“天澜宗岑博涛求见古玄尘公子！”

    “找你的？”虽然岑博涛客气有加，但一众太上长老仍然没有半点觉得轻松。

    毕竟对方一来就点名要见自家宗主，明显来者不善。

    “很明显啊……”不过深知其中原因的古玄尘却是一脸的轻松的向前走去。

    “宗主不可，还是我先去应对一下，万一真有什么情况，你再出面，也还有回旋的在余地！”千海太上长老连忙说道。

    “放心吧，不会有事的！”古玄尘却是微微一笑，已经径直走了出去。

    “古公子……真的是你啊？”

    看着古玄尘，岑雪燕和陈安然一下子兴奋起来。

    刚才她们也只是远远地看到古玄尘，但并不确定，可是没想到古玄尘真的来了！

    “两位姑娘有礼了！”

    “见过岑宗主！”就在古玄尘给二女打招呼的时候，九霄门一众太上长老已经向岑博涛行起礼来。

    不管对方是什么目的，但以岑博涛的身份，亲自登门前来，他们自然不能失了礼数。

    而且从刚才古玄尘和二女的反应来看，好像事情也不是他们想象的那么糟糕。

    岑博涛微微抱拳还礼客套后，又向古玄尘抱拳道，“日前承蒙古公子援手，小女得以脱险，岑某特意前来道谢！”

    “这里有千续丹十颗，寥表心意，还请古公子笑纳！”

    “爹……”古玄尘还没开口，岑雪燕自己已经脸红起来。

    虽然回到宗门，岑雪燕也跟父亲讲过古玄尘救下自己的事情，但岑雪燕并没有说得太过详细，尤其是其中关系到古玄尘各种秘密的事情，她更是守口如瓶。

    可是她没想到，父亲居然会来这一出！

    千续丹，的确是疗伤圣丹，只要有一口气不断，一颗千续丹下去就能续着性命，哪怕是无伤无痛，服下之后，也能延寿千年！

    虽然武者的寿命都会随着境界的提升而不断延长，但若是久久不能突破更高的层次，活到一定年龄，也会自然死亡。

    可若是有一颗千续丹延寿千年，又能在这个过程中突破到新的境界，那可就大不一样了。

    所以一直以来，千续丹在圣域都是有价无市之物，而且岑博涛这一出手就是十颗足见豪爽。

    哪怕是九霄门的一众太上长老也有些动容，毕竟这样的丹药，九霄门可一颗也拿不出来。

    但是岑雪燕可是见识过古玄尘的阔绰，她自然明白，在古玄尘面前，这千续丹根本没什么值得骄傲的。

    可是这种话她又不好直接说出来，只得有些歉意地看向古玄尘，“古公子，抱歉，有些事情，我爹并不知道，所以……”

    古玄尘自然明白岑雪燕的意思，同时也对她生出几分好感。

    毕竟她因为自己救了她而替自己守住那些秘密，连她自己的父亲都没说，到也难得。

    “那就谢过岑宗主了！”但古玄尘却没有客气，直接把丹瓶提了过来。

    毕竟自己接受了岑博涛的礼物，也就算是了却了当初对岑雪燕的援手之情，这也省事得多。

    但这时，岑博涛却是眉头一皱地看向岑雪燕，“你们还有其他事？”

    知女莫若父，岑博涛自然也记得女儿在讲诉古玄尘的事情是那神情飞扬的模样。

    这次专程过来，一是道谢，二是想看看这个古玄尘到底是什么样的人。

