    如果只是给凡人加寿命，对于阴司之中位高权重的神官来说，是一件非常简单的事情，平日里这种事情一点都没有少干。

    更何况这一次有九王顶着，陆判二话不说，当即就拿出生死簿，在上面勾画了一番，直接给席父增加了一甲子寿命。

    “三十年太少，叫那凡人以为老弟的面子不够，岂非不美？”

    “罢了罢了，老哥既然加了就加了。”

    反正偶尔一个两个也没什么大不了的。

    只要不大面积的造成凡人的寿数错乱，也没谁会真的去多管闲事，毕竟这种情况太多，管也管不过来。

    之后周腾就将席家父子送回了阳间。

    席家父子拜谢过后，周腾方才重新驾云回到了周府。

    与周父聊了几句关于九王的事情，对于这个新结识的朋友有了更多的了解。

    之后的日子里，周腾的生活再次恢复了原样。

    除了去几个老朋友那里喝酒品茶，平时也不怎么出门，就待在家里潜心修炼。

    因为有了赦罪神符，所以即使他现在达到了洞玄境界，修炼的速度也没有变慢太多。

    所以他修行的时候基本上都是顺其自然，不会过于强求。

    不料，反倒是这种心境贴合了上清一脉的修炼真意。

    期间他还研究了一番玄狐珠，发现随着玄圣法体的觉醒，他体内蓬尾玄狐的血脉也愈发的浓郁。

    这一日，他又去宋城隍那里顽耍了一番，期间得知因为秦州总城隍的位置空了出来，而秦州三十几个郡之中也只有宋城隍一个郡级城隍最近突破到了法相境界，又有陆判在地府之中运作，所以宋城隍即将要上任秦州总城隍了。

    周腾自然是恭喜了一番。

    回来途中，他驾着一朵紫云，也不着急赶路，反而突发奇想，欲要欣赏一番沿途风景。

    忽见一处大湖之上人声鼎沸，岸边各处张灯结彩。

    定睛一瞧，原来又是一年端午节到了，下面正在举行龙舟表演。

    大顺朝的端午和前世不太一样，一共有五天，从五月初一到五月初五全都是端午节，十分隆重。

    周腾驻足观望了一会儿，又见城中红尘之气冲天而起，原来是到了汉水第一城。

    他降下云头，悄悄落入城中，在里面游玩了一番，等到了中午，又找了一处客栈住了下来。

    准备在这里好好的玩几天。

    固城县虽然也过端午节，不过小县城里面的规模太小，马县令又是个无利不起早的，每年都不过瘾，哪有府城来的热闹。

    ……

    喧闹的集市之上，一名身着青黑褂子的青年道士手持一方玉枕，一路来到了一座华丽的客栈之前。

    小二见那道士相貌不类凡人，连忙迎了出来：“道爷从何而来？是要打尖还是？”

    “贫道腹中饥饿，想要用点饭菜。”

    “快快请进！”

    小二又道：“您可有什么忌口的？”

    “没什么忌口的，随便来些荤素菜蔬就行了，除了牛犬乌鱼和大雁以外，都行。”

    “好勒！您稍等。”

    小二连忙就要转身进入后厨吩咐一番。

    “别急，贫道不吃普通的米，只吃黄粱米。”

    青年道士拿出了一个袋子：“替贫道拿到后厨去蒸熟，记得要用大火，蒸的软软烂烂的才好吃。”

    又顺手拿出了一钱银子，抛给了小二：“帮贫道看着点。”

    “哎呦！活神仙，您放心，我今个儿不做别的事儿了，就替您蒸这米儿。”

    小二得了银子打赏，脸上笑开了花，一把接过米袋，乐颠乐颠的跑进了厨房。

    不过片刻工夫，就有一股奇特的米香散发开来，传遍了整个客栈。

    青年道士满意的笑了一下，又摸了摸手中的玉枕，径直上楼找了一个房间，守在了里面。

    ……

    周腾玩了一上午，虽然到了洞玄境界已然可以辟谷，但他还是让小二将店里的各色美食都送到了包间里面，还特别要了几碟具有地方风味的粽子。

    不光自己一个人享用，还把冰魄和四个孙女叫了出来。

    可谓是“祖孙同乐”。

    忽然之间，六人全都闻到了一股奇特的米香味。

    初时并未在意，都只以为是厨房里面在蒸米饭，但是不过片刻时间，除了冰魄以外，四个孙女和周腾全都哈欠连连，昏昏欲睡，不受控制地进入了梦乡。

    冰魄不过孩童心性，丝毫没有发现异常，反而更加畅快的“暴风吸入”。

    ……

    “公子？公子！您终于醒了？”

    周腾一睁眼，就看到春桃春杏二人守在他的身边。

    “你们怎么在这里？”

    “公子，您在说什么呀？这里是周府啊！奴婢不在这里还能在哪里？”

    周腾打眼一望，才发现此处根本不是客栈，而是在熟悉的家中。

    “这……”

    周腾心中疑惑，暗暗生出了警惕之心。

    春桃春兴看着周腾这副“呆愣”的模样，不禁笑道：“您放心罢，这一次您必然榜上有名。”

    “什么榜上有名？”

    “就是中进士呀！”

    “进士？”

    周腾疑惑，他都没有参加会试和殿试，怎么可能中进士。

    正在这时，周父走了进来：“你如今都已经二十四了，这一次不论中是不中，都得成亲了。”

    “爹，你在说什么啊？我是修道之人，成什么亲？”

    周父眉头一皱，斥道：“神仙传说都是假的！休要再说这些浑话，大丈夫理应考取功名，报效君王！”

    “爹，你在和我开玩笑吗？你不是唐朝得道的上清散仙吗？”

    “胡言乱语！”

    周父听了此言，直接拂袖而去，对下人吩咐道：“你们把他看好，这些天都不许他再出去了！老是去结交一些不三不四的人，如今都这么大了，还像个孩子一般。”

    周腾连忙就想追出去问个清楚，但是当即就有几名下人冲了过来，拦在了他的面前。

    一挥衣袖，只是带起了一股清风。

    周腾不信邪，连忙想要调动法力，却发现自己此刻却已经感受不到法力了，整个人完全变成了凡人。

    身上的法宝也全都不见了，神通法术都无法施展出来。

    春桃等人见此，只觉自家公子又发痴了，连忙将他半拖半拽的带回了里间。

