    出租车司机是个很健谈的人，同时他也很专业。

    说专业，是他尽管看得很清楚，但却愣是当作没看见王昊这副明显刚打完架的模样。

    而说到健谈这方面，则是因为两个人在半路上，就这么聊着聊着，就聊起了鹰嘴巷的故事。

    顾名思义，鹰嘴巷之所以会被称之为鹰嘴巷，主要就是从天上往下看，这条巷子的形状，像极了鹰嘴。

    这片儿地方，在出租车司机的嘴里，那可是正儿八经的老城区。

    一般情况下，老城区的房价，比新城区都要低了不少。

    尤其是这种几乎还保持着上世纪建筑风格，几乎没怎么修缮过的老区。

    但是，这里的房价，却和别的地方不同。

    哪怕是新城区、开发区，在房价这方面儿，也没法儿跟鹰嘴巷这片儿地段比。

    为什么？

    原因很简单，就因为这里，还保持着从建国以来到现在的原始风貌，算得上是西京市的一景儿。

    很多旅游的人过来西京市游玩，往往都要过来鹰嘴巷这一片转一转，看一看这里的古色古香，感受一番这里的古典韵味。

    说这里的房价就要降了的，年年都有。

    可偏偏这里的地价，却是年年都在往上涨。

    据说，早几十年在这里有个破房子的人，现在身家都快上千万了……

    十几分钟的时间，就这么飞快流逝。

    鹰嘴巷，王昊当然是第一次来。

    甚至不止是这条巷子，哪怕就算是这座城市，虽然他是第二次来，但上一次过来，也只不过就是去徐富婆的那栋豪华别墅走了一趟而已。

    要说这西京市，他还真就没仔细的逛过。

    老爹就是从这里带着王昊搬去白石沟的。

    老爹以前既然是住在这地方，那么……我小时候没记事儿那会儿，也是跟着他，一起在这里住着的吗？

    也不知道是不是受这种情绪的影响。

    明明是第一次来到鹰嘴巷这个地方，但行走在这条非常具有年代感的巷子里，王昊的心里，愣是有一种莫名其妙的熟悉感。

    就好像，他小时候，真的在这里生活过似的！

    应该是错觉吧……

    小时候还没记事儿那会儿的事情，又能有多大的印象？

    心里莫名其妙的有些惆怅，发现自己走在这里，现在这副明显刚打完架的狼狈模样，不断引来路人的注视。

    王昊无奈的叹了口气，也不再浪费时间，直接开始顺着门牌号码，一路朝七十六号的方向找了过去。

    并没有过去太久，王昊就已经站在了七十六号的大门前。

    这是一栋老式院落，院墙还保留着民国时代的十字格花纹，乍一看起来……说真的，如果要是放在二十几年前的话，住在这么个地方，应该还显得挺小资的。

    大门是朱漆的，上面镶着铜铆钉。

    站在这里，王昊只觉得心里那种说不出来的熟悉感，显得越发的浓郁了起来。

    尤其是大门前左右两侧，摆着的那两尊石狮子。

    虽然这两只狮子，看起来已经很有些年头儿了，几十年来的风雨侵蚀，已经让它们显得很是陈旧，但是在看到它们的第一眼时，王昊的心里……

    不！

    准确的说，应该是他的手里，就隐约生出一种诡异的手感。

    甚至他的身体，仿佛还残留着某些本能……

    坐在左边那只狮子上面玩的时候，必须得抓住狮子嘴，因为左边那只狮子，后边的石髻断了两只，会把新衣服刮破……

    真的假的？

    恍惚间，王昊仿佛真的“回忆”起了，小时候坐在这东西上面玩的时候，凝望着远方天空的视角。

    要不要验证一下？

    当然要！

    呼……

    反复做了几次深呼吸，强迫自己平静下来，王昊走到了左手边那只石狮子的后头，摒住呼吸，小心翼翼的朝着狮子后脑处的石髻上看了过去。

    真的有！

    当王昊清清楚楚的看到，那两只断掉的石髻时不禁愣了神。

    虽然它们经过将近二十年的风雨侵蚀，早已经看不出原来的模样，甚至没有了曾经的那种尖锐，显得异常圆滑。

    但王昊仍然感觉到，仿佛有一股暖流，顺着他的脊椎，直接窜进了脑子里，令他头皮发麻！

    谁说人长大了以后，小时候没记事儿那会儿的事情，就完全没印象了？

    有些仿佛本能一样的东西，是会刻印在骨子里的！

    只要再重新经历这些场景，就会把它们给唤醒……

    我小时候，真的在这里住过，生活过！

    王昊的心跳忽然有些加快，他只觉得，仿佛距离揭开他老爹身上蒙着的那层神秘面纱，接触到曾经被刻意掩藏起来的真相，如今就只隔了一扇门。

    眼前这扇大门！

    我得进去！

    犹豫了一下，王昊终究还是决定，先敲门再说。

    当！

    当当当！

    拍着朱漆大门上的吞兽铜环敲了几下，里面……完全没有任何反应。

    没人在，空着的吗？

    王昊朝后退了两步，看着院墙，他不禁陷入了沉思。

    要不要翻墙进去？

    对于他来说，就凭他这灵敏的身手，区区一堵两米的墙，又怎么可能会拦得住他王某人？

    之所以会犹豫，原因可不在于能不能翻得过去，这个问题根本不需要考虑。

    他所考虑的东西，单纯只是……

    大白天的，道儿上人也不少，就这么翻墙进去，会不会被人报警当成小偷？

    这个可能性，实在太大了！

    只是……

    房子里没人，我该上哪儿去问房主去？

    而恰恰也就在王昊想着该怎么办的时候，他身后不远处，突然响起一个轻柔悦耳的声音：“你找谁啊？”

    咦？

    这个声音，怎么听起来……还有点儿耳熟？

    扭头看过去，王昊整个人不禁当场怔住了，因为……这个美女，他认得！

    “原来是你！”

    “是你啊……”

    两个人一见面，瞬间面面相觑。

    因为，实在太巧了！

    上午坐火车，快到西京站的时候，那位在车厢里突然因为高跟鞋的鞋跟断掉，直接摔了个崴脚的美女，本来王昊还以为，名片都被挤掉，这辈子如果没什么意外的话，两个人之间，应该也不会再有什么交集可言。

    结果让他万万没有想到的却是，居然……在这里碰见了！

