    “三者皆要？奉孝，此非妓馆，想要几个，便要几个。”刘擎打趣道。

    郭嘉之言，刘擎不免有些好奇，己方只有五千人，而对方，鲜卑匈奴联军有十万之众，羌胡联军又有十万之众。

    诸如此类外族，多为游牧为生，虽然装备一般，但马术骑术，并不差，可不是黄巾那种没有战斗经验的农民组成的。

    “主公，王智既勾结鲜卑，必与之关系亲密，主公可令骞萦所部为引，入城擒之，将其党羽就地诛杀，主要原本要杀王智，尚需一缘由，如今王智叛汉卖国，自取灭亡，此为一也。”郭嘉解释道。

    “南匈奴举兵叛汉，南下攻略河东，自以为无后顾之忧，主公取下五原，再取南匈奴王庭，如履平地，若南匈奴叛军闻腹地已失，粮道又断，孤军悬于西河，已如无根之萍，岂能久持？鲜卑军则更甚，自大漠深入汉地，殊不知部族之中，已换王庭，如今又失五原，前途无望，后路已断，鲜卑大军则似孤魂野鬼，若骞萦公主再出面招降，岂不原地崩溃？”

    听郭嘉一席话，众人皆拨云见日，南匈奴与鲜卑之棋，本就是险棋，一着不慎满盘皆输，不过魁头兄弟明知魁头已死，依然选择进攻大汉，可见也不是省油的灯。

    “那羌胡叛军呢？”刘擎接着问道。

    “河东之战进展若顺，羌胡已不足为虑，大汉满朝精锐，尽汇聚此地，若还不能击败羌胡叛军，那这大汉……”郭嘉欲言又止，很有分寸的给众人留下了遐想空间。

    “大汉如何？”典韦没头没脑的问了一句。

    “有主公在，大汉不会如何。”郭嘉笑道，言外之意，有刘擎在，羌胡也成不了气候，郭嘉又凑近了刘擎，“主公，雁门贫瘠，此次出征，得要南匈奴出点血，雁门那些好牧场，空着可惜了。”

    刘擎与之对视一眼，相视一笑。

    命令下达之后，各部开始整备兵马，荀彧也开始操持粮草事宜，典韦领命，去召集强兵，刘擎将甘来单独留下。

    “主公将我从常山唤来，不知所谓何事？”

    “你来看此物！”刘擎说着，取出一份大图，徐徐展开，“我察看了本地炼铁之法，先建炉再煅烧，再拆炉方能取出铁块，结束后要新建，如此效率太差。”

    “炼铁不皆是如此吗？”甘来理所当然道。

    “寻常小土炉熔炼，一是因为木炭难求，二是因为此法容易操作，但你看此图，结构与小土炉相差无几，但大了十数倍不止，以铁为外壁，黏土为内壁，黏土中需混些草末，留下气孔，从上方置铁矿与石炭，再以鼓风助燃，铁浆与废渣自下而出，如此循环，此炉，名唤高炉。”

    刘擎将高炉结构简单的介绍了一遍，这些知识，已经是比较久远的中学知识，如今的刘擎，甚至连方程式都写不出来了，不过他相信人民群众的智慧是无限的，他只要为他们指明正确的方向，其他问题，在实践中摸索总结便成。

    甘来出神的看着刘擎的图，似乎还在理解刘擎的话，良久，他才开口。

    “主公真乃神人也！”甘来由衷叹道，“此法若成，雁门将成为大汉最大产铁之地！”

    “还有一点，你需知晓，石炭可替代木炭作为燃料，只是尚需要加工，将石炭隔火加热烧干即可，此炼焦之法，雁门本地已有人会，你将之普及即可。”

    用焦炭炼制出来的，可是钢！

    “主公体察民情入微，甘来拜服！”

    “你先别忙着夸赞，此图乃是草图，能否行通，尚需不断尝试，甘来你且记住，无需害怕出错，错可千次万次，对只需一次，便是百年之跨越。”刘擎郑重其事得看着甘来，以甘来90以上的智力，刘擎相信他是最合适做这件事的人。

    甘来看着刘擎，目光突然湿润了。

    系统：【洛苦】忠诚度提升了10%，当前忠诚度100%。

    刘擎笑着摇了摇头，“即刻起，你便是雁门郡矿曹掾，凡石炭、铁矿开采、冶炼之事务，接归你掌管，需要人手还是钱，便问文若支取。”

    “甘来必不负主公厚望！”甘来连忙跪伏在地。

    “行了，此图你拿着，去原平县，县长那边，我已交待过，他会全力配合与你！”

    “甘来告退！”

    看着甘来退去的身影，刘擎不由得想，东汉时期有哪些发明家呢？若能将他们招揽来，配上自己的“远见卓识”，必能助推生产力跃进。

    可惜他知道的，只有医药方面的华佗张机，目下这两人，也毫无踪迹。

    安排好甘来，终于可以去办那件事了，随着事情变多，有些事也容易忽略，特别这种还不能告诉别人的事。

    未过多久，典韦将一百三十多人皆叫到郡府空地，刘擎上前，先是整体扫略了一遍。

    不出意外，这些人，一个个人高马大，力气强劲，而且看得出来，吃的也不错，训练也没少，一个个红光满面的。

    “主公，人都带来了，一共一百三十七人。”

    刘擎上前，一看为首的，正是当初从圉县挑出来的吴驹、齐岸和徐伦。

    刘擎开始一一检视，一直检查了三十多人，都不是！刘擎见着几张长得比较突出的面孔后，恍然大悟。

    靠！这不就是圉县那批人么！

    下一位。

    恭喜主公收服了【赵免】

    品级：无名之辈

    奖励：耐力+0.51，当前耐力63.4。

    再下一位。

    恭喜主公收服了【宗煜】

    品级：无名之辈

    奖励：耐力+0.62，当前耐力64.02。

    一连两位！刘擎大喜，再度往下检查，越查越兴奋。

    最终，经过问询，来自颍川的，经戏志才挑选的六十二人中，足足出现了十二位低属性者，给刘擎贡献了+4.36耐力，+0.81武力的加成，而剩下从其余各地挑选的四十名强兵，只有区区两人，仅仅只有耐力+0.98。

    如此大的差距，颍川比例如此出众，应该得益于戏志才的【识才】特性，而通过平日训练选拔的强者，无一例外皆是耐力最突出。

    得益于这帮低属性强兵，刘擎的耐力到了69.36，武力到了92.59。

    “典韦，这一百三十七人，皆交给你训练，装备一律按禁卫标准，一流战马，全身带甲，儁乂带来的两百套马镫马铁，优先装配！”

    典韦一听，乌黑的眼睛顿时亮的放光，憨憨直笑，一只贴身跟随主公，只是协领主公禁卫，连他制服的褚燕都领了五百弓骑，就他没有自己的部曲，如今，终于有了，还是如此出色的战士。

    典韦统率并不出色，但刘擎清楚，他有十分出色的特性，率领小股精锐，折冲御侮，突击无敌，此战对鲜卑匈奴，便要他们看看——

    什么是真正的铁甲重骑！

    ……

    刘焉在府中，坐立难安，自从听到了张懿死讯后，他便心知进言的机会已经到来。

    刘宏不给宗亲实权，亦无施展之空间，被刘宏升迁太常后，刘焉求教于太学董扶，将自己避祸交州的想法告之，董扶说益州有天子之气，刘焉便转变了念头。

    此时刘宏应该已经明白，刺史制度已经无法应对当下内忧外患之局面，唯有地方权力一统，方能做到平乱于内，御敌于外。

    刘焉远眺西面，喊道：“来人，备车！”

    （PS：求推荐票、月票）

