
　　又一次进入这个随机副本，易春看着前面的古老建筑。

　　这一次，易春并没有顺着台阶走进去。

　　他尝试着伸缩了一下爪子，然后试探性地顺着建筑的外墙爬了上去！

　　这栋建筑的外墙上，有很多砖石形成的空隙。

　　对于猫来说，这种空隙已经足够它们爬上去了。

　　作为通过野性力量，直接变化成橘猫的易春。

　　尽管在这方面，他称不上猫中的好手。

　　但基础的攀爬能力，还是具备的。这个随机副本的形成，有很大可能是旧时代某些玩家的意识凝聚。

　　也就是说，它是一个比较古老的游戏副本。

　　这一点，从它的副本介绍中可以看到。

　　从这方面推测，易春琢磨着自己顺着外墙爬上去的安全性是比较大的。

　　因为一直到大虚拟时代之前，游戏设计师们更多地是希望将玩家引导到“正确”的攻略路线上。

　　当然，也是出于旧时代游戏资源的考虑，他们需要对此作出取舍。

　　也就是说，在墙上易春不大可能会遭遇到敌人。

　　除非，形成这个副本的游戏本身就是以墙上作为主题游戏内容的。

　　当然，即便有这样的猜测。

　　但易春还是小心翼翼地顺着外墙爬上去。

　　尖锐的爪子插入外墙的空隙中，被扩大的孔洞让易春的身躯得以平稳地支撑

　　相比于在地面上的移动，爬墙难免出现一些声音。

　　那声音自然是细微的，但在充满死寂的环境里令人不免有些发毛。

　　“呼……”

　　“呼……”

　　易春最后爆发了一点力量，从接近椭圆的边缘跳了上去。

　　此刻，他的胸膛像风箱一般鼓动着。

　　随着攀爬高度的提升，易春能够感觉到自己四肢传来的酸痛。

　　猫类在进化过程中，并未在耐力方面有所投入。

　　因为短促而惊人爆发，已经足够它们捕获到猎物了。

　　而基于自然的状况，在耐力与爆发力之间，猫类必须有所妥协。

　　事实上，在耐力方面，曾经人类所投入的进化点比常人想象的要多得多……

　　…………

　　…………

　　献祭暗牧在黑暗中游走着，它是一个被遗忘者。

　　那是它曾经所深深厌恶的，但现在它已经和那冰冷的死亡力量彻底地交融在一起……

　　或许一如这个种族的名讳一般，它已经被世人所彻底遗忘。

　　那些曾经从它的躯体上，取走了一把又一把残破指虎的存在。

　　似乎也随着时光的流逝，逐渐没入冰冷的地平线……

　　于是它开始在这个混沌的院子里，一遍又一遍地巡逻着。

　　在此之前，它应该是发现了什么。

　　但那是什么呢？

　　它忘了，不过那不重要，反正它的脑子也烂的差不多了……

　　空气里似乎传来某种生灵的气息，献祭暗牧的眼中逐渐散发出幽光……

　　在哪呢？

　　我的小宝贝……

　　献祭暗牧开始寻觅着，它要给这个甜心一个足够“温暖”的拥抱……

　　但是当它所在的区域巡逻了数次之后，它仍然没有发现。

　　空气中那丝生者的气息，是如此微弱却又坚定。

　　这是嘲讽！

　　献祭暗牧发出低沉的嘶吼，它要找到这个该死的家伙！

　　但过于腐朽的鼻子，让它无法嗅到过于遥远的气息。

　　从那透着空腔的鼻腔中，一丝丝污浊的黑暗力量在萦绕着……

　　而就当献祭暗牧带着狂暴的黑暗力量，走向阴沉的墓园直视。

　　一个无法被肉眼可见的橘色身影，从墙上破损的窗口中探出了一只脚。

　　在试探着地勾住了粗糙的边沿之后，变得灰头土脸的易春钻了进来！

　　事实上，易春并不知道自己是否能钻进来。

　　毕竟这个破损的口子，也不过是比常人拳头大一些。

　　但在尝试着用胡须测试了一下之后，易春居然心头萌生了一种“这把稳了”的既视感。

　　然后，在这种心态的驱使下，易春直接钻了过去！

　　这可真是一种新奇的体验，易春有着幼时钻狗洞的感觉。

　　但这个口子，可比狗洞要狭窄得多。

　　易春曾经在个人终端上，看到有人提出过“猫是液态”这种说法。

　　哪怕是有相关的视频，作为实际演示。

　　易春也更多地觉得，那是一种借助视力错觉的一种摆拍。

　　当然，这与他并不关注这方面的知识不无关系。

　　而现在……

　　易春看着身后的狭窄的口子，第一次感受到了猫强大的柔韧性。

　　钻进来之后的环境有些昏暗，易春的竖瞳开始迅速收缩。

　　他看了看底下，发现那是一个颇为还算宽敞的大厅。

　　在大厅中，有人型生物零星地巡逻着。

　　在大厅并不怎么明亮的光线下，易春能够看到它们腐烂的脸。

　　刨除那些不怎么雅致的汁液，倒是有种腊肉的感觉……

　　而透过其中一个人型生物已经破开的天灵盖，易春能够看到其中幽绿色的光芒。

　　那并非生命的力量——而是与之相反的深邃邪恶……

　　死灵，生命永恒的禁忌之敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然易春并没有接触，真实的死灵。

　　但在虚拟游戏中，关于这方面的怪物可以说是琳琅满目。

　　虽然用琳琅满目来比喻颇为奇怪，但是这确实是一些游戏的主体卖点。

　　易春自然也对此有所了解，但他并不喜欢底下这种画风……

　　此时，易春已经彻底断了跟它们战斗的心思。

　　因为现在，他最为靠谱的杀伤手段是他的撕咬。

　　而对这样的家伙下口？

　　易春觉得，那不会比吃鲱鱼罐头会更美味……

　　或许，犬科对此有不同的看法……

　　易春的目光略过那些巡逻的怪物，很快他锁定了那个位于墙角的可疑箱子！

　　宝箱还是陷阱？

　　易春不知道，但他知道留给自己的时间不多了。

　　从顶上，他便能够听到之前下面那急促的、颇为熟悉的脚步声。

　　毋庸置疑，那家伙就是之前秒杀他的凶手。

　　从其他怪物的反应来看，那家伙肯定是一个首领。

　　易春觉得，它似乎能够捕捉到他的气息。

　　又或许，是因为首领怪物所特有的强化感应。

　　这是一个很古老的传统设计，首领怪物总是要比普通怪物看得更高、更远。

　　易春看着宝箱的位置，他在心里谋划着自己的逃生路线。

　　能够不死的话，易春觉得还是不要死比较好……

　　毕竟，那种感觉确实有些令人难受。

　　终于，当易春飞快地在心里酝酿好了相关计划时。

　　趁着周围的怪物巡逻到其他地方，易春直接顺着墙壁窜了下去！

　　然后，易春以掩耳不及盗铃之势准备掀开宝箱时。

　　他的眼前突然刷新出一条提示信息：

　　“正在开启宝箱……”

　　“喵？？”

　　易春觉得此刻他有话要讲……

　　而这时，那急促的脚步声似乎发现了什么，它从远处逐渐逼近了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二十二章 房间里的宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 