    林凡将“三头巨王的长角”收了起来，这根长角是一个宝贝，生长于三头巨王脑袋之上，坚硬无比，同时染有三头巨王的气息，如果炼器的话，绝对能够炼制出一个不错的宝贝。

    不过如今对林凡来说，这根长角先留着，等找到一些合适的材料，一定要炼制出一件不错的宝贝。

    只是可惜了上面那两个家伙，明明已经是自己碗中的肉了，可是却这样白白的飞走了。

    不管对谁来说，这都是一件让人悲伤的事情。

    林凡看着周围的坏境，周围崎岖的墙壁上，异常的干燥，有些沧桑，仿佛沉浸在这里已经很久很久一般。

    “这到底是什么地方，莫非是某种古兽的住宅不成？”林凡疑惑的想道，这种滑道，不像是天然形成的，更多的像是人工弄出来的。

    “算了，走一步是一步，先去里面瞧瞧。”林凡进入隐身状态，大步向前走。

    对于这神秘而又怪异的地方，林凡一直都非常希望遇到的。

    因为这在许多小说之中，都代表着有宝贝在等待着有缘人。

    而林凡相信，自己就是那个有缘人。

    这洞穴之中，有三个洞口，这三个洞口通往哪里，林凡也不知道。

    在这三个洞口面前站了一会，林凡摸着下巴琢磨了一会，最终选了左边的一个洞口。

    男左女右，人妖走中间。

    “滴答……滴答……。”

    选了左边的通道后，林凡一直向前，而在这洞穴之中，墙壁上有水滴滴落。

    林凡不知道这里到底是什么地方，但是总感觉这里有点奇怪。

    这种感觉说不清楚，也道不明白。

    不过来都来了，必须找到出口才行。

    林凡一路向前，顿时面色一凝。

    轰！

    在窄小的洞穴之中，突然从墙壁上，冒出一只古铜色的巨拳朝着林凡袭来。

    砰！

    林凡身形一闪，堪堪躲避过去。

    “我去，这到底都是些什么东西？”林凡看着没有任何动静的墙壁，心中也是警惕了起来。

    刚刚他敢誓，真的有一只古铜色的拳头，从墙壁上轰了过来。

    “什么人？给小爷出来，别装神弄鬼的了。”林凡警惕的周围，而这个时候，林凡看到了一具具尸骨深陷在地面之中。

    先前没怎么注意，因此也就没放在心上，但是仔细一看，地面那凹凸不平的东西，竟然都是一具具已经腐烂的尸骨。

    “我靠，这到底是什么鸟地方。”林凡面色一凝，有些担忧了。

    果真如林凡先前所想的那般，这个洞穴如此明显，怎么可能会没人过来呢。

    现在才知道，这些来过的人，全部在通道中死掉了。

    “太危险了，还是回头好了，上面应该结束了，爬上去看看。”林凡想都没想，便准备原路返回。

    这个鸟地方，连拥有什么都不知道，太不值得冒险了，还是回去看看古族万夫长与三头巨王，说不定运气好，还能捡一个便宜了。

    林凡连考虑都没有考虑，便原路返回了。

    可是当到达刚刚落下来的地方时，却现那通向上面的通道，竟然没有了。

    “我去，怎么回事……。”林凡此刻有些无语了。

    “哎……。”

    林凡叹了口气，这是逼着人前进啊，不前进莫非就在这等死不成。

    “算了，还是拼一把吧。”林凡摇头叹息。

    ……。

    左边通道。

    林凡深吸一口气，看着连绵没有尽头的通道，也是鼓足了勇气。

    “冲啊……。”

    在林凡冲进去的那一刻，刚刚所感受到的危机，再次袭来。

    一只古铜色的巨手，猛的朝林凡轰来。

    “我躲。”

    “我让。”

    在这一刻，林凡挪动着身躯，变着各种奇怪的姿势，将那些拳头，一个又一个的避开了。

    “哈哈……打不到我，小爷还以为有多厉害呢，没想到也不过如此啊。”林凡此刻大笑着。

    这些从墙壁上伸出来的拳头，度实在是太慢了，在其眼中，根本就如同蜗牛一般，没有一点的挑战性。

    没过多久，那些古铜色的拳头消失不见了，通道之中，又再次的安静了下来。

    “哈哈……，想干小爷，也不看看你们有没有这个本事，告诉你们，小爷乃是江里小白龙，上天入地，无所不能，你们这些阻挡小爷去路的渣渣，简直就是自寻死路啊。”林凡抬起头，眼神霸道，一股霸气侧漏的气息，猛的爆了出来。

    在这一刻，天地之间，仿佛已经没人，能够将林凡怎么样了。

    不管是多么牛逼的存在，在林凡那耀眼的光辉之下，一切都显的那么的淡然。

    “啦啦……。”林凡背负着双手，淡然的走在这条通道之中，原本还以为有多么牛逼呢，没想到也不过如此。

    至于这些死在这里的人，林凡也是万分的鄙夷，就这些破拳头，也能把你们给锤死，这实在是太丢人了。

    像小爷这么风骚的人，是多么的霸气。

    林凡先前那紧张的内心，在这一刻，也是安稳了下来。

    至于前方到底有什么宝贝，林凡心里也是有一丝丝的期待，不过就算没有宝贝，也无所谓，只要能出去就成。

    而就在林凡嘚瑟的时候，突然生了异变。

    “砰砰！”

    那原本已经平安无事的墙壁上，又突然冒出了无数只拳头，而且每一个拳头，都比先前的要迅猛许多，而且数量还密密麻麻。

    “我去，这特么的……。”

    林凡看到眼前这一幕，也是惊的心神震荡，可是这话还没有说完，便被这些拳头给淹没了。

    “哎呦，别打我脸。”

    “我去，别打我裤裆……。”

    “你们这群禽兽，别怪我翻脸啊。”

    “哎呦……。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1ooo。”

    ……。

    乱拳打死老师傅，这墙壁上冒出来的拳头，完全就是不留一丝空隙，根本就是把林凡往死里面揍啊。

    “太阴险了吧。”林凡大呼着，可是当听到系统的提示声时，林凡心中也是乐呵了起来。

    《亘古不灭》的经验，简直就是直线飙升啊。

    这一刻，林凡霸道了起来。

    “哼，你们这些渣渣，有种就打死小爷，小爷不怕你们。”林凡怒吼着，眼中也是闪烁着期待之光。

    肉身能不能升级，就看这里了。

    ……。

    ps;谢谢steveno625大土豪两个盟主，谢谢，是不是今天知道我的喜事了，你也在开心啊。好吧，今天我真的很兴奋，28号大封推，一月十号全渠道。我的天啊，没的说了。

    ps：今天又是个朋友生日，我要吃个饭，晚上回来，肯定更新，说到做到。(未完待续。)