    第1635章半步剑皇！   

    嗡嗡嗡...   

    恐怖无边的杀念如同潮水一般汹涌而来，让得龙帝脸色狂变，瞬间收起杀戮分身，毫不犹豫的遁入虚空中。

    

    轰！   

    几乎是前脚刚走，后脚他所在的位置就炸开，空间支离破碎。

    

    一念数百里，气血沸腾。

    

    幸好他在关键时刻催动铁铸符文，让身体强度提升一个等级，否则绝对会受伤不可。

    

    然后，他就发现自己被包围了。

    

    十二位虚空境强者，每一位都堪比骄阳，站在那里光是自身所释放的气息就能够融化一切。

    

    龙帝心中一沉，而后冷笑道：“看来你们真是彻底不要脸了，这么多虚空境就为了对付我一个小小的通神境。”

    

    光明神族明玉像是没有听到龙帝的讥讽，目光如电：“人族小鬼，你的存在已经让大家感到厌恶了，所以只能委屈你上路了。”

    

    牛魔族的强者声若洪雷，震得人耳膜生疼：“临终之前可还有话要说？”

    

    他们不认为龙帝还能够逃脱，要是十二位虚空境联手都让他逃走了，那么他们可以当场自裁了。

    

    龙帝虽然战力卓越，但他也不可能打得过一位虚空境，哪怕是最弱的那种。

    

    而眼下足足出现十二位，他就更加无能为力了。

    

    但他并不慌乱，手中出现一枚玉符，直接捏碎。

    

    火焰神族的强者悍然出手，热浪滚滚：“还想耍花招，去死！”

    

    恐怖神火点燃虚空，化作一条火龙朝着龙帝冲去。

    

    这一击就是龙帝倾尽全力去抵挡，结果也是身受重伤。

    

    但火龙还没有靠近龙帝，就被泯灭了。

    

    无声无息间，一道身影出现，弹指就将火龙摧毁。

    

    这道凭空出现的身影被混沌之气所笼罩，无法看穿。

    

    刚一出现，就彷如是狂暴的大海中插上一根定海神针，瞬间风平浪静。

    

    十二位虚空境强者顿时如临大敌，气息绽放间封锁天上地下，神念如海，翻涌咆哮。

    

    明玉喝道：“你是谁，有些事情不是你能插手的，奉劝你乖乖离去！”

    

    对方给他们一种深不可测的感觉，直觉告诉他们，这个忽然出现的神秘家伙有着很可怕的战力。

    

    “你们，能够接住我一拳，我便走。”

    

    神秘存在说完，不给他们说话的机会，强势出拳。

    

    金色的拳劲化作一条金龙，盘旋一圈后冲了出去，无尽神光照耀天宇，空间在寸寸崩塌。

    

    这一拳堪称镇压诸天，十二位虚空境强者齐齐脸色狂变，催动最强手段与之抵挡。

    

    龙帝瞳孔收缩，这一拳极为霸道，无比高深，意境方面不比他所掌握的拳术弱到哪里去。

    

    轰隆隆！   

    震天乱地的爆炸声持续了很久才消散，十二位虚空境强者悬浮高空，皆是怒目圆睁。

    

    片刻后同时吐血，苍白的脸色十分难看。

    

    他们十二位成名许久的强者，居然险些抵挡不住那个神秘存在的一击，这个结果让他们既感到震惊又悚然。

    

    “莫非是某个人族老鬼还存活于世？”

    

    “绝对是，不然怎么可能帮他？”

    

    “我看不像，对方虽然隐匿本体，但先前出手之时血气旺盛，年纪不会大到哪里去！”

    

    “不管怎么样，我等先去见见帝夜皇子，请求他的帮忙吧。”

    

    ......   

    一炷香后，龙帝与那神秘存在出现在无边无际的荒漠当中。

    

    神秘存在现出真身，赫然是帝一。

    

    在龙帝还没有实现他的价值之前，帝一答应会保护他。

    

    也正因为如此，龙帝才敢那么嚣张的说出请大家针对我这种话。

    

    “这里就是人皇沉眠之地？”

    龙帝目光四下扫视，但并没有看到什么特别之处。

    

    “跟我来吧。”

    帝一双手背负往前走去，一步一天涯，龙帝需要动用全部力量才能追得上他。

    

    所前进的方向似乎是往沙漠深处而去，越是深入温度越高。

    

    大概前进一万多里后，一座破败的庙宇出现在眼前，看上去一阵大风吹来就能使其坍塌。

    

    帝一一指弹出，庙宇崩溃，而后有可怖的剑吟声响起。

    

    从地下升起一道又一道的剑光，不下亿万，顷刻间就化作绝世剑阵，将整个庙宇变成一个只有剑存在的世界。

    

    龙帝感受了一种玄妙的联系，这时听得身边的帝一说道：“这时一位半步剑皇所布置的剑阵，强行破解会暴露这里，所以只能靠你了。”

    

    龙帝听到这话后眼皮狂跳。

    

    虽然他不知道这剑阵具体强大到何种程度，但光是‘半步剑皇’这四个字就足够让人惊悚了。

    

    剑皇，古籍上记载，从宇宙诞生至今也就出现过两位，拥有着堪比大帝的战力。

    

    半步剑皇那也是有着不逊色于帝君级别的战力，其所布置的剑阵自然也是十分恐怖，但在帝一嘴里却好像要破解并不难的样子。

    

    “他的实力究竟强大到何种程度？”

    龙帝心中暗道，但表面上却是问了一句：“那剑阵中应当是有我人族先辈所留之传承，你就不怕我得到后实力大进？”

    

    帝一目光幽深，他的回答出乎自己的意料：“我会护送你一路登顶帝君巅峰。”

    

    “什么？

    ！”

    龙帝怀疑帝一是不是说错话了 ，但看他神色平静就知道这不可能，忍不住幽幽道：“要么你把我当成失散多年的弟弟，要么就是你馋我身子。”

    

    除了这两个可能之外，他想不到别的了。

    

    帝一并没有理会龙帝的调笑，淡淡的道：“我需要一个强大的对手来当我登上帝位，目前来看你最合适，可千万别让我失望。”

    

    他看向龙帝，这一瞬间龙帝毛骨悚然，不由自主的产生了大恐怖，陷入无边黑暗，有种要被天地之力绞杀的错觉。

    

    斩妖剑意催动，斩破黑暗，重见光明。

    

    他重重吐出一口浊气，自己从来就没有小看过帝一，但现在看来，还是低估了他的野心跟强大。

    

    不过越是这样，越能激发出龙帝的战意，他这一生不弱于任何人。

    

    “希望你不要为今天的决定后悔。”

    

    说完，龙帝就大步流星的朝着前方的绝世剑阵走去。

    

    

    

