    “对了，叶兄，你不用那么麻烦的回青州，等会到了江府，我让我娘拿几张儒术符篆给你，只需轻轻施法，便可去你想去的地方，可比我那师父靠谱多了。”

    说道最后，江风刻意提高了嗓门。

    吴几道表情没有变化，只是江风突然脑袋就挨了一下拍打，没出意外，又是岁月长空尺。

    江风无奈摇头，“朽木之才即将大成......”

    这也是吐槽他师父，天下能被本命器照顾的，得此江风一人。

    叶迁寒笑着回道：“好！”

    ......

    片刻之后，江风等人已经来到江州城前。

    率先下马车的是苏眠和他的小侍女，江风与之同步，只需轻跃一步，即刻可下马，众人紧随其后。

    “好香啊~”下了马车的苏眠闭上双目，长吸一口气，幽幽说道。

    “江州城到底是不一样，连城墙之上都架满了蔷薇，城外的空地之上桃、红、紫、粉、白色蔷薇盛开的更是鲜艳无比，倒是个与心仪之人游玩的好地方。”江州城前的美景令叶迁寒连叹无比，众人也是如此。

    尤其是许文秀，跟随凌王殿下十几年，连南阳皇宫都去过。在他看来，这是令他最为赞叹的地方。江州的花，当年也是有所耳闻，但自己行为受限，一直无法来此，更没有伴侣陪他一同来此。

    此刻的江州城，像一座花城，城池像是花蕊，外面散落生长的蔷薇则是包裹其的花瓣。

    “九州天下流传一句诗词，最是人间四月天，江州花开伴满城。江州城也叫花城，自大胤分崩离析以来，由江府管理江城，江家便在此种起了花，为的就是吸引天下拥有伴侣之人来此一观美景。”吴几道见状为众人解释道。

    这些江风也略有耳闻，他记得原来的记忆中，最喜欢江州花开时节了，因为那时候可以在江州看到好多男男女女在此互相聊表心意，也爱凭借自己江家独苗的身份为之强势送出助攻。

    只是他师父说的不全对......没有伴侣之人也可在此观花，赏景，甚至寻找伴侣。

    不为别的，就为了吸引九州天下的小伴侣来此消费，从而增长江州GDP！这是江风用上一个世界所学知识理解的含义。

    众人全都没有回到马车内坐着，城外路两旁盛开的蔷薇妖艳的不允许她们坐在车内。

    俗话说：

    君子爱财，取之有道。

    女子爱花，取之有道。

    公子赠花，取之有道。

    美人受花，说长道短，头头是道。

    这是一个道理，但就看外人怎么理解了。

    倘若来此一对儿伴侣，女子说：“你不给我送蔷薇花，是不是不爱我了？”

    男子回：“不，你且听我解释，我只是对你表达爱的方式有所不一样。与之相比，我更想在夜幕降临之时为我们真挚的爱情进行更深入的探讨。”

    女子会说：‘我不管，说那么多就是不爱我！’

    男子：“......”

    城门口的告示栏贴了个告示。

    上面白纸黑字写道：谷雨至立夏时节，江城蔷薇盛开，为迎各路世家子弟，江湖道侣，剑楼特意举办一场摘花大会，大会每日晌午开始，日落结束。年满十六未有心仪之人都可参加。

    江风站在告示栏下，朗声读道，看来我江某人与之无缘了......我已经有了眠眠，这就够了！

    苏眠跟在江风后面，带着醋意问道：“你还想参加？”

    说白了这就是大型非诚勿扰......江风连忙摆手解释：“不不不！只是我自家门口贴的告示，有些好奇罢了。”

    “想参加就去，我不拦着你！”苏眠毫不在乎的说道。

    眠眠，从此可以看出，你以后肯定是一位善解人意的好妻子，能娶了你那是我的福气......江风再次解释道：“也可以！”

    “你......”苏眠跺脚，指着江风娇声说道，“不理你了！”

    “别呀，你不是不拦着我吗，怎么还生气了？果然女人的嘴，骗人的鬼。我娘说的没错，长得漂亮的女子说话不能信！”

    江风一脸贱兮兮的表情，想要故意气苏眠一番，有句话说的好，爱一个女子，就要气一个女子，气完再哄好，她会跟你天下第一好！

    苏眠哑口无言，不知该生气还是该揍江风一顿。

    不揍他吧，他那副贱兮兮的样子真的讨打。揍他吧，他还夸我漂亮。

    “你怎么不问问我摘花大会的细节？”江风回归正常，问道。

    “问这个干嘛，某些人想去就去，不用刻意跟我解释。”苏眠装作不在乎的样子。

    即使苏眠说了这样的话，江风还是得解释，女人嘛，话总是反的，你要不解释，那真就是妥妥的钢铁大直男了，吴几道的龙瑰剑都斩不断......

    “每到午时，晌饭过后，在剑楼前都会举行摘花大会，摘花大会需要无心仪之人才可参加，参加之前需要经过验心石检验，刻意隐瞒者直接驱逐出城，并且上报江城黑名单，从此不可踏入半步。”

    “你跟我解释这个干嘛......”苏眠嘀声道。

    “我已有心仪之人！”

    苏眠若无轻重的“哦！”了一下。

    “你怎么不问问是谁？”江风脸上带着些趣味。

    “是谁？”满怀期待的苏眠问道。

    “不是你！”江风脸上严肃，实际心底里已经乐的不行了。

    苏眠听后气鼓鼓的踩了江风一脚，江风哎呦一声，直喊疼！

    “哼，活该！”说完苏眠转身就进了城。

    林婉跟在后面看见走路一瘸一拐的江风，也道：“活该！”

    小葡萄点点头，江风狠狠的瞪了她一眼，然她飞快的摇头，紧跟着林婉后面进了城去。许柔与叶迁寒轻轻一笑，也是如此。

    众人接受搜身等一些列检查之后，便进了城去，挂壁和工具人牵着马儿走在前面。

    江风走过城门守卫身边之时，数名守卫目光随之而去。

    “他......好像是大少爷？！”一名守卫惊讶的望着江风的侧脸与身旁的好友闲说道。

    怎料，原本进去之后的江风突然杀了个回马枪，来到守卫身边，直视众人，一巴掌拍在守卫肩膀上，幽幽道：“自信点，把好像去掉。”

    守卫听后，一脸惊愕，立马摆正身姿，连忙问好。

    周围进城的道侣，前来游玩的外地人目光齐刷刷的看向那名身穿冰蓝色丝绸袍子的俊朗少年。

    不乏有人小声议论道，“那些守卫刚刚还吊儿郎当的，现在怎么那么正经了，难到是因为眼前这小屁孩？”

    “大少爷......好......”守卫们磕磕巴巴道。

    “大少爷！”众人心头一震。

    “好，很好，非常好，好好值岗吧！下岗之后带着兄弟们来江府找我领赏钱，这些日子人来人往的，各位辛苦了！”

    江风摆出了大少爷那副姿态，出手非常阔绰！守卫他们可以称呼江风为少城主，世子，但都比不过大少爷听着亲近。

    “这些本来就是下属们该做的，不敢再多要奖赏！”

    带头说话的那名守卫叫江海，也是土生土长的江洲人，江州人大多都姓江，也有少数外族姓。

    江风从他腰间拿起令牌，“江海是吧！”

    江海立马正起身子，昂首挺胸回道：“是！”

    “一个月多少俸禄？”江风突然问道。

    不接受大少爷的赏钱，不会要扣俸禄吧......江海心中颤巍，说道：“不多，二...二十两银子，两石米！”

    还挺有钱，不过没我有钱，我可是富二代！呸，即使没有我爹，我也有钱，秦家宝库都是我的！

    江风飘飘然的说道：“确实不多，二十两够干什么的？从现在开始，以后每年的这个时候，各位轮岗的兄弟，每人一天多加十两银子！”

    众守卫满脸皆是不敢相信之色，心底里的小喷泉彻底喷涌而出。

    半月之久的摘花大会，每人一天十两银子，最后到手也就是一百五六十两，都撵上大半年收入了这是什么概念......

    “不可呀，大少爷！下属们收不起！”江海单膝跪地，连忙说道。

    无功不受禄，他们这点工作量拿那么多钱属实有点心亏。

    江风啧了一声，“快起来，你是大少爷，我是大少爷？”

    江海默不作声，只见江风拿出福袋，哐哐哐的倒出一堆金银珠宝。

    过路的行人中，不由得叹道：“不愧是大少爷，现在看来，好生英俊！”

    还有人不屑的说道：“切，不就有个爹吗？我有那么一个爹，我肯定比他还阔绰！”

    其中有回怼道的：“你就别吃不到葡萄说葡萄酸了，投胎也是门儿技术活！”

    江风都听着脑海中未反驳。

    很快，见状也有几名汉子上前来，跪在江风面前恭敬说道：“大少爷，这活我们也能做！”

    但话还未说完，就被江海礼貌性的赶走了，就是脚趾头刚刚踢那几人有点用力过猛，还余留点疼痛感。

    “拿着！”说罢江风拿出一堆银子塞进了江海怀中，“多的就自己留着吧，剩下不在的兄弟们，让他们来江府账房拿！还有，这赏钱要是没分好，后果你清楚。”

    “对了，我回来的消息，不用特意跑去江风告诉我爹他们，我想给他们一个惊喜。”

    “是，大少爷！”江海应道。

    交代一番后，江风负手扬长而去。

    留下江海与数名守卫心中暗暗自喜，但激动不能表露的那么明显，否则会让人觉得他们没见过世面，随着他的一声轻咳，周围恢复了原有的至于，守卫们各司其职。

