    “放心吧，只要他们敢出现，马上就会被无穷无尽的海贼包围，整整数十万海贼，到时候就是他们的死期。”

    “啊叭叭叭叭——”

    想到自己的布置，阿普畅快地大笑了起来。

    这一战他不仅要夺取一国的财富，还要借那些海贼的手除掉霍金斯海贼团。

    想要在这片大海上生存下去，靠的可不只有实力！

    “阿普先生？！！”

    广播海贼团的众人有些莫名其妙，难道船长早已经有了对策？

    为什么他们不知道！

    “明知道对方的实力，我可不是傻瓜。”

    阿普摆了摆手，得意地笑了笑:“霍金斯海贼团的事我已经提前通知了伊塞亚，不要忘了，那家伙也是北海出身。”

    作为这次行动的三大领头人之一，伊塞亚的实力非同一般，不仅自身实力强悍，手下更是有超过五千名海贼。

    而且，伊塞亚的悬赏可是高达1亿5700万贝利！

    不过对方是前年出海的，为了王都蒂雷瑟斯的财宝，已经在这个国家逗留两年了。

    悬赏也是后来慢慢涨起来的，虽然不是超新星，但实力同样不可小觑。

    伊塞亚原本是他扬名立万的踏脚石，现在却因为霍金斯的出现被打乱，这倒是让阿普颇为遗憾。

    财富、名声、势力！

    这是世人对海贼王哥尔·D·罗杰的定义，也是所有海贼毕生的追求。

    其中财富和势力都是看得见的，只有名声是无形的，同时也是一个海贼团不可或缺的一部分！

    而能与海贼们趋之如骛的财富和势力并列，可见名声的重要性！

    名声不但可以用来招揽更多更强的船员，让海贼团更具凝聚力，同时也可以用来震慑他人。

    踩着有名的海贼团或者海军上位，这是每个新人海贼团都必须经历的阶段！

    除了财宝，阿普更想要在整个世界面前展示他们的实力，宣布广播海贼团的存在。

    而祭品则是亚的里亚王国，和聚集在这里的数十万海贼！

    “伊塞亚？原来如此！”

    广播海贼团的众人满脸崇拜地看向了阿普。

    不愧是阿普先生！

    伊塞亚和霍金斯同为北海出身，不可能不知道霍金斯海贼团的恐怖。

    而作为这次行动的领头人之一，他既然得知了霍金斯海贼团到来的消息，也代表其他两名领头人同样知道了。

    整整三名悬赏过亿的大海贼，想想就够吓人的，哪怕是他们的船长也力有未逮吧！

    螳螂捕蝉、黄雀在后，

    最后的赢家只有一个，那就是他们广播海贼团。

    “啪啪啪啪！”

    突然，一阵鼓掌声传来。

    只见霍金斯海贼团的众人不知什么时候已经出现在了他们的身后，正一脸玩味地看着他们。

    “阿…阿普先生，是…霍金斯…霍金斯海贼团！”

    咕噜！

    广播海贼团的海贼们忍不住咽了咽口水，显然，他们完全没有注意到有敌人靠近了。

    如果…

    毫无疑问，如果刚才霍金斯海贼团的人偷袭他们，只需要一瞬间，他们就会死伤惨重。

    一想到这里，众人就寒气直冒，仿佛一只脚迈进了鬼门关一般！

    “我说那些家伙怎么会突然行动，原来是你们串联的，而且还传出了王都食物紧缺的假消息。”

    “更重要的是，连我们这些昨天刚到的人都算计进去了，真是…”

    “…了不起啊！”

    霍金斯一脸赞赏地看着阿普。

    他记得对方到达香波地群岛的时候，悬赏已经达到了1亿9800万贝利，想来就是因为策划了这次事件，被海军注意到了。

    作为极恶世代的一员，阿普是其中少有的聪明人，就连两年后的霍金斯和基德都被他卖了。

    这家伙不知道什么时候投靠了凯多，更不知道他的目的是什么。

    他并不是真心投靠百兽海贼团，也没有帮助草帽和基德他们的打算。

    和其他两名投靠凯多的极恶世代同期相比，他的选择让人有些琢磨不透。

    而想弄清楚一个人的目的，自然要去判断他的行为，审视这种行为的结果，以及给那一方带来的好处更大！

    以阿普的实力，即便联合了几名蛮霸者，按理来说也没有资格横扫一切。

    他应该很清楚这一点！

    世界政府在百兽海贼团已经有了德雷克，他们自然不会同时浪费两颗重要的棋子。

    而且CP0已经现身鬼之岛准备带走妮可·罗宾，这一点倒是可以排除！

    革命军的卧底已经有了巴索罗缪·熊，没必要再安排一个重要的角色。

    剩下的，也是最有可能的，只有一直处在迷雾中的红发海贼团和黑胡子海贼团了。

    毕竟红发海贼团的副船长可是那个智谋超绝的本·贝克曼，而黑胡子同样不可小觑！

    以阿普步步为营的性格，在自身实力不足的情况下，必然会寻求合作者，或者暗中投靠其他势力。

    在知道德雷特海军间谍身份的情况下还愿意与他合作，必然有着某种依仗！

    不过，

    这些对现在的霍金斯来说并不重要。

    他不会和极恶世代的任何人联盟，无论他们是自身野心勃勃，还是代表某一方势力，全都是拖垮四皇的棋子。

    到了最后，都是霍金斯海贼团的清理对象，这一点永远不会改变！

    “巴兹尔·霍金斯…”

    阿普转过身来，神色有些凝重:“啊叭叭叭叭，被发现了呢，这可真是大大的不妙啊！”

    看着虎视眈眈，已经把他们包围起来的霍金斯海贼团，阿普额头冷汗直流。

    这样恐怖的同期，实在是喜欢不起来啊！

    嘁！

    贝克舔了舔嘴唇:“霍金斯老大，要全部干掉吗？”

    从来只有他们利用别人的份，今天竟然被一只小虫子耍了，贝克的心情很不好。

    当然，其他人也是。

    虽然他们并没有把那三名领头的海贼放在眼里，但是得益于这一次行动，那几个人代表的可是数十万海贼。

    “真是的，明明我们是那么的友好，别随意给别人添麻烦啊，垃圾！”

    “除了这家伙之外，他的伙伴就全部干掉吧！”

    霍金斯淡淡说道，语气一如既往的平淡，直接给广播海贼团的其他人宣判了死刑。

    任何选择都是有代价的，也该让对方知道招惹他们的后果了。

    作为警告，

    这是第一次，也是最后一次！

