    李珏已经将五色神光烂熟于心。

    而且他也将五色神光的特性以及威力给摸索清楚了，这一门神通确实了得，威力无穷。

    五色神光乃是先天一点混沌之气，分化五行之时，将即孔宣孕育其中，长成尾部五根羽毛。

    孔宣花了数万年的工夫，才将其炼化，而后孔宣蜕去本体，得成人身。

    五色神光外形乃是五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分，隐隐流转，却不放射出来，就在内部流动。

    小小的五根羽毛，却仿佛太古山岳一般沉重，非大法力之人不能刷动。五色神光按五行划分，无物不刷。

    封神大战之时，孔宣号称圣人之下无敌。

    凭借的就是这一手五色神光大神通，只要与人交手拳脚功夫和法术法宝不敌之时，直接祭出五色神光必能获胜。

    就算是杨戬、哪吒、十二金仙以及各路高手能人，他们连起手来围攻孔宣，都不是他的对手。

    全部都被孔宣的五色神光给打败，即使是另外一个号称圣人之下无敌的陆压道君，也是被他给打跑。

    可想而知。

    谁才是真正的圣人之下无敌。

    只可惜到了后来，准提圣人亲自出手，起初也被孔宣的五色神光给打中，只是孔宣和准提圣人之间的修为差距太大，最后反而让准提圣人将孔宣给打败了。

    孔宣的修为应该是属于准圣巅峰，凭借五色神光能够在同境界之内无敌手。

    遇到了比他更强的圣人也有一战之力，只是奈何最后终究还是不敌更强的圣人。

    李珏估算过，凭借他金仙上位的修为，动用五色神光，也能够做到同境界无敌。

    不过实际上他的法力道行本来就已经远超普通的金仙上位，甚至一般的太乙金仙上位都没有这个道行。

    李珏甚至凭借当前的金仙上位修为，能够抗衡太乙金仙上位。

    如今还有五色神光，他已经不仅仅是可以抗衡太乙金仙上位，甚至是能够做到太乙金仙境界无敌。

    除非还有别的高手能够拿出上古洪荒的顶级先天灵宝，或者有什么特殊的顶级神通。

    若是不然的话，李珏凭借这一手五色神光，就能够纵横天下。

    即使是遇到了大罗金仙，即使不敌，也能够像孔宣对上准提圣人之时，拥有一战之力。

    甚至孔宣还趁着准提圣人轻敌大意的时候，将他打了一个趔趄，在三界众生面前出了丑，才让他恼羞成怒的动用全部法力将孔宣打杀。

    李珏将五色神光化为一点混沌气，在体内培养，而这一点混沌气会随着李珏的修为变强而变得壮大。

    到时候李珏修为强大之后，再动用这一点混沌气，化为五色神光，威力会变得更加强大。

    并且李珏得到的五色神光，乃是阴阳生死卷所赠与，都是有可以进化的。

    孔宣并不是凤凰一族，只是拥有一些凤凰族的血脉，所以没有办法将五色神光蜕变为九色神光。

    而传闻凤凰一族始祖一脉，拥有最纯粹的凤凰血脉，是能够施展更加强大的九色神光，那威力比五色神光更加强大了好几倍。

    李珏甚至不敢想象，如果孔宣在封神大战之时，施展出来的是九色神光。

    凭借他那一身通天彻地的准圣巅峰修为，恐怕打中准提圣人的时候，就不仅仅是一个趔趄这么简单。

    凤凰真龙和麒麟一族在上古洪荒初始之时，能够称霸整个洪荒，并非空穴来风。

    他们都是有真材实料的，九色神光足以让凤凰一族纵横洪荒，甚至是整个宇宙。

    李珏的五色神光修炼到极致，将体内的一点混沌气给凝练到更强的地步，是有那么一丝机会，蜕变成为九色神光的。

    不过那对于现在的李珏来说太过久远，他根本没有想那么多。

    仅仅是凭借目前的五色神光，也足以让他在大罗金仙境界之下无敌手。

    而他现在经过三天三夜的研究，也是将五色神光的威力给检测出来，并且做到了得心应手的施展。

    只是五色神光和九色神火都一样，是极其消耗法力以及精力的大神通。

    这两门大神通对于李珏来说，就相当于法师的两个大招，消耗蓝条还有很长的CD。

    好在李珏虽然只是金仙上位，却拥有媲美太乙金仙的法力道行，能够施展好几次五色神光，才能够消耗完体内的法力。

    如果他遇到的人需要他不停的施展五色神光的话，那么他也就离死不远了。

    唰唰唰！

    李珏站在云头之上，而在他的后方站着白素贞和金蝉，他们都看着先前所呆的无名海岛，被李珏的五色神光轰成寂无。

    白素贞和金蝉看了，眼珠子瞪大，一脸的震撼，心跳都慢了半拍。

    “好恐怖的神通，如果文曲星施展的是这种神通，老爷还能打得住么？”白素贞惊道。

    李珏回过头来，呵呵道：“明确告诉你，挡不住！”

    虽然说李珏现在的肉身已经无比强悍，不仅仅是修炼到了摩柯金身大乘，拥有承托地狱之力，而且他的金刚不坏也已经超越了杨戬和孙悟空。

    即使如此，他也依旧没办法撑得住他施展的五色神光。

    这一门神通当真，不愧是能够在洪荒时期排得上号的大神通，简直是恐怖如斯。

    不过李珏的摩柯金身并不是用来防御，更大的特性还是力大无穷。

    能够让他在施术者施展五色神光之前，就将施术者给撕为两半。

    还能够隔着老远抓起各种上古神山砸过去，任凭你的五色神光威力再强，也用不上几次。

    李珏简单的试验了一下五色神光的威力，确实恐怖绝伦，但是也有短板的地方。

    那就是五色神光极其消耗法力，而且神通破坏的范围有限。

    若是别人跑得足够快或者躲得足够远，那么这一门神通就只能干瞪眼了。

    不过李珏对此已经十分满意了，这一门神通已经给了他极大的自保之力。

    九色神火虽然威力也很强，但是想要将敌人彻底的焚烧殆尽，需要一定的时间，而这个过程之中，敌人还是有战斗力的。

    五色神光就很好的弥补了这一点，敌人就算有战斗力，想要靠近他殊死一搏，也要掂量一下是否能够在他的五色神光之下活下来。

    简单的测试了一下五色神光的威力，李珏很满意的转头离开，带着白素贞和金蝉，便是往东海的更东边而去。

    走到一半，白素贞和李珏便是分道扬镳，因为李珏要去的是花果山水帘洞与孙悟空并肩作战，对抗天庭的不公。

    白素贞是夜游神，好不容易才转正。

    李珏并不想让她掺合此事，而白素贞想要跟李珏共存亡，不肯离去。

    还是李珏施展了三寸不烂之舌，好说歹说才是让白素贞半路分道扬镳。

    但是看着白素贞离开的背影，李珏还是觉得，她多半是不甘心的。

    不过，李珏也没空理会那么多了。

    除了他不想白素贞掺和此事，是因为白素贞好不容易转正，他想在天庭再留一双眼睛之外，也是因为白素贞的实力太弱，帮不上什么忙！

    这一次花果山对抗天庭不公，必定是要与满天神佛作对的，区区一个太乙真仙，根本帮不上任何的忙。

    李珏不想连累白素贞，也不想白素贞来此拖后腿。

    至于带着金蝉在身边，其实是别有用意，暂且不表。

    花果山。

    此时的花果山，草木凋零，天上黑压压一片乌云遮顶，已经大半年的时间不见阳光。

    东海海岸线都仿佛上升了好几丈，让花果山少了好些土地。

    而在花果山之内，少有行动的妖怪，只有偶尔一些身穿铠甲，手持兵器的猴儿在巡守。

    他们目光警惕，全身绷紧，只要稍有风吹草动，便立即唿哨报警。

    而在花果山最外围有一个最大的金色阵法，将其笼罩，金光偶尔有复杂的符文隐现。

    那是天庭的天罗地网。

    而在天罗地网之下是一层淡青色的光芒，那一层光芒是孙悟空施展的守护阵法，乃是他从水帘洞天之中修行而得。

    孙悟空在水帘洞之中大口灌酒，直呼痛快，因为就在一个时辰前，他又打退了一次天兵天将的围攻。

    但是。

    大口灌酒之后，孙悟空猛然将酒坛子砸在地上，面容愤怒无比。

    “该死的玉帝老儿，竟然污蔑俺老孙偷什么鸟不死神药，越想越气。”

    “还趁着俺老孙打斗的时候，偷偷围攻花果山，实在可恶。”

    老马猴道：“大王，我们也有阵法，也懂得一些法术，损伤不大。”

    孙悟空道：“俺老孙已经在此，与天庭打斗了不下百次，他们的兵力越打越少，但是强者却越来越多。”

    “下一次他们也不会是俺老孙的对手，但是却能够牵制住俺，这一段时间对你们来说就难熬了。”

    众猴儿长叹一声，老马猴道：“可惜几位大圣都遇到了麻烦，没办法抽身来帮忙，我们如今是孤身对抗天庭。”

    孙悟空道：“孤身又如何，俺老孙难道打不起么？”

    就在此时。

    有猴儿禀报，山脚下有两个人求见，带头的是一个自称李珏的人，还说是猴王的师父。

    花果山上下顿时一愣，随后狂喜。

