    “为什么以前没有国度？”

    “以前只有死路一条，组建一个国度是怕怪物吃的太零零散散么？”

    “那为什么现在有了？”

    “据说你会找到办法，让大家不被吃掉。”

    柳平站在城墙上朝外望去。

    无尽的原野深处，不时有阵阵异样的波动传来。

    从地面震动的频率来看，似乎是某种大型群居的亡者们，正在全力迁徙。

    天穹中，偶尔可以看见巨大的飞行怪物，以极快的速度掠过长空，朝着不可知的地方飞去。

    “噩梦之潮就要来了啊……”

    娅娜感叹道。

    “没事，这次我们会一起面对。”玛利亚牵起她的手，用力捏了捏以示安慰。

    只要是稍有实力的强者，都可以明显的感应到那种预兆。

    山雨欲来。

    虚无之中，那些莫名的、让人恐惧的、无比黑暗的存在们。

    那些种植众生灵魂，以众生为食的存在们。

    它们在永夜之下静静等待——

    等着噩梦之潮席卷整个炼狱与永夜世界的那一刻。

    “嗨，不好意思，我还有一个坏消息要告诉大家，趁着柳平已经来到永夜，现在就请大家一起看看。”女婴道。

    “什么事？”李伯塔斯好奇道。

    女婴一挥手。

    虚空中出现了一幕光影。

    只见在炼狱神柱四周的虚空中，出现了若隐若现的巨大轮廓。

    ——那个巨大的战甲！

    “这是当初毁灭虚空神柱的那位存在，不知为何它又再一次出现了。”

    女婴再次释放出术法。

    光影一转。

    一幕幕画面出现在众人眼前。

    只见各处炼狱世界之中，纷纷出现了铺天盖地的黑暗火雨。

    数不清的莫名存在从火雨里显现，开始毁灭世界。

    “炼狱眼看是顶不住了，只是时间问题。”女婴感慨道。

    “永夜也即将迎来噩梦之潮。”诺顿忍不住摇头道。

    众人一片沉寂。

    柳平突然出声道：“各位！”

    大家都望向他。

    他笑着说道：“你们也许忘记了这个国度是为何而建立。”

    女婴漂浮在半空，欢快的绕着他飞了一圈，说道：“快！你到底有什么办法对付噩梦怪物，快告诉我们！”

    “我大概能创造一些东西和技能，娅娜她们应该知道，我曾创造过一式六道神技，名为忘川。”柳平道。

    “神技？”李伯塔斯疑惑道。

    “是的，后来我学会了那一招，并且凭借它来到了永夜。”李长雪道。

    众人彼此对望，神情都兴奋起来。

    如果柳平能不断的创造出神技，然后让人人都学会，那就有希望战胜噩梦怪物了！

    “停！你们别想得太美好，我创造一些东西，必须有人拿出相应的酬劳，我才可以进行创造。”柳平道。

    “你创造忘川的时候，得到了什么酬劳？”诺顿问道。

    “娅娜。”柳平道。

    娅娜的脸红了。

    柳平望向李长雪，补充道：“救下了你。”

    李长雪点头道：“还有所有的修行者们。”

    “这也算是酬劳么？总觉得有些不太清楚啊。”女婴咂咂嘴道。

    “说可不太容易明白，不如这样——我示范一下。”柳平道。

    他冲着那位站在远处的小队长招了招手。

    ——田地灌溉和狩猎小队的队长，杨问天。

    “来吧，说出你的意愿。”柳平鼓励道。

    众目睽睽之下，杨问天显得有些忐忑不安。

    他问道：“真的什么愿望都可以吗？”

    “我不能打保票，但我的命至少很值钱，”柳平转动着手上的荆棘指环：“既然你救了我，我会为了达成你的愿望而全力以赴。”

    杨问天朝四周望去。

    这时候他已经知道面前的人是什么来头了。

    ——永夜之中，人类国度的主人！

    如果错过这次机会，自己再也无法实现那个愿望。

    杨问天走到柳平面前，单膝跪地，鼓起勇气道：

    “阁下。”

    “我在听。”柳平道。

    “至强的剑客侍立在你左右，神灵们围绕着你，那些万人之中最杰出的职业者们也都以成为你的朋友而感到荣耀，所以我斗胆说出心灵最深处的愿望，尽管它有些脱离实际，它就像是一个可笑而荒唐的白日梦，而这里只是永夜——”

    “把它告诉我。”柳平道。

    “我和我的爱人，我们生前在一起，死后也在一起，但我们一直——我们一直都没有孩子。”杨问天道。

    柳平怔了怔。

    所有人都张大了嘴巴。

    什么！

    为什么是这样的愿望！！！

    来个战斗神技什么的啊，再不济，来个战争中保命的防护知识也可以啊！

    “太扯了。”诺顿喃喃道。

    李伯塔斯叹了口气，跟着摇头道：“你死都死了，为什么还想要个孩子？”

    “太棒了！”女婴突然尖叫起来：“柳平，你一定要想出办法来！一定要啊！”

    娅娜沉默了一息，也反应过来。

    “没错，”玛利亚已经张口说道，“作为神灵来说，哪怕是打神战，也要拼手下的数量，手下都死光了，只好自己上场。”

    “永夜中都是安息的灵魂，很难补充数量，但如果在这死地里能孕育新生，那么人族的文明将生生不息，具有真正的战斗力。”诺顿也道。

    众人越说越兴奋。

    连李长雪也道：

    “从战争的角度来看，永夜之中其他怪物如果再战死，就永远沉眠了，再也无法补充势力中的数量——只要人族一直有新鲜血液，十年，二十年，甚至一百年，早晚拿下整个永夜世界。”

    这时候，大家失望的情绪一扫而空，全都期待的望向柳平。

    柳平不论创造什么，都不限于一个人使用，而是可以让有相关资质的人都可以学习和使用。

    就像李长雪。

    她是修行侧的高手，闭馆三千年，剑术通神，又学会了忘川，一朝返回来寻柳平。

    现在只剩下一个问题——

    在这暗无天日的死地里，真的能诞生新生命吗？

    大家一起望向柳平。

    柳平早已垂下眼帘，陷入过去的回忆。

    他回忆着无数世以来所掌握的一切知识、技巧和秘密，在城墙上慢慢的踱着步。

    “我们要在这永夜中建立国度，自然需要人口。”

    他自言自语的说着。

    “生是死的过程，死亡是转生的起点，它们彼此蕴含，这是生死的奥妙。”

    “如果想让死灵魂诞下新生命，首先需要有死掉的众生前来投胎。”

    “凭什么让他们来投胎？恐怕只有因果律有这样的力量。”

    柳平说完，走到杨问天面前。

    杨问天依然跪在地上。

    柳平索性蹲下去，问他道：“你活着的时候，有没有欠过别人什么？”

    “沙场上斩过敌。”杨问天道。

    “不行，这种亏欠太凶了——要温柔一些的，充满眷恋的，是你舍不得放不下担不起的那种。”柳平道。

    杨问天细细一想，轻声道：“当年我上战场前，有个女孩一直给我送饭，帮我洗衣服，我跟她说如果能从战场回来，一定追她。”

    “她是什么反应？”柳平问。

    “她说她等我。”杨问天道。

    “后来你回去了吗？”

    “我在战场上跟我老婆结婚了。”

    “所以你辜负了她，”柳平道：“报你的生辰和忌日，我算一卦看看。”

    杨问天便说了。

    柳平耗费功德，掐指一算，点头道：“还有缘分，但想穿越生死，唯有一种力量。”

    “什么？”杨问天茫然道。

    “因果！”柳平道。

    “等等，她为什么进入永夜之后要做我的子女？”杨问天道。

    “少废话——当时你是认真的，她也是认真的，然而你没做到，这是你欠她的，所以这辈子你要疼她，要爱她，为她张罗一切，不求回报的护她一生——这样的缘分就是父女。”柳平道。

    他接着说道：“但是只有因果是不够的，因为你们毕竟是亡者，所以你们必须在某个时刻临时具备生命的力量，才可以接引她降生。”

    “所以还需要功德！”

    “可是只有功德也还不够……我们需要一种庇护……”

    柳平站起来，走到娅娜和玛利亚面前。

    “你们身上的神力来自炼狱，相对于永夜来说，炼狱是生命所在的世界，你们能不能联手赋予一种‘存活’的状态？”他问道。

    娅娜想了想，说道：“在对灵魂的折磨之中，唯有一种蕴含生命的力量，那就是爱。”

    玛利亚道：“在所有的痛苦之中，生命气息最浓郁的便是眷恋。”

    “爱与眷恋融合起来，可以让一切灵魂暂时进入‘活着’的状态。”娅娜道。

    “非常好，我记得有一种因果律法，是专门用来偿还多世所欠债务的，我以前用来收债，现在把它教给你们。”柳平道。

    “教给我们有什么用？”娅娜不解道。

    “我要在永夜中为你们建立神殿，任何渴望新生命的人们，都必须在你们的神殿中暂时获得‘活着’的状态，然后你们一起发动那种因果律，把那些新死的灵魂牵引至我们的国度，让他们降生于此。”柳平道。

    “这样行吗？”玛利亚不确定的道。

    “当然还需要功德，如果亡者们没有足够的功德，是无法让灵魂前来投胎的，同时，亡者们还要信奉你们——唯有真正的信奉，才可以为你们补充力量，毕竟你们是神灵。”柳平道。

    娅娜和玛利亚对望一眼。

    “我们专门管凡人的新生与降临——那我们就不能叫折磨与痛苦女神了。”玛利亚道。

    柳平道：“转世投胎这件事，虽然你们本质上还是折磨与痛苦，但让新生命降生这件事，足以让这世间的苦都化作甜，所以你们的新名号应当是——让我想想——”

    “停！名号就不用你起了！”娅娜和玛利亚齐声阻拦道。

    “难道你们已经想好了？”柳平奇道。

    两女一时语塞。

    娅娜抚着额头道：“柳平，答应我，不要起那些奇奇怪怪的名字，好吗？”

    “当然，我其实已经想到了你们的新名号。”柳平道。

    “它长吗？”玛利亚小心翼翼的问。

    “不长。”柳平道。

    “它好笑吗？”娅娜紧张的问。

    “也不好笑。”柳平保证道。

    “那——你说来听听？”

    “亲亲我我与宝贝么么哒的双神。”

    “……妹妹，我们杀了他。”

    “别——刚才是开玩笑的，严格来说，折磨与痛苦的另一个名号，应当是爱与眷恋。”

