    【名称】吊眼白额大虫

    【身份】山阴县三害之一，黄金级BOSS

    【等级】70

    【状态】愤怒

    【血量】40/100

    【勇武】65

    【气运】1

    【野怪特性】

    ①耐风（蓝）：对于风属性技能有不俗的抗性

    ②铜头铁尾（蓝）：抗击打能力上升，对即将受到的致命伤害-10%

    ③三害（紫）：对于人类有着更高的威慑力。与人类作战时，自身战斗力+10%，技能威力+10%，敌方士气-10%，敌方战斗力-5%

    ④风从虎（紫）：招来大风，自身速度+10%、风系技能威力+15%

    【技能】虎啸山林（A级）、虎威（B级）、风刃（B级）、扫尾（B级）……

    这只吊眼白额大虫的实力明显要强于之前杀死的焱蟒，连卢象升的S级技能都能硬抗。

    不过好在血量低了，大虫虽然愤怒，但也知道他们不是好惹的，现在只能夹着尾巴跑路。

    “追！”

    李济艺高人胆大，率先钻入山林中。

    虎入山林，如同龙归沧海，血量不佳的大虫速度徒然上升起来。

    黄金级BOSS在山林中就像一只螃蟹那般横行霸道，前肢不断挥出风刃，将眼前树木一一切碎，硬生生地山中开辟出一条全新的道路。

    鲁迅先生曾经说过，世上本没有路，只是走的人多了，也便成了路。

    借助大虫开辟的路，又有卢象升奇兵奔袭的特性加持，李济等人才跟得住BOSS。

    “这样不是办法。”

    人的体力是有限的，长时间的奔袭势必会造成速度降下来，到时候这BOSS逃入荒野，再遇到的机率就太死了。

    “建斗，你射箭拖住它，我亲自跟上去。”

    在场的人只有卢象升的弓箭对BOSS有威胁，李济被迫亲自上阵与大虫搏斗。

    “升明白，主公多加小心！”

    卢象升取下长弓，瞄准大虫就是一顿乱射，对大虫造成极大的困扰，李济乘机接近BOSS。

    “嚇！”

    气运丹田，长枪如龙，李济瞧准机会对着大虫的菊花戳去。

    大虫暴怒，身形在空中一闪，躲过李济偷袭，随后大风再起，大虫不退反进，虎爪带着凶光拍向李济。

    关键时刻，卢象升的弓箭已至，扎进大虫的肩部肌肉。

    大虫痛苦地哀嚎一声，李济一记滑铲，轻松躲过这次攻击。

    视线中大虫气息萎靡，状态从愤怒变成重伤，血量也跌至10点以下。

    李济自然不会放过痛打落水狗的机会，长枪当做棍子抡圆，砸在大虫的腰上。

    正所谓月棍年刀一辈子枪，李济不精通枪法，但他从小被老爹用棍子追着打，把长枪当成棍子用，一些什么打狗棍法还是使得出来的。

    即使大虫铜头铁尾，也架不住李济像和尚敲木鱼那般砸自己脑壳，很快大虫两眼一闭，安详地走了。

    【恭喜玩家击杀了黄金级BOSS，获取经验35000，您升级了】

    同焱蟒一样，这头吊眼白额大虫为李济提供了大量经验，等级跟坐火箭似得升到25级。

    恐怕现在没有任何一个玩家能够比肩，只能望尘莫及。

    李济从大虫身上拿到一本技能书和两张图纸，爆率比焱蟒低上一点。

    【名称】虎啸山林

    【品质】B级

    【属性】精神

    【技能概述】使用技能时召唤一头猛虎虚影，猛虎随着使用者攻击对敌人撕咬，造成物理伤害

    【消耗】每分钟消耗10点体力

    【冷却】体力低于10点时技能将自动关闭无法发动

    【威力】50

    【特殊效果】

    ①风雷：每次攻击时，有百分之十的概率造成麻痹效果，降低对方反应速度

    ②虎啸：对低于自己勇武值的敌人造成威慑效果，减少敌方物理防御防御

    这怎么跟炎龙吞云技能这么相似？

    李济十分有理由怀疑系统偷懒，直接抄袭一份。

    【恭喜玩家习得B级技能虎啸山林】

    除却虎啸山林的技能书外，BOSS还贡献了一张黄金级装备图纸和建筑图纸。

    【名称】落虎长弓

    【品质】黄金级

    【物理攻击】60

    【法术攻击】20

    【特殊效果】

    ①风雷之势：夹带风雷力量，命中敌人时有概率造成切割效果和麻痹效果

    【锻造条件】吊眼白额大虫虎筋、黄金级铁匠、木材5、铁矿石5

    掉落了一把黄金级长弓装备，只可惜龙雀村没有善射者，有点儿埋没这件装备。

    【名称】初级校场

    【品质】特殊建筑

    【描述】供给低阶兵种训练的场所，提高武将训练效果，统帅值越高，效果越明显。

    【建造条件】白银10两，木材100，铁矿100

    【建造时间】三天

    寻常武将能够训练士兵，提升他们的等级，等级达到一定程度就会变成精锐部队。

    武将统帅值的高低，影响着士兵的训练效果。

    同是等级为零的新兵，要是被韩信、白起这类顶尖统帅训练，成为精锐部队所需时间肯定要比孙权的短。

    初级校场，提升训练效果，缩短练兵时间，能够花费更短的时间获得一支精锐部队。

    只可惜只是初级，不能训练中高阶兵种，不然真成为神器了。

    “主公，老虎已经被兄弟们肢解了，一共获得虎皮一张、虎肉五十份、虎筋三十份、虎鞭一根以及若干块虎骨。”

    负责解剖的乡勇上前回报收获，还特意提着一根黑不溜秋的东西。

    “村长，虎鞭泡酒，能够增强持久力，是件不可多得的好宝贝。”

    【名称】吊眼白额大虫的虎鞭

    【品质】白银级

    【状态】可食用（建议搭配其他东西来食用）

    【描述】虎鞭泡酒，具有保健补肾功效，医治某种疾病有奇效。

    李济第一次近距离观察虎鞭这种宝物，略显有些尴尬：“看上去真是件好宝贝，先收起来再说吧。”

    乡勇有些懊恼，村长孤家寡人，村里妹子瞧都不瞧，就连自己女神翠花，还以为村长那方面不行，特意献上宝贝讨村长欢心。

    没想到村长对这不感兴趣，难不成村长不是不行，而是不能？

    李济显然不知道自己已经被打上不能的标签，大手一挥，催促众人原路返回。

    他想见识一下，三害最后一害是哪个？

