    “好强大的魔力波动，这魔法威力很强，而且居然连领域都能穿透，恐怕无限接近圣域法师的禁咒！”

    “这是什么类型的禁咒？是属于六大元素魔法吗？还是源力魔法？”

    “不是元素魔法，也不像源力魔法，我从来没见过。”

    “源力系领域，未知的禁咒……难道这是两个圣域法师在战斗？”

    “等等，为什么魔法阵可以刻印在天空上？魔法阵不是只能刻印在地面、羊皮纸张这些上面吗？”

    如此声威惊人的魔法，其他人自然也看见了，纷纷把它当成是只有圣域法师才能释放的禁咒。

    但这禁咒又有许多他们看不明白的地方，不单单是海德长老等九阶强者，便是圣域也不例外。

    因而，惊叹和疑惑之声此起彼伏。

    而伊文婕琳则是注意到了，夹杂在众人惊叹中的二女的惊呼。

    天空坠落？什么意思？是这个魔法的名字吗？好霸气的名字……

    她正准备出声询问，银色领域内又出现了异变。

    此时天空上的魔法阵已然消退多时，银色的领域内突然溢出了丝丝纯白的光芒，就好像鸡蛋壳包裹下，有光线透过蛋壳溢出了部分。

    “这是什么光？领域内有人在释放光魔法吗？”

    “好神圣的气息，这恐怕不是一般的光魔法。”

    “按理说，领域内即便是能释放魔法，却也无法穿透领域，这也太奇怪了吧！”

    突然溢出的白光，让一干九阶与圣域强者再次议论纷纷。

    而梅丽尔在见到这光芒后，再联想到之前的天空坠落，似想明白了什么，清冷的雪颜瞬间变得一片煞白。

    她身形一动，便要冲入领域之中。

    “梅丽尔，你干什么？”好在海琳眼疾手快，一把将她拉住了。

    “放开我，埃德蒙在里面，一定是的，他有危险……”平时遇事都无比冷静的梅丽尔，却在此时慌了神。

    “埃德蒙？”海琳喃喃自语了一句，却是没有放手。

    她自然也是认得“天空坠落”的。

    原来是小伊莎看中的那个牧师……

    这就不奇怪了，埃德蒙是三百年前“拉克西”的传人，自然也是会“天空坠落”的。

    海琳思考到这，也是面色一变，对于拉克西的传人，她自然是想要见一见的，询问一下拉克西的下落。

    如果被困在领域内的人，真是埃德蒙的话，那还真是危险了。

    毕竟，他的徒弟再怎么厉害，也不可能敌的过圣域中阶强者啊，换他本人来还差不多。

    想明白这点后，海琳也是变得有些焦急了起来，以至于她忽略了一点，梅丽尔的反应实在是有些过了！

    等她后来反应过来时，那已经是很久之后的事了。

    这个暂且不提，海琳再次劝了一句梅丽尔。

    “别冲动，梅丽尔，圣域的领域，便是同为圣域的我也不敢强闯，还是让伊文婕琳大姐想想办法。”

    强闯未知的领域，便是同为圣域的强者，一般情况下也不会做这种事。

    没别的原因，因为你不知道对方是什么领域，有什么效果，冒然置身其中，危险性未知。

    而强行破开领域，身为圣域初阶的她，与那个矮人都无法做到。

    也只有生为圣域中阶甚至快突破高阶的伊文婕琳，或许有这个实力，依靠外力破开领域。

    安慰了一顿梅丽尔，她又转过身来，对伊文婕琳请求道

    “伊文婕琳，事情是这样的，恐怕这个叫埃德蒙的小子，不小心卷进了这个领域中，卷进了圣域的战斗中了，还请你帮帮他。”

    伊文婕琳大致看明白，也听明白了是怎么一回事。

    之前她们三人争论的最有天赋的人之一，小伊莎看中的那个牧师，海琳未来的孙女婿，被困在这个领域内了。

    “恩，别担心，我会想办法的……”

    ……

    ……

    “为什么连圣魔术都打不中他？”

    领域之中，埃德蒙扫了一眼满地的黑灰，将脚下半融化的盔甲踢开，无视了天空上剧烈摆动的黑影，喃喃自语着。

    “你干了什么？你这小子，居然把赫尔德净化了！”

    前一刻还带着一丝猫戏老鼠心态，带的愉悦的心情，笑着欣赏下方天使美妇脸上的震惊之色的安德鲁。

    此刻却是怎么也笑不出来了，并且陷入了极大的混乱之中。

    因为……

    他召唤出圣域亡后灵，不过几秒的时间，一道纯白透亮的光芒突然在领域内耀起，转瞬便填满了整个领域空间，还向外溢出了不少。

    伴随着一句“神说，要有光”的话音响起，他的宝贝圣域亡灵，才刚刚露了个脸，就被直接融成了一堆比煤渣还黑的灰烬。

    要知道，这可是圣域亡灵啊！

    一入圣域，脱胎换骨。

    便是号称克制亡灵的光系魔法，对圣域亡灵也没有什么效果。

    然而，如此强大，没有弱点的圣域亡灵，在被一道光照耀后，居然没有丝毫抵抗能力，直接被融成了灰渣。

    就是光系禁咒也没这个能耐吧！

    而且这魔法的魔力波动并不强，只相当于九阶魔法的魔力波动，却好像忽视了实力差距，从根本上克制他的圣域亡灵。

    甚至不单是圣域亡灵，若是没有领域法则的豁免闪避效果，恐怕他被这白光照耀了，下场也不会好到哪里去。

    这一幕，让安德鲁的笑容僵在了脸上，因为难以置信，他干枯的身体轻微颤抖了起来，不停的喃喃着“你干了什么？”

    面对安德鲁那沙哑难闻的声音，埃德蒙微微皱眉，似乎觉得他过于吵闹了。

    “你……是不是误会了什么？虽然我打不中你，但这不代表，你随便派出一个炮灰来，我也没法对付。”

    “炮灰？你居然说我的圣域亡灵是炮灰？这可是老夫花费了无数精力和宝材炼制出来得……”

    埃德蒙那仿佛是在诉说一件在平常不过的事的语气，让安德鲁一度想要反驳，但铁一般的事实摆在眼前，却又让任何反驳的话语都显得苍白无力。

    埃德蒙却并没有再理会安德鲁，而是分心感知了一下身体的状况，略一思考，低声自语了一句。

    “在领域内魔力消耗太大了，不能再这么下去了……算了，一时想不到办法解决这领域，只能稍稍冒险一下了！”

    ……

    同一时间，领域外，伊文婕琳开始尝试从外部破坏领域……				

