    第322章 血月大帝在天之灵保佑！

    “咻！”

    然而，就在百晓说完那鬼，那一道声音恍若回应他似的，忽在他身后响了起来。

    他听到后，心神忽地一颤，旋即转身。

    大雾之中，什么都没有看到。

    “嗯？怎么了？”见百晓忽然出现这异常，凌辰眉头一动，问他。

    “刚才那声音又响起了，就在我们身后响起，你没听到？”百晓转过头问他。

    “这一次没有。”凌辰说。

    他，真的没有听到。

    “奇了怪了，真的活见鬼了。”百晓又而一声轻喃。

    眉头紧锁，身体也转了回来。

    凌辰双脚往前走动，白眼魔猿跟在他的身旁，也往前走。

    百晓见之，也旋即跟上。

    二头一兽，就这样行走于这片废墟当中。

    还有冥煞枯骨，还坐于魔猿头顶，端坐着，一动不动。

    搞得入定了似的。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈。”忽然，阵阵大笑声从前方大雾中传来。

    笑声朝着他们急速接近。

    凌辰已经感应到，前方大雾之中，一道身影疾冲，正朝着他们疯狂冲击。

    下一瞬间，他见到一个中年男子于雾中阴现，手持双剑，满脸疯狂，情绪看似无比激动得盯着他们。

    犹如一头饥渴的野兽见到猎物。

    紧接着，双手暴猛一动，两道十字交叉剑气朝着他们飞斩而来。

    “他已经在这片古老遗迹中丧失理智了！”百晓说。

    凌辰心念一动，青色玄火于眉心焚烧而出。

    十字交叉剑气，一沾青焰便是直接化为虚无。

    “哈！”疾冲的中年男子忽然仰天一笑，随后，便见他身体一颤，直接倒入了脚下废墟之中。

    一动不动。

    “死了？”百晓望着他，说。

    “死了。”凌辰道。

    这个人，已经气息全无，魂飞魄散，死得不能再死。

    不过，他的脸上，还挂着那么一抹笑。

    最后留下的这笑，看上去一脸享受，一脸幸福似的。

    也不知道他在最后那一刻，见到了什么。

    甚至诡异！

    天色，逐渐显得阴沉。

    “这才刚刚进入这片古老遗迹，就见到有人如此。哎~”百晓深深一叹。

    这个地方，越来越让他感到了不安。

    不过，他还是没有退离这里的想法。

    “但愿我们，可以在此获得宝物，平安出去。”百晓对凌辰说。

    “他像是中了某种迷幻之术，产生了幻觉。”凌辰低喃。

    对于幻术，他也是有所涉及。

    他的血月神目，有一种能力便是幻力。

    想着这些，凌辰再而细心感应。

    然而，他们所处之地，却是未丝毫感应到幻力波动。

    而且这具尸体上，也没有幻力痕迹。

    “有东西！”百晓忽然感应到了什么，旋即抬头，一声惊呼。

    他见到，上方大雾之中，有一黑色物体飞落。

    “别紧张，没事。”凌辰却对他如此说。

    随后，百晓看清，那飞落下的黑色东西，正是凌辰的那具小骷髅。

    他那紧绷的神经，才随之松开。

    冥煞枯骨，落在了那具中年男子的尸体之上，打算吞噬他的精气神。

    不过，它很快转身，对着凌辰摇了摇骷髅头。

    见它如此，凌辰又而感应：“他的精气神，已经消散了。”

    “不仅精气神，就连他的浑身血液，也已经僵硬，明明刚死，却像是死了好几天。”

    精气神消散，无法吞噬了。

    血液僵硬，也是一样。

    “好一个诡异之地。”凌辰又说。

    这一片废墟，上有神秘重力，又能让人疯狂。

    人死之后，又变得这般。

    还有，之前听到的奇怪声音。

    而如今，他们不过是刚刚踏入这片废墟，便见到了如此。

    也不知道深入进入后，会怎么样。

    “走吧。”凌辰又而出声，说道。

    双脚朝前迈动，他们一行，再而前往，深入。

    渐渐地，他们除了见到一块块碎石、碎瓦之外，还见到了一根根断柱。

    “从这些痕迹来看，这里曾经应该是一片繁华之地，也不知道到底发生了什么变故，竟变成了这么一片废墟。”

    百晓道。

    行走其中，仿佛感受到了一个鼎盛的势力，走向衰落。

    “在我们天渊大陆，没有永恒的鼎盛，一个个绝世势力衰败，一尊尊绝世强者陨落，这，好像是不变的定律。”

    百晓又说，“就连百年前的第一强者血月大帝，都于万恶禁地中陨落。”

    凌辰：“……”

    没有想到，身旁的这个家伙流露着伤感，说着说着，居然说到了自己。

    “血月大帝，当年为了守护人族，斩杀妖帝，斩杀鬼帝，震慑妖鬼，真的是当之无愧的人族大帝。

    如果大帝现在还在世间，那该多好啊。

    凌辰，你说是吧？”

    说起这血月大帝，百晓一脸憧憬之色，仿佛说起偶像一般。

    倏然问向凌辰。

    凌辰：“……”

    “或许，他已经活过来了。”凌辰随意说了这么一句。

    无意间透露出了一个事实。

    不过，百晓却说：“人死怎么可能活得过来。

    史书上记载，当年十大武帝同入万恶禁地，血月大帝不幸遇到旷世凶阵陨落其中，已得其他九名大帝确认。

    其中，一名大帝，乃是血月大帝最好的生死兄弟，剑帝懿轩。

    另一位，乃是血月大帝的红颜知己，红颜女帝月相思！”

    红颜女帝月相思，当年她的封号，也是因为，她是血月大帝的红颜知己而得名。

    对于史书上的这个记载，凌辰还倒是第一次听这百晓说。

    原来，那些家伙们将自己阴死之后，便对世人如此解释。

    也对，他们都是自以为尊贵高傲的武帝，又怎么可能告诉世人，他们以卑劣的心机，把自己骗进去给阴死了。

    “哎，这样的人族大帝陨落，真的是好可惜啊。”百晓又一次深深一叹。

    想起了血月大帝，行走于这片诡异凶险的废墟，一下子，好像没那么多担心了。

    “血月大帝您在天之灵，一定要保佑我在此寻到大机缘，活着离开这里啊。”忽然，这百晓忽地双手合十，竟在暗暗念诵，暗暗祈祷了起来。

    凌辰：“……”

    这一下子，真弄得凌辰为之一愣，很是无语。

    (本章完)

