
张二郎想的很清楚，就算是之前杨夏月拒绝了他，那他也要努力一下。

万一……杨夏月就看上他了呢？

杨夏月听了这话之后，闹了一个大红脸。

她连忙把手中的东西往张二郎的方向推去：“东西我不能收，我也不能回应你。”

张二郎这会儿也不接回这东西，直接就后退了一步，用坚定的语气道：“夏月，我先走了，改日再来看你！”

张二郎飞快的从杨夏月的家中离开。

他的心有一些慌，也因为杨夏月的拒绝有一些涩然，但是一想到自己表达了对杨夏月的喜欢之情，他又觉得心中有一种满满当当的感觉。

不管怎么样，他都为这个姑娘努力过了！

往后即便不成，他也不会再有遗憾了。

张二郎走了，杨夏月就尴尬的看着手中的盒子，她微微打开，里面放着的是两个泥人。

其中一个，和她有一些像，想来是按照她的模样来捏的。

杨夏月把盒子盖上，伸手摸了摸自己的脸，有一些烫，到也不是因为她真的喜欢张二郎，就是这种被人看上的感觉，让人有一些奇怪。

前世的时候，她因为工作太忙，根本没时间谈男女之情，这还是她第一次被人这样追求。

当着，之前马家兄弟也追求了她，但杨夏月觉得那根本就不算！

他们兄弟两个看上的是她的钱，而不是她这个人。

白昌冷眼把这一幕放在眼中。

他想，自己对杨夏月要嫁人这件事，应该是乐见其成的，但是现在么？白昌就觉得，头顶好像笼罩了一层阴云。

“杨夏月。”白昌的声音冷沉。

“怎么了？”杨夏月察觉到白昌的情绪不太好。

白昌问了一句：“你不会真的看上这个张二郎了吧？”

杨夏月看着白昌的神色，又古怪了起来，白昌管的也太宽了！让她不得不多想。

“白公子……这是我的私事。”杨夏月并不想回答白昌，她觉得自己有必要和白昌划清界限。

白昌蹙眉，神色阴鸷，不知道想着什么，但也没有为难杨夏月的意思。

事实上，杨夏月也想过了，白昌就算是再脾气不好，再阴晴不定，那也得看在她的救命之恩上，对她客气几分。

张二郎走了，这东西也不算多贵重，杨夏月实在不想郑重其事的再登门一次把东西还回去。

于是杨夏月就想了，下一次张二郎来村子里面卖肉的时候，再还给张二郎也是一样的。

因为准备还回去，所以杨夏月不可能把东西随意摆放。

她拿着盒子进了屋子，环顾一周，她发现了一个不会有人触碰的地方，然后把盒子放在了上面。

杨夏月这会儿到是疏忽了，她放东西的时候，离着陆云淮的灵位，有一些近。

白昌见杨夏月珍重无比的抱着盒子进屋，然后把东西放在了此处，脸色阴沉的可以滴出水来了。

他的目光落在那盒子上，心中生出些许的火气来。

那张二郎有什么好的？也值得让杨夏月这样看重！

张二郎走了之后，杨夏月就感觉到，家中的气氛一直很古怪，这种诡异也是来自于旁人，而是来自于白昌。

这种感觉一直持续到第二天清晨，才烟消云散。

杨夏月吃过早饭之后，按照约定，来到了大杏树下，免费为这十里八乡的村民义诊。

杨夏月这样做，也不完全是圣母心思。

而且她觉得自己学艺不精，前世的东西她学的通透，但是如今跟着杜筠学的，却还在理论阶段，实践的不多。

所以杨夏月想通过这种方式，来磨炼自己。

清晨的空气很是新鲜，空气这种弥漫着一种薄雾散去后留下的水汽。

杏树上的杏子，早就熟过了，被人摘了个干干净净，现在也只剩下一些翠绿色的叶子，给众人遮光挡晒的。

现在村子里面也有人，闹的小毛病，被杨夏月很快治好了。

所以大家越发的觉得，杨夏月是一个有本事的人。

反正这病是不要钱看的，让杨夏月看看又不会少一块肉，有便宜不占那是傻子！所以来看病的人很多。

杨夏月也不是每天在这，而且每次来也只是上午，大家生怕赶不上，所以早早的，这就聚集了好些人。

赵庭拎着木箱从家中出来，他准备去书院。

其实到了赵庭这个程度，大家是可以选择在家中读书准备大考的，可是赵庭和宋氏商量过了。

要是一直留在云溪村，免不了被杨巧玉纠缠。

那杨巧玉只要瞧见赵庭在家，就和狗皮膏药的一样的往上粘。

要是宋氏不给开门，杨巧玉就站在赵庭家的门前，大喊大叫的。

在这样的情况下，赵庭是没办法在云溪村待了。

他路过大杏树下的时候，就瞧见那青衣少女，仪态从容的给人诊病，还时不时的浅笑一下。

美人如玉，熠熠生辉，好像所有人都在看她，听她说话，关注他的人，到是少了几分。

赵庭又想到了之前杨夏月说的话，脸上的神色又有一些微微的冷。

“庭哥哥！”一道清脆悦耳的声音，从村口的方向传来。

赵庭听到这声音的时候，整个人就紧绷了起来：“蔷妹？你怎么来了？”

陆红蔷一身红衣，巴掌大小的脸上，带了淡淡的装，头上用玛瑙璎珞绳结成了发髻，身后还跟了两个仆从，身上带着一些不谙世事的气质，一看就知道，是大户人家里面娇养出来的姑娘。

陆红蔷走到了赵庭的跟前站定，她打量着赵庭，然后又把目光落在了杨夏月的身上。

想着自己刚刚过来的时候，就瞧见赵庭往这个方向张望，陆红蔷脸上的神色一下子就冷了下来。

陆红蔷眯着眼睛，看着杨夏月。

她想起杨夏月和赵庭之前是有婚约在身的，心中很是不快。

“杨夏月，你不好好在家中为我哥哥诵经，为我哥哥守寡，这样出来抛头露面做什么？”陆红蔷一想到赵庭看杨夏月的目光就很不爽快。

这还是陆红蔷在杨夏月变成孀妇之后，第一次见杨夏月呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030184"  chaptername="少年情怀">加入书签</a>
</div>
