    鸠格斯奈人与多斯拉克一样，是个野蛮的游牧民族。

    他们同样对海洋和船只没有兴趣，以游牧为生，掠夺四方文明城邦获取铁器等物资。

    组成类似卡拉萨的部落，由类似卡奥的首领领导，居住在类似蒙古包的帐篷里。

    他们的皮肤也比较相似，鸠格斯奈人皮肤蜡黄，马人是古铜黄。

    不过鸠格斯奈人在相貌与形体上比不过多斯拉克人，他们的男人和女人习惯在两岁时就开始绑脸(胖马丁暗示裹脚？)，所以头颅都是尖的，头大脸小，看起来十分丑陋。

    而且他们体型矮胖，不如马人高大健壮，四肢修长。不过鸠格斯奈人的坐骑比多斯拉克人强大，马人骑马，他们骑凶猛的斑马。

    一个是马人，一个是斑马人。

    但与多斯拉克相比，鸠格斯奈人有几个让丹妮赞赏的习俗。

    “尊敬的客人，请告诉我的族人，伟大的鸠格斯奈人如何维系民族完整？”丹妮一指客厅一起用餐的阿戈等十多个马人战士，温声询问宾客。

    鸠格斯奈人对丹妮无形中的恭维很得意，对她真诚的请教态度更是暗自欢喜。

    “我明白卡丽熙的意思，你们的卡拉萨经常性的分裂，这固然淘汰了多数懦弱的卡奥，可一个人的勇武总比不过整个部落团结的力量。”

    两个鸠格斯奈人一个中年，一个头发胡须已经花白，中年人默然不语，年老者侃侃而谈。

    “说到底，多斯拉克人没建立完善的婚姻制度，普通马人没有妻子，没有孩子，对自己所在的卡拉萨便没有血缘的羁绊。

    要知道，血脉可是世界上最强的联系纽带。

    我们的部落大多数靠血缘维系，可以几百年、上千年也不崩溃。负责打仗的头目贾哈也并非懦弱之辈，他们往往从上一代贾哈儿子中选取。

    贾哈只要有足够多的妻子，便会生下足够多的儿子，那么多血脉优良的儿子，足以选出一名强大的战士。”

    丹妮点头赞许道：“这个制度非常好，我们可以学习之。”

    这，便是她今次晚宴的目的了。

    有些话她自己也能说，但哪有活生生的例子摆在眼前更具冲击力？

    听到龙之母的赞扬，老人越发兴致高昂，自豪道：“贾哈只是部落的统领，在贾哈之上，还有贾哈塔，鸠格斯奈所有的贾哈都接受贾哈塔的统领，故而面对强敌时，我们鸠格斯奈人总能拧成一股绳。”

    似乎瞥见马人脸上的不以为然之色，丹妮立马捧哏道：“这也是个非常棒的制度，想必鸠格斯奈一定出现过多位史诗英雄级别的贾哈塔了吧？”

    任何民族都有史诗英雄，丹妮也不指望老人能说出个真正惊天动地的大英雄来。

    她深深明白一件事，血裔传承的民族，全部都会用华丽的诗篇去夸耀自己的祖先。

    即便石器时代茹毛饮血的野人，在他们后代的神话传说中，也会变成飞天遁地的神仙中人。

    所以问完话，她就呷了口红葡萄酒，静静等待尖脑阔的老鸠格斯奈人吹牛逼。

    老鸠格斯奈人似乎从未这么兴奋过，他手舞足蹈地咏叹道：“啊，伟大的龙之母，您可真是慧眼如炬，只有智慧者能洞悉另一位智慧者的智慧。

    毫无疑问，您与我们鸠格斯奈人的先祖一样有智慧。”

    “过奖，过奖，我差远了，差远了。”

    我的脸皮厚度，真的差你们太多了。

    丹妮面上谦逊微笑，心里却不住吐槽。

    “尼盖尔王国被我们的先祖打的只剩一座城市，那是一个汇聚大量死灵法师与拷问者的城市，要不是城市九成空间都藏在地下，早被我们攻破了。”

    似乎为了增加这件功绩的伟大程度，老人压低声音补充道：“你们别小看死灵法师，更不要以为他们是骗子。知道几千年前笼罩世界的长夜吗？”

    “异鬼？”乔拉惊呼。

    “嘿嘿嘿，我知道异鬼，那些活着的死人，便是死灵法师的杰作。据说，长夜便是夷地天子血石皇，用死灵法术召唤而来。

    可如此强大的法师国度，依旧被我们打得几乎灭国。”老人得意道。

    “哇，真是...太强大了。”丹妮又开始捧哏，心里却将信将疑。

    夷地距离维斯特洛几片大陆、几片海，异鬼不去找东方人麻烦，偏偏要死磕西极之地的老百姓。

    先不说原因，这么远它们怎么走过去的？

    难道通过[笔趣阁 www.biqugexx.info]北极圈绕的近路？

    塞外极北之地与夷地相连？

    这也太科幻了吧，一点都不奇幻，这里可是奇幻世界呢！

    “我们还覆灭了海尔科隆后裔国。”矮壮的老人继续道。

    “恕我孤陋寡闻，为何取个‘海尔科隆后裔国’这样古怪的名字？”丹妮好奇道。

    还不如叫‘海尔兄弟国’呢！

    “唉，即便作为敌人，我们鸠格斯奈人也得承认海尔科隆的伟大。”叹了口，老人反问道：“卡丽熙，你可知道英雄之红剑？”

    丹妮想了好一会儿，才从记忆里找到红剑的童话故事，“您是说光明使者吧？”

    乔拉悚然道：“八千年前，长夜来临，异鬼将整个世界带入无尽的黑暗与寒冷中，大雪几乎将七国大陆从地图上抹去。

    在人类存亡危机时刻，一位英雄出现了，他便是亚梭尔·亚亥！

    他手持充满光与热的英雄之红剑，打败黑夜与冰雪，重新为世界带来光明与温暖。”

    “这便是了，”老人点点头，感慨道：“亚梭尔亚亥便是海尔科隆。关于长夜的终结者，每个民族中都描绘了相同的故事，类似的英雄形象。

    但英雄的名字却不尽相同，你们西大陆的人叫他‘亚梭尔亚亥’，而在东方，海尔科隆的后裔称他为英雄的海尔科隆，夷地人称其为夷·塔尔，在尼盖尔被称为尼芙利昂，以及“猎影者”埃德锐克......

    即便他早已死在那个英雄辈出的传说时代，可关于他将重生归来的预言也在东方流传了五千年——长夏之后，星辰泣血，冰冷的黑暗将笼罩世界，在这个恐怖的时刻，将有一位战士自烈火中拔出燃烧之剑，那把剑是‘光明使者’，英雄之红剑，持有该剑者便是亚梭尔·亚亥转世，而他将驱离黑暗。”

    “如此伟大的英雄，他的后裔用‘海尔科隆后裔国’为自己的国家命名，也不算什么。”

    老人接着骄傲地大声说：“但我们鸠格斯奈人覆灭了古老的海尔科隆后裔国。如今只剩沙米利安纳、卡亚卡亚纳亚和巴亚撒布哈德三座堡垒城市，他们是海尔科隆后裔的最后遗民。

    我年轻时，就跟随贾哈塔踏上钢之路，对卡亚卡亚纳亚进行了为期3年的讨伐战，我曾两次攻上卡亚卡亚纳亚的城墙。”

    这下丹妮真的对‘隔壁的马人’刮目相看了，与他们相比，只会抢夺别人家英雄石像的多斯拉克人，几乎没什么值得夸耀的战绩。

    九大自由贸易城邦，一个都没灭掉，太low了！

    然而这只是开胃菜，鸠格斯奈人的光荣历史还在继续。

    “尼盖尔与海尔科隆后裔国只是东方的小国，真正的霸主是夷地的黄金天朝。”

    “黄金天朝？”丹妮牙酸，这个名字好.......

    “唉，这并不夸张，”老人摆摆手，以为丹妮怀疑夷地天子的成色，认为他们配不上‘黄金天朝’四个字，神色郑重地解释道：“黄金天朝乃千神百王之地，其统治者为唯一的天子。

    那时候瓦雷利亚人还在野地放羊呢！

    天子绝对是当时已知世界里最强霸主，他的军队规模难以想象，他的财富堪比最全盛时期的古瓦雷利亚帝国，他的皇宫比安达尔人的君临城更大，他的卧室地板也是黄金铸造。”

    “阁下可去过君临？”乔拉骑士闷闷道。

    君临可是七国首都，竟然还没夷地天子的皇宫大，“假安达尔人，真先民”的他很不高兴。

    老“斑马人”瞥了他一眼，淡淡道：“君临渔民广场的粪便与烂鱼混合的臭味，我至今难忘。”

    不简单，这位老斑马人竟真去过几万里之外的君临。

    丹妮立即出言将话题拉回来，“难道英勇的鸠格斯奈人连黄金天朝也覆灭了？”

    “那倒没有，”老人摇摇头，又无奈又骄傲地说，“几千年来，我们频频劫掠夷地北境，但也只是逼迫天子不停往南方迁移国都。

    曾经夷地出现一位年轻而勇敢的雄主，罗宝天子，他励精图治，改革朝纲，几乎让夷地恢复黄金天朝时期的盛景。

    在他的时代，连我们桀骜不驯鸠格斯奈人也不得不向其纳贡称臣。

    遗憾的是，罗宝皇帝认为鸠格斯奈人畏威而不怀德，今日臣服他日必叛。”

    丹妮点点头，看来那个罗宝皇帝还真是个明白人。

    老头也承认道：“他说的没错，黄金天朝强大，我们打不过当然要臣服，但当天朝衰落时，我们是傻了才不去掠夺。”

    “呃......”

    这个老鸠格斯奈人这么直率，丹妮都不知该说啥了。

    “可这有什么不对？”老人灌了一杯酒，大声嚷道：“夷地人弱小时，还不是给我们的贾哈塔送钱送女人，以换取和平，等强大了，便大肆屠杀我的族人？

    强者欺负弱者，天经地义，弱者欺负强者才有背天理。”

    “罗宝皇帝欺负你们了？”乔拉问道。

    “不，他不是要欺负我们，他要永绝后患，彻底消灭我们鸠格斯奈人的种族。”老人猛一拍大腿，愤怒大叫道：“真是太欺负人啦！”

    丹妮暗叹一声，为那个雄途大略的帝王感到惋惜，既然老鸠格斯奈人好好的在这大声呵骂，那便说明罗宝既非汉武帝，也没当成唐太宗。

