
　　其实GUOGUO也不是傻子。

　　他知道发条要压血量，必定要交QWE，而发条的QWE三个技能都是附带着AOE的。

　　只要让发条打自己的时候，AOE伤害蹭到小兵，那么发条就卡不住兵线了。

　　可他没想到，郭嬴到底有多么狠。

　　他直接喝着腐败药水，给自己套上一个E，就直接顶着兵伤开A。

　　虽然因为郭嬴顶了兵伤的问题，这波兵线是肯定要被推过去，但那效率，太慢了。

　　之前兵线被郭嬴推到了塔下，所以这波兵线是推向郭嬴这边的。

　　兵量是Snake这边要更多。

　　只要郭嬴一直注意自己技能释放的位置，等到RW兵线推过去的这段时间，已经足够让郭嬴收拾这个加里奥了。

　　加里奥被A得受不了，等待他往后走的时候，郭嬴又立马一个QW给他打了出去。

　　狠狠地压着兵线

　　然后郭嬴利用自己抗兵伤吸引的仇恨，再度左右走位，把兵线成功拉散。

　　上一波拉散兵线是为了降低加里奥推线的效率，而这一波拉散兵线是为了降低自己揍人时候的推线效率。

　　“啊..”

　　GUOGUO发出了有些接受不了的哀嚎。

　　这个人到底是啥怪物啊？我到底是在和什么变态对线啊？

　　本来GUOGUO之前和RW的训练赛的时候就已经感受到了，郭嬴这个人很强很强。

　　但今天，相比之前的训练赛，他带来的压力似乎再度上升了一个层级。

　　技能释放的精准度就不谈了，他对兵线的把控也太恐怖了，打得GUOGUO神智都要恍惚了。

　　三瓶腐败药水喝完。

　　RW的兵线总算是进塔了。

　　但加里奥这个血线已经只剩下不到300的血量。

　　这兵线能吃？这太危险了。

　　可不吃的话......

　　自己已经被压了二十多刀了。

　　“帮一下，帮一下我吃兵线。”GUOGUO只有向队友求救。

　　sofm此刻刚刚枪毙了flawless，一听还有经验蹭。

　　心想还有这种好事。

　　于是快马加鞭往中路赶。

　　可他终究慢了一步。

　　郭嬴扔出了一个Q，但那个Q穿死snake一方两个小兵，落在GUOGUO身上的时候。

　　郭嬴的发条升到了六级。

　　指令，冲击波！

　　QRWE！卷起了加里奥的同时，郭嬴还补上了两发平A。

　　单杀。

　　此刻，男枪拍马赶到，给上了一个烟雾弹。

　　但郭嬴的R技能已经触发了灵光披风，他只管潇洒地扬长而去。

　　而男枪没有闪现也追不得，只有看着郭嬴的背影消失在他的视线之后，而他，只能含泪收线。

　　“哇，很朴实无华的单杀。但确实，加里奥没有闪现，没有办法。”

　　“主要是郭子哥，给的压力太大了，技能都没怎么空过，这彗星一下一下砸下去，也实在受不了啊。”

　　就在郭嬴打出单杀的同时。

　　下路再度传来噩耗。

　　璐璐不小心被锤石一个穿兵Q给命中。

　　而故事的结局，也自然是被两斧头劈死！

　　德莱文4-0在手，已经隐隐约约有了点傲视群雄的味道。

　　不过郭嬴回家之后，也立马开始组织起了他们的第二波进攻。

　　上路，mouse和杰斯一波换血之后，被圣枪哥压回了家。

　　而圣枪哥正准备将兵线推进去，很简单一个目的，想要打出mouse的TP。

　　领先一个TP差。

　　“我们同时T这个兵，搞他一波。”郭嬴发现mouse正好差不多和自己同时回家，鼠标点了一下小兵。

　　“好！一起，一起。”mouse连忙点头。

　　他在上路坐牢许久，此刻见着终于有兄弟要TP帮他，差点感动得涕泗横流，连忙点头。

　　两人一起读秒，三，二.....算了，作者害怕被冲，就不读了。

　　一个近战小兵上，亮起了红色的TP。

　　“这个人，想反过来卡我兵线啊？”圣枪哥以为他tp这个兵是要硬保这个小兵，然后用肉身抗兵线，不让兵线进塔。

　　这样等到RW兵线补上来的时候，反而是圣枪哥也交出TP了。

　　那么这个tp差的优势，就消失于无形了。

　　“你凭什么卡得住啊？”

　　圣枪哥此刻血量还有大半，于是决定他TP下来直接给他打一套，硬生生把兵线送进去。

　　自己这么大波兵线在这里，他还敢扛着兵线反打不成？

　　圣枪哥打得一手好算盘。

　　mouse在第二层，他在第五层。

　　但可惜，他没想到郭嬴这一波，是在大气层。

　　“诶，我草，怎么T下来的是两个人啊？”

　　当圣枪哥的视野中多出了RWGUO这一个ID的时候，圣枪哥连忙意识到了不妙。

　　一个加速门放在身后就要跑。

　　但郭嬴一个W放在二人脚下，两人带着加速也撵了上去。

　　mouse更是对天一枪，杰斯后面立马炮火喧天，断去了他们的退路。

　　“完了，寄了。”

　　杰斯明白这闪现也没必要交了。

　　一个闪现的距离，可越不过船长的大招。

　　而mouse闪现一个火刀a了上来更是断却了他的念想。

　　【还得是郭子哥啊！】

　　【郭子哥真的节奏爆炸，一个发条刚中路单杀，又立马TP上路抓人，打野和中单的活儿全部干齐了，真的顶啊。】

　　【我擦，你不说我还没发现了，RW打野呢？下路这么崩怎么不去啊？】

　　【他去个G8，他日子不比下路好受。】

　　随着弹幕的讨论，导播又很贴心地将镜头切到了野区。

　　男枪正和flawless一起刷着F6。

　　没错，是一起刷。

　　就是这么离谱的画面。

　　见着发条TP到了上路，男枪又生动形象地表演了一波，什么叫做土匪啊？

　　他一个E滑到了flawless的F6处，没有向A人，反而是先帮他A着大鸟。

　　男枪不打巨魔，巨魔自然也没有主动动手的欲望。

　　各凭本事，看谁吃得多是吧？

　　反正真打起来我也争不了，你这样我倒是乐意见。

　　flawless这样想着，也一口咬在了大鸟身上。

　　F6中最值钱的东西，要是抢到了，他怎么也不算太亏。

　　自己身上还有惩戒的，马上就到惩戒线了。

　　而sofm看上去憨厚的脸上，展露出了，愉悦的笑容。

　　W，一个烟雾弹屏蔽了巨魔的视线。

　　随后，Q接R，一枪毙掉将整个F6大小鸟全部收入口袋中，并且利用大招的后坐力，贴到了小夫的脸上。

　　一枪，两枪，打得flawless只有连忙往中二塔处跑。

　　血量只剩下三成。

　　他只能回家，而下半区的F6也吃不了。

　　连带地，下路的EZ和璐璐也不敢吃兵线了，连忙去石头人处做眼。

　　而sofm此刻的脸上露出了一个点赞的表情。

　　【这B是真的搞，他一开始就可以直接把巨魔打跑的，非要假装和对面一起刷野，然后突然给人家一枪收掉。】

　　【搞心态这方面，越南人是真的T0级的绝活儿】

　　【小夫这...也太惨了，气的脸都绿了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十七章 互相博弈。免费阅读。https://xs.23sk.com 