    江大，经管学院，女寝。

    几个女生正围着杨晓慧，看着宁为发来的解题步骤。

    半晌后，许墨感叹道：“学神果然是学神，看上去不显山露水的，做起数学题还真是专业。哪像徐瑞轩那个蠢冬瓜，吹牛就属他最专业！”

    “墨姐，你这么说就不对了，男朋友又不一定要数学好的。虽然说轩公子做题不太灵光，但是懂浪漫啊！送你的花朵漂亮，时不时的还能来点小惊喜。罗翔就不一样了，不但学习不行，还是个榆木脑子！”卢佳佳撇了撇嘴道。

    “行了，你少说两句，人家罗翔对你也不错了。每天把你哄的开开心心的还不好？”

    “他就是个话痨好不好！”卢佳佳争辩了句。

    不过说起来，两个人的确挺合适的，个性都很开朗，两个人在一起时，总能有说不完的话，从来不怕会冷场。

    “哎，晓慧啊，你跟宁为到底是个什么情况？我觉得吧，像宁为这样的，肯定是一心扑在学术上面，如果他不够主动，你可以主动些啊！”许墨突然蹦出这么一句。

    瞬间便让杨晓慧红了脸，没好气道：“许墨，说什么呢？”

    “我跟你说啊，宁为这样的优质男生，错过了可能这辈子真再碰不到了。”许墨丝毫不以为意的继续说道。

    “就是啊，晓慧妹纸，如果我是你，我就主动追求那个宁为。”卢佳佳也在一边帮腔。

    杨晓慧想了想，认真的说道：“宁为是挺优秀的，但我也想过优秀不一定适合。你们又不是不知道，他在实验室一呆就是半个月，连寝室里几个人都找不到他人的。你们觉得这种状态真的适合谈恋爱？而且在他面前，被智商碾压了，真的会自卑呢。”

    “哎，这有什么！先给自己一个机会试试呗，如果真的不合适就分开咯。这种机会认识了，终究是个缘分嘛！”许墨不以为然的说道。

    “好了，墨姐，感情方面的问题咱们还是别搀和了。晓慧自己拎得清的。再说你们把人家寝室给包圆了，这样真的好吗？”寝室里依然单着的喻韩贞幽幽的说道。

    “哈哈，小喻同学，别说我没提醒你，刘聪还单着哦！要不真的给包圆了？”

    “去你的！”

    寝室开启打闹模式，杨晓慧微笑的看着，心神却有些恍惚，或者她真的应该试试？

    这一夜，杨晓慧失眠了。

    ……

    同样，宁为也几乎一夜没睡。

    当然，他可没有那么复杂的心思，一整晚都在研究国内外的EDA软件。

    选择EDA，是因为这软件最吃算法，而算法又恰好是宁为目前的强项。

    国内也有自己的EDA产业，当然相对于EDA三巨头Synopsys、Cadence和Mentor Graphics来说，国内EDA产业市场份额弱小的可怜，差距不是一般的大。

    其中也包括了华夏EDA产业的龙头企业，华夏九天。

    按照数据说话，美国EDA三巨头占据了全球EDA产业市场的百分之九十五，华夏所有EDA公司加起来也不过百分之一的市场份额。

    如果是高端复杂的芯片设计，比如CPU，那就几乎是百分之零了。

    事实上，不止是设计，一款优秀的EDA软件，在整个芯片制造过程中，会多次参加其中，所以EDA的功能大体也可以分为四大类，第一类是可制造性设计，也就是常说的DFM；第二是工艺仿真，这一块的难点是需要海量数据支撑；

    第三是设计接口，难点主要在于提供PDK跟库。

    尤其是PDK。

    在宁为的理解，PDK相当于直接沟通了IC设计公司、代工厂跟EDA软件商的桥梁。一套完整而优秀的PDK，对于代工厂来说是一套反应工艺的文档资料，而IC设计公司则需要用它来做物理验证，直接关系到流片的成败。

    第四，直接对生产过程中的良品率进行分析，解决提升良品率的问题。

    于是一款专用的EDA工具开始在宁为的脑海中酝酿成型。

    之所以称其为专用EDA工具，因为虽然这款工具几乎是全能的，但不能用来设计复杂程度极高的CPU、GPU这样的通用芯片。主要应用领域在于设计半定制、全定制跟类脑芯片这一类专门的智能芯片。

    到不是不想一步到位，而是的确太难了。不止是设计问题，指令集还需要得到英特尔的授权，而绕开这些，能让难度直线下降。

    不过如果这款EDA真能设计出来，却也能在EDA产业中独树一帜。关键就在于其提供的工程库。

    按照宁为脑海中浮现的设计理念，他会将许多智能算法填充到工程库中，这样未来在设计实现某种功能的专用智能芯片的时候，就能非常方便的从工程库中进行调用。

    钱不钱的另说，这款EDA真要做出来，宁为觉得自己也算是半只脚踏进人工智能领域的牛人了。

    这一过程中，在开发些新算法，整个工程下来他觉得再拿个科学进步奖不成问题。

    最重要的是，只要这款EDA软件被证明的确有用，并推广开来，他也算是能松口气了。那个时候即便他的大脑恢复成跟以前一般模样，也能有足够的立身之本。

    所以这款软件设计中要做成傻瓜式的。只要操作够简单，就能让人更轻松的入门，推广起来更加容易。毕竟，人工智能开发的初衷就是让懒人可以更懒一点。

    还有一个兼容性问题。

    这一块宁为觉得有必要设计出统一标准，通过这款EDA软件设计出的芯片，都将采用统一的软硬件接口跟工具链，这样就可以使得针对自家芯片为基础的应用，可以自由移植。

    这就要求对于芯片的功能边界给出严格的定义。

    就这样，一晚上时间，宁为想到什么，就记录下什么，一夜过去了，一个新的开题研究报告初具雏形。这可是个大项目，如果想要在毕业前做出来，时间上还是比较赶的。

    不过想到实验室派给他的那些研究员，宁为又觉得似乎也不太难。

    当然，前提是领导得重视，真的当成重点项目，派来的是资深研究员而不是几个学生。宁为打算就这两天挑个时间找陆教授提交报告，顺便好好谈谈这个项目。

    宁为的预期是在明年考研之前完成项目，最少也要可以开始有限推广。这样等到考研结束之后，他差不多也可以心无旁骛的去继续深造，拓展知识面的广度跟深度。

    完美！

