    走进苏南的房间，袁大宝看到此时的苏南正躺在床上，前几日还有些好转的病情，今日却突然恶化了起来。

    “老爷子，你感觉怎么样？”袁大宝上前问道。

    如果照这种情势下去，那他的病可能就不那么乐观。袁大宝从苏南的气色上看，这一点他还是能够确定的。

    可不管怎么样，他既然下定决心要医治好苏南，就一定要去做。否则一旦出现什么意外，那他可能就有不能推掉的责任。

    “袁……袁医生……你来了……我这个病可能好不了……你也别麻烦了。”苏南断断续续的说了好久，总算把想要说的话给说完。

    自从上次袁大宝来了之后，他终于看到了希望。

    可世事无常，谁又能说得清楚。他虽然很相信袁大宝的医术，但自己是个什么病情他又不是不知道。

    “老爷子，看你说的这话，你不用着急，我这就给你做针灸。”

    袁大宝走上前，解开苏南的上衣，让其躺好，这才开始运用手中的银针。

    可苏南背上的一处暗紫，让袁大宝惊讶了起来。

    以目前的情势看，这个病已经在慢慢的恶化，还好才是恶化的初期，要是再晚一步，就算华佗在世，那也回天乏术了。

    但他记得走的时候，苏南的病已经好得差不多了，现在为何却慢慢的恶化了？

    袁大宝疑惑的问道：“苏小姐，你是不是给老子爷吃什么不该吃的东西了？”

    “没有啊！”

    苏若很清楚的记得，她并没有给自己的父亲吃其他的东西，除了早餐的八宝粥之外。不对，难道是八宝粥吗？

    “袁医生…这八宝粥是不是不能吃啊？”苏若意识到自己的错误，小声的说道。

    “当然不能吃！尤其是病情没有恢复的时候，更不能吃。”袁大宝激动的说道。

    这八宝粥含有桂圆、杏仁等较为敏感的药物，就算是轻伤的人，身体没恢复之前吃了都会出现呕吐，更别说得这种疾病。

    仅仅因为一杯八宝粥，她差点害了自己的父亲，苏若很自责的说道：“爸，都是我不好……差点害了你。”

    “苏小姐，你就不要自责了，怪我没有跟你讲清楚。放心吧！我有办法把他给治好。”袁大宝看着苏若，坚定的说道。

    苏若点点头，很快的退到一旁。

    袁大宝也不准备耽搁，从一旁的行医包里拿出银针，把银针放在火烛上，而后朝陶道、身柱、神道、至阳穴重重的按下。

    见其泛红，袁大宝将银针向按去的穴位插去。五分的力气，在刚刚按摩的手法中恰到好处。

    袁大宝经过了长时间的银针训练，这次他没有任何的异样。如果按照以前的训练程度，那他可能会出现体力不支，严重的话，还会出现身体的超负荷。

    取出银针，将其洗净再放回行医包里。

    “厨房可以用吗？”袁大宝问道。

    “可以，不过只能用媒气。”苏若刚说完，便把袁大宝带到一旁的房间里。

    眼前进入袁大宝眼里的，是那足足有八十平方米的大厨房，所用的道具，全都放在一旁。华丽的布置，一时让袁大宝移不开自己的视线。

    他走进一看，指着一旁的药壶问道：“这就是用来熬药的器皿？”

    “嗯嗯。袁医生，你现在就要熬药吗？”苏若看着袁大宝的举动，就知道他接下来要做什么事情。

    袁大宝从一旁的药材中，取出所用的天荨草等十味草药放入盆中，待其洗净后，才把它放在药壶中。

    袁大宝没敢有片刻的休息时间，中途一直观察药物的气色。就这样一直等到熬药结束，这才停了下来。

    一旁的苏若看着刚刚忙碌的袁大宝，内心深处突然有一些触动。因为若换做她来熬药，她也不能做得这么细致，而眼前这个男人，他真的做到了。

    “苏小姐，你一直看着我干什么？快去帮我拿个碗过来，我好给老爷子盛药去。”看着眼前的苏若，袁大宝总觉得有些不太对劲。

    因为从熬药到现在，她似乎一直在看着自己。虽说自己长的有点帅，但也不至于这样。袁大宝随后用这种自恋的情结，打消刚刚奇怪的念头。

    等苏若把药拿来后，袁大宝盛好药便来到苏南的身旁。

    这时，苏南有些虚弱的看着袁大宝说道：“袁医生，这次真的麻烦了。我这病要是没有你，估计都不知道会出现什么样的状况？”

    “老爷子，你先躺好，我这就给你喂药！”袁大宝微笑的说道。

    此时身后的苏若看到眼前的一幕都不由的掉下了泪水。袁大宝的举动让她有种不真实感，可一想袁大宝是个医生，这么做也是情理之中的事情。

    “老爷子，你这病今天就先到这里了，等明儿我再过来，不过这次不该吃的东西你可不能再吃了。”袁大宝认真的吩咐道。

    “袁医生，你尽管放心，这次我一定会稍加注意，不会让同样的事情再出现第二次。”

    如果这次还会出现同样的问题，那就是自己的不是了，苏若如一个知错的小孩子，对刚刚的事情一直牢记在心。

    袁大宝也不打算留在这里，辞别了苏南，便和苏若一同来到了县城。

    苏若看着眼前的这个男人，却不由的感觉有些亲切。

    苏若想了很久，忍不住问道：“袁医生，你准备什么时候结婚呢？”

    “这个……我暂时还没有想好。”袁大宝有些犹豫的回答道。

    看着眼前这个女孩，袁大宝顿时一阵迷离。

    苏若那对挺立的……离他很近，他可以很清晰的看着眼前的风景，本就正值血气方刚的年纪，看到眼前的一幕怎么能不动摇？

    这时的苏若突然靠在袁大宝的肩膀，而后又有些不知所措的离开了袁大宝的肩膀，慌张的说道：“袁医生，对不起！刚刚真的不好意思，我不是故意的。”

    “自己在干什么？怎么能当着他的面做这种事情？真是该死！”苏若不停的在心里骂道。

    想到了这儿，她把头靠在一旁，右手摸着滚烫的脸庞，再看着袁大宝，也不知道该怎么办才好。

