
    “那就让圣光制裁你吧！”

    罗伊轻笑一声，一股热血涌上头脑，毫无疑问，三千万悬赏的大海贼确实不是徒有虚名，但是刚才，菲尔斯在进入忏悔状态前，他的眼中出现了犹豫和胆怯。

    并且听从他提起“罗杰”的名字，可以判断，这货和罗杰有交集。

    能和罗杰有交集，不管怎么说，实力应该不会太蹩脚才对。

    不过他好像再害怕什么！

    刷！

    一道金色的剑光闪过，菲尔斯右侧的熊脸处鲜血彪出，只见罗伊不知何时，手中多出了一把两米长的阔剑，白色的剑身，红色的剑柄，剑身中间凹陷下去一块，取而代之的是一个金色的光球。

    这就是无上太快刀评级的“灰烬使者”，曾经将二傻子的霜之哀伤砍成两半的大领主第一神器！

    “船长！”

    几名海贼战斗员惊呼道，想上来帮忙，罗伊猛然一脚踢开菲尔斯的身体，然后一道直径二十米的金色的圣光风暴出现在罗伊的身边。

    “神圣风暴！”

    刷刷刷！

    圣光化作剑气，一个又一个的海贼倒下，菲尔斯上半身厚实的黑色熊皮上也出现了数到伤口。

    罗伊不得不感叹，这菲尔斯不愧是动物系——熊熊果实——黑熊形态的拥有者，这皮厚的不是一点两点，抗揍能力绝对一流。

    菲尔斯后退一步，双手握住长枪，然后用力一掰，从中间变成了两半，并非是长枪，而是双剑。

    “掰筷子神技用的如此娴熟，搞半天这货是个狂暴战？”

    呵！

    菲尔斯大喝一声，右手一剑劈下，速度极快，直接将罗伊的脖子撕下了一大半，如此血腥的一幕让周围没死的海贼连连叫好。

    如果罗伊的头颅直接掉到头上也就算了，但是他的头并没有直接被菲尔斯砍下，仅仅后颈最后一层皮连接着头和脖子，整个脑袋几乎全部掉下来一样的后仰着，脸上还露出一副死前最后一刻的笑容。

    不过这具头颅却在所有人不敢相信的眼神中发出了阵阵笑声。

    站在罗伊身后的海贼们感到一阵颤抖，本应该砍下的头颅，居然露出疯狂的表情，笑，他在笑，他的脸部肌肉抽动，嘴角在跳动，毫无疑问，他没死。

    头被砍下来，还能活着？

    但是在场的好歹都是三千万悬赏这种大人物的小弟，吃惊不过是一会，马上所有人逐渐恢复了镇定，开始猜测罗伊还活着的原因。

    所有人得出的结果只有一个：恶魔果实！

    突然，一道圣光从天而降，笼罩在罗伊的全身，不到两秒钟的时间，在圣光的照耀下罗伊的头颅恢复了原位，连伤疤都没留下。

    罗伊忽然举起巨剑，一剑劈下，“十字军打击”，带着极其恐怖的力量，而菲尔斯赶紧拿起手中的双剑横过头顶抵挡。

    铛！

    强横的力量直接将菲尔斯砸穿了夹板掉入下方的船舱中，甲板上破了一个五米直径的大洞，木屑满天飞。

    然而罗伊的攻击并没有停止，他跟着跳进船舱，手中的灰烬使者斩击下去。

    “帮助船长！”

    船员中一人大吼一声，剩余几人赶紧抄起自己的家伙跳入船舱，试图攻击罗伊。

    罗伊的动作没有任何花哨，更没有任何躲闪的趋势，在避开第一个人的太刀劈砍后，单手握住灰烬使者向着下方的菲尔斯砍去，另外一只手一握，一根“圣光之矛”赫然在手，然后朝着那人的脑袋一扔。

    刷！

    圣光长矛直接刺穿那人脑袋，解决一个。

    菲尔斯用双剑震开了罗伊的灰烬使者，立马反击，一剑刺入罗伊的咽喉管里面，菲尔斯快速将剑拔出，鲜血喷了菲尔斯一脸。

    原本以为这场战斗就这么结束了，可菲尔斯看到罗伊双手握着的巨剑朝着他的熊头狠狠的劈了下来。

    “圣光祝福你！”

    罗伊狂笑一声，咽喉中深沉的呼出几个字！

    菲尔斯侧身躲避，但是右肩还是被劈中，一道巨大的伤口从他的右肩蔓延到了右边的肚皮上，菲尔斯向后退了几步，身体有些踉跄。

    “哦？不愧是恶魔果实能力者，中了我一记十字军打击居然还能保持战立，给你个赞！”

    说话中，罗伊感觉身后传来一股杀意，目标直指他的头颅。

    “不行啊，大脑可不能给你们砍，失去意识了就放不了技能，跑尸体很麻烦的！”

    罗伊直接转身一刀，一道十字型剑气呼出！

    “纯白之刃！”

    刷。

    头颅高高飞起，身体变成两半，又解决一个。

    “呵啊！”菲尔斯大吼着再度冲来，罗伊右手单手将灰烬使者举起，和对方的双剑撞击在一起，一时迸发出火花。

    “哼……”

    罗伊另外一只手出拳朝向菲尔斯的腹部，菲尔斯抬起一直腿用膝盖抵挡。

    “这小子，力气超乎想象的大！”

    菲尔斯内心惊讶不已，看这小子个头不高，身体也不壮硕，没想到力气这么大。

    突然，罗伊将手上的灰烬使者的力气收回，一时间，因为惯性的作用，菲尔斯手上用力过猛，一下子顺势向前冲去。

    而另一边，罗伊微微侧身，看着菲尔斯向前冲去的背影，左手凭空一握，“圣光之矛”再现，一矛抛出。

    刷！

    长矛直接将菲尔斯这头熊身人腿的家伙从背后钉在了墙上，长矛直接没入他的心脏。

    “在你死之前，回答我的问题，为什么不去伟大航道！”

    “罗杰……罗杰……我害怕他……”

    在心脏被刺穿后，菲尔斯勉强说到，在这之后，圣光长矛化作光子消失，他的身体顺着墙壁滑到了地板上，再也不起来。

    【击败敌人：马特尼·菲尔斯】

    获得圣光点1，获得技能点10

    山口山圣骑士力量：50%

    天启者等级：51（经验值10%）

    武器，灰烬使者：30%

    急速（影响所有速度）：110%

    目前这四样是罗伊开发能力的重点。

    其中天启者51级，还差24级可二觉成为神思者，技能点可以用来换成经验值，现在罗伊的能学的技能都点满了，毫不犹豫，直接将圣光点全部化作经验值加在了天启者等级上。

    天启者等级：51（经验值11%）

    10点技能点才换算1%经验，好坑。

    而圣光点，罗伊毫不犹豫的点在了“急速”这个选项上。

    急速：110.1%

    ……

    经历过这一番战斗，让罗伊再次开始思考这个时代。

    他回想起金狮子说的一段话，只有白胡子和罗杰才有资格承认他，其他人不过是在玩“海贼游戏”的垃圾罢了！

    然而，今天罗伊算是理解了金狮子这句话的含义了。

    这个时代，三五千万的海贼进入伟大航道的前半段就能混的风生水起，然而却被罗杰打的逃回了北海，甘心窝在这里做土霸王。

    时代的悲哀，毫无梦想的时代，大部分海贼全是废物。

    罗杰把伟大航道和新世界搅得天翻地覆，这才有了大航海时代，成为“海贼王”后，罗杰一句话更是将“大航海时代”推向了**。

    不过罗伊来了，他觉得，这个世界将更加疯狂才对。