    展览馆中多了一个人，却没有人发现，他们好像都活在自己的世界中。

    上官长老就像是做错了事一样，不由自主的放轻了脚步，生怕打扰到别人。

    来到展览窗前，他一眼就见到了里边的拳谱。

    这几页拳谱虽然是仿造的，但上边的招式却临摹的惟妙惟肖，与真的一模一样。

    对于这些，他以前并不十分看重。

    八大世家中，每一家都流传了几招，大同小异，也研究不出什么东西，直到见识了萧南天的厉害，他才意识到这拳法不一样。

    以前，八大世家研究的方向都错了。

    可以说是大错特错！

    他找了一个距离橱窗最近的位置坐下，开始细心研究上边的招式，可是过了很久，依旧没有发现什么端倪。

    不管怎么看，这几招都平平无奇啊。

    正想着，身后突然传来一阵破风声。

    回头一看，只见身后一人正一脸难以置信的盯着双手，而在他面前的桌子上，则出现了一个清晰的掌印。

    “这就是拳劲吗？我真的练成了？”

    他似乎还不敢相信，一脸惊喜中，夹杂着些许茫然。

    “恭喜恭喜!”

    “你是第五个领悟到拳意的人，以后功力大进了！”

    “真羡慕你啊！”

    ……

    大家纷纷上来道喜，那人也十分高兴，团团拱了拱手，道：“多谢各位，大家同喜！”

    说完，他就离开了展览馆。

    其余的人，也纷纷回到了自己的位置上，再度陷入了沉思，仿佛刚才什么事情都没有发生过似的。

    上官长老看傻眼了。

    他没有想到，一个还没有踏入宗师之境的寻常武者，就领悟到了拳意，更惊讶其他人只是道喜，没有半分的妒忌和妄自菲薄。

    这里的气氛，貌似有点不一样啊！

    这如果是在隐世世家，不管谁有所突破，马上就会觉得自己高人一等，而其他人也会对其敬而远之。

    时间一长，大家之间也就疏远了。

    这里发生的事情，是他连想都不敢想的。

    他心头疑惑，也没有心情看拳谱了，便待着满腹疑惑离开了。

    回到别墅的时候，其他的长老也都回来了，同样是闷闷不乐。

    “你们看到了什么？”

    上官长老率先开口。

    “那你又看到了什么？”

    诸葛长老反问道。

    “我看到了一个全新的世界，一个我们不曾设想的世界。”

    上官长老叹了口气，“枉我们自认为超然外物，可实际上，我们才是最自私的一群人啊！”

    其他的人没有说话，显然，他们所想的都跟上官长老一样。

    与他们所看到的景象比起来，棋盘山上的世界，简直就是一个没开化的蛮荒之界。

    他们也清楚，这些景象，都是萧南天一手建立起来的。

    萧南天……

    这究竟是怎样的一个男人啊！

    ……

    彼时。

    棋盘山，上官家族。

    上官离高坐大堂之上，面沉似水，面前的桌子已经被他抓出了几道痕迹。

    在他面前，站了一个黑衣人，正在高谈阔论。

    “上官家主，我所说的话，千真万确，八大世家此次前前滨海，结果全部失陷，只有李元一个人回来了，可他回来之后，却什么都不肯透露，我家主人也是冒着生命危险，才探之了一二！”

    听了这话，上官离的脸色变得更加难看。

    “其他几家知道消息了吗？”

    他强忍着怒气问道。

    “估计还没得到消息，我第一时间来这里报信，还没来得及去通知别人。”

    那黑衣人说道。

    此人，正是古槐的亲信。

    古槐跟上官家族向来交好，不管有什么消息，都是第一时间通知上官离。

    上官离握着拳头，脸上的肌肉不停抖动。

    八大世家联手，这可是亘古未有之事啊，本以为一定能够水到渠成，可谁成想，非但没有达到目的，反而成为了别人的阶下囚？

    简直是太丢人了！

    要知道，他们所派出去的，可全都是家族中的中流砥柱啊。

    就算是无法完成任务，也不至于全部失陷吧！难道，那滨海真的有什么洪水猛兽？似乎是看出了他的心思，那黑衣人继续说道：“我家主人说了，这次行动失败，是因为李元跟萧南天里应外合，坑了自己人，您可一定得小心李元啊！”

    闻言，上官离也是一凛。

    他不是没猜过这个可能，但怎么想都觉得不可能。

    不管怎么说，李家也是八大世家之一啊，李元还是一家之主，他为何要背叛自己人呢？

    难道……

    难道他想独吞？

    想来想去，的确有这个可能！

    因为，拳谱的诱.惑，实在是太大了！

    更何况，八大世家虽然同为隐世世家，但一直都有明争暗斗，彼此都想压对方一头，李元的确能做出这样的事情来。

    “上官家族，我言尽于此，还请你日后提防李元！”

    那黑衣人拱了拱手，便要离开。

    可他刚刚转过身去，便感觉脑后恶风不善，还没弄清楚怎么回事，便感觉头顶一痛，随即晕了过去。

    隐隐约约中，听到一个浑厚的声音说道：“你们李家，管事也太宽了，竟然教我们做事？”

    上官离吃了一惊，定睛一看，只见大堂中站了一位白袍老者，正是上官家大长老，上官飞。

    “见过大长老!”

    上官离微微躬身，以示恭敬。

    “你闭嘴!”

    上官飞哼了一声，“我上官家，怎么会有你这么窝囊的家主？”

    听他的意思，竟是丝毫没有把这个家主放在眼里。

    果然，听了他的话，上官离的脸色也是一沉，却不敢争辩。

    这也难怪，因为他们这种家族中的大长老，大多都是上任家主退位，或是无心争夺家主的人，在家族中倍受尊重。

    “我问你，上官元彬呢？”

    上官飞踢了踢地上的黑衣人。

    “不……不知道，好像是被滨海的人给废了，生死不知。”

    黑衣人吞吞吐吐的说道。

    “那上官虹呢？”

    上官飞的语气又严厉了几分。

    “不清楚，好像是死了！”

    话音刚落，他便感觉到眼前一个黑影朝他的脸盖了下来。

    咔嚓！

    一声脆响，他便失去了知觉。

    “一问三不知，要你何用！”

    上官飞哼了一声，把脚收了回来，而那黑衣人的脑袋已经被踩爆了，如同烂掉的西瓜一般。

    大堂中，瞬间鸦雀无声。

    他们万万想不到，这个大长老闭关这么多年，可火爆的脾气却一点都没改，说杀人就杀人啊！

