    大梁王满意的抚须点头：“果不愧为步老将军的孙儿，够豪气！”

    不多时，卧龙台上又多出近百道身影。

    他们，都是跻身百强的战堂选手。

    这其中，也包括被步无尘亲手淘汰的修者。

    如果他们自己能选择的话，多半是不愿意再站到步无尘的面前、让对方虐一通！

    但是没办法——

    大梁王一声令下，谁敢说个不字？

    因此，就连之前被步无尘打到重伤的选手，也不得不站上台来充充数……

    别看他们都是跻身战堂百强的年轻俊彦，平日里各个都有着身为“天才”的骄傲；

    但现在，将近一百号人共同面对一个敌人时，却都显得畏首畏尾。

    一个个都忍不住腹诽——

    “唉，可怜我昨晚上才被暴虐了一通，今天又要重蹈覆辙……”

    “要不要一开场就躺下装死呢？”

    “有大梁王看着，这招怕是行不通啊！”

    “万一消极应对、惹得龙颜大怒，那可是掉脑袋的节奏。”

    这群选手中，也有人暗暗下定决心——

    “昨天不知道步无尘的身份，再加上为了讨好梁潇月郡主，才犯下大错。”

    “正好今天有机会，爹你放心，我一定会让无尘少爷揍到爽的！”

    “希望您能看在我让无尘少爷痛扁了一顿的份儿上，消消气、原谅我吧！”

    以上便是许巨力的心声。

    在他想来，被步无尘海扁一顿，总好过回家被父亲大人打断腿、再送到步大将军府去赔罪……

    没办法，以许犇虎对步无尘爷爷拥护与爱戴的程度，再一想到自己此前的所作所为，许巨力是真的怕啊！

    见到众人一个个畏惧且讨好的眼神，步无尘心里也有数了。

    想必这帮家伙也是被逼无奈；

    不然，就是再借他们十个胆子，这帮被打怕了的家伙也没勇气以“对手”的身份、站到自己的面前啊！

    对此，步无尘倒也乐得轻松，嘴角掀起一抹意味深长的笑意……

    那笑容，却是把那帮不明所以的选手们吓得不轻；

    要不是害怕大梁王怪罪，他们巴不得立马跳下擂台认输！

    “开始吧！”

    大梁王一言既出，众人浑身一抖。

    看向步无尘的目光，好似瞧见了一头洪荒猛兽！

    但很快步无尘的举动、就让他们齐刷刷的松了口气——

    因为那青衣少年并没有使用任何玄技，只是平平淡淡的举qiang杀来！

    这一幕，差点引得众人泪奔——

    “没有动用任何玄技？”

    “我还以为自己昨天参与了‘围剿行动’，今天肯定一上来、就会被他那招大范围的‘音杀类’玄技给锤爆呢！”

    “现在看来，步大哥是在给咱们放水喽？”

    “呜呜呜，无尘公子真是个大大的好人啊！”

    “这气度，当真无人可比！”

    “不错，真不愧是步老将军之后。”

    “既然无尘公子都放水了，那咱们心里也得有点逼数，在大梁王面前做足样子，再找机会一败涂地；”

    “嗯，还得注意输的别太假了！”

    于是下一刻，近百号选手便都扯着嗓门、冲向步无尘。

    看起来一个个气势汹汹，可实际上真跟步无尘手中的长qiang交起了手，才知道这根本就是花架子——

    兵器迸撞的“叮当”脆响喋喋不休；

    可真实轰击的力道，却都没几分。

    因此，作为对手的步无尘应付起来、那叫一个轻松惬意！

    “哎呦！”

    “呃……”

    “咕唔！”

    随着时间的推移，越来越多的选手难敌那青衣少年的手中qiang，接二连三的落败。

    而且他们做戏做全套；

    不管是被一qiang扫落擂台、还是被一脚震飞于地，这些选手们龇牙咧嘴的痛呼声都还装的真有模有样！

    临了了，还不忘用“饱含遗憾”的眼神，回望一眼擂台；

    搞得好像“尽力一搏”后的自己，仍输的有多么的不甘似的……

    这场景，让步无尘看了都忍不住乐。

    心中暗道：“嘿嘿，这结果怕是连皇帝老儿都没想到吧？”

    不得不说，那些选手们在强大的“求生欲”的驱使下，一个个都演技爆棚；

    他们与步无尘“做戏”，根本就没有被观众们看破。

    甚至还因此战，更为凸显出步无尘“力镇八方”的悍勇！

    只不过……

    这种层次的“打假赛”，骗骗其他人还行；

    又怎么可能糊弄的过地王境的存在？

    帝都学府那位院长大人的脸皮，一阵抽抽：“这帮臭小子……”

    大梁王也被闹得哭笑不得，“唉罢了罢了，反正孤这么做，也只是为了安抚南陵王郡主。”

    虽然看破，但这位国主陛下却并未说破。

    因为他心里十分清楚，大梁国边境的每一寸土地，几乎都洒满了步家军的汗与血！

    步家世代忠勇，梁彦雄自然也不会因为步家小辈的一次顽劣，就定他个“欺君之罪”……

    随着时间的流逝，越来越多的选手被步无尘轰下擂台。

    到最后，卧龙台上、就只剩下步无尘和许巨力两人。

    看着对面那个屡败屡战、却早已被揍的不要不要的身影，步无尘不禁好奇：“这货都被我揍得鼻青脸肿了，怎么还一根筋的往上冲？”

    “你看看别人都是怎么演戏的？”

    “演戏演成你这样的，也算是独一份了！”

    早已被淘汰了选手们，纷纷报以同情的目光：“以前怎么没发现这许巨力是如此实诚的人呢？演戏都不会演啊！”

    “你看这被揍的，啧啧啧……”

    正当此时，又一次把许巨力揍趴下了的步无尘，听见了对方的低语：“无尘公子，狠狠的揍我吧，只要您能出了昨日的那口气就成！”

    “把我揍的越惨越好，否则作为步老将军热忱拥簇的我父亲，肯定会把我腿打断的！”

    “额么么么，原来是这样。”

    步无尘这才恍然。

    既然如此，他也只能却之不恭。

    于是乎，又是噼里啪啦一顿胖揍！

    最后干脆一脚把对方踹的滚飞出擂台十几圈，趴在地上奄奄一息了；

    许巨力脸上的忧色才淡了几分，心中暗道：“爹，您老人家都看到了吧？”

    “这下我的腿、应该能保住了吧……”

