    邓涛在售楼部里像是被人抓着脑袋，往粪坑里狠狠地按了一次。

    那种装逼到制高点，忽然被人一巴掌抽回来的心情让他抓狂。

    更令他绝望的是，刚在售楼部外面追上了自己女朋友。

    女朋友给了一句非常绝情的话：“拖拖踏踏一年了，我看咱这婚事要不就算了吧，两边都痛苦。”

    “不要再来找我了。”

    邓涛赶紧舔：“别。再给我一段时间，我们什么都会有的。”

    女朋友冷漠的望着他，像是变了个人般：“是吗，我给你的机会还不多吗？”

    “恕我直言，你爸也不是什么好人，一个大男人，就想着从老婆那里过上好生活。”

    “还有你，这一年多以来都在干嘛？整天幻想着天上有馅饼掉下来，难道你们还看不出柴家的态度吗？”

    “人家是真一分钱都不会给你，这一年你哪怕是认真的找个工作好好上班，我爸我不至于那么反感你。”

    “再见。”

    说完绝情的扭头就走。

    本就被柴进给按着脑袋抽了一巴掌，心情要爆炸。

    现在女朋友又一脚把他给踹了。

    这个邓涛已经彻底爆炸。

    回来后，对着郭如凤吼了很久，无外乎就是白吃白住这么多年，你好歹也要为这个家贡献吧。

    郭如凤也是个奇葩，对自己亲生儿子柴进冷血无比，但对一个毫无血缘关系的继子却听之任之。

    得知了缘由后，更对柴进无比较的憎恨。

    然后讲了她要干嘛。

    邓涛忽然冷静，目中迸射出了无比仇恨的目光：“既然已经没有回旋的余地了，那就破罐子破摔！”

    “不拿到钱，老子誓不罢休！”

    俨然已经忘记了，郭如凤和自己亲生儿子的矛盾，和你一个继子有啥关系？

    柴进的钱，和你又能扯上什么事？

    吃了中饭后，他们家就开始张罗横幅啥的。

    准备全家出动到工厂里去闹。

    不过，郭如凤还给了柴进最后一次“机会”。

    她私下里找到了柴芳。

    说：“不要太过分，一旦闹得人尽皆知，受损的还是你们家。”

    柴芳这次也没有惯着她了，回了句：“工厂的事小进做主，所有的钱进出都需要他签字，妈，别闹了。”

    “你越这样闹，小进只会越强硬，你得不到你想要的，还不如好好的在小进面前道歉，或许…”

    “啪！”郭如凤一巴掌扇在了柴芳的脸上，双手叉腰：“让我给他道歉！”

    “这世上有做母亲的给儿子道歉的吗！”

    “不听，那就鱼死网破！”

    就这样，柴芳也对这个母亲彻底没有了期望。

    没讲话，默默的离开。

    她不知道郭如凤会怎么闹，心里总是不安，回来后想找柴进讲明白。

    但柴进太忙了，县里来了不少人。

    甚至于省城的电视媒体都来了，一直在被采访。

    压根就空不出一分钟的时间。

    但柴芳不再柔弱，她明白。

    现在这么多媒体在，还有外国考察团。

    一旦家里的事被曝光，很容易被人给误会。

    故而，赶紧和张爱民讲了这话。

    张爱民一听精神紧绷，赶紧召集了工厂治安队，让他们盯死了外边。

    还是不放心，又给在县政府的姚顺年打了个电话汇报了。

    姚顺年意识到了事情的严重性。

    赶紧通知了警察部门。

    一时间，稻香酒厂外边全被警察给封锁，任何人都不得靠近。

    一直到了下午四点多的时候。

    工厂里的公事终于办完了。

    媒体，县政府的人，欧洲考察团等人，在张爱民的陪同下，一起走出了办公大楼。

    按照张爱民最先的计划，一出来就直接带他们上车子。

    然后让车子直接开出去离开了工厂。

    郭如凤他们下午确实拉着横幅过来了。

    横幅上面写的是：丧尽天良，我要吃饭，声讨酒厂老板柴进对母亲的抚养费！

    不过，他们哪有什么战斗力？

    就家里几个人在起哄，最后还没到门口就被封锁的警察给团灭了。

    带去了警察局教育了一顿。

    警察局的人也感觉有些棘手，一层层汇报上去。

    到了姚顺年这边。

    姚顺年刚好到了下班时间，就跑到了柴进办公室里。

    询问了一通后，有些难色道：“这事情，你打算怎么处理？”

    “柴进啊，你是咱们元里县立的标杆，身上可不能有什么污点，明白了？”

    柴进苦笑：“我知道，但我还是那个态度，要钱一分钱都不会给。”

    “有这样的道理吗？”

    “年轻时抛家弃子，后来看我们家好了，又回来要钱，这也就算了，还要我连你那继子一家都养了。”

    “甚至于去年打官司，还找我要酒厂百分之三十的股份，姚县长，你觉得天下有这样不要脸的母亲吗？”

    家家有本难念的经，姚顺年也不知道该怎么评价。

    叹了口气说：“算了，你母亲的目的要把你搞臭，让你不好过，这和我们县政府的预定路线是反的。”

    “既然如此，我看要不这样你，你先把事情主动给曝光出来，以免她背后搞出什么事，导致别人误会你。”

    这点柴进倒是没有想过。

    以前一直就是觉得不搭理郭如凤就是了，以为郭如凤闹腾了一段时间后自己会消停。

    但看这情况，估摸着是不死不休了。

    既然如此，那就别怪我太绝情。

    点了点头：“找县电视台？”

    姚顺年想了想摇头：“电视台的覆盖面还不如县里的报纸。”

    “上报吧，你把你家的事给我写写，我晚点送县晚报负责人那边去，让他们连夜赶出来。”

    “争取在明天早上上报，越快越好，这样别人心里有个天平，她再怎么闹都没事。”

    柴进点了点头。

    于是当晚就写了材料交给姚顺年。

    姚顺年看了一遍后，收进了口袋里，真拿着去了县报社负责人家里。

    这个县长为了保护好县企业家苗子，真操碎了心。

    一个晚上过去后。

    柴进还只是刚起来，身在俄国的老黄就打电话过来了。

    一接通老黄就紧张的说：“柴进，事儿没那么简单，我们踏马好像被人背后算计了！”

    “干！”

