    林家大厅。

    气氛十分压抑。

    “萧姨，你不要乱说！莫川就是我的朋友，不是什么图谋不轨的人！”

    林雅筠俏脸一白，连忙急声说道。

    “小姐，所谓当局者迷，旁观者清，你被莫川骗得太深了，当然看不出他是什么人。”

    萧姨脸上露出讥讽的笑意。

    尽管，莫川已经中了她的散气毒，但她觉得还不够。

    她还想借用林家的势力，让莫川变得更惨。

    大厅中，岳英才听到林雅筠和萧姨的对话后，眼皮猛然一跳。

    他死死盯向莫川。

    刚刚，她们把这人叫什么？

    莫川？

    这名字，和苏川就差一个字啊！

    难不成，真的是那人??

    想到这里，岳英才脸色瞬间惨白。

    林建学注意到了岳英才的脸色变化。

    他内心顿时焦急起来。

    完了，把岳英才气得脸色都发白了。

    他知道，八成是这场闹剧，打扰到了岳英才用餐的雅兴。

    所以，他必须尽快结束这场闹剧。

    “都给我闭嘴！”

    林建学怒然开口，打断林雅筠和萧姨的争执。

    然后，林建学看向莫川，眼神冰冷，厉声说道：“小子，胆子很大啊，竟敢把主意打在我们林家身上。”

    “来人！把这小子带下去，好好拷问他接近林家的意图！”

    话落。

    两个林家护卫，顿时走向莫川。

    “还有你，雅筠！”

    林建学又看向林雅筠，神情严肃道：“赶紧过来，和岳少道歉！”

    见到这一幕，萧姨乐极了。

    她要的就是这个效果。

    以林家之势，把莫川打压得抬不起头。

    哒哒哒。

    两个林家护卫，已经走到了莫川的身前。

    “不要！”

    林雅筠紧咬樱唇，拦住这两个护卫。

    两个护卫停下了，有些犹豫，毕竟，这是林家的嫡系小姐。

    林建学脸皮一抽，怒不可遏道：“不用管小姐，把她推开！”

    两个护卫顿时把林雅筠推向了一旁。

    林雅筠不是武者，自然抵挡不了。

    阻碍消失，两个林家护卫，顺利地擒住了莫川的两只手臂，一人站在一边，就像羁押犯人一样。

    “你们确定，要把我拿下？”

    莫川似笑非笑道。

    这话一出，岳英才脸色再次一变。

    这声音??

    再加上之前的几个疑点??

    没错了，就是那个人！

    岳英才已经百分百确定了！

    而林建学内心更加焦急了。

    他再次注意到了岳英才的脸色变化，心里不由咯噔一响。

    林建学立即看向莫川，怒声道：“住嘴！狂妄之徒，也敢在我林家撒野！你们赶紧拿下他！”

    说完，他就看向岳英才，脸上堆满了笑容：“岳少，不要被这种人影响心情，我们可以继续用餐了。”

    “你??”

    岳英才用一种很惊恐、很诧异的眼神，看向林建学。

    在确认了莫川的身份后，他就变得无比惶恐。

    这是连他这个天骄榜上的天骄，都要恐惧的存在。

    而这个小小的林家家主，却要把莫川拿下？

    林建学被岳英才看得心里发慌，他尴尬的笑了笑，试探问道：“岳少还不满意吗？也是，被这么一打扰，食欲肯定都没了！”

    说着，他看向林雅筠，呵斥道：“雅筠，快点过来，给岳少敬酒！”

    闻言，林雅筠俏脸一白，紧紧咬着樱唇。

    但林建学觉得这样做没错。

    一是，这场闹剧，本来就是林雅筠引起的，必须得她来道歉。

    二是，林雅筠长得很漂亮，看着赏心悦目，让她陪岳英才用餐，美食在前，佳人在侧，岳英才说不定就不生气了呢。

    “岳少，你看这样的安排，可还行？”

    林建学连忙看向岳英才，等待着岳英才的赞赏。

    但是，岳英才的脸色直接阴沉了下来，神情无比可怕。

    “我去你的！”

    岳英才真气爆发，啪的一声，一巴掌扇在了林建学脸上。

    是的，他直接爆粗口了。

    全场顿时一静。

    其他两大武道家族，孙、薛两家的人，都十分不解。

    他们也觉得林建学的安排没有错，把岳英才照顾得十分周到。

    甚至，还让林家嫡系小姐陪酒，都称得上跪舔了。

    但是，为什么岳英才反而还要打林建学？

    “岳少，我这是哪里做错了，惹你生气了？”

    林建学捂着红肿的脸庞，感觉十分疼痛，但，他不敢有丝毫抱怨，反而小心翼翼地问道。

    哪里做错了？

    岳英才听到这话，就气得差点要吐血。

    何止是做错了？

    明明是把他往死里坑！

    林雅筠和莫川关系显然不一般。

    而林建学，居然让林雅筠给他陪酒？

    这不是在死死的坑他吗？！

    弄不好，莫川还以为他对林雅筠有想法。

    “啪！”

    岳英才难以抑制内心的怒火，又是一巴掌扇在林建学脸上。

    “你最大的错误，就是对他的不敬！”

    岳英才怒视林建学，指着莫川说道。

    同时，他打出两道真气，击向那两个林家护卫。

    “啊！”那两个林家护卫，发出惨叫，顿时倒飞了出去。

    “岳少，这小子就是一个接近我侄女的别有用心之人啊，他有什么好尊敬的？”

    林建学捂着疼痛的脸庞，有些不解，颤声说道。

    萧姨见岳英才在为莫川说话，顿时感到不妙，也连忙出声道：“对啊，岳少爷，莫川就是一个无耻之辈，以救命之恩，故意接近我家小姐。”

    岳英才眼神一冷，气势一沉，再次打出一道真气，冲向萧姨。

    “你给老子住嘴，这一切都是你在拱火！”

    岳英才把这一切都看得很清楚，明显，这个萧姨和莫川有过节，在故意针对莫川。

    真气打中萧姨，她顿时被击飞出去，落在十几米外的地上。

    “噗！”

    落地后，萧姨吐出一大口血。

    她可没有那两个林家护卫好受，那两个护卫毕竟是武者，可以承受真气，但她只是凡人。

    她只觉得五脏六腑，仿佛都被捣碎了，无比难受。

    这一幕，震惊了所有人。

    三大家族的武者，无不瑟瑟发抖。

    如此杀伐果断，不愧是天骄榜上的天骄。

    岳英才又看向林建学，眼神冷漠，这让林建学心里顿时一沉。

    岳英才指向莫川，质问林建学道：“你说他没有什么好尊敬的？”

    “就连我，也要对他顶礼膜拜！”

    “你居然说他没有什么好尊敬的？”

    开玩笑，十八岁的天骄榜第一，如何不让人敬畏？！

    众人听到岳英才的话后，震惊得连话都说不出来了。

    他们纷纷看向莫川。

    连岳英才这个天骄榜上的天骄，也要对他顶礼膜拜？

    这人到底是什么身份啊！

    孙家武者中，孙悦颖眉头微微皱起。

    她看向莫川，心中思绪不断。

    难道爷爷说的是对的，这人真的很特别？

    林雅筠捂着樱唇，俏脸上写满了惊讶之色，很是懵圈。

    岳英才为她和莫川说话，就已经让她很是惊讶了。

    但没想到，岳英才还对莫川这么尊敬。

    “岳少，我??”

    林建学脸色一片惨白，见岳英才都这么说了，他终于认识到了问题的严重性。

    他想要补救。

    “闪开，别挡我！”

    然而，岳英才一把推开了林建学，连忙向莫川走去。

    待走近后，在万众瞩目下，岳英才带着谄媚的笑容，开口了。

    “川哥，叫我小岳就行了。”

    “我只是在林家吃个饭，什么都不知道。”

    “林家主刚才的所作所为，和我一点关系都没有！”

    话落。

    全场哗然。

    一道道惊讶的目光，全部聚集在莫川身上。

    岳英才在他的面前，居然自称小岳？

    原本，他们觉得岳英才对莫川已经够尊敬的了。

    可他们还是低估了这份尊敬，岳英才竟然愿意放低姿态到自称小岳！

    “哦，你认识我？”

    莫川看向岳英才，嘴角微微翘起。

    在云山市这样武道不发达的地方，遇见认识他的人，还真是有些意外。

    “认识，当然认识！”

    岳英才连忙点头，笑道：“川哥，当初100人混战时，我与你有过一面之缘，虽然你可能忘了，但我可是记得清清楚楚。”

    100人混战？

    周围的人听得一头雾水，这是什么？

    岳英才眼中露出一丝追忆。

    他说的100人混战，其实就是“天骄之战”中的“排名战”。

    天骄之战分两个阶段。

    第一阶段，选拔战。

    第二阶段，排名战。

    选拔战就是从全国30岁以下的武者中，选出100人。

    这100人，就是天骄榜的100个名额。

    而后，进行排名战，让这100人混战，按照淘汰顺序，决定在天骄榜上的名次。

    像他，在上一届的100人混战中，淘汰得比较快，所以最后在天骄榜上的排名，不是很高，才93名。

    也就是那一次，莫川在他脑海中留下了深刻印象。

    那一次100人混战中，莫川犹如天神下凡一般，横推敌手，大杀四方，最终，斩获了第一。

    自此，登顶天骄榜！

    这如何不让岳英才印象深刻？！

    “原来是你。”

    莫川眉头一挑，被岳英才这么一提醒，他确实觉得岳英才有一点点眼熟。

    当然，只是那么一丝丝眼熟。

    毕竟岳英才淘汰得太快，后面的混战就没看见他了。

