    第622章 三清道祖再现，鸿钧终现（求订阅支持。）

    而帝辛虽然不知道西方一座雪山之巅发生之事，并且洪荒中也不止一座雪山，就算知道却也不知该去哪座雪山等着见证。

    但帝辛却知道如此一幕，后世西游中同样有清楚记载，可谓：（西天灵山大雄宝殿，如来道：“自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。

    万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长，那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。

    孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。

    我在雪山顶上，修成丈六金身，早被他也把我吸下肚去。

    我欲从他便门而出，恐污真身；是我剖开他脊背，跨上灵山。欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤我母，故此留她在灵山会上，封她做佛母孔雀大明王菩萨。大鹏与她是一母所生，故此有些亲处。”）

    虽然后世西游中也有记载，但明显与真实却又有些不同，真正在凤凰母体内孕育的，却是孔宣，而并非如来口中的母孔雀！

    并且孕育孔雀、大鹏的凤凰，也并非是开天之后诞生，反而是诞生于混沌中的存在，因为开天辟地时天地交合产生交合之气，其中两团被混沌凤凰所吞。

    那两团交合之气孕育的其中之一，便正是孔宣，并且那两团交合之气无论是不是再凤凰体内，都同样会孕育出孔宣和大鹏！

    即偶然之下，孔宣便与混沌凤凰有了母子之缘，借凤凰母体孕育了不知多少年，不然要是在洪荒中孕育，说不定一出世便就被吃不存在了。

    而吞了如来的孔雀，与孔宣不同的却是洪荒一只母孔雀，跟在凤凰母体内孕育的孔宣根本就没有任何关系，未来却还会生两子。

    然后两之一，还会再被西方一小国朱紫国的太子用凡人弓箭射伤，完全就是碰瓷而已。

    话说，堂堂佛母孔雀大明王菩萨所生之子，会被凡人用普通弓箭射伤？同样另一个问题，佛母孔雀大明王菩萨是跟谁生的两子？

    帝辛自不知道如来佛祖已经出现，但却知道如果按照原本轨迹发展，如果还出现个三清道祖的话，如果未来孙悟空依旧大闹天宫，依旧有个安天大会。

    那么未来安天大会上，三清道祖三个老杂毛肯定还会跟后世西游记载的一样，可谓：（……不一时，那玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊……都捧着明珠异宝，寿果奇花，向佛前拜献曰：“感如来无量法力，收伏妖猴……”）

    而清楚记得，后世有些无知二逼说如来佛祖是多宝道人所化。

    话说，如果如来佛祖是多宝道人所化的话，未来安天大会上三清道祖会仿佛孙子一般，各双手捧着明珠异宝向如来面前拜献曰：‘感如来无量法力，帮我们降服妖猴……’？

    显然一点，那三清道祖中无论是不是圣人老子、元始，都绝不可能如此仿佛孙子般向西天佛祖如来拜献！只因为其中之一的玉清，便正是跟昆仑山阴险卑鄙的圣人元始天尊同名！

    两个老阴比既然同命元始天尊，又怎可能没有关系？

    但未来三清道祖向如来佛祖拜献却也不是没有可能，因为洪荒封神时就有了两次前例。

    即第一次时，诛仙阵内老子一气化三清，然后当天地万众瞩目面‘自己助自己一臂之力’。

    这第二次，则是万仙阵结束之后，老子又当万众瞩目面‘自己跪了自己’一场，堂堂众生平等、有教无类的道祖鸿钧会阴险卑鄙的给通天教主下毒？

    所以给通天教主下毒的，必不是真的道祖鸿钧！事实也已经证明，下毒的鸿钧正是卑鄙无耻的老子所化！所以准确老阴比却又‘自己跪了自己’一场，并且带着元始天尊一起。

    那么未来安天大会上，作为老子三尸之一的太上老君，再带着元始天尊‘自己双手捧明珠异宝仿佛孙子一般自己再拜献自己一次’，自也是说得过去。

    所以帝辛虽然没有见到西方雪山顶上的一幕，但如果未来还出现那‘三清道祖’双手捧明珠异宝，全都仿佛孙子一般的向如来佛祖拜献。

    那么未来的如来佛祖，却就只有一个身份可能，即还是那老子分身所化！因为即使那老子的三尸之身太上老君，除了自己外也是绝不会向任何人下跪拜献的！

    同样同一时间。

    天际中昊天玉帝带着太白金星、毗蓝婆菩萨看傻眼，也不禁既等着圣人的回归，又期待圣人的从此回不来。

    因为只有老子、元始四个圣人回归，从此天庭才能凌驾在天地之上，只有那成汤合灭、周室当兴，往后的人间才能敬天，天庭才能掌管人间一切。

    期待圣人的从此回不来，却也不愿意头顶总是有几位圣人，可同时又不愿意从此天地分治，但要是发天兵伐那大商的话，恐怕却又打不过！

    就算有那五方五帝、西极勾陈大帝、南极长生大帝帮助，只怕也不是那截教的对手，最后只恐怕伐人间那大商不成，反要真正的天翻地覆，叫其连天地都做不成。

    所以一瞬间静静等待下，心中也不禁忍不住的复杂。

    但紧接不知道的，无声无息三个老杂毛却又一闪现身天庭三十三天。

    只见其中之一，正是跟昆仑山元始天尊一样的银发披肩而下，另一个老杂毛则是一方脸的微胖老货，再有一则正是诛仙阵内束发戴冠的太清道人。

    接着三个老杂毛也都不由老眼阴阴一闪。

    束发而戴冠的太清道人首先开口道：“从此我即为太清道德天尊，号太上老君，于这三十三天之上立太清离恨天，居兜率宫。”

    银发披肩而下而老杂毛也淡淡开口道：“从此我即为玉清元始天尊，于三十三天之上居玉清天玉虚宫，由我三人坐镇天庭，当亦可不惧那截教。”

    方脸微胖的老杂毛也淡淡道：“从此我即号上清灵宝天尊吧，我等阐教如今也已是不存，不若我三人共为三清道祖，再共立一天庭道教，同样封神天地。

    况昊天乃是老师鸿钧童子，就是那截教门下当也不会为难，未来我等依旧可主这天地。”

    元始天尊、太上老君同时点头道：“善。”

    而就在三个老杂毛开口说话的同时，只见无声无息间三十三天之上，却又出现一玄都天，其上同样现一恢弘的仙宫，其名八景宫！

    玄都大法师同样老眼阴阴的直接出现在玄都天。

    并紧接便就被远处的昊天三人注意到。

    毗蓝婆菩萨差点忍不住嘴歪眼斜，也不禁轻声小心道：‘陛下且看，我等天庭三十三天之上却又现了四重天，那太清天、上清天、玉清天、玄都天，怕是两位圣人留下……’

    昊天玉帝脸色不由就是一黑。

    灵霄宝殿内。

    天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将，四人同样都是瞬间忍不住脸色复杂，这真的要完了？

    就在这时，只见天际中没有祥云万道，也没有瑞彩千条。

    突然又是一枯瘦老道淡淡踏步而下。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

