    第114章 天才三师兄

    “确实是真的，绝对不是开玩笑！”沙无尘再次郑重说道。

    周轩紧紧抓住手中的瓷瓶，感觉心脏都要从胸腔里跳出来，但他还是说道：“太珍贵了！这应该是丹阳子前辈送给你的吧？我可不敢要。”

    “我现在还是后天武者，就算要用也是用一阶破障丹。这一颗二阶破障丹是我特意为您求来的，要是没有征得丹阳子老师的首肯，我也不敢献宝不是。”

    听沙无尘说的这么诚恳，周轩更加感动，“你说你这孩子，怎么这么不知事，这么珍贵的二阶破障丹，你竟然也敢开口讨要。虽说我是你的师祖，但对于丹阳子前辈来说，也不过是一个无关紧要的人，占你点小便宜也就罢了，可不敢不知轻重的占这种天大的便宜。

    你修炼速度这么快，说不定要不了几年时间就能达到先天巅峰了，这颗丹药你还是自己留着吧。”

    面对这样的诱惑，周轩竟然还能保持理智。

    “既然丹阳子老师答应了我的请求，那就说明他的手中不止一颗二阶破障丹，您放心大胆的服用就好了。但有一点是我丹阳子老师特意叮嘱的，您必须当着我的面把这颗丹药吃下去。”

    “这是应该的，这种闻所未闻的神奇丹药，不论怎么保密都不为过。”

    既然沙无尘不为难，周轩也就不再纠结，打开瓷瓶，从中倒出一粒金灿灿的丹药来，一口吞服了下去。

    等沙无尘从师祖周轩的宅邸走出来，脸上的笑容怎么也抑制不住。

    为师祖周轩兑换这一枚所谓的二阶绝品破障丹，沙无尘总共花费了632亿华币，数额看似不小，但他的收获却不是金钱能够衡量的。

    仅仅花费了632亿华币，就能让师祖周轩晋级宗师境界，沙无尘觉得这点钱一点都不多。

    事实也确实如此。

    从先天巅峰突破到宗师境界是一个极大的门槛，不是超等天赋的武者，基本上不会有一丝希望。

    就算是超等天赋的武者，修炼的还是绝世功法，从先天巅峰突破到宗师境界的几率也非常小。

    从古到今，无数超等天赋的先天巅峰武者至死都不能突破到宗师境界。

    沙无尘花费了这么一点财富就达成了目标，说明周轩距离晋阶宗师境界已经无限接近，所以花费才这么少。

    今天之前，周轩对沙无尘的好感度已经达到了89分，有这样一位真心对待他的师祖，沙无尘花费一点金钱就能让师祖晋阶宗师境界，就算没有任何好处，他也愿意这样做。

    何况他付出这点金钱之后，还可以收获更多。

    他最期待的当然是师祖对他好感度的突破，在师祖周轩服用丹药之后，他的这个愿望确实实现了。

    现在师祖周轩对他的好感度分数是93分！

    他又收获了一位90分好友，而且还是一位马上就要晋阶宗师的90分好友。

    就算刨除这个最大的收获，师祖周轩晋级宗师之后，对他的帮助也是巨大的。

    师祖晋阶宗师之后，必然要增选为理事，任何一位理事在华山武院的地位都是举足轻重的，沙无尘又多出一位理事的支持，这当然是一个惊喜。

    周轩在兴奋和忐忑中度过了三天时间，三天之后，他如愿以偿的晋阶宗师境界。

    等他把这个消息上报理事会之后，轰动了整个华山武院。

    多出一位宗师高手，哪怕对于华山武院这样的大势力，也是巨大的惊喜。

    华山武院的底蕴算是非常深厚了，但就算如此，平均10年时间，也未必能够增加一位宗师级高手。

    原本沙无尘有了宗师级战力，就已经让一众高层为之惊喜了，短短几天时间，周轩又突破到了宗师境界，这简直就是双喜临门。

    不管是哪个大型势力增加一位宗师都是天大的喜事，肯定要举行盛大的仪式进行庆祝。

    周轩的宗师庆典将在一个月之后举行，到时候各大势力都会派出重量级高层前来恭贺。但沙无尘到时候能不能抽出时间前来，现在还不好说。

    现在整个华山武院都沉浸在喜庆的气氛中，在离开之前，沙无尘来到了三师兄的办公室。

    “小师弟，听说你明天就要前往紫霞城执行任务了，有需要帮忙的地方尽管说话。你现在的实力已经比我高了，就连贡献点都比我多，我现在唯一的优势就是比你人脉广，也不知道还能不能给你帮上忙。”裴东一边亲自动手给沙无尘泡茶，一边随意说道。

    “这我可记住了，如果以后遇到困难，一定来找师兄求助。”

    两个人说了会儿话，裴东主动问道：“小师弟你过来找我是不是有什么事啊？有事你尽管开口，不用不好意思。”

    “确实找你有事，不过不是找你帮忙，是有一个好消息想要提前告诉你。”

    沙无尘刚刚多出一位宗师级的90分好友，原本他并不急于攻略下一位90分好友，但裴东的情况特殊，他不得不赶紧找上门来。

    眼光极高的剑九霄能收裴东为亲传弟子，足以说明裴东的天赋有多么惊人。裴东晋阶先天巅峰已经有六年时间，其他人包括裴东自己，都觉得他距离突破宗师境界至少还有几年甚至十几年的路程要走，但拥有洞悉神通的沙无尘却知道并不是这么回事。

    长则半年，短则三个月，有着雄厚根基的裴东就可以顺利突破到宗师境界！

    这还是正常修炼状况下的预计，万一在这段时间之内裴东得到什么对突破瓶颈有助力的天才地宝，时间还会极大的缩短，甚至马上突破也有可能。

    沙无尘当然希望三师兄能够尽快突破瓶颈，但他更希望抓住这个机会，增加三师兄对他的好感度，要是三师兄对他的好感度能够一举增加到90分级别，那就更好了。

    现在三师兄对他的好感度是84分，这个分数已经不低了，但提升到89分容易，想要突破到90分级别，那就太难了。

    这需要特殊的机缘，而这一次三师兄从先天境界突破到宗师境界，就是一个绝佳的机会。

    沙无尘不准备现在就送给他一颗二阶破障丹，但他可以先把这个消息告诉他。

    (本章完)

