    

    混子们听说有贵客要来，一个个都激动了，忙问：“虎子哥，是啥贵客？可是寨子里……”

    张虎子脸色一沉，打断混子们的话：“贵客的身份跟咱们不同，都给老子敬着点，不该问的别乱问，要是得罪了贵客，老子也救不了你们。”

    混子们听到这话，立刻闭嘴，不敢再问。

    张牛子嫌弃他们给自己丢脸了，呵斥道：“赶紧滚去准备，等贵客来了都给老子聪明点，好好招待，别给我们兄弟丢脸。”

    “是是是。”混子们应着，拿着火把去厨房忙活，准备着杀鸡宰猪做席面。

    张虎子带着张牛子走了，张莽子他们想跟，却被张虎子拦住。

    两兄弟借着夜色掩盖，出了村子，转进山里的小道后，张虎子道：“那些贵客是寨子里的人，有个叫小爷的是高老大的老来子，很是得宠，跟着他的人不少，将来可能是寨子里的新老大。”

    “有个叫七爷的，是高老大的拜把兄弟之一，也要敬着些，但咱们还是得听小爷的，那才是个大靠山。”

    “诶，我记住了。”张牛子很是激动，没想到他哥一回来就带来这样的贵客，他这是要发了啊。

    “大哥，高小爷这样的贵主咋会跑到村里来？是因着邹县丞的事儿？”张牛子不解的问：“可就算是因着邹县丞的事儿，也不用来咱们这穷乡僻壤吧，直接去县城就好。”

    张虎子道：“你懂个啥，小爷跟大爷在别苗头呢，三爷给出的主意，说是县衙里有硬茬子，去第一波的有可能要交代，让小爷先别冒头，等高钟他们先去吃个亏后，小爷再带着我们去捡便宜。”

    高锐这边打得主意是，让高钟他们先去闯县衙，最好是死在县衙里，这样一来就没人跟高锐抢寨子里的老大。

    至于来村里，一是想借着张牛子这群村里人打探县城的消息；二是来避嫌的，免得高钟死了，寨子里拥护高钟的人会把事情赖在高锐头上。

    两兄弟走了半个时辰后，终于来到那处山坳。

    张牛子一看见高锐就给扑通跪下：“小的是张虎子的弟弟张牛子，一心想跟着去寨子讨生活，求小爷收留。”

    连七听得脸色一沉，踹了张虎子一脚：“张虎子你好大的胆子，回去一趟就把底抖给外人。”

    高锐却道：“七叔，张牛子是张虎子的亲弟弟，不算外人。”

    张虎子聪明，立刻在旁边赔笑道：“多谢小爷跟七爷不责罚牛子，这都大半夜了，趁着村里人睡得正死，咱们赶紧进村。”

    高锐也受够了山里的蚊子，立刻指着前方道：“带路。”

    张虎子拽起张牛子，兄弟俩带着高锐、连七、还有其余水匪往山外走去，快要出山的时候，连七突然皱眉：“等等，别出声！”

    张虎子他们都被吓到了，赶忙停下脚步。

    少顷，连七问道：“你们可听到马蹄声？”

    就在刚才，他似乎听到一阵很轻微的哒哒哒声，像极了马匹奔跑的声音。

    张虎子他们摇头：“七爷，我们没听到。”

    高锐很是不满：“七叔，小侄知道您不想让大家伙进村去住，可张牛子说了，他们把后村老屋给占了，村里人都怕他们，根本不敢到后村去，咱们就算在哪里住上几天，村里人也不会发现。”

    马蹄声？

    呵，穷乡僻壤的，有头水牛就不错了，能有马吗？

    高锐不理会连七，提步走人。

    张虎子他们知道他是高仝爱子，是簇拥着他往村子里走去。

    然而，连七并没有听错，就在刚才，确实有马匹跑过，直奔县城。

    秦老是在军中混了一辈子的人物，虽然张虎子进村出村的时候都是摸黑行事，静悄悄的没有发出声音，可后村的那伙混子闹出的动静不小。

    他们又是杀鸡杀猪的，看这动静就是要招待什么人。

    秦老带着两个兵丁悄悄摸到后村老屋那边，听到混子们的谈话，知道张虎子回来了，还带了贵客来，立刻退回来，让一个兵丁去衙门喊人，带人来把榆树村围住。

    刚才的马蹄声就是兵丁骑马去通风报信的声音。

    秦老知道张虎子带来的人肯定是水匪，生怕村尾几家人有事，又让一个兵丁回大丰村村尾告知顾锦里，让他们惊醒着，要是有人逃到村里，他们别手软，得下死手把人弄死。

    连七能成为高仝的拜把兄弟，就不是一个简单的人物，多年的刀口舔血生涯已经让他成了嗅觉敏锐的狼。在听到那阵马蹄声后，他心里就不太安稳，进村后看见那群混子是杀猪做菜，一副要吃宴席的景象，脸色一沉，立刻拽着高锐就走。

    连七：“赶紧走，动静闹得这么大，一定被人发现了，这个地方不能待。”

    高锐怒道：“七叔，你别总是一惊一乍的，这破地方能有谁来？”

    “姜县尉不是蠢货，他知道张牛子是张虎子的弟弟，一定会派人来这边盯着，要不那阵马蹄声是怎么来的？先前是我大意了，这地方不能待！”连七不给高锐说不的机会，直接拽住高锐就往村外拖去。

    “高老大让我跟着你来，是要我保护你的，如今看着有危险，我不能让你冒险，不能让高老大白发人送黑发人，赶紧走。”

    跟着秦老的两个小兵丁见高锐他们要走，立刻急了，低声问道：“秦老，咱们该怎么办？”

    秦老道：“上，趁着那群混子没来，咱们先把那个年轻后生抓住。”

    高老大的儿子，可是条大鱼。

    秦老第一个杀了上去，扬手就撒出一把毒药。

    毒药是顾锦里给的，只要一呼吸进去，不用一分钟就能把人给撂倒。

    然而连七机敏，是立刻屏住呼吸，用随身带着的湿布蒙住脸，回身抽刀，砍向秦老。

    秦老闪身躲过，抽出砍刀，砍向高锐。

    高锐虽然高傲自负，却是有几把刷子的，已经用湿布蒙住脸，抽出勾曷刀砍向秦老，跟连七一起围攻，把秦老打得后退一丈之后，立刻逃走，冲着追过来的张虎子他们下令：“翻船子了，拦住那老东西，要不寨子不会放过你们！”

    张虎子他们闻言，立刻抽出刀子杀过来。

    秦老身手矫健的躲过，去追高锐他们，冲那两个兵丁道：“撒药，弄晕他们！”

    两个兵丁立刻拿出随身携带的毒药，可他们还没打开毒药包，张虎子跟其他水匪的大刀就砍了过来。

    呼啦一声，四周扬起一阵药尘，一个身影随着药尘而来，贴着地面滑过，嗖嗖两声，利刃割破皮肉的声音，张虎子跟一个水匪的脚下一痛，脚筋直接被割断，瞬间倒在地上，两个兵丁得救。

    顾锦里身形一旋，揪住张虎子的头发，匕首绕到张虎子的脖子前，狠狠一割，嗖一声，一刀封喉。

    “小鱼！”秦三郎已经从夜幕中冲来，一刀把另一名倒地的水匪给杀了，在张牛子目呲欲裂的扑过来之时，一脚蹬飞张牛子，拽着顾锦里冲到一边：“你在这里待着别动手，我很快就把他们解决。”

