    焚天火焰在何秋体内燃起，包裹住不足拳头大小的麒麟种子。

    一阵哀啼声响起，声音清脆，随后兀然消失。

    一缕缕紫色精华从麒麟种子中剥离，汇集向何秋体内莫名处，融入何秋的太阳圣体本源之中。

    赤金色的本源中陡然增添了丝丝缕缕的紫色麒麟本源，显得有些杂乱。

    何秋唤出九个帝文，烙印在本源之上，化为了一个道韵天成的小炉子，将本源包裹其中。

    麒麟本源被缓缓炼化，融入太阳圣体本源之中，感受着本源的壮大，何秋轻声一叹：“可惜万物母气炉还未炼化完全，不然器与身合，炼化效率至少能提高三倍。”

    不再多想，他还有一段空闲时间，正好可以慢慢炼化麒麟不死药种子，顺便修炼《天地烘炉经》，提升自己的实力。

    一月过后。

    龙啸九天，一道皇龙飞舞盘旋在荒山之上，张口一吐，如同金色小河一般的剑气飞出，直接将荒山之顶给削平了。

    皇龙落下，化为人形。

    “少主，《太皇经》已经转修成功了！”

    青蛟王喜不自禁，对何秋说道。

    他转修《太皇经》成功后，修为虽未提升，但战力却至少提高了三成。

    这让青蛟王终于理解为何那些极道势力的圣主大能要比普通大能要强上一筹。

    帝经和普通经文的差距太大，在道与法的阐述，秘术的威能上相差宛如天地之遥。

    “那就好，接下来陪我去办件事，该你去履行承诺了。”

    何秋目光幽幽，身上气息骇人，他也刚出关，身上还残留着一些气息，令青蛟王有些发抖。

    少主实力提升也太快了一些！

    青蛟王心中默默想道，不过虽然与何秋的实力越差越大，他却没有挫败感，反而更加坚定了自己的做法。

    这种人如果不能成帝，那还有什么人可以证道。

    等到何秋成帝，作为最先追随他的人，怎么也能凭此得到些好处，绝对是他这辈子做的最好的选择。

    当然，前提是他能在与摇光圣主的战斗中活下来。

    ………………神城。

    今日，姜家携恒宇炉，姬家携虚空镜，摇光圣地带龙纹黑金鼎，三大极道势力攻向紫山。

    神城中众多修士皆惊。

    不同于前两次进攻紫山时，这次三大势力拿出了真正的底蕴，欲要一具攻破紫山，取走无始大帝传承。

    “咚～”

    无始钟声响起。

    就在众人猜测这次是否成功时，一道道恐怖的嘶吼声从神城四周传来。

    “什么声音？”

    有人担心道，怀疑是不是姜家等势力的行为触怒了古之大帝，所以降下了责罚。

    不久，从紫山出来的修士传来消息，紫山攻破，太古生物出世，涌向神城，似乎是无始大帝的守灵者。

    众多修士在神城之内战战兢兢，担心太古生物攻破神城，杀了进来。

    神城四方，各有太古生物攻来，各圣地绝世大能前去抵御。

    神城中有各圣地重要据点，不容有失，故而他们奋不顾身，杀上前去。

    恐怖的琴音悦耳动听，令人如闻天籁，可却隐含着惊世杀机，每道琴声落下，都有一大片尸体掉落地面，惨烈至极。

    一个人形太古生物盘坐天际，俯瞰神城，素手轻弹古琴。

    赤红色神光冲天，卷向那名太古生物，化为一道神凰形态，帝威滔天。

    “姜家的恒宇炉！”

    有修士大喊道，差点被极道威压压趴在地上。

    姜家圣主携恒宇炉，欲要灭杀太古强敌，现恒宇大帝昔日神威。

    突然，天边一道神镜，一口大鼎出现，皆散发出极道帝威。

    三尊极道帝兵出世，彻底震慑了所有太古生物。

    太古生物汇聚，乌云密集，一块人形神源居于中央，莫名生物被封其中，并未出世，却有一股恐怖神识盘旋在天边。

    姜家圣主，姬家圣主以及摇光圣主三人飞出，与太古生物对峙。

    “不要再打扰我们的安宁！”

    恐怖的声音在在场每一个人的心中响起，令人遍体生寒。

    太古生物散去，阳光再次照射在了神城之中。

    众多修士皆有大劫已过的欣喜。

    天边，三位圣主隐匿虚空，无人可以观察三人。

    “两位，最近东荒可不太太平！”

    姬家圣主首先开口道，脸色阴沉。

    “不必摆着这个脸色，各家都有天骄被杀，还能是我们暗中杀了你姬家的天骄不成。”

    姜家圣主眸子闪过一抹狠色，这些天，他们姜家的十几位天骄莫名丧身族外，却没有任何关于凶手的消息传到族内。

    “不会是吞天传承又现世了吧？”

    姬家圣主此言一出，三人心中皆是一沉。

    “无法无天，那些人脑子进水了吗？老老实实去盗墓不行吗？非要去猎杀各家的天骄！”

    摇光圣主李道清最为恼怒，心中也莫名的有些心虚。

    本来狠人一脉和摇光本脉达成了协议，不可大规模猎杀各圣地天骄，现在却突然这么做，根本就是不将他们摇光本脉放在眼里！

    可想起狠人一脉的实力，李道清黯然，摇光本脉的实力远远不及狠人一脉，即使他们真的违反约定又如何？

    他还能前去质问不成？

    “不一定是狠人一脉，最近东荒太乱了，大夏那位血龙圣人出世，四处搜捕太玄门弟子，我们也不好说什么，毕竟大夏皇主都被杀，只能暂时忍让了。”

    李道清转移话题道，让姜家圣主两人更加气愤起来。

    东荒自古以来只有那几家极道势力，这时大夏皇朝突然找到一个理由在东荒插了个钉子，让他们很不舒服。

    “呵，等血龙圣人陨落，我看大夏皇朝怎么嚣张。”

    姬家圣主言语中充斥着对于大夏皇朝的不屑。

    不过是被人杀了个圣主而已，就将底蕴请出，大夏皇朝越来越废物了。

    “不提这个了，你们各自打听到何秋的消息了吗？真的只是单纯因为杀了大夏皇主，所以被血龙圣人如此追杀？”

    姜家圣主问道，他不太相信这其中的关系像大夏所传出的消息那么简单。

    何秋为何要去大夏皇朝，一个源术大师又是如何能在大夏皇朝内杀死大夏皇主还能安然离开的……

    这些都是疑点。

    令他们都无比好奇，认为何秋身上绝对还有着除了麒麟不死药种子之外的其他宝物，不然根本无法从守卫森严的大夏皇朝逃脱。

    又商议了几件有关东荒局势的大事后，三位圣主各自离去。

