    第283章孩子玩的

    她以为，这辈子，自己完了。

    可没想到，和离之后，回到娘家，她反而更好了。

    这辈子，她都记得娘家的恩。

    陈氏让席杳分布匹，席杳连带着把所有的东西都给分了。

    她没有藏东西的习惯，所以，吃的，用的，包括人家给的两块料子不是极好的玉佩，也给分了。

    “给大头一块，石头一块，三嫂，你家的，以后给补上，”她特意跟林氏解释了一句。

    林氏到是稀罕，可也知道，这东西怎么都不会落到她手里的。

    他们行三，又没儿子。

    朱氏跟黄氏一听，忙推辞说：“这东西金贵的很，给两个孩子像什么样子，你拿着给老四，他出门在外，需要的！”

    席杳嫌弃的撇嘴说：“这玉不好，就是孩子玩的！”

    其余人面面相觑，周戎则好笑的摇摇头，忍不住捏了她的脖子一下，跟家里人解释说：“这成色不是很好，但也值几两银子，不要乱丢了！”

    他怕席杳看不上的，家里人误会不值钱，给乱丢了。

    “就是给孩子玩的！”揉着被捏的鸡皮疙瘩都起来了的脖子，她坚持的咕哝着。

    周戎似笑非笑的看了她一眼，到弄的席杳不自在的脸红了，撇撇嘴，把眼神给挪开了。

    笔墨纸砚这些，就是周戎的了。

    至于点心，席杳没要，周戎也没要，就给几个孩子了。

    因为玉佩没有三房的，席杳特意叮嘱了一下，给小花多做一身衣服……

    林氏原本有点落差的心，到是马上就被抚平了。

    周如对自己得一身新衣服就很纠结了，没想到，连壮壮也有，虽然是粗布的，可在陈家，那根本没有壮壮的份。

    周家暖房，不但城里有钱人家来了好几家，就是县令大人都来了。

    这消息，不但在南泉村蔓延开了，一些好热闹的，借着走亲戚，走娘家的机会，趁机把消息给蔓延了出去，这不，周家人那会儿客人都没有送走呢，周家村跟陈家人听说了，都不敢置信。

    周家村的人到是有自知之明，在地没有了，周有根一家把屋子都卖了，甚至人家把周钱都弄下来，连村长都当不了了，还得去劳役，就不敢招惹人家。

    陈家人却不那么想的。

    陈八这段时间，很不好过。

    周如带着孩子走了，他就后悔了。

    以前，虽然他们一家被欺负了，但回到屋子里，有孩子，有媳妇，屋里热热闹闹的。

    可等和离书写完了，所有人都后悔了。

    本来周如在，可以干活，任劳任怨，还有周家给的好处可以得。

    现在，周如走了，读书的名额没有了，还带走了周家的孙子，还得重新给陈八娶个媳妇，这就让周家人不高兴了。

    陈八怀疑自己的身世，不可开交，闹的陈家人都怒了，尤其是知道周家人不但搬家，有了大房子，甚至还跟城里人交好，更有县令大人维护，都后悔了。

    这要没和离，该多好，以后陈家也有人庇护了，说不定周旋一下，能安排一下，进衙门呢。

    想的美好，又想着周如好欺负，又不想给陈八娶媳妇的陈家人，开始打算了起来。

    (本章完)

