
风云菱和小娟都很惊讶的转头望后看去，就见姜云歌的大哥姜柏松一脸怒容的冲了过来。

“姜大少爷，你这么气势汹汹找我干什么？”风云菱惊讶道，而望轻尘已经站在了风云菱的前面了。

姜柏松看了望轻尘一眼，有点惊艳，但立刻忽略掉，直接对着风云菱怒道：“风云菱，你对我小妹做了什么，她一回府就昏倒了！”

风云菱一愣，和望轻尘对看一眼。

“怎么可能，姜小姐刚离开还好好的。”小娟连忙说道，“小姐，奴婢看着姜小姐跑出去的。”

望轻尘也点点头，风云菱已经道：“姜大少爷，这里这么多人可以作证，姜小姐回去的时候好好的。”

“谁知道你是不是给她吃了什么东西，反正人一回去就昏倒了，你可不能跑！”姜柏松出手就要抓风云菱的手臂。

望轻尘只是轻轻抬手一拍，姜柏松哇了一声，立刻面色大变的跳开。

“姜公子，君子动口不动手。”望轻尘目光里一片冷冽之光。

姜柏松心中骇然，他并不知道望轻尘，只是姜云歌回府正好被他抓到，但姜云歌神色慌张，凶她几句突然就昏倒了，到是吓得他赶紧盘问了翠玉，才知道自己妹妹出来见风云菱。

他怕姜云歌是被风云菱陷害，自然要立刻来抓人，以免被风云菱逃走了。

“姜云歌到底为何晕倒，我们去看看便是！姜大公子，不必如此紧张，我风云菱可不会怕了你们将军府！”风云菱冷笑一声，随即当前一步就朝着姜府走去。

姜柏松看着望轻尘那冷冰冰的目光，心底感觉很冷，猜测这俊美无双的男人到底是谁？

风云菱不会老毛病发作，刚休了楚炎洌，就又看上其他美男子了吧。

望轻尘跟着风云菱，小娟只能看着马车，姜柏松连忙追上去。

“这位公子，请问你是何人？”姜柏松一边跑到望轻尘身边，一边抱拳询问道。

“昆仑山望轻尘。”望轻尘淡淡的说道。

姜柏松顿时惊呼一声，随即和姜云歌之前的态度一样，立刻道歉，让风云菱好笑，两兄妹还真是一家人啊。

风云菱一进姜府，就见里面很多人，不像她之前进去没见到什么人，现在似乎一下子蹿出来很多人似的。

“大少爷，大夫来了吗？”一个嬷嬷样子的妇人看到姜柏松立刻叫道。

“哎呀，我给忘记了！”姜柏松一拍脑袋，顿时又转身准备冲出去。

“不用去了，轻尘就是大夫。”风云菱立刻说道。

姜柏松一愣，随即道：“对对对，望公子必定医术高明的，快，快请。”说着急急忙忙跑向内院。

很多下人都很惊讶的看到风云菱和一个美男子进来，也不知道具体，但觉得有好戏看似的，纷纷涌向后院去。

“混账东西，为何让小姐私自出府！下去领二十大板！”一个威严愤怒的声音响起。

“是。”一个侍卫很快被两人加持着出来。

“慢着。”风云菱看到那侍卫一张哭脸，立刻叫停，毕竟这一次是她骗姜云歌出来了，这侍卫哪里对付得了姜云歌的泼辣，说起来她到是有点罪过。

大门内，一个高大魁梧的身影立刻从里面走了出来。

“谁！”这个带着铁血之气的男人自然就是姜云歌的父亲，姜步寒大将军，妹妹是皇上宠爱的姜贵妃，在朝中真正的势力可以说比丞相风暮景还要实际得多。

毕竟风暮景没有什么亲戚能进宫侍候皇上，但好在他门生多，加上有太后的青睐，自己本身又才华出众，到是和姜步寒能在朝中分庭抗礼。

“风云菱见过姜老将军。”风云菱看到来人微微服身行礼。

“昆仑山弟子望轻尘见过老将军。”望轻尘也抱拳行礼。

姜步寒嘴角微微抽搐，一张老脸也是漆黑一片，最讨厌大家叫他老将军，他哪里有那么老，他现在还是老当益壮好不好。

不过面对小辈他也不好发作，只能收起那股暴虐之气道：“原来是风侄女，免礼，这位望公子也不用客气。”

“老将军，可否让轻尘先看看姜大姐，他是大夫。”风云菱直接开门见山。

姜步寒看了自己大儿子姜柏松一眼，随即露出一丝尴尬的笑道：“自然好，望公子请，小丫头也不知道怎么回事，一回来就昏迷过去了。”

“爹，小妹之前就是去见了风云菱，回来就突然晕倒了。”姜柏松在后面说道。

风云菱转头看看他道：“我若要害姜云歌，不会这么笨，刚和她喝茶就害她，这不是不打自招？”说完，她就跟着望轻尘进去了。

有丫鬟带路，走进姜云歌的厢房里，里面有点阴暗，风云菱蹙眉，不喜欢这种窗户都被关起来的感觉。

而且整个房间弥漫着熏香味，还有着烟雾，真不知道这些人怎么想的，大白天的这样舒服吗？

“风大小姐，小姐回来就突然昏倒了！”翠玉看到风云菱立刻说道，她全程看着的，所以知道风云菱并没有对小姐怎么样的。

风云菱点点头道：“不用惊慌，她中的毒暂时要不了她的命。”

“什么！你说什么？云歌中了毒？那一定是你下的！”姜柏松立刻大叫起来。

“放肆！姜大少爷，说话带点脑子！本小姐好歹也是丞相嫡女，你没有证据随便诬陷，告到御前，吃亏的可不是我！”风云菱真的想骂姜家这帮脑残，“若我下毒，我还会送上门来？”

“滚出去！”姜步寒顿时对着大儿子怒喝一声，随即转身看向愤怒的风云菱讪笑道，“风侄女，你莫气恼，柏松就是个没脑子的，这事绝对不关风侄女的事。”

“姜伯父，我和云歌好歹也算一起长大的，要想害她早就可以下手，为何要等到现在，这毒可不是我下的，而是慢性毒药，下了也有一段时间了。”风云菱直接说穿了。

望轻尘这时候也看过姜云歌站起来。

“姜小姐本已中了慢性毒药，刚才是气急攻心，才会让毒素一下子扩散，导致昏迷。”望轻尘说道，“之前在茶楼我已经告知姜小姐，她自己很震惊，可能想到对她下毒之人，刺激到她，所以才会昏迷的，不过在下可以针灸一下，姜小姐就会醒来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732475"  chaptername="第122章">加入书签</a>
</div>
