
田淼淼叹息一声，林大山倒是个老实人，可能让这样的老实人做出这样的事情来，看来他那二弟三弟，必定是极品中的极品。

按理说，林大山家是军户，军户这种户籍……田淼淼由于管理起顺安府了，倒也有一些了解过，军户可是会父传子，子传孙的，若是那一支都没了，可就轮到其他一支的。按理，林大山的二弟三弟应该也知道这点，还会暗害了大嫂和她的孩子，一尸两命，就有些耐人寻味了。

田淼淼不明白，自是会问出口：“你家弟弟们就不怕你死了，他们或者他们的孩子也要进军中，毕竟你家是军户！”

关于军户的事情，其实田淼淼有其他的想法，但这一块她却没有胡乱指点江山，毕竟她管辖范围内军户很少，若是边关那种地方，倒是不少的。顺安府虽说离边关也没有多远了，可毕竟还是有些距离的。

林大山想了一下，说道：“听说，我媳妇琢磨了一种吃食，她不肯把方子拿出来，虽然赚了些私房，却……”

田淼淼皱起了眉头，心中却是有些沉闷，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理她懂，可她却不用为这个担心什么，毕竟——

她看向坐在旁边的承昭，她知道，这个男子已经给她扫清了所有如这般的障碍，否则，她也不敢这般明目张胆的。

也许，在她的潜意识里，早就已经信任了承昭了，只是她一直都没有正视这些问题，感激地朝承昭一笑，顿时觉得，他对她实在太好了。

承昭原本只是默默地听着，然后偶尔给田淼淼倒些茶水，忽然看到她投过来的感激的笑容，倒是让他一愣，遂又想了一下他们刚刚说的内容，心中有些意动。

他拉过她的柔荑，嘴角微微勾起，目光更加柔软，似乎在说——一切，有他。

至于田淼淼，此时想的却是——

方子重要，还是命重要？

见仁见智。

若是她，宁可把方子交出去，也不能让命给整没了。毕竟方子还会再有，可是生命，却是只有一次。

虽然她很幸运，有两次活着的机会。

田淼淼叹了一声，却是没办法说些什么，毕竟是别人的人生，她也只能叹息一声而已。

为了不再想其他多余的，也不想再提林大山的弟弟们最后是什么结局，她赶紧转换话题：“这边山上有栗子树和枣树，你到时注意一下，枣子大概是八、九月份成熟，而栗子树则是差不多要九、十月份成熟。枣子可以摘下来直接吃，也可以晒成红枣，栗子也可以摘下来，若想把栗子保存的时间更长，一定要把坏的都挑出来，然后晒干保存。”

林大山听了点点头，虽然不知道田淼淼想要做什么，但是既然吩咐了，他是肯定会照做的，就当是军令即可。

毕竟是军人，以服从为第一要素，田淼淼看了他的样子，便知道他肯定是听进去了。

但她仍然嘱咐着：“我看那已经形成规模了，可能是村里的或是村里某个人专门种植的，你负责跟村长联系打听一下，到时我们会直接收购。”

田淼淼自是不会让他们吃亏就是了，对村民来说，只要有人买，卖谁都是一样卖，只要拿到钱，收进自己的钱袋子里，就够了。

林大山想了一想，说道：“到时收枣子和栗子，分别用什么价格收？又送往哪边？”

田淼淼用食指点了点桌面，笑道：“每斤比市价高一文收购，都要把坏的全部挑掉才收，栗子收购之后必须晒干之后再送过来。”

她拿出一沓银票，交到林大山手中：“多退少补，记得记帐。”

林大山：“……那个，我……我不会写字。”

田淼淼笑颜妍妍，只说了一个字：“学！”

林大山：……

咽了咽口水，林大山感觉压力山大呀，他就是个大老粗，完全不懂这些呀。

田淼淼却是老神在在地喝了口茶，在她看来，以她的计划，即便是林大山这样的大老粗、老实人，也不至于会学不会记帐。

林大山实在不知道说什么好了，记帐那是好学的？想想全身冒汗呀，他看向承昭，这位……林大山是认识的，希望他能劝劝这位姑娘。

林大山急切的眼神趋于实质，承昭只是扫了他一眼，也只淡淡吐出一个字：“学！”

这下子林大山被噎得无言以对了。

田淼淼见林大山一脸生无可恋的样子，好笑地说道：“放心，七日之后，你去金玉来酒楼，到时会有人教你如何记帐，应付简单的是没有问题的。”

这个村既然有枣子和栗子，若能在山上也多种些，到时若能形成规模那就更好了，只是这林大山的老实劲儿，早点说省得他脑子转不过弯来，不是到时直接下命令来得实在。

田淼淼也算是对林大山有了基本的了解，不说性格木讷，至少也是个不会绕弯子的，不是说这样的性子不好，只是……

“那个人的性子如何，实在不行，再配个机灵的，综合一下！”

田淼淼说的那个人，自是原本要和林大山一起来的那个男子，只是回去接老娘了，如果是个机灵的，倒是可以一起配合，若是不行，再多配个人过来吧。

这个老实人，若是没有刁民也就罢了，若是有刁民或是泼妇的话，那还怎么整呀！

承昭点点头，看向了黑一，黑一只道了声“是”，便禁言了。

林大山憨厚地摸摸后脑勺……

连着赶路，田淼淼和承昭多日都没有进空间，承昭自然知道田淼淼估计今日要进空间，果然如此。

承昭特意让黑一和白晓月早些去休息，至于林大山，那就是个憨货，承昭才不用去管他。

承昭现在若是单独跟田淼淼一起，基本上都是同她一起呆在空间，有时帮着在地里干活，有时到后山给果树浇浇水，有时她看医书，他拿本书看她，也算是岁月静好。

所以对于田淼淼空间里面有多少粮食，有多少蔬菜，有多少鱼肉，那可是相当地了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68849896"  chaptername="第二百四十三章  一个憨货">加入书签</a>
</div>
