    最终，这次的钱没有捡成。

    三人跟着贝塔在无色魔法塔里转了一圈，然后无奈地发现，贝塔看到的巨形光柱，位置就在无色魔法塔的元老会那里。

    站在沙屋的顶层，三人看着远处的元老会会场。

    罗兰无奈地说道：“你是不是把人家的藏宝地点给标示出来了啊。”

    贝塔摇头：“不可能的，幸运财富专长只会标示无主的金钱和财富，而且根据光柱的颜色、大小不同，表示这财富的大致数量。像我们周围有很多银色的细小光柱，我都懒得理。”

    罗兰明白了：“也就是说，在无色魔法塔的下方，藏有一笔除了你，谁也不知道的巨大财富。”

    贝塔耸耸肩，露出可惜的神色。

    无色魔法塔的元老会会场，算是整个组织防卫最严密的地方了，至少数个传奇法师在那里常年待着办公。

    还有大量的大师级魔法师在附近居住，一旦出事……，瞬间就有大量的战力驰援，再加上数名本地的传奇法师，别说他们只有三个人，就算再加上三个他们，也不是对手。

    “等以后实力强了，有特殊技能的话，再溜过来偷偷挖一波呗。”罗兰微笑道：“根据你的讲述，这里藏着的财富，估计应该在上千枚金币以上。不挖走，总感觉心里空落落的。”

    “也只能这样了。”

    贝塔叹气，他真的感觉很郁闷，只有他看得见的那道金色光柱，真是大到夸张，几乎将整个元老会会场都笼罩了进去。

    这可是超级大的宝藏啊。

    三人返回迎宾区，贝塔和罗兰分开。

    在自己的房间中，安多娜拉好奇地问道：“听刚才你们的对话，贝塔拥有捡钱的特殊天赋？”

    罗兰点头。

    “这天赋真不合理啊。”

    安多娜拉随口感叹了句，接着便利用房子中的厨房，开始帮罗兰烹饪佳肴。

    两人相处的日子里，罗兰大部分的食物，都是安多娜拉烹饪出来的，即使有女仆，她也经常坚持自己给罗兰做好吃的。

    这是霍莱汶王室对于王后的基本要求，安多娜拉当年学得很认真。

    但现在便宜了罗兰。

    第二天，学术交流会正式开始。

    参与的人不算大，满打满算，也就一百三十人出头。

    每个魔法圣地出十名学员，然后五到十名左右的导师。

    一个小礼堂就坐满了。

    导师坐在前排，学员们在后边。

    趁着这机会，罗兰观察了其它魔法塔的学员们。

    他随后发现一个很有意思的现象，八个魔法塔，对应自然界七种颜色，唯有无色魔法塔披着半透明的袍子。

    这样的学术交流会已经举行了不知道多少届了，所以各大魔法塔的导师们，都没有废话，直接上干货。

    第一天是东道主无色魔法塔的场合，三名传奇级别的空间法师在台上讲了自己最近发现的小技巧，或者是自己猜测的魔法理论。

    所有的导师们，要么点头，要么摇头，无论是哪种，都是能听得懂的，只是赞不赞同对方的理念罢了。

    但学员们就不行了！

    几乎所有的学徒们都是一脸蒙逼的状态，他们完全听不懂。

    罗兰倒是会时不时点点头，若有所思。

    贝塔是偶尔会点点头，也听明白了一些。

    不过其它的学员们，虽然听不懂，但这并不妨碍他们把台上导师的话全部记下来。

    他们每个人身前都放有个小本子，然后一支羽毛笔，自己在不停地划动，以极快的速度记录着台上导师们说的每一个字。

    自动抄写术。

    二级魔法。

    其实罗兰也会，但没有这必要。

    有系统自带的相机功能，所谓的自动抄写术，就是垃圾。

    空间魔法塔的导师们，从早上讲到傍晚，中途只有两次十五分钟左右的休场，趁着这段时间，所有人都得赶时间解决自己的生理排泄问题，同时还得吃些东西填肚子。

    等到傍晚之后，罗兰回到迎宾房中，安多娜拉立刻奉上了热乎乎的饭菜，罗兰吃完后，先休息一会，然后坐在床上，把白天几名空间导师的影像调出来，再听了一遍，同时尽量理解这些人想表达的东西。

    第二天是幻术（紫色）魔法塔。

    第三天是防御（褐色）魔法塔的学术心得。

    最后是塑能魔法塔，也就是罗兰所在的红色魔法塔。

    负责主要讲解的是导师墨菲。

    他把罗兰的自爆小火球拿出来展示了一番，还展现了小火球可怕的杀伤力和成长性，最后他说这小火球是一位学员的作品，只是没有点出罗兰名字。

    这让其它魔法塔议论纷纷。

    他们自然能看得出来，这蓝色的小火球有多强。

    所以他们一致认为这次的学样交流会，红色魔法塔最为出众。

    在其它魔法塔都只是拿出理论知识的情况下，红色魔法塔拿出了实物法术，这就是实力。

    得到其它魔法塔的承认，埃尔福德笑得相当开心。

    接下来就是另外一个重头戏了，学员们的‘学术交流’。

    说是学术交流，无非就是学员们互相比拼。

    但并不是那种相当严肃的较量，更多的是一种试探性，出于炫耀心态下产生的比较。

    这天，两个大大的擂台摆在了广场上。

    这两个擂台可是无色魔法塔的技术结晶。

    自带七种魔法阵，在不压制学员实力的情况下，尽量保护学生们的安全。

    所以学员术可以放心地打，双方比拼的时候，就算魔法砸到了对方脑袋上，对方也不会受到太大的伤害。

    顶多就是破多流点血。

    两个擂台摆出来后，早收到授意的罗兰和贝塔，各找了个跳上去，然后看着下面几十名学员和导师们。

    正常情况下，擂台的的对决，都是导师们互相商量好后，点名让学员们上去，表演一下的。

    但学员如果有信心的话，自己也可以上去，成为擂主，接受所有学员的挑战。

    穿着半透明袍的无色魔法塔大长老，看到上去的两名学员，都是红色魔法塔的，顿时有些不快，他走到埃尔福德的旁边，小声问道：“你在搞什么鬼，就算你们很有信心，也不能这样子搞啊，一个魔法塔两个人同时守擂，你们太托大了，我们无色魔法塔没有什么关系，但其它魔法塔的人就不会这么好说话了。”

    埃尔福德微笑一下，看看周围的其它魔法塔的导师们，有不少人恼怒地盯着自己，更多的人，只是面色不喜而已。

    “没事。”埃尔福德摆摆手：“我们敢让他们两人上去，就是对他们两人有信心。”

    “那随你吧。”无色魔法塔大长老走到一旁坐下，同时摇头。

    此时其它魔法塔的学员们越来越恼怒，议论声越来越大。

    这时候有个穿着褐色魔法袍的传奇导师站了起来，怒吼道：“都吵什么，在下方说别人闲话很有意思。人家都站在上面等着你们了，看不顺眼就冲上去捧他们一顿，别叽叽歪歪的。”

    埃尔福德露出微笑。

    他就是等着这样性格的人出头说话。

    果然，在这个褐色传奇法师的激将下，有学员站了起来，分别走向罗兰和贝塔。

    然后不到两分钟，这两人就被打了下来。

    罗兰身后一圈蓝色法师之手，至少三十只。

    而贝塔魔武双修，先用火焰法术妨碍对方的攻击和视线，最后直接一记飞踹将对手踢出擂台。

    贝塔的打法看起来有点无赖，但所有的导师都清楚，生死之战中，没有无赖这种说法。

    胜就是胜。

    真正让他们觉得惊讶的，依然还是罗兰。

    那三十只巨大的法师之手，让很多传奇法师都觉得惊讶。

    且不说同时控制三十只法师之手代表着这人的精神力极其强悍，即使是他们，也不过如此而已。

    无色魔法塔的长老，再一次来到埃尔福德身边：“这么多的法师之手，这小子有点强啊。”

    埃尔福特得意地笑道：“我们红色魔法塔的精华。”

    “只是只有一招法师之手，很突然被人针对啊。没有法师能一招打遍天下。”无色魔法塔大长老嘿嘿笑道：“接下来，变化系的人，肯定要对他出手了。”

    果不其然，一名穿着青色袍子的学员跳上了摆台。

    决斗正式开始后，这人直接用了变化系的招牌魔法，元素震荡。

    指定一种魔力属性处于震荡中，很难被调用。

    这技能是大范围的，这青年学员很得意的笑着，罗兰身后的三十只法师之手，瞬间就不见了二十只，剩下的十只，也在扭曲变形。

    罗兰伸手一指，一团巨大的彩虹光球，拖着长长的五彩焰尾，以极快的速度撞向这个青年，直接把他打出了擂台。

    如果不是擂台上的强力魔法阵保护，这青年当场就会化成灰烬。

    很多导师看到一这幕，吓得站了起来。

    “瞬发二级虹光术不算意外。”无色魔法塔大长老表情有些凝重：“但在瞬发的同时，威力却这么大，就很不正常了。就算是我，瞬发的虹光术，也只顶多比这位学员强出一两成左右。埃尔福德，这小子，就是你们之前说的，发明了蓝色小火球的学员吧。”

