    帝都，坎帕隆要塞。

    这是位于凌霄城外围的一处卫星城市，而且完全隶属于军部。方圆百余里的城池，十丈高的城墙，拥有完整的魔法阵防御屏障与魔法塔远程攻击体系，其位置正好卡在三条进入帝都的重要通道的关键节点上。

    要塞中驻扎有精锐常备军团十万人，预备役军团二十五万人，加上必不可少的文职人员，规模颇大的后勤辅兵、奴隶民夫等等，其规模并不亚于普通的大城市，当然这是按照以前的标准衡量。

    自打星杉帝国崛起之后，很多过去约定俗成的标准，在这个前所未有的超级帝国面前都不怎么适用了。

    在凌霄城的周边，类似的军用卫星城多达三十五座，民居城市数量更多，形成了一个庞大的城市圈，这一大片区域的全部人口数量加起来，已经过亿，比起主世界排名前列的那些大型城市群还要夸张。

    因此流经凌霄城的两条宽达数千米的主要大河、以及多条次一等的江河，现在均已得到充分的开发利用，沿岸修建了数以百计的港口码头，庞大得惊人的物资运输舰队自帝国各地源源不断地驶来，昼夜不息。陆地上，那些宽达百米的高规格主干道上，数量成百上千的大型货车队伍也是随处可见。

    在临近帝都的多处巨型起降场上，成群结队的魔能运输舰队如同黑压压的乌云般遮天蔽日，将大陆各地的高价值资源日夜不停地输送到帝都中。

    要塞中，军械库区域。

    一群中层将领们端详着新到手的魔法甲胄与军服，神色各异：

    “……这就是上面配发下来的新装备吗？”

    “感觉和以前的区别不是很大，除了多出单薄的两层特殊内衬，别的都一样。”

    “据大神官所说，这内衬是防辐射用的，青炎大陆如今遍地都是残留的核辐射，所以全军将士都得换装。”

    “原来如此，据说我们很快就要外调，女皇陛下已经颁布上谕，准备组建远征军团启程出发，前往青炎大陆执行占领接收任务了！”

    “其实有教会的牧师神官团随行，问题不大，青炎大陆毕竟是我们人类的传统聚居区，环境再恶劣都不可能比深渊世界更糟糕的。”

    “说的也是……”

    此刻，青炎大陆的战神教会三千万远征军团在海上全部覆灭的消息早已不是秘密，而青炎大陆也随之遭到了全面核打击，如今损失极其惨重，已濒临亡国的边缘。

    尤其是前些天，以奥罗普顿为首的战争神系集体陨落，这足以震撼整个星濛世界的爆炸性消息，让星杉帝国的亿万国民为之欢呼雀跃，意味着帝国已经在这场决定未来命运的角逐中获得了真正的胜利。

    从今以后，星杉帝国的地位将无可动摇，再不会有任何一个敌人可以对帝国形成致命的威胁。

    皇城，宽敞得可以供数辆载重货车并行的城墙上，女皇秦潞雪正在与几位重臣巡视，间或谈论些军政要务。

    “……陛下，最迟半个月时间里，我们的一千万远征军团就会组建完毕，沿海港口已经准备好了足够的大型远洋运输船队，海军舰队将会配合行动，确保我们能够尽快抵达青炎大陆实施占领。”安隆元帅说着。

    首辅维尔拉姆公爵补充着：“青炎大陆目前残余的人口不足半成，军队与强者更是损失殆尽，已经无法组织起成规模的抵抗了，所以我们的接收占领计划将会相当顺利。”

    秦潞雪蹙眉道：“话虽如此，不过朕还是有些担心，其他的大陆强国或许会派军队过来摘桃子，说不定深渊世界、地狱世界、精灵族、龙族和海族都会想着来分一杯羹，所以这事情还得尽快落实才行，拖久了容易生变。”

    “此外第二批、第三批远征军团也得开始组建，还有防辐射装备、药品的生产任务，都得尽快扩大，不能耽误了帝国大军的占领计划。”

    “是。”

    群臣齐声答应着。

    青炎大陆现在几乎已是事实上的无主之地，当数以十万计核弹爆炸的蘑菇云尚未消散之时，女皇就已经在琢磨着出兵占领这块大陆的计划，这是天穹之上的父神亲手挣回来的战争红利，绝没有让外人染指的道理。

    只要这一步计划顺利完成，星杉帝国就将成为坐拥两块完整大陆的庞大帝国，广袤的疆域、海量的资源，足以保证未来万年之内帝国子民的繁衍发展所需。

    大战胜利的另一重好处，就是皈依教会信仰的民众数量越来越多，几乎每天都会有新的信徒如潮水般涌进帝国各地的大小神殿中，他们将会成为秦烽提供海量的信仰之力，进一步稳固他在天穹之上的地位。

    秦潞雪沉思一阵，展颜笑道：“其实青炎大陆基本算是大局定鼎，难有变数出现了。朕现在需要考虑的，是帝国究竟有没有机会得到第三块大陆……哪怕是一半。”

    图扬问着：“陛下是说永眠大陆吗？那可是死亡神系的地盘，而且距离我们星濛大陆有些遥远。”

    “是的，”

    秦潞雪颔首道：“如果伟大的父神与死亡主神的谈判失败，那就少不得还要大打一场，或许我们应该尽快制定好进占接收永眠大陆的方案。”

    “陛下所言极是，臣等会立即去安排。”

    首辅维尔拉姆答应着，无论这方案有没有机会用上，有备无患却是没错的。

    天穹之上。

    神国中央的圣山之巅，秦烽端坐在属于自己的神座上，静静地看着属于奥罗普顿的神国大陆与自己的神国逐渐合并。

    作为曾经的巅峰主神，这片神国大陆的面积广达上亿平方公里，辽阔的大地上群峰巍峨、山川壮丽奇伟、葱茏原始森林、一条条大江大河奔腾不息，奥罗普顿营造了万年之久，每一处细节都是几近完美。

    秦烽自己的神国不过两百多万平方公里大小，站在旁观者的角度，感觉就像是一颗小行星高速闯进了地球大气层，然后轻盈地降落，大陆表面自行裂开了一处巨大的盆地，让小行星顺利嵌入其间，两者最终毫无阻碍地融为一体。

    而且神国中此刻还有数十亿祈并者军团幸存，这同样是一笔无法衡量的财富，如今都已成为秦烽的战利品。

    信仰本来就是只认神职不认神的，谁掌控战争神职、谁就是战争主神。

    秦烽融合了属于战神的神格神职，因此可以顺理成章地接收这一切，并很快转化为属于自己的力量。

    “米修司殿下，还是不肯屈服吗？”

    秦烽一面熟悉战争神职，忙里偷闲地对智慧女神的化身问着。

    帕德萝丽娅坐在他的下首，神色有些无奈：“米修司的态度一直是这样，它可以承认您的权柄与地位，但是对于您索要永眠大陆一半土地和人口的条件，坚决不能让步。”

    秦烽神色平淡：“既然他不肯，那就只有继续开打了！”

    他从不觉得米修司会主动做出太大的让步，对于这种称雄万载岁月的老牌主神而言，傲慢自负的秉性已经深入骨髓，即便在吃了大亏的情况下，都很难摆正自己的位置。

    青炎大陆的遭遇无法让它清醒，那就把同样的待遇再在永眠大陆上重演一遍好了，反正神国中储备的洲际弹道导弹数量管饱。

    帕德萝丽娅黛眉紧蹙，语气中透出一丝央求：“殿下，必须如此吗？人类文明阵营中已经失去了战争神系，如果死亡神系再度陨落，我们人类诸神的势力必将大不如前，那些异族诸神怕是会生出不应有的心思……”

    秦烽笑道：“就算这两个神系完了，不是还有我吗？怕什么呢？而且只要它们的神职神格还在，重新挑几个合适的强者出来，同样可以造出足够数量的神祗来镇场面，有什么好担心的？”

    自己将来是众神之王，当然不能没有属于自己的班底，两位皇后，女儿秦潞雪，以及一班心腹重臣都可以封神，这样就可以顺利填补天穹之上的势力真空。

