
　　次日一早，方爱国拎着个包，早早就来到陈江海家。

　　“咦，爱国，这么早啊！”

　　林婉秋打开门道。

　　方爱国笑着说道：“嫂子，今天要出去，所以早点过来跟海哥招呼下。”

　　“嗯，我听江海说了，你路上可要小心点。”林婉秋跟着叮嘱道。

　　方爱国点了点头：“我知道了，嫂子。”

　　林婉秋略带诧异地看了一眼方爱国，总觉得他今天有点不对劲。

　　至于究竟是哪里不对劲，偏偏又说不上来。

　　两人的对话，陈江海都听在耳里，不过他也没有说什么。

　　一个男人想要成熟，光靠一两句话，是没有用的。

　　“来，爱国，正好一起吃饭，你嫂子下了面。”

　　陈江海招呼一声道。

　　“好嘞，谢谢嫂子啦。”

　　方爱国放下行李，乐呵呵地坐下了。

　　吃完早饭，两个人就来到了烧水壶厂，梁浩洋已经在门口等着他们了。

　　“老梁，昨天生产了多少？”

　　刚一见面，陈江海直接就问道。

　　梁浩洋早就知道陈江海肯定会问这个，立即回答道：“总经理，有四百多个了。”

　　他的脸上有几分兴奋之色。

　　他感觉自己仿佛又回到了刚接手这家厂子的时候，浑身充满了干劲儿。

　　陈江海点了点头，这个速度在他的意料之中，没有什么好惊讶的。

　　“我等下给你组装五个好用的，你全部带走。申请专利应该需要一个，剩下的你拿去商场推销推销。”陈江海扭头交代道。

　　方爱国赶紧点头道：“好的，海哥。”

　　去办公室的路上，陈江海对身边的梁浩洋问了一个问题。

　　“老梁，昨天工人们看了新产品，有什么反应啊？”

　　说到这个，原本脸上就洋溢着兴奋之色的梁浩洋显得更加激动。

　　他立马回道：“总经理，大伙儿昨天看了新产品，都充满了信心，觉得肯定好卖！”

　　陈江海点头道：“这样就好，只要他们认为能够赚钱，就会全力以赴干活的。”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋对他更加敬佩了。

　　一个能揣摩人心的商人，肯定更能赚钱。

　　以前这家厂子就是缺乏对于消费者心理的揣摩，才会在烧水壶这件商品上死磕，最后落到面临破产的地步。

　　来到办公室，陈江海很快就把几个水壶组装好了。

　　随后，他把昨天打印的资料，用牛皮纸档案袋装好，郑重地放在方爱国的手上。

　　“爱国，你把专利申请下来后，我们才会开工，一定要速度，千万不能耽误。”

　　方爱国重重地点了点头：“海哥你放心，专利一旦申请下来，我就打电话通知你。”

　　“家里那边都交代好了吗？”

　　陈江海有些不太放心地问道。

　　方爱国赶紧点了点头说道：“都已经说好了。”

　　方爱国毕竟是第一次出远门，而且年纪也还小，父母不担心是假的。

　　“行，我现在送你去车站。”陈江海挥了挥手道。

　　“爱国，一路小心。”

　　站台上，陈江海拍着方爱国的肩膀说道。

　　方爱国重重点了点头道：“海哥，你放心，这件事我肯定给你办得漂漂亮亮的，你就等着我的好消息吧。”

　　现在厂子刚接手，千头万绪，还没来得及梳理好，陈江海根本没有时间外出。

　　不然的话，他是不会让方爱国一个人去这么远的地方。

　　“行了，时间不早了，赶紧上车吧！到了记得打电话报个平安。”

　　看了看时间，陈江海指了指长途汽车说道。

　　“海哥，我上车了，你赶紧回去吧！不用担心我。”

　　说完，方爱国头也不回地上了车。

　　眼下陵海还没有火车，得先坐车去省城，然后转火车去深城。

　　直到目送着方爱国乘坐的汽车消失在视线中，陈江海这才默默转身离开。

　　……

　　当他回到厂子，远远就看到两个人正站在门口。

　　陈江海定睛一看，正是李德天和金长安。

　　昨天三人已经签订了合同，陈江海这才后知后觉地知晓了金老板的名字。

　　“江海！”

　　看到陈江海过来，金长安挥手喊了一句。

　　陈江海笑着从自行车上下来：“两位老哥，你们怎么过来了，是不是不放心啊？”

　　“哪里的话！”

　　李德天脸上闪过一抹尴尬之色，赶紧说道，“就是过来看看你。”

　　陈江海也没有继续这个话题，而是热情地招呼道：“走，进去再说。”

　　在他的带领之下，二人进了厂子，直奔办公室。

　　陈江海带着两人，正想进门，却看到梁浩洋刚好从里面出来。

　　“总经理，有客人啊。”

　　梁浩洋赶紧打了个招呼。

　　李德天和金长安这两人，梁浩洋并不认识。23sK.com

　　不过这一看就是陈江海的朋友，梁浩洋自然是要客气一下。

　　陈江海点了点头：“老梁，你忙你的，不用管我。”

　　梁浩洋没有多说什么，便准备离开。

　　可是他刚没走几步，却又突然掉头回来了。

　　“总经理，你的办公室我已经让人收拾出来了，你要不要看看？”

　　陈江海忍不住打趣道：“怎么着？嫌我占你办公室了？”

　　“总经理，我哪敢啊！”

　　梁浩洋赶紧摆手解释，“你现在可是厂里的一把手，哪能跟我共用一个办公室！我寻思还是给你准备个单独的办公室比较妥当，也方便你接待客人。”

　　对于这一点，陈江海自然是没有意见。

　　不得不说，梁浩洋还是想得挺周到的。

　　他也的确需要一个像模像样的办公室。

　　这也算是整个厂子的门面嘛。

　　“行，在哪里？”陈江海跟着问道。

　　“我带你过去。”梁浩洋赶紧说道。

　　为陈江海准备的办公室，在走廊最尽头的一间房间。

　　打开房间，的确很干净，地面上亮堂堂的。

　　屋里的摆设不是很多，就只有一张老式实木办公桌，两张靠背椅，还有一套沙发茶几。

　　这个房间里的摆设，可比梁浩洋那间高档多了。

　　陈江海满意地笑道：“老梁，没想到你这里好东西可不少啊！”

　　“这是之前书记留下的，我也没用。”梁浩洋有些尴尬地解释道，同时也在观察着陈江海的反应。

　　陈江海点点头，微笑着说道：“行啊，这里挺不错的，老梁，你费心了。”

　　听他这么一说，梁浩洋暗暗松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十章 总经理，我哪敢啊免费阅读。https://xs.23sk.com 