    第214章 天青色等烟雨，而我在等你！患难见真情！

    看着漆黑夜空偷偷解开裤子撒下绵绵小雨，韩公主情不自禁的哼唱：

    “天青色等烟雨~而我在等你~”

    声音温柔动听，唱的也很好。

    随后，韩公主大美眸看向了泷仁，好像是在期待他的评价，又好像是若有深意。

    “我记得那边有卖伞的。”

    此时的泷仁似乎不解风情，脑袋想的是买把伞解决问题。

    他没有做错。

    只是没有意会到韩公主的眼神。

    就在他转身的下一秒，一个小粉拳砸在了他的肩膀。

    泷仁：“干嘛？”

    韩公主像个小娇妻，美眸幽怨的撇了一眼泷仁：“没事。”

    泷仁：“哦！”

    在商场里面买了一把红色雨伞。

    泷仁与韩公主两人离开商场，漫步街头。

    买的雨伞还算大，来三个人都够。

    不过韩公主却和泷仁贴的很近，一双芊芊玉手牢牢的挽住他的胳膊，动作亲昵。

    随便找一位路人问一下。

    他们会觉得泷仁与韩公主是情侣关系！一点都不像姐弟！

    一滴滴雨珠从云朵之上跳水落下，像是在为人们展现舞蹈一般。

    雨夜给人一股宁静安详的感觉。

    跟喜欢的女生撑着一把伞，在雨夜街头慢悠悠的往前走，挺舒服的。

    仿佛全世界只剩下他们两个人一样。

    由于泷仁手里提了不少东西，红色雨伞被韩公主的芊芊玉手拿着。

    走在路上。

    泷仁发现韩公主的雨伞总是会偏向于自己，以自己的脑袋为中心。

    她好像希望泷仁不被淋到。

    至于她自己，排在的泷仁后面。

    雨夜的空气带有一丝丝寒冷，心里却升起一股暖流。

    心里暖暖的。

    此刻的泷仁又想到。

    韩公主虽然小时候经常欺负自己，但好吃的好玩的都会第一时间想到他，同时也是除了老妈以外，最关心自己的女人！

    与你相逢，何其有幸。

    或许是泷仁上辈子做了太多好事吧！竟然能跟华夏乐坛天王的顶流大明星韩公主亲密，产生感情。

    而且韩公主无论是性格，外表，身材，都是泷仁曾经想都不敢想的超顶级伴侣！

    尤其是韩公主很喜欢自己，格外照顾自己感受！

    更是让泷仁心动！

    无论多么好看的外表，老了以后都那样。

    但是性格和内心思想，以及无价的爱意，会永远存在泷仁心底！

    “看着我干嘛呀？”

    察觉到泷仁目光一直盯着自己，韩公主脸颊微微一红！

    她还是第一次跟泷仁在雨夜一起撑把伞，漫步街头，这画面跟她看的偶像剧太相似了！

    要知道。

    偶像的男女泷仁最后都要永远在一起，然后生小孩的！

    (*￣3￣*)

    “你不看我，怎么知道我看你？”

    泷仁笑了一下，偷偷地摸了一下怀里藏的玫瑰花。

    “哼！不准乱看！”

    韩公主低头看了一眼自己傲人胸口，伸手捂住。

    泷仁白了她一眼。

    胸口有一点宽松，还贴的那么近，早就看光光了！还捂个锤子！

    ?乛?乛?

    说清楚啊，不是泷仁故意要看的，实在是韩公主贴得太近，一低头就能看见！

    错的不是我，而是韩公主！

    嗯！

    等等，不能再想了，韩公主身材过分大凶猛白，感觉要流鼻血了！

    深呼吸稳住情绪……

    此时此刻的泷仁韩公主正走在马路的斑马线，跟随着其他路人一起过马路。

    夜晚的深海依然车水马龙。

    泷仁正在深呼吸抵挡脑海里韩公主大大白白的画面。

    忽然，一辆白色的轿车刚刚停在不远处等路人，另一条车道猛然冲出来一辆黑色的轿车！

    他的速度很快，好像发现了路人想刹车。

    结果……

    “呀呀呀！”

    “砰——！”

    伴随着路人和韩公主害怕的尖叫声，黑色轿车撞在了一位女生身上！

    吓了一大跳的泷仁愣住了！

    出现危险，他还下意识的想把韩公主护在身后。

    然而！

    他发现自己竟然被韩公主护在了身后！

    幸好韩公主没什么事，黑色轿车没往他们这边冲过来。

    但是韩公主背过身抱住自己，挡在自己面前的动作，让人呼吸凝固！

    “打120！快打120！！”

    “有没有医生！！她流血了！！快拿个雨伞过来！！”

    “对不起我不是故意的……我不是故意的……”

    ……

    现场开始混乱，被撞倒的女生慢慢流血！

    比较幸运的是。

    女生是手臂流血，伤口不大，意识清醒，看起来没有很严重，身体方面好像没受伤。

    手臂流血还好。

    治疗及时的话，问题应该不会很大，身体方面就很糟糕了！

    看清楚情况的司机苍白脸色缓和了一些，差点魂都被吓飞了！

    幸好刹住车，不然他问题大了！

    等救护车太慢了，司机急忙的说要带女生去医院，会负责到底。

    女生同意了。

    在闺蜜的陪伴下登上对方轿车离开，火速去附近医院就趁。

    “还好她看起来没什么事，吓死我了。”

    韩公主心惊胆颤的拍了拍自己胸口，手中的雨伞不知何时掉在地上。

    泷仁左手提的东西放到右手来，伸手摸了摸韩公主小脑袋。

    “我们回家吧！”

    随后，弯腰捡起红色雨伞。

    韩公主点头：“嗯。”

    她重新拿回雨伞帮泷仁撑着，加快脚步走到对面，心有余悸道：

    “太危险，以后我们不要在下雨天的晚上来马路了。”

    “好！”

    “你为什么在笑呀？”

    “因为你很可爱啊！”

    “讨厌！”

    韩公主小粉拳打在泷仁胸口，有些白的脸色迅速红润，娇嗔道。

    泷仁笑，是他看见韩公主心里很暖。

    都说患难见真情。

    韩公主刚才又害怕又护着自己的动作，属实温暖人心！特别直接的体现出泷仁在她心中地位！

    一个女人愿意为了自己付出生命。

    泷仁把自己这辈子交给她，为她奉献一切又何妨！

    “你干嘛一直盯着人家呀？”

    面对泷仁深情的眼眸，夜色下的韩公主脸颊发烫，越来越红。

    泷仁长得那么帅，还用这种眼神盯着她，她顶不住阿！

    她怕自己把持不住，想入非非的流口水。

    她是小公主，是女孩纸，要矜持一点！

    (本章完)

