    第001章 训练室！   

    “爸妈，我回来了。”

    

    结束了一天的课程的林毅，觉得腰酸背痛，感觉比高中那会还要累。

    

    他一面掏出钥匙，一面说道，“南岚异能大学跟我想象的有点不太一样啊，老师比高中的都还要严厉呢。”

    

    林毅放下背包，转身打开了门旁边的柜子，从里面取出了三根黄香，朝着前方的灵台走去，“同学们似乎也挺难处的，我今天都在学校待了一天了，还没结实到一个朋友呢，不过这样也好，我就有更多的时间来训练了。”

    

    林毅拿出打火机将黄香点燃，随后将黄香插在了香炉当中，看着灵台上被擦洗的十分干净的灵位，他的眼神也是逐渐变的柔和了起来，“黄岚学院最著名的异能中心训练室我今天还没来得及去看呢。

    

    听说异能中心有免费的指导员可以进行异能指导。

    

    我想有指导员指导我，我应该能够很快的就掌握我的异能了！   

    等我掌握了的异能之后，我……”   

    林毅揉了揉泛红的眼眶，深吸口气，咧嘴一笑，“先不和你们聊了，我先做饭去了，饿一天了都！”

    

    林毅给自己煮了一碗番茄鸡蛋面，吃饱之后直接上了楼。

    

    这个房间很奇怪，四面竟然都装上了厚重的防撞海绵，整个房间里空荡荡的，什么也没有，连扇窗户都没有。

    

    林毅长舒了口气，给放在墙角的闹钟定好时间，随后开始了今天的训练。

    

    “铃兰异能高中给我的异能定位为辅助系异能，不过，我可以肯定我的异能绝对不是辅助系异能，只是使用的方法不对而已。

    

    加速，绝对不是那么鸡肋的异能！”

    

    林毅笑着摊开了右手的手掌，一道湛蓝色的光芒顿时从手心绽放。

    

    他看着掌心的这股力量，“即便你是辅助系异能，可如果连我自己都控制不了你，我怎么敢施加在其他人的身上！   

    今天晚上老子要跟你玩通宵！”

    

    一番豪言壮志之后，林毅一把将这道蓝光按在了自己的身体上！   

    轰！   

    一股惊人的力量直接将他整个人弹开，狠狠的撞击在了后方的海绵上。

    

    整个房间竟然在这一瞬间陷入到了一个黑白的世界，连墙角闹钟的秒针转动的速度也放慢了不少。

    

    林毅重新从地上爬了起来，站在原地，双手紧握着拳头，奋力的嘶吼着。

    

    然而，还没持续多久，他的身体又重重的摔了出去。

    

    即便是装了防撞海绵的墙壁，以这种力道撞过去，仍是让人感到非常的不适，甚至是痛苦！   

    这里是加速世界！   

    加速世界中的时间流速相比外界要缓慢许多，而在加速世界当中的林毅，将会不断的被加速世界赶出去。

    

    至今他仍不知道是什么原因。

    

    但他并没有放弃，一次一次的摔倒，一次一次的爬起来。

    

    发誓总有一天他会征服这个空间，彻底掌握这股力量！   

    ……   

    ……   

    林毅洗了一个冷水澡，冰冷的凉水从头淋下，血和水混合在一起缓缓的流入下水道当中。

    

    几分钟之后，林毅直接出门了。

    

    “林毅！嘿！林毅同学！”

    

    校门口，几名同学喊着林毅的名字。

    

    林毅却是一副没听到似的，径直往里走。

    

    “他耳朵聋了吗？

    怎么不理人啊？”

    

    “哎！算了，昨天他那自我介绍，还有顶撞班主任你又不是不知道？

    根本没人喜欢他，这种人活该被孤立。”

    

    “我倒是觉得他挺有意思的，不过，他不理人，那我也就没办法了，可能……可能离的太远没听到吧。”

    

    “除非他是聋子，否则，怎么可能没听到？

    就是故意不想理你而已。”

    

    林毅用余光瞥了一眼身后，眼中流露出一抹无奈，“很抱歉，我没时间和你们玩朋友的游戏。”

    

    他径直的来到了异能中心的训练室门口。

    

    由于他是转校生，昨天晚上快放学了才拿到自己的学生证。

    

    想要进入训练室，就必须先登记。

    

    林毅将站在窗口，将学生证递进去进行了简单的登记，随后跟着人流走进了训练室。

    

    偌大的空间占地上千平方米，他以为他来的算早的了，没想到里面竟然已经来了这么多人。

    

    不少场地已经被人进行了使用。

    

    林毅的目光在场内搜索着看起来像是指导员的身影。

    

    很快，他找到了一个正在指点学生的指导员。

    

    林毅心中微微一喜，急忙跑了过去，“你好，我是一年一班的林毅，请问，您是这里的指导员吗？”

    

    男人的年纪在三十来岁左右，平头，穿着一身简单的运动装，长相一般，听到林毅的这番自我介绍，竟是有点不知所措，尴尬的笑了笑，“嗯，我的确是这里的指导员，我姓李，你可以叫我李指导，要是你在修炼上遇到什么问题了的话，不妨说出来，我看看能不能帮你解决。”

    

    “是这样的指导员，我的异能是加速……”   

    李指导先是一愣，疑惑道，“你说什么？”

    

    林毅可以确定对方是听到了，但他似乎还想确认一遍。

    

    “我说我的异能是加速。”

    

    李指导嘴角微微抽搐了一下，“你觉醒的怎么会是加速这个异能？”

    

    林毅一脸尴尬道，“怎么了？

    有什么问题吗？”

    

    李指导苦笑道，“恐怕你自己也应该知道这个异能到底有什么问题，如果你真不知道的话，我可以在跟你说一遍。

    

    加速这个异能其实早就在历史上出现过了。

    

    历史上总共有十六个人觉醒过加速异能，可他们全部都在训练中出现了意外死掉了。

    

    加速异能也被称之为被诅咒的异能。

    

    如果你是请教我怎么帮你掌握这个异能的话，我只能劝你放弃。

    

    或者……在你训练的时候，最好做好防护措施，否则，你可能会有性命危险。

    

    你应该刚觉醒没多久吧？”

    

    林毅尴尬的点了点头，“嗯，刚觉醒没多久。”

    

    指导员也没办法吗？

    

    林毅内心顿时感到一阵失落。

    

    李指导一脸同情的看了他一眼，拍了拍他的肩膀，说道，“别灰心，我虽然帮不了你，不过，有个人或许能帮到你，你去二楼的701号训练室，找一个叫做侯文怡的指导员，没准她可以给与你一些帮助。”

    

    “侯文怡？

    听名字，似乎是个女孩？

    不……女人？”

    

    李指导微笑着点了点头，“她是这里的总指导，比我强百倍，放心的去找她吧。”

    

    

