    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《穿越者纵横动漫世界》更多支持！

    飞行的鳐鱼上，塔兹米开心地与两个同乡聊着自己的遭遇，却突然停住，如果自己的同乡没死，那是不是之前自己看到的希尔也确实是希尔？“希尔也没死！！”

    “什么？”玛茵听到希尔，所以看向塔兹米。

    “我之前在比武场见到过她，确实是希尔，她当时和复仇者在一起。我一定没看错。”

    “不可能的，希尔她，她……”玛茵亲眼看到希尔被帝具咬断，那种伤势怎么可能活下来？不过眼前不就有两个从棺材里跳出来的人，或许希尔真的还活着。这样的话，自己一定要找到她，明明是夜袭的成员怎么能跳槽到其他组织。

    “如果有机会的话，我们会重逢的，现在我们要建好我们的新指挥部才行。”娜洁塔说道，她这次带来了两个援助，一个是生物帝具电光火石，一个是夜袭新成员切尔西。

    切尔西是个爱捉弄人的女孩，有变身自在这么一个可以让她伪装成任何东西的化妆帝具，让她捉弄人的本事再创新高。其下场也是比较惨烈，被斩首示众，以儆效尤。

    不过此时切尔西还是个爱笑的妹子：“他们两个真的昨天还是尸体？”

    “准确来说我们现在还是尸体，是僵尸，一种拥有自我意识的尸体，不能吃东西，只能喝血。”伊耶亚斯说道。

    “真是神奇，你们知道自己为什么会这样么？”

    两人摇头，他们的大脑里并没有始作俑者的信息，其实也就是杜兰。

    但塔兹米大概知道一切都是杜兰的锅，只是现在他还没有机会去问为什么把两人变成活死人。

    “那你们的帝具又是怎么回事？”切尔西又问。

    “这是复仇者帝具，据说是附着异世界英雄灵魂的伟大帝具。我的是钢铁僵尸‘黄金’。能够在体表包裹黄金一般的金属盔甲。”因为对方是塔兹米的朋友，所以伊耶亚斯和莎悠也没有隐瞒。

    莎悠也介绍到：“我的是万毒寡?妇‘蜘蛛’，之前巨大化的是蜘蛛寡?妇。”

    “复仇者帝具，塔兹米你的雷神之锤‘圣殿’不也是复仇者帝具么？复仇者帝具，复仇者，这两者有什么关系？”布兰德大哥说道。

    “这你得问杜兰。”娜洁塔决断到，很明显这一切都与杜兰的出现有关。看来自己有必要亲自去见他，就凭杜兰这种能力，如果他是为帝国服务的话，那革命军或许会被他一举消灭，所以必须去查探他的立场。

    “须佐之男，让他们看看你的能力。”远离旧部的新地方，生物帝具电光火石‘须佐之男’发挥了他三大技能之一，造房子。其他两个技能是整理仪表和烹饪，不管是自己还是其他人的仪表有问题，生物帝具都会一丝不苟地整理。

    作为原本为了保护要人而生产出来的帝具，家务万能，性格随和，是电光火石的主要特点。

    一栋全木质结构的房子，从伐木开始只有了一天不到的时间，从黎明到傍晚。昨夜的战斗虽然激烈，可也并不能一直沉浸其中，所以夜袭的人已经恢复过来了。

    娜洁塔就是利用造房子这段空闲与塔兹米三同乡一起进帝都的。

    “欢迎光临杜兰独家经营兰花棺材铺，我店产品丰富物美价廉。”杜兰笑了，“塔兹米有进步，知道带客人回来了。这位大姐，你需要什么棺材，尽管说，本店一定能找到你满意的。”

    娜塔莎在斗篷中观察杜兰，不得不说杜兰怎么看也不像是商人，他的气质很特殊，就好像隐藏在凡间的贤者一样。

    “你好，我夜袭的娜洁塔。”对于杜兰，娜洁塔感觉自己的谎言会被完全看破，还不如直截了当，坦诚相待。

    “大客户，不知道你们需要多少棺材呢？你是革命军的领导吧，我可以给你打八折，而且保证货源，要多少给多少。”杜兰说道。

    “……”好吧，娜洁塔承认自己看走眼了，这个杜兰哪里是贤者，完全是个欠揍的混蛋。自己都表明身份了，他却还是这样装傻充愣一点也不真诚。

    “老板，这位是我的队长。”塔兹米看不下去了。

    “我知道，娜洁塔，原来和野蛮人艾斯德斯是同僚，后来在叛变的时候被艾斯德斯砍掉了一只手打瞎一只眼睛，后来加入革命军成为一方大员，我说的对不对？”

    “没错。”娜塔莎说道，对杜兰是越来越看不透。

    “那就对了，你们革命军每天要死多少人，棺材当然是必需的消耗品。与其从那些闲散工匠手里拿到质量参差不齐的棺材，不如购买我店的上好棺材。”杜兰一拍手，让人无言以对，因为这道理是道理，可是这种生意如此正大光明全然不顾死者好友的感受，却是太不妥了。

    “杜兰先生，我这次来并不是来买棺材的。”

    “那就是想拉我入伙？”杜兰坐了下来，“你也坐。”

    娜塔莎落座，与杜兰面对面，“先生，不知那些复仇者帝具是否从极西帝国传来？”

    “开门见山，我喜欢。不过你猜错了，复仇者帝具全是我内人所锻造。现在我内人正在四处旅行，狩猎超级危险种，期待能做出更加神奇的帝具。”杜兰说道。

    ？一个人狩猎危险种并且打造帝具？“不知内人何名何姓？”

    “迪妮莎。”

    娜洁塔有印象，这次回总部的时候听到些小道消息。迪妮莎简直就是帝国传说，帝国各地都有她留下的脚印，而且每次都会造成轰动效应。不是阻止了灾害，就是绞杀了超级危险种。在革命军中有不少这样的传说，有人说迪妮莎是女神下凡，她的身边还有一位仙女。有人说有一位金发的女子拳头能够打碎山壁，大剑能够劈开大地。

    革命军中的人来自天南地北，这些传说也不一而足，真真假假，娜洁塔原本也没有当真，现在看来外面真的有这样一位奇女子在。能与迪妮莎这样的奇女子结为夫妻，眼前的杜兰也一定有其很出众能力。

    “不知杜兰先生可知除了这三个复仇者帝具之外，还有多少复仇者帝具？”

    “一共六个，其他三个在复仇者那里。”杜兰说道：“你也不要绕弯子了，你来不就是想知道我会不会和革命军起冲突。这点你可以放心，塔兹米是我女儿的徒弟，我们可以说是没有分歧。只是三位复仇者却和我们联系不大，而且他们的首领也是个野心勃勃的人，立志要成为帝国的皇帝。复仇者和革命军最后谁能控制帝国，就看你们自己的能力了。”

    “那我能和复仇者见面么？”娜洁塔的脑子很快，既然全是与帝国为敌，那么就能联盟的可能。同是反对帝国，能团结就团结，避免内耗。

    “当然能见面，我先给我内人打给电话。”

    铃个铃咚，铃个铃铃咚……

    彩铃非常响亮，节奏明快，非常洗脑。杜兰给迪妮莎打电话，当然不是问她帝都的情况，他又不是白痴。只是很久没有联系了，包个电话粥。

    简直就是秀恩爱，娜洁塔无语又不好发作。杜兰这么做，显然是不想让她和复仇者接触。

    “你要见复仇者？跟我来，我父亲说过你们的事情完全交给我来处理。”却是纱织下楼了。

    “是塔兹米的师父？”本来以为纱织怎么也得十六七岁，没想到是个十岁不到的小女孩。不过看纱织那沉稳的气度，便知道她不是普通小孩，“你知道复仇者在哪？”

    “跟我来。”纱织说着就出门去了。

    娜洁塔看了看一直对个盒子说个没完的杜兰，转念就跟上了纱织。塔兹米没去，他是来问他同乡的事情的。

    杜兰这也是强行不搭理娜洁塔，强行给女儿找事做，见纱织和娜塔莎一出门就挂了电话，转头对塔兹米说：“塔兹米，你的同乡要复活还得等一段时间，暂时就以僵尸的身份战斗。正好你们三个都在，我们去校场测试测试你们的实力。”

    杜兰到了这个世界以后还没出手打过架呢，一直是妻子女儿做事，自己呆在店里等生意。今天兴起，便操练一下小辈好了。发泄一下，不然他怕自己出马装逼把革命军和帝国两边的势力都给搅和了。

    “他们什么时候才能恢复？”

    “这可就说不定了，因为每个复仇者帝具的主人都是死过一次的人。除了你，因为雷神之锤是特别的。”杜兰解释到，“先去把门关了，今天歇业。等到天下太平之后，应该就能恢复了。”

    塔兹米听罢，乖乖地去关门，谁让他欠杜兰钱呢。

    “先生，我是莎悠，这是伊耶亚斯。”还是莎悠有礼貌，知道是杜兰救了他们还赐给了他们帝具，是恩人。

    “我知道，你们是塔兹米的同乡。一起来吧，塔兹米是我女儿的徒弟，都不是外人，我们去皇宫校场。”

    塔兹米的两位同伴见杜兰出入皇宫如此自如，加上有这么多神奇的能力，立刻就把他当做了神秘的高人。却不知道杜兰确实是高人，却是恶趣味十足的高人。(小说《穿越者纵横动漫世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

