    离开了杨定大营，刘协重新上马。

    杨修赶了过来，借着扶刘协上马的机会，轻声说道：“陛下临机应变，臣自愧不如。”

    刘协在马背上坐稳，看着杨修。

    他知道杨修在说什么，刚才众人的表情如此丰富，他想不看都不行。

    “德祖，朕不是临机应变，而是肺腑之言。”

    杨修愣住了。“陛……陛下？”

    刘协摆摆手，示意杨修不必再说。

    他当着众臣的面对杨定说那番话，自然不是心血来潮，而是多日思索的结果之一。

    天要下雨，娘要嫁人，有些事不是不说就不会发生。

    与其遮遮掩掩，不如摆在明处。

    人往高处走，水往低处流，这是人之常情。要求每个人都忠贞不二，愿意与大汉共存亡，这本身就是不现实的事。

    朝中有多少人心怀去意，只是没找到合适的机会？

    少了不能少，三分之一总是有的。

    与其留着他们吃白食，不干活，说不定还在暗中通风报信，不如好聚好散。

    话又说回来，他对那些人也未必满意，迟早要精简一部分。

    让他们主动离开，免得大家面子上不好看。

    具体到杨定，他如果想跳反，你拦得住吗？

    与其大家互不信任，不如把话挑明了。有没有用，看天意。

    杨修张了张嘴，却没说什么，默默的跟在刘协马后。

    他算是领教了天子的特立独行，果然天才的思维都是不可理喻的。都说君子坦荡荡，小人常戚戚，可是又有几个人真能做到如此坦荡，而且是对一个反复无常的小人？

    ——

    刘协来到渭水南岸的董承大营。

    与杨定被动模仿周亚夫不同，董承多少表现出了一点对天子的尊重，亲自出营迎接。

    但他的大营比杨定还不如。

    大营警戒松弛也就罢了，将士的精神状态也很差。一个个衣甲破烂，面黄肌瘦，看到天子策马而来，他们依然一副有气无力的样子，勉强挺起胸膛的人也坚持不了多久就露了原形。

    与其说他们是战士，不如说他们是难民。

    “阿舅，何以至此？”刘协低声问道。

    董承是董太后的侄子，刘协儿时寄养在永乐宫，由董太后抚养成人，与董承时常见面，称其阿舅。

    董承叹了一口气，脸上的笑容散去。“陛下，臣本非西凉旧部，无奈而为牛辅部曲，继而为李傕所制，一向不为西凉人接纳，这些年将士伤亡而不能补，衣甲不全而不能换，久而久之，自然成了这般模样。上次在新丰，臣所部折损过半，元气大伤啊。”

    刘协抬起头，看向两侧的将士，不禁鼻子一酸。

    朕太难了。

    既然决定董承移营平舒城，再看他的大营布局也就是个过场，大致看了一遍后，在渭水边，刘协与董承并肩而立，由杨修向董承解释了作战计划。

    董承并不意外，反倒有如释重负的感觉。

    等杨修解释完，刘协示意杨修退下，打算单独与董承聊几句。

    “阿舅，你能守住平舒城几日？”

    董承抚着胡须，沉吟不语。

    他在李傕麾下数年，清楚双方的实力差距，凭他这些器甲不全的残部，正面迎战李傕、郭汜的可能性几乎为零。即使退守平舒城，依然没什么把握。

    平舒城太小了，城防荒废，作为凭吊古事的遗迹尚可，作战聊胜于无。

    刘协打量着董承，暗自叹息。

    杨定再无能，毕竟是多年战争的幸存者，算是尸山血海里闯过来的，董承却是外戚出身，因为裙带关系才成了统兵的将领，实战经验少得可怜，比伏完、邓泉好不了多少。

    “李傕、郭汜凶猛，却也并非不可战胜。”刘协耐心的解释道：“平舒城虽破，好在有地势可用。阿舅能为我守住右翼，不使我腹背受敌，便是有功。”

    董承叹了一口气。“陛下，非臣不肯死战，实在是双方战力相差甚远，不堪为敌。不瞒陛下说，臣所部将士大多来自关东，本非精锐，这些年屡被西凉兵欺凌，斗志全无，如何能与李傕、郭汜死战。上次在新丰击走郭汜，有杨奉、杨定相助，尚且杀伤相当。如今……”

    董承唉声叹气，连连摇头。

    刘协也很郁闷，这都是什么神仙亲戚啊，将希望寄托在这样的人手中，能不狼狈得像条狗吗？

    衣带诏？还不如直接用来上吊呢。

    尽管如此，他还得耐着性子给董承打气。

    不管怎么说，董承是国舅，是朝廷的体面。他如果一击即溃，还能指望别人死战吗？

    “阿舅的难处，我是知道的。我的难处，想必阿舅也知道。”刘协苦笑道：“移营平舒城，就是考虑到阿舅所部不擅野战，只能依托有利地形坚守。但正如孟子所说，地利不如人和，要想守住阵地，还要发挥人的作用。”

    董承摇摇头，一声长叹。“陛下，你觉得臣的那些校尉、司马有几个可用？”

    见董承如此惧战，刘协气不打一处来，恨不得直接撤换了董承，另选将领。

    但他心里很清楚，别说他现在无人可用，就算有人可用，也不能临阵换将。

    大战在即，将士互不熟悉，孙子、吴起来了也打不赢。

    宝宝心里苦，还不能说。

    他想了想，忽然灵机一动，对董承说道：“阿舅刚才说，你的部下大多是关东人？”

    “是的。”

    “他们大多受过西凉兵的欺凌？”

    “是的，还有一些人被西凉兵杀了。”

    “家人被西凉人杀害的多吗？”

    董承苦笑。“陛下，洛阳被董卓烧了，河南、颍川、陈留诸郡遭西凉兵掳掠，有几家能幸免？”

    刘协点点头。“我有办法了。阿舅，你先移营平舒城，按计划构筑阵地，加强训练。待朕巡视完杨奉的大营后，再去阿舅营中一趟，激励士气。”

    董承狐疑地看着刘协。

    他知道刘协从小就聪明，这些年的进步也有目共睹。在他的影响下，最近公卿们的态度都很积极。但战场不是朝廷，将士也不是知书识礼的公卿大臣，能以仁义相劝。想凭几句空话让将士们死战，无异于白日做梦。

    想激励士气，只有重赏。朝廷现在如丧家之犬，连衣食都要仰仗于人，拿什么来悬赏？

    至于官爵，经历了长安之变后，还有多少人拿朝廷的官爵当回事？

    董承心情低落，连说话的力气都没有。

    刘协也不解释。就算他解释了，董承也未必理解。

    这些高高在上的权贵，根本不知道什么叫人民的力量，更不知道如何发挥人民的力量。

    “阿舅，依计行事即可。”

