    第662章 还有什么是她不会的

    能够达到接近特级特战员的成绩，傅司凌还真没有想到。

    新战员安夏又给了他没有想到的惊喜。

    更让他肯定，安夏以前绝对练过。

    天赋再高，也不可能在短短三个月的新员期内有如此恐怖的实力。

    那么只有一个可能性：安夏是练过。

    雷洪涛听完，心里头稍微好受一些。

    新战员的实力都超过他们队里的战员，那种感觉，说实话，真不太好。

    愧对陆战对他们的重任。

    肩膀突然地被人轻拍，雷洪涛扭头，耳边有了牛启越朴实的开解，“是不是要钻牛角尖了？”

    “老雷，那你可不能因为新来的战员比你队里的战员强，心里头就难过。很正常啊，一山更有一山高，强中更有强中手。”

    “安夏这女娃儿，难得一见的好苗子，找一个跟她现在这个年段比她强的战员，我敢说，三大战种也寻不出几个。”

    “你啊，把她当成你们队里的磨刀石，让傅司凌他们知道强中更有强中手，激发他们骨子里的狠劲，磨砺他们的战斗意志，鞭策他们不断锤炼战斗作风，提升全队技战术水平，这样想，你心里是不是开心了？”

    嗯，说到他豁然开朗。

    雷洪涛板着脸，努力微笑，“对，你提醒得很对，是我想偏了。”

    牛启越看着他笑脸，又拍了拍他肩膀，“别笑，笑到我害怕。”

    不习惯微笑的人，努力挤出微笑，表情生硬到好像石像在笑，瘆到人心里慌。

    雷洪涛秒收脸，板着脸惯了，好不容易挤出一丝微笑，还被人嫌弃。

    以后少笑，别把人吓着。

    就他们聊天的功夫，安夏下降了近二十米。

    快降比攀爬轻松太多了，单手抓紧绳索，身子正面往倾斜，另一只手扣紧腰扣，不费吹灰之力，速度下降。

    砂石、沙尘“哗哗”踩落，准备攀爬的苗海他们只看到头顶上方，一身影有如雄鹰，掠地俯飞而来。

    身影极稳，动作没有半点凝滞，用飞檐走壁来形容正好！

    “靠，安夏以前到底是干什么的？还有哪些是她不会？”同样准备攀爬的一名男战员看着上面飞俯而来的身影，又惊又羡慕。

    他要有安夏那样厉害，特级特战员都敢想。

    苗海笑道：“不知道，还有十二天，我们好好看，好好学。来喽，兄弟，看谁第一个上。”

    如今的苗海很淡定了，安夏的厉害早在她还是新员期的时候，已传遍他们二营区。

    白营当时为了想把安夏抢过来，还和一营区的常营聊了好久。

    后来也不知道怎么回来，不了了之。

    估计是见到安夏实力强悍，没有信心把人招进二营区了吧。

    浪费人才！

    几人开始攀爬，现在可不是聊天的时候，考核要紧！

    叶幼音已经完成五公里匍匐，踹气飞奔而来的她直冲悬崖。

    五条攀登绳索全部用上，她只能等安夏下来才能开始。

    趁这么一点时间，叶幼音赶紧调整自己，并抬头往上看去。

    安夏飞俯而来的身影，狠狠‘砸’进她眼里。

    (本章完)

