    “什么人，竟然敢擅闯皇宫！”侍卫进入战斗状态喊道。

    来的女妖脸上却是露出一丝不屑来，笑着说道：“一群骚狐狸，竟然还敢自称皇宫，真是笑掉大牙。”

    她们都是铁扇公主的侍女，曾经都是罗刹国中之人，见过皇宫因此言语之间颇为鄙视。

    “你竟然敢污蔑我万岁狐国。”侍卫愤怒的喊道，拿起手中的武器便向其发动了攻击。

    然而银色的剑光一闪而逝，几名侍卫的武器瞬间断成两截。

    毕竟万岁狐王搞的这一套似是而非，侍卫都是一些小妖怪客串，也没经历过什么训练就上岗了，而且这些年有牛魔王庇护狐国，这些侍卫根本就没有真正战斗过，是典型的花架子，除了好看一无是处。

    而铁扇公主的这些侍女可是真正跟着她从尸山血海中杀出来的人物，当初牛魔王初到此地，征讨四方这些人都跟着立下过汗马功劳。

    因此刚一交手便高下立见，女妖不屑的望了几名已经失魂落魄的侍卫道：“就这点稀松的本事也敢拿出来丢人现眼，还不快闪开。”

    门口的动静很快便吸引了大殿中人的注意，牛魔王面露不喜，他欣赏歌舞的时候最讨厌有人打扰。

    玉面公主用纤纤玉手轻轻安抚着牛魔王健壮的胸膛，一双桃花眼中流露出惊人的媚意笑道：“大王放心，我这就让人看看。”

    说完给了一个眼色，伺候在一旁的侍女连忙恭敬的退了出去。

    她从宫殿中走出来，一眼便看见了满地的狼藉，大声呵斥道：“你们怎么搞得，不知道大王和公主在里面歇息，扰了大王雅兴，叫你们一个个吃不了兜着走。”

    周围的侍卫被她骂的头都不敢抬一下，可想而知这女子在皇宫中的地位。

    训斥完这些废物一般的侍卫，她才将眼睛望向手持宝剑的女妖，轻笑一声道：“我道是谁有这么大的胆子，竟然敢擅闯我万岁狐国的皇宫，原来是青梅姐姐啊，不知姐姐不在那芭蕉洞里好好呆着，跑这里作甚，莫不是想要劝大王回去，你还是早点死了这条心吧。”

    女子言语中带着轻蔑，冷冷的望着青梅，只因当初牛魔王刚刚娶了玉面公主之时，青梅曾闯进宫中面见牛魔王，最终被训斥而回。

    “哼，少给我得意，今日我有要事见大王，你若敢拦我，我可不介意剑下再多一个亡魂。”青梅挺剑，杀气勃勃，那从尸山血海中杀出来的气势瞬间让女子为之一滞，不敢在出言阻止，她可知道这家伙是真的会出手的。

    青梅闯进宫殿，映入眼帘的便是声色犬马，她不由大喝一声道：“大王！”

    声音中带着一股凛然威势，顿时便将这股奢靡之风吹扫，无论是奏乐还是歌舞之人瞬间停了下来，满是好奇的打量这个进来的不速之客。

    毕竟这里可是住着一位平天大圣，哪个人竟然敢如此扫兴，真当牛魔王的名号是吹出来的不成。

    牛魔王亦是勃然大怒，待看到来人是青梅之后方才收了气势，有些不喜的说道：“原来是青梅啊，怎么这么急匆匆的跑进来了。”

    毕竟是以前跟随自己东征西讨之人，这点面子他还是要给的。

    “大王，主母让我来请您回去，有人送来了二老爷的信件，上面似乎写着一些紧要的事情。”青梅不卑不亢的说道。

    牛魔王一听，顿时皱起了眉头，对于他这位二弟，两人虽为兄弟，但是因为性格迥异，因此感情一般，不过因为是一母同胞，两人之前一直都在一起，当初闯下这偌大名头之时，也都有这位兄弟的缘故。

    只是在自己安定之后，自己这位兄弟便告辞离去，听说在一个名叫女儿国的地方结庐而居，潜心修行，这些年来虽然不时有书信传来，但一般都是些鸡毛蒜皮的小事，不值一提，这一次竟然会有紧要之事。

    这一刻他坐不住了，忽的一声起身，穿起自己的衣袍便道：“青梅你先去，我立马赶来。”

    青梅望着周围的莺莺燕燕，冷哼一声，提着宝剑便向芭蕉洞赶去复命，而牛魔王却让人牵来自己的坐骑准备出发。

    “娘子在宫里稍待，为夫去去就来！”牛魔王对着身边美艳的女子说道。

    “大王一路小心，替我向姐姐问好。”玉面公主一脸柔情，声音温柔的说道，临走还不忘替牛魔王打理衣衫。

    牛魔王大笑着摸了摸玉面公主的纤纤玉手，这才催动坐骑远离。

    而玉面公主却是赶在殿门口，望着他远去，好一副贤妻良母的形象。

    待到牛魔王远离，一旁的侍女这才走上前来说道：“公主您脾气也太好了，那个黄脸婆竟然敢这般羞辱你，却还要大王带着问好。”

    玉面公主转过头来，脸上没有了之前的柔情蜜意，只是冷笑的说道：“你懂个什么，女人就要学会低头服软，只有这样才能抓住男人的心，我那傻姐姐就是不知道这个道理这才被大王厌弃。”

    “只怪我没有本事，若不靠他的力量断难守住这份家业，否则我又何必卑躬屈膝，以公主之尊嫁人为妾。”

    侍女亦是一脸哀泣，这个世界弱肉强食，尤其是她们这些长相美艳的女妖更是命如草芥，若不依靠强者，恐怕只会成为众人买卖的货物。

    说到这里玉面公主不由的摸了摸自己的肚子，有些懊悔的说道：“只可惜我这肚子不争气，这么多年竟然连个子嗣也没有，否则岂会这般被动。”

    “还是公主您手段高超，当初若非您使计让红孩儿远离，以他们之间的父子亲情，这铁扇公主又岂会和大王这般生分。”

    “给我闭嘴，这件事你给我烂到肚子里去，若是再让我发现你胡说八道，我就把你送到梅华阁里。”玉面公主盯着侍女的脸庞冷冷的说道。

    侍女顿时便打了个寒颤，她自然知道梅华阁是什么地方，看起来名字好听，实则是这方圆最大的妓院。

