    “他是来找我的，不过，先让这些刁民受一些教育是有必要的！”

    韩铮淡然的说了一句，然后，转身走桌子旁做了下来，拎起一个酒坛子给自己到了一碗酒。

    “这酒不是有毒吗？你怎么还敢喝？”

    周珊珊看到韩铮一口将一碗酒一饮而尽，当场小脸煞白，颤声的质问道。

    “因为我是超级高手，这点毒性还奈何不了我，不过这酒真心的很不错，璇璇，来给哥倒酒。”

    李静璇闻言，嘻嘻一笑，走过来拎着酒坛给韩铮斟酒，一旁的张鼎熏众人都忍不住咽了一下口水。

    现在他们终于明白，这个姓韩的少年真心是一个很厉害的变态，连毒酒都弄不死，真不知道还有什么能弄死他。

    “你的意思是说，那个外国人口中的超级强者真的是你？那你真的只是璇璇的保镖嘛？”

    周珊珊此刻也顾不上羞愤披着男友郑杰的衣服，一只手抱着两只大宝贝，坐在了韩铮对面好奇的问道。

    其余人也都目光落在了韩铮身上，他们此刻都认真的思考起周珊珊的话。

    他们这些公子哥，对于武道方面没有多少了解，至于什么宗师基本就是对驴弹琴。

    “这个没必要告诉你们，只要记着我是璇璇男人就成了。”

    淡淡的一笑，说完，韩铮就自顾的喝酒，目光望向了走向克里斯汀的张传雄。

    见韩铮根本就不说，周珊珊也就没敢在多嘴，怕激怒了这位自己的小命就没人罩着了。

    全体张家村的村民都聚精会神的看着自己族长背影，双眼中都带着火热崇拜！

    而与此同时，在神话论坛上，K组织很是及时负责的发出了一条置顶热门帖子。

    “据我们组织超科技卫星的监测，狼帝已经进入了华夏关外北方兴安岭一处，此刻，因该已经找到了剑宗无名！”

    帖子内容虽然很简短，但所透露出来的信心却是让在线的每一个用户激发了体内的热血！

    “终于等到了，大家来预测一下，剑宗无名会用几招弄死狼帝？另外，请K组织开启赌局，老子我要狂赌！”

    社会你杰哥的IP上线，用自己皇冠级的IP号，在这条热门帖子上来了一个内部置顶评论。

    他这一条评论，顿时引来了大量用户的跟风，纷纷赞同他的建议，让K组织开启赌局。

    很快，K组织便给出了回应，这一次赌局没有上限，狼帝和剑宗无名两人的赔率都是一比五！

    然而赌局刚开设，IP社会你杰哥，就直接押注剑宗无名一百亿华夏币！

    “老子今天在这里发表一个声明，从今以后，但凡剑宗无名的赌局，老子都会押注一百亿，因为他是无敌的！”

    随后社会你杰哥丢下一句狂放的话就直接下线了！

    在冰城卧龙苑的别墅中，左拥右抱的卫杰脸上挂着兴奋笑容，今天是他开心的日子。

    因为白天去医院检查，医生告诉他小双怀孕了已经一个月！

    这个消息把卫杰给高兴几乎要上天，当看到神话论坛上，自家兄弟在一次与人约架，他自然要捧场，直接将一百亿个押注了出去。

    他这一百亿的头注，却是在论坛上掀起了一场热潮！

    在线的大部分华夏用户，都纷纷跟着社会你杰哥的脚步，押注在了剑宗无名身上。

    短短几分钟时间，押注的总金额就突破了一千亿！

    虽然欧洲方面的用户也很想押注在剑宗无名身上，但又怕因此让整个欧洲丢了颜面。

    最后还是帝佛出面，以个人名义押注了狼帝一亿美刀，这一下，顿时激起了欧洲民众的激情，纷纷跟着帝佛押注狼帝克里斯丁。

    而此时在张家村村口处，张传雄已经站在了距离狼帝克里斯丁十米的地方停下了脚步。

    狼帝傲然而立，一双深绿色眸子淡淡的看着对面的张传雄。

    “其实，你真的不应该过来，但既然你一意孤行想要挑衅我，那就只能送你去见撒旦了！”

    张传雄脸上同样有着傲然，嘴扯起一抹冷笑，对于狼帝的话不屑一顾。

    “张狂的话谁都会说，老夫今天一剑杀你……”

    随着话音落下，张传雄双手合并在一起竖起向天，一股强悍气息澎湃而出。

    纯白色剑气从合并如剑的双掌见喷吐而出，无匹的锋芒在喷吐间凝聚！

    周围劲风呼啸，短短几个呼吸的功夫，张传雄头顶的剑气已经凝聚成一道三米银白剑罡！

    “接剑……”

    剑罡凝聚成的那一刻，张传雄爆喝了一句，然后，整个和剑罡合一，如一道银白色的流光击向了十米外的狼帝克里斯汀！

    “族长武威……”

    “您就是无敌的，一剑斩杀杂毛狗……”

    “在族长的威严下颤抖吧，我们的族长天下第一！”

    “麻痹的，杀这种货色，让族长动用如此剑术，简直就是杀鸡用了牛刀！”

    ……

    眼看着张传雄凝聚出了无敌剑罡，攻击向村口的狼帝，一群村民们则纷纷喝彩呐喊加油为族长助威！

    “一群白痴脑残！”

    对于这些村民的无知呐喊，韩铮真想一剑灭了这群家伙，简直就是给华夏民族丢脸。

    “蝼蚁而已……”

    面对一位化境宗师的最强一击，狼帝克里斯汀嘴角轻微扯动了一下，不屑的说了一句，右手则划过一道残影，拍击在了激射到面前的无匹锋锐剑罡上！

    然而就是这么一下，让前一刻还呐喊助威的村民直接闭嘴！

    剑罡如瓷器般破碎开来，平飞的张传雄如一道流行倒飞而归，砸在了里面上。

    轰地一声，目瞪口呆的村民只感觉脚下地面都剧烈震动了一下！

    钢筋混凝土浇筑的地面上，被张传雄的身躯生生砸出了一个大坑。

    殷红的血液流淌出来，侵染了村民们的双眼，一代化境宗师，只是一个照面就挂了！

    “啊……”

    数秒钟后，中年村妇才发出了一声尖叫，身后全体村民齐齐的跪在了地上。

    “不作死就不会死，不听我的劝告，竟然还去和一名帝级高手较量，你以为自己是人仙大武宗么？”

    一口将一大碗烈酒喝尽，韩铮站起身，目光平淡的看着已经身死的张传雄。

    “剑宗无名，我是过来找你的，至于击杀了他我各人表示很无奈，毕竟，帝级尊严不容有辱！”

    狼帝克里斯汀自己也是很无奈，击杀一名低阶强者对他来说，并不会带来任何的成就感。

    “不过，你进入我华夏境内，身为坐镇关外的我必然要击杀你，才能给我华夏人民一个交代，其实，你真的不应该过来，也不应该一心想要击杀我，毕竟我杀你如屠狗！”

    韩铮前面的一句话还很温和，可后面的话却有着冲天杀意，周围温度都一下子冷了下来。

    “那就在实力上见真章……”

    伴着克里斯汀的一句话出口，他和韩铮两人几乎是同时一闪消失在了原地！

    “碰……”

    如闷雷般的声音激荡而出，一圈竖起气环扩散，村路两旁的建筑在气环冲击下轰然粉碎崩塌！

    两人对撼的一拳，都打出来破音障！

    两人身形各自一闪再一次消失在了原地，下一刻，高空之上轰鸣声如滚滚闷雷，一圈圈气环扩散开来。

    “刚刚，那个人称呼他为什么？我不是在做梦吧？”

    刘盼儿瞪着一双因为兴奋和惊惧掺杂的大眼睛，呆呆的询问在场的几个人。

    “好像是称呼他剑宗无名，对，就这……”

    周珊珊语气带着肯定的说了一句，但后后面的话却是再也说不出来了。

    张鼎熏几人全部呆若木鸡，几乎不敢相信自己的耳朵，全部如遭雷击！

    ……

