    选择二楼的房间是深思熟虑后的结果。我们在眺望街景时看到一些在高楼大厦间高来高去的怪物，对于拥有强大运动机能的它们来说，庭院的大铁门和四米高的围墙根本就不能起到阻拦作用。而且，虽然我们没有在一楼和庭院发现有什么不对劲的地方，也不能完全保证不会从地底钻出什么东西来。

    在这个诡异陌生的异世界里，我们对任何未发生的假想都抱以极大的警惕。

    二楼距离地面有五米高，这个距离可以避免许多来自地表和高空的侵袭，至少可以延缓危险到来的时间，令自己能够及时反应。我们用空罐和绳索制作了建议的报警器，设置在走廊和楼梯口上。还将桌椅和柜子当作障碍物巧妙地架在台阶上，如果到了最危急的时候，我们可以直接从据点里跳出去，这个高度不会摔伤。

    清理建筑里的房间后我们获得了足够支持三天的食物，大都是速食和零食。还拿了手电筒，扳手和刀子之类的工具。除此之外，一共三十七颗灰石，和富江平分了，我比她多得一颗。

    虽然只有我能够制作灰石，但是将灰石独占的念头刚刚萌芽就被掐死了。那是极为不智的行为，在我诸多的座右铭里有这么一句：片刻的贪婪会带来长远的损失。

    我需要富江的力量，富江也需要我的力量。我们是拍档，是战友，如果我小肚鸡肠，又怎能奢望她能够宽宏大量？信任是一种赌博，自己必须首先付出，而我觉得自己看人的眼光一向不错。

    工作的时候，富江把灰石当作糖豆时不时丢一颗进嘴巴，发出一阵阵满足而又令人脸红耳赤的呻吟。这对于一个正值青春期的男生来说，是一个很大的问题。

    “别再吃了。”我皱着眉头说：“我觉得你现在就像个瘾君子。”

    “那可不行。我就指望它了。”

    “什么？”我诧异地看向富江，她说的话没头没脑。

    “三天后我有一场比赛，是个强大的对手，所以趁这个机会能变强一点都好。”

    “什么比赛？”

    富江看过来的眼神有些诡异。

    “和模范优等生没关系。”她这么说。

    真是吊人胃口，我丢个她一个白眼。

    “得了吧，我不会惊讶的。”

    “不，你当然会。”

    “我说不会就……”

    “黑拳。”她快速地打断我说了一个词语。

    我起初没放在心上，一时没转过弯来。

    “黑拳？什么黑拳？”

    “在地下赌博黑市里打拳。”

    “什么！？”我清醒过来，不可置信地直勾勾盯着富江。

    富江一副毫不在意的样子，用电工刀削着木头，时不时将木头平端在眼前，用目光测量一些数值。她执意要用手头的工具和材料做一把坚毅的手弩，不过在她成功之前，我对她是否有这种本事保持怀疑的态度。

    “我靠它吃饭。”她用一种平淡的语气说。

    “骗人。你是一个研究生。”

    “研究生又不能当饭吃。”富江耸耸肩：“研究生的生活可是很清苦的，我可受不了。我要吃好，穿好，玩好，这都得花一大笔钱。”

    研究生的辛苦我也略有耳闻，不过似乎也不是所有的研究生都是那样，其中有不少黑幕，但是这和我又有什么关系？我在意的是，她选择打黑拳来赚钱，这看上去有些脑子进水。

    “你随便可以找到好工作吧？”

    “当然，不过那太麻烦了。”富江一脸鄙视地转过头来：“我去打一场黑拳，加上抽头一次就有五百万，正经工作来钱可没那么快。”

    五百万！

    我怀疑自己一辈子能否赚到这个数目。另外一提，我每个月的零花钱只有一百元，已经被许多同学羡慕了。富江提到的金额好似一阵巨浪将我打得晕头转向，又一点真实感也没有。

    “女子格斗？”

    “不全是，大多时候是无差别格斗，不区分性别。”

    “这，这个，不是很危险吗？”

    “没错。”富江嘴角勾起一丝玩世不恭地笑容，右手比成手枪点了我一下：“危险才能带来财富，只要能赢就没问题。”

    只要能赢就没问题？这个女人似乎从不考虑失败的事情。

    我曾经幻想我们的相性近似，但我似乎弄错了。我们的个性和价值观根本就不在一个道上。危险的确能带来财富，但是我更注重的是它们的性价比，我会选择更加安稳妥当又能赚钱的行业。

    “万一赢不了呢？”

    “真是个蠢问题。”富江如此回答道：“失败就是死亡，根本不用考虑。”

    实在是很极端的价值观，我不知道该说什么才好。每个人都有自己的选择和苦衷，比起我来富江才是大人，我觉得不应该在这种个人问题上多嘴多舌。

    我结束这个危险的话题，将注意力放回手中的工作上。我的分工是将房间的窗户都关起来用木板加固，然后拉上厚厚的窗帘，避免晚上使用煤油灯和手电筒时，被怪物们发现火光。目前为止，还无法确定它们对光线的反应如何。

    直到晚上七点多，我才将工作完成，累得一身是汗，手臂酸痛得好像要抽搐起来。富江嘲笑我体力不足，我也懒得回话，已经过了平常吃晚饭的时间，肚子饿得要命。

    在灰石和食物之间游弋了一阵，撕开巧克力和薯条的包装袋。

    灰石若只是用来填肚子就太浪费了，尽管它真能填饱肚子。

    这玩意在治疗伤口和恢复体力方面，和漫画《七龙珠》里能够瞬间治疗好伤势，完全恢复体力的仙豆很相似。虽然外表是石头的质地，但我有时也会疑惑它究竟是不是无机物。

    “窗子加固好了？”富江问。

    “当然。”

    “没有丧尸可以突破，没有光线可以泄露？”

    “是的。”

    “那为什么不泡杯面？”富江提着一个便携煤气炉走过来放到我面前。我只在图片上见过这种煤气炉的款式，应该是野营用的，她摆弄了几下，淡蓝色的火苗从蜂巢中腾起来。

    逐渐深沉的夜，阴暗的房间，影子在跳跃。富江的脸在荧荧火光中显得十分平静，在这不算宽阔的密闭房间里，我意外找到了一种独特的安宁。

    “好吧，杯面。”我说，然后找来杯面，是阳春牌的牛肉面，不过里面当然没有牛肉。