    三番五次被嬴玄拒绝，敖龙神脸色阴沉，周身气息涌动，目光不善的盯着嬴玄，极为恼火。

    “长戈王，我龙族虽说与人族有交好之心，可如今人族还不是天下霸族。”

    敖龙神说道：“长戈王需要知道，人族固然强大，可是北方妖族，也是如日中天啊！”

    “怎么，你这是在威胁本王吗？”

    嬴玄的脸色陡然变冷，摆玩着手指上的玉扳指，说话之时，周身杀气也是沸腾，嬴玄身后的帝国强者，也释放气息，大有一言不合，就直接动手的意思。

    “我哪里敢威胁长戈王冕下。”

    敖龙神无奈说道：“只是长戈王如此行事，让我看不到人族半点诚意，两族之间，又该如何和谈呢？”

    “当然是该怎么谈，就怎么谈了！”

    敖龙神气势一弱，嬴玄也没有咄咄逼人，毕竟是半步万古巨头，逼迫太过，容易适得其反啊！

    “帝国公主，皆是陛下的掌上明珠，他们的婚事，需要陛下同意才行。”

    嬴玄说道：“如今陛下已经登天，九州之中，各位公主不愿意出嫁，谁也做不了他们的主啊！”

    “况且，军卒死沙场，女儿殉江山，我大秦，从来没有和亲的先例，本王有又怎么敢冒天下之大不违，让帝国公主和龙族和亲呢？”

    敖龙神盯着嬴玄，观察嬴玄的表情变化，良久之后，默然低头，嬴玄面色如常，不像是说假话啊！

    不过敖龙神心中，还是有些许的惋惜。

    南海之地不可求，在他预料之中，毕竟人族贪婪，到手的南海之地，就是吃到嘴里的肥肉，怎么可能轻易吐出去。

    莫说龙族臣服人族只是虚与委蛇，即便龙族真心归附人族，人族也不见得会将南海之地送给龙族。

    两族和谈，虽然是虚情假意，可是两族和亲，敖龙神却是重视不已。

    大秦帝国的公主，哪怕是最平凡的那一个，她的身上也就流淌着大秦始皇帝的血脉，必然身负天大的气运。

    龙族太子已经是绝代天骄，若是能娶的大秦公主，窥破其血脉力量，夺其血脉、气运，必定能超越龙族先祖，让龙族恢复甚至是超越洪荒时代的辉煌。

    “好，那两族和亲之事，就此作罢！”

    明的不行，就来暗的，人族强者尽在战场之上，咸阳并无强者坐镇，敖龙神已经打定主意，等到嬴玄北上，就派出龙族强者秘密潜入咸阳，劫掠人族公子公主，带其入东海，将人王血脉，以秘术化为己有！

    “心诚则诚！”

    敖龙神说道：“即便长戈王推三阻四，可是我龙族和人族交好之心，如铁如石！”

    “我龙族愿与人族结兄弟之盟，荣辱与共！”

    嬴玄心中冷笑，暗道敖龙神演技拙劣。索要帝国南海之地、求娶帝国公主的时候，自称是帝国附庸，事不成事，便欲同帝国皆平等盟约，一点诚意都没有啊！

    “那我人族亦愿同龙族缔结盟约，共进共退！”

    都是演戏，双方都不会当真，说些好听的话，嬴玄自然是会的。

    “好！”

    虽然诸多目的没有达成，可是最大的目的却是达成了，敖龙神已经预想到妖族、人族两败俱伤，龙族成为天地霸主的场景，不由笑了起来。

    “自今日起，我龙族将遁入东海深处，不再东海沿海出没，人族、龙族，至此止兵戈之争！”

    敖龙神不忘提醒嬴玄说道：“长戈王北上攻伐妖族之时，若是需要，我龙族也可以助长戈王一臂之力。”

    嬴玄笑而不语，这么快就露出了狐狸尾巴，这敖龙神也太心急了吧，千年道行，未免也太浅薄了吧！

    “不着急！”

    嬴玄说道：“妖族虽然是茹毛饮血之辈，可是实力强大，不再人族之下，两族大战，不能急于一时，需要徐徐图之！”

    “还是长戈王大人想的周到！”

    敖龙神嘴上恭维嬴玄，可是心中却是颇多诽谤之言。

    “鲛人、羽人覆灭于羽皇，我龙族撤出东海沿岸，人族已经于后顾之忧。”

    “这个时候你不全力攻伐妖族，拼个你死我活，要徐徐图之，你考虑过我的感受没有！”

    不过嬴玄接下来的话，就让敖龙神欣喜起来。

    “两族盟约，人族毕竟是大哥，龙族既然是人族小弟，这做大哥的，自然不能亏待小弟。”

    嬴玄说道：“南海之地不能给龙族，帝国公主也不能下嫁龙族，所以本王决定，将海皇祭坛赐予龙族！”

    “海皇祭坛！？”

    敖龙神先是一愣，随即大喜过望，激动的语无伦次。

    海皇祭坛，不仅仅是海族至宝，更是禁忌力量的化身，他若是得到海皇祭坛，战力足以媲美万古巨头。

    “长戈王大义，我龙族佩服！”

    为了海皇祭坛，敖龙神便恬不知耻的当起了舔狗。

    “那不知长戈王，何时赐下海皇祭坛啊？”

    敖龙神心中热切，掌控海皇祭坛，便可掌控大海潮汐之力，只是这海皇祭坛，一直把持在南海鲛人手中，南海鲛人覆灭之后，便落在嬴玄手中。

    禁忌力量，足以让所有人疯狂，可是敖龙神没有想到，嬴玄居然会将如此宝物赐给龙族。

    “日后，我掌控海皇祭坛，攻入九州，不知道这长戈王该是什么难看脸色啊？”

    东西还没有到手，敖龙神就已经想到日后的事情了，脑子还真是活络啊！

    嬴玄伸出手掌，一道蓝色光芒在手中闪烁，在蓝色的光芒之中，一座迷你祭坛便置身其中。

    “真是海皇祭坛啊！”

    哪怕此刻的海皇祭坛被封禁在蓝色光芒之中，可是身为龙人，也是海族，敖龙神感受到无比磅礴的大海潮汐之力，便无比确信，这就是海皇祭坛。

    “禁忌力量毕竟禁忌力量，敖龙神，莫要随便觊觎这力量啊！”

    嬴玄意味深长的说道，可是敖龙神盯着海皇祭坛，双眼发光，那里听得进去嬴玄的话，更不可能看到嬴玄微妙的表情。

    看到敖龙神热切的目光，恨不得将海皇祭坛据为己有，嬴玄也便只好成人之美了。

    嬴玄随手一拨，海皇祭坛便飘向敖龙神，敖龙神见状，小心翼翼的接住海皇祭坛，慎重万分的将海皇祭坛收了起来。

    海皇祭坛到手，敖龙神不由松懈下来，心中欢喜的同时，不由得意起来。

    “这长戈王也不过如此，毕竟是是个毛头小子，被本尊三言两语，就轻易诓骗了！”

