    想到关于武功的事，自然而然的想去那套可以变强的幻想秘诀。

    “这几天没有失眠，都快忘了幻想了，看来以后要多练，也不知道能不能增强实力？”

    王勤现在对武力很渴望，因为太需要自保的实力了，郑蓝的手下那么多人，就一个火鸡都打不赢，那出点意外还不随随便便就被捏死？

    边走边思考着，前前后后想了一遍，王勤这才拿出手机叫车，准备回家。

    到了家里，见爸妈还没睡，都在看电视，坐到一旁的沙发上，道：“爸妈，我找到工作了。”

    “是吗？找到什么工作？”沈冬芳高兴的问道。

    “在天龙大酒店当保安，一个月八千，明天我就要搬过去。”王勤早已经想好了说辞。

    “什么？”沈冬芳很是差异，没想到儿子能找到这么好的工作，有些不敢相信。

    王平山也是呆住了，两眼虽然看着电视，但明显已经走神，一副想要说点什么，又不知道该说什么的样子。

    “放心吧！天龙大酒店可是五星级大酒店，正经的工作，是我以前的同学介绍的。”王勤说的是一脸认真。

    “那就好！”沈冬芳实在说不出什么了，毕竟她也不过是个地地道道的农村妇女，见识有限，见儿子不像撒谎的样子，从担心变高兴。

    随后，王勤去洗了个澡，正准备休息，这才想起枕头下还有十五万没来得及拿给爸妈，以后时间可能没有时间回家，需要全心全意应付郑蓝那边的事。

    索性也懒得遮遮掩掩，直接把钱拿了出来，然后走到客厅，把钱放唉桌子上，道：“爸妈，今晚六合彩又赢了十五万，这些钱你们拿去把债务都还了。”

    “啥！”

    王平山和沈冬芳呆住了，他们还没从刚才的好消息之中缓过来，又来了这么一个震撼人心的消息。

    前天才赢了六万多，今晚又赢了十五万，什么时候六合彩那么好赢了？随随便便就赢了二十万。

    大概一分钟过去，王平上和沈冬芳非但没有出现兴奋的神色，反而是一脸忧心。

    “爸妈，想什么呢？这真的是赢来的，不信你去问问周应强，他是庄家他最清楚了。”王勤一辆很肯定的道。

    王平山和沈冬芳两人对望了一眼，似在说这难道是真的？

    说实话，王勤突然回家已经是意外之喜，解决了那一笔让人痛苦不堪的高利贷，已经是喜上加喜，没想还没过几天，又赚了二十万。

    这一切像是在做梦，很不真实，可是事实就在眼前，桌子上红通通的票子如假包换。

    “把钱收好，我去休息了。”王勤说完，直接回房间。

    惊喜一波接一波，王平山和沈冬芳已经麻木，都不知道用什么语言来表达此时的高兴心情。

    更加高兴的是，现在的儿子变了一个人，变的很懂事，也懂得尊重人，以前的恶习消失的干干净净。

    “当家的，明天去看看是不是祖坟冒青烟了，我感觉在做梦。”沈冬芳实在不知道说什么了。

    “我看事情没那么简单。”王平山比较冷静，总有一种不好的直觉，只是一时半会儿说不上来，一副欲言又止的样子。

    “有什么不简单的，勤子不是解释过来了吗？那高利贷是违法的，对方应该是不敢乱来，赢六合彩又不是什么奇怪的事，你是多心了吧！”

    沈冬芳觉得这是祖宗保佑，一切合情合理。

    “但愿如此吧！”王平山无话可说了。

    王勤回到卧室，一颗心总算放了下来，把父母的事情安排好，才没有后顾之忧去应对九死一生的任务。

    沉思了一会儿，王勤觉得应该把今天的事情交代一下，拿出另一部手机开始编辑信息，大略的事情简述了一遍，然后发给章清怡。

    今天章清怡忙的不可开交，因为东哥的死，牵扯到非常恶性的连环割喉案，这案件现在还在热搜刷屏。

    所以警方的压力不可谓不大，章清怡虽然不是重案组，也不是刑侦组，但是命案发生在当地，她这个治安组中队长也要处理很多事情。

    比如辅助调查相关人员，看监控，全城搜查可疑人物等等。

    所以她现在还在加班，正在翻看东哥家周边的监控视频，听到短信提示音，微微打断了她的聚精会神。

    看了王勤发来的信息，章清怡秀眉才微微舒展，总算有个值得高兴的事情。

    不过，感觉有些奇怪，这才过了一天王勤怎么就被郑蓝招揽了？这里面是不是有问题？

    “我现在就去找你。”手机里不好长聊，章清怡觉得应该当面了解清楚，马上发了一条信息。

    这么敬业？这么晚了还要见面？王勤有些意外，把旧手机放在家里，带着新手机出门。

    一路上眼观六路耳听八方，小心翼翼，生怕有人跟踪。

    此时已经是深夜，一路上一个人影都没有，但是王勤还不敢大意。

    东哥虽然死了，但还不知道他派的几个跟踪自己的手下有没有走，所以不得不小心。

    半个小时之后，两人在村子边的一个小公园的小角落里见面。

    一见面，没有多余的废话，直奔主题，王勤把如何被郑蓝招揽的过程仔仔细细说了一遍。

    听到王勤说去了天龙大酒店，并且以后都要去，章清怡大吃一惊。

    因为这个天龙大酒店正是轻桥集团的产业，而郑蓝可以把天龙大酒店当作基地，那不就意味着郑蓝和刘明坤关系非同一般了吗？

    “你说天龙大酒店里有一层专属于郑蓝使用？”章清怡问道。

    “是的，在三十五层，里面很大，但是只有五个人，这五个人个个是高手，是那种一个可以打十几个得高手。”王勤也不知道章清怡为什么这么问，如是说道。

    三十五层？天龙大酒店做为岭江县的名片，章请怡自然也是非常熟悉的，从来就没听说三十五层是健身房，她所知道的是三十层以上是办公室和仓库。

    至于什么以一打十的高手已经被章清怡忽视，在她眼里什么高手也不过比普通人厉害一点的小混混，根本不值得关心。

    显然，章清怡对王勤说的这方面根本不重视。

