    秦可卿淫丧天香楼

    （一）

    情天情海幻情身，情既相逢必主淫。

    谩言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。

    这是《金陵十二钗》册子中秦可卿的判词，画上则是一个美人在华楼中悬梁自尽，直射第十三回的原本回目《秦可卿淫丧天香楼》。

    这回的总批中说：

    “秦可卿淫丧天香楼，作者用史笔也。老朽因有魂托凤姐贾家后事二件，岂是安富尊荣坐享人能想得到者？其事虽未行，其言其意则令人悲切感服，姑赦之，因命芹溪删去‘遗簪’、‘更衣’诸文，是以此回只十页，删去‘天香楼’一节，少去四五页也。”

    这段批语既透露了原回目，又点明删去的情节是关于在天香楼上发生的事情真相，而且删去的内容有四五页之多。

    通过焦大醉骂的“爬灰的爬灰”，通过贾珍如丧考妣的恣意妄为，通过十二钗册中的画面与判词，更通过这段批语和书中未删净的片言只语，我们不难推测秦可卿的真实死因：可卿与贾珍爬灰，事情败露，连尤氏也有所耳闻，致使自尊心极强的可卿再无颜苟活，唯有于天香楼悬梁自尽。

    可卿死后，宁府里请了一百单八众禅僧念咒做法事，超度亡灵；另设一坛于天香楼上，请九十九位全真道士打四十九日解冤洗业醮——这冤业还真是够深的！

    甲戌本于此处有侧批：“删却，是未删之笔。”

    这种种小地方都清楚表明可卿自缢之处乃在天香楼上，而且这里不仅是可卿弃世之地，也很可能是她与贾珍的幽会之地，诀别之地，还曾经发生了“遗簪、更衣”两件细事。

    对于秦可卿和贾珍的私情，从道德层面上讲肯定是不伦之恋，但曹雪芹对于情事的判断从不做简单的褒贬，也绝对没想过刻意把秦可卿塑造成一个荡妇淫娃或受苦娼妓的形象。

    她就是她，一个“情天情海幻情身”的情种，来自太虚幻境，身份奇特，相貌俊美，体态妖娆，风流妩媚。是她第一次唤醒了宝玉的性意识，在宝玉的梦中，可卿集钗黛优点于一身，是完美的女体。“其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉。”

    对于世人，她也是这样，人见人爱的“情之化身”，柔情似水，是千娇百媚风华绝代的一个女体。贾蓉出场时才不过十七八岁，性情未定，必然满足不了她；而贾珍却是两府族长，威风凛凛的世袭三品爵威烈将军，身强力壮，在宁府里说一不二，至高无上，抛开他是否以权胁迫不谈，论其本身，对可卿也不是没有吸引力的。而在可卿死后，贾珍的种种表现固然无礼，却非无情，不但极度靡废，“尽我所有”，而且哀毁欲绝，“恨不能代秦氏之死”，可见两人是动过真情的。

    作者对于贾珍和秦可卿的一段情未必赞同，却也并不严加贬斥。或许在他的少年生活中，曾经真的出现过这么一位千娇百媚的成年女子，完成了他最初最美的性幻想。而这女子确实风流成性，死于非命，但作者对她的相貌性情谈吐见地仍是赞美有加的。

    警幻仙姑派了众仙子下凡布散相思，而可卿作为警幻之妹，正是太虚幻境的情天情海里幻化出来的一个完美肉身，最擅引诱世人相思，也最可警诫痴人情孽的，这其实非常合理。

    作者为她安排了一个来历不明的养生堂抱养身份，从情上说正合乎秦可卿云遮雾掩的幻笔，从理上说也越发突出了贾珍不顾体统随心所欲的骄纵。

    （二）

    秦可卿死后，侍奉她的两个丫鬟，瑞珠触柱而亡，宝珠自誓守灵。

    大多红学家对此的看法是因为二人撞破真相，遭贾珍淫威相逼，不得以而为之，八七版电视剧且将这一猜测真实演绎了出来。

    但我怀疑有另一种可能：从前的主仆关系之亲密远非今人可以想象，可卿与贾珍的事瞒得了别人，瞒不了贴身侍婢，这从凤姐和平儿的关系就可以看得出来。凤姐坏事做绝，欺上瞒下，却从不瞒着平儿，就连收利银子这种事也是平儿帮忙遮掩。可卿，很可能也是这样。

    瑞珠和宝珠很可能本来就是珍秦秘事的知情者，甚至正如《西厢记》之红娘，是为两人传书递简乃至把门望风的协助者。所以，逼迫她们的一定不会是贾珍。以贾珍的恣意妄为，且在可卿死后伤心欲绝，“过于悲痛”到都要拄拐行走了，根本顾不上或者说不在乎保不保得了密这种小事，二珠如此选择，要么出于内因忧虑：主母已死，前途无望；要么出于外因胁迫——但不是因为贾珍，而只能是尤氏。

    尤氏称病不出，存心给贾珍难堪。但她怨气如此之深，是不是只有这样一招消极的报复呢？还有没有另外的出气行径呢？她不敢对贾珍怎样，还不敢对可卿的两个丫头下手吗？所以，即便二珠真是因为惧畏，畏的也是尤氏而非贾珍。

    当然，也有可能是惶愧——事情为什么会败露？尤氏为什么能撞破？自然是因为两个丫头失职，直接导致主母之死，那么，无论是内疚还是惧罪，都足以逼两个丫头走上绝境了。

    可卿出场在第五回，到宝玉会秦钟时还好端端的言笑晏晏，再出场时就病了，很可能焦大醉骂就是引子。也就从这一回起，老祖宗贾母渐渐绝迹宁国府，每逢宴请总是托辞不去，元宵节也只稍停即去，焉知不是因为听说了风声呢？

    我们不妨这样推测整个故事：焦大醉骂让贾珍与可卿爬灰的奸情公之于众，宁府上下议论纷纷，可卿因为种种风声鹤唳而日夜忧心，渐渐病倒下来。然而照尤氏的言谈来看，似乎仍不知情，所以可卿的忧虑也就没有成真。可是纸里包不住火，越是得过且过，就越是让可卿觉得剑悬颈上，命不久长，因此与凤姐谈话时会说“治了病治不了命”。

    之后，因为瑞珠宝珠的失误，可卿到底被尤氏抓住了实在把柄，自觉再无生理，于是在天香楼与贾珍诀别后悬梁自尽。因此可卿一死，尤氏便说犯了胃病旧疾，睡在床上不起。

    而在这样的情况下，宝珠、瑞珠也自然再无出路，遂只好一个自尽，一个守灵了。

    （三）

    要特别说明的是，《红楼梦》因为是几部题材各自成书，在整合时的问题也就特别多。比如贾瑞戏熙凤、二尤故事等，很明显便是移植于《风月宝鉴》，再加入本书中来的，所以这两处在时间上特别混乱，留下许多编辑漏洞。

    且看蒙府本回前诗：

    “一步行来错，回头已百年。

    古今风月鉴，多少泣黄泉！”

    这首诗极有可能就是《风月宝鉴》一书要旨。因为只是贾瑞之死还谈不上“多少泣黄泉”，须得加上秦可卿、秦钟、多姑娘儿乃至“红楼二尤”等众人的死，才能凑足“多少”之数。因为这些人，个个都死于“情孽”。

    贾瑞与二尤之死的两段描写，除了情节过于紧凑完整，不似红楼惯有的“草蛇灰线伏脉千里”的写法之外，还有一个共同特点，就是时间上的突兀。

    贾瑞初见熙凤是秋天，王熙凤去宁府探可卿之际。然后好好地写着可卿患病一事，平插进来贾瑞被熙凤调理的宗宗倒霉事儿，说他“二十来岁之人，尚未娶亲，迩来想着凤姐，未免有那指头告了消乏等事；更兼两回冻恼奔波，因此三五下里夹攻，不觉就得了一病：心内发膨胀，口内无滋味，脚下如绵，眼中似醋，黑夜作烧，白昼常倦，下溺连精，嗽痰带血。诸如此症，不上一年，都添全了。”

    这就一年过去了。接着又说“倏又腊尽春回，这病更又沉重。代儒也着了忙，各处请医疗治，皆不见效。”然后才是“这日有个跛足道人来化斋，口称专治冤业之症。”遂给了贾瑞一面镜子，言明三日后来取。谁知贾瑞不听劝，非要照镜子正面，不到三日便一命呜呼了。

    这个故事至此算是讲完了，回末偏又添一蛇足：“谁知这年冬底，林如海的书信寄来，却为身染重疾，写书特来接林黛玉回去。”

    无端又一年过去了。接下来，才是第十三回《秦可卿死封龙禁尉王熙凤协理宁国府》。秦可卿死在两年后，而且并非张太医说的春天。

    这里就有了混乱：秦可卿到底死在什么时候？若说是隔了两年，肯定有问题；若说是当年冬天，也就是凤姐秋天探病之后，没隔上两月可卿便死了，那么她们俩的故事算是顺上了，贾瑞这一年又跑到哪里去了呢？凤姐忙着料理宁国府还不够，又哪来的时间跟贾瑞磨牙斗智？贾蓉刚死了老婆，也断无道理跟贾蔷两个装神弄鬼，敲诈贾瑞一笔“赌账”。

    更混乱的是林黛玉的时间，十二回末明明说林如海是冬天写书来接了黛玉回去的，到了十四回《林如海捐馆扬州城》，又说昭儿从苏州回来，禀告凤姐道：“二爷打发回来的。林姑老爷是九月初三日巳时没的。二爷带了林姑娘同送林姑老爷灵到苏州，大约赶年底就回来。二爷打发小的来报个信请安，讨老太太示下，还瞧瞧奶奶家里好，叫把大毛服带几件去。”

    ——这又给弄回到秋天去了。到底也不知道林老爷是什么时候死的，秦可卿又是什么时候死的？

    惟一解释就是——贾瑞这场戏，是后来强加进荣宁府故事中的。在原来的《风月宝鉴》里，收拾贾瑞的另有其人，至曹雪芹作了《红楼梦》后，边写边改边整理，改名换姓，把《风月宝鉴》的女主与凤姐合为一人，生生插在可卿之死的故事中间，造成了时间上的混乱。

    同样的，贾琏与多姑娘儿一段色情描写，也是时间上出现了大漏洞，并且文字淫荡艳冶，与通稿大不同，显然也是来自《风月宝鉴》。

    书中说灯节已过，元春省亲回宫且放下赏赐来，接着大姐儿发痘，凤姐请医问药不迭，因供奉痘疹娘娘，忌煎炒性事，因此两人分房。

    贾琏正是在此种情形下，与多姑娘儿偷期密约，结下一段“青丝缘”。十二日后送了娘娘，贾琏方仍搬进卧室。

    如此算来，怎么也是正月底了。可是凤姐却与贾琏商量起宝钗生日来，说“二十一是薛妹妹的生日”，后文又有袭人劝宝玉的话，说是“好好的大正月里娘儿们姐妹们都喜喜欢欢的”，可见是正月二十一。

    这日子可是怎么也算不过来了！

    可见贾琏与多姑娘的故事也是来自《风月宝鉴》，后来编辑充入《石头记》中的，因此文风上俗艳泼辣，时间上自相矛盾。

    而这些时间上的黑洞也给可卿之死制造了更多的扑朔迷离，为红学家制造了更多的想象空间。

    读红研红，亦如风月宝鉴，从来都是有两面的啊！

    凤姐与可卿的闺蜜情

    （一）

    秦可卿托梦凤姐，盛赞她是“脂粉队里的英雄”。这是对凤姐最高也最中肯的评价；而凤姐也的确没有辜负秦可卿的推崇，紧接着就隆重上演了一出“协理宁国府”的好戏，真正担起脂粉英雄的美誉。正如书末赞评：“金紫万千谁治国？裙钗一二可齐家。”

    秦可卿，堪谓是王熙凤的闺中知己！

    关于凤姐与可卿的闺密情，书中着墨颇多。第七回《宴宁府宝玉会秦钟》中，平儿打点送秦钟的礼物，“知道凤姐与秦氏厚密，虽是小后生家，亦不可太俭，遂自作主意，拿了一匹尺头，两个状元及第的小金锞子，交付与来人送过去。凤姐犹笑说太简薄等语。”

    这里“尺头”是布料的意思，“状元及第的小金锞子”指小金锭，和市面流通的金锭不同，讲究工艺和刻着吉祥话儿，表现出财富与身份以及美好祝福，在清代时是馈赠亲友的最佳礼品，重量与形状不等，但大多一两左右。秦钟是读书上学的小孩子，所以平儿做主，送了一匹衣料，两个写着“状元及第”祝福语的金锞子，这礼物送得相当体面。而凤姐仍然笑说“简薄”，可见与可卿情厚。

    这也难怪，凤姐是荣国府的内当家，尤氏、秦可卿是宁国府的内当家，地位相当，两府里走动平常，来往颇多，免不了时常聚在一起商议些祭祀礼仪诸事。比如贾敬生日，贾琏、贾蔷要先来看座次，与贾珍、贾蓉的交往必然很多，所以珍琏两兄弟交情甚厚，无话不谈；凤姐与尤氏婆媳也是一样，尤其凤姐又是贾母的喉舌，往来两府的机会更多，关系自然亲密。

    但是尤氏身为续弦，出身卑微，地位远远不及凤姐，年龄又偏大；可卿虽然也出身贫寒，却是贾蓉明媒正娶的原配嫡妻，正经主子，又与凤姐年龄相仿，所以情份不同。

    而且凤姐虽然能干，却自幼娇生惯养，未谙世事；秦可卿出身虽低，却饱经世故，冷眼旁观，颇有忧患意识。这从她魂托凤姐一回中就可以看出。

    可卿的见识，连批书人也为之感服，叹息“安富尊荣坐享人”不能想得到。可卿能在死后魂托家事，那在生前的日常交往中，必也常有过人见解，凤姐自是佩服的，这也就不难理解二人的亲厚之情了。

    马瑞芳老师曾提出，凤姐和宝玉做客宁国府，出门时听见焦大醉骂“爬灰的爬灰”，宝玉不解，凤姐连哄带吓不许他多问，其实正是因为深知醉语真情的；也正因为知道贾珍与秦可卿的私情，当十一回探病时，才会故意支开贾蓉与宝玉，“劝解了秦氏一番，又低低的说了许多衷肠话儿”。这番衷肠话儿的内容想必是半明半昧，含而不露，虽然知情却不能说破，唯有绕着弯儿说话，无非是劝病人放宽心罢了。

    也正因此，可卿才会叹息“任凭神仙也罢，治得病治不得命。”此时，两人心照不宣，其实都明白这个死结是解不开的，凤姐的劝慰也只是尽人事，可卿的支撑也只是挨日子而已。

    不过，凤姐虽以可卿为知己，但是对于可卿与贾珍的不伦之恋却必不以为然，这从她治死贾瑞的行为就可以看得出来，对于私情苟合有多么厌恶。

    当可卿的死讯终于传来，凤姐并未伤心大哭，却是吃了一惊，“吓了一身冷汗，出了一回神。”

    此时的凤姐在想些什么呢？以她的聪明才智，不难猜到可卿含耻自尽的真相，却不知该如何自处，遂要出神思索一回，而后才忙忙穿衣，来王夫人处见机行事。

    之后，尤氏托病撂挑子，存心给贾珍难堪；宝玉向贾珍推荐凤姐。明面上说，“那凤姐素日最喜揽事办，好卖弄才干，虽然当家妥当，也因未办过婚丧大事，恐人还不伏，巴不得遇见这事。”但是在凤姐的真心里，也未尝不是想为好友办好身后大事，酬谢知己之情。

    可卿托梦时说：“婶婶好睡！我今儿回去，你也不送我一程。”

    至此，凤姐是好好地送了她一程了！

    （二）

    第五回中《贾宝玉梦游太虚境》，原是警幻仙子存大用意，发慈悲心，希望“以情欲声色等事警其痴顽”。不料宝玉误堕迷津，被夜叉海鬼拖入红尘，完全辜负了警幻的一番心思；

    第十二回中《贾天祥正照风月鉴》，跛足道人送镜子与贾瑞，嘱其只照背面，望他看破“红粉骷髅”的真相，得求解脱。可是贾瑞宁死不悟，非要照那镜子的正面，到底自取灭亡；

    到了第十三回，可卿梦托凤姐，已是第三次提醒乐极生悲、瞬息繁华，登高必跌重，若不能早做筹划，只怕应了那“树倒猢狲散”的老话儿，虚称了一世的诗书旧族。

    此时贾府腐朽已尽窥无余，正如《冷子兴演说荣国府》所说：“如今生齿日繁，事务日盛，主仆上下，安富尊荣者尽多，运筹谋画者无一，其日用排场费用，又不能将就省俭，如今外面的架子虽未甚倒，内囊却也尽上来了。”

    然而红楼痴人各个醉梦沉酣，都是听不进劝的，凤姐在梦中虽觉震动，醒来却早抛在脑后，仍然是辜负了这番警醒。

    而且悲哀的是，正因为可卿之死，凤姐得以协理宁国府，威风权势一时无两，也从此滋生了她目中无人的脾性，越来越沉迷于弄权的快乐。可卿魂托凤姐，为的是给贾家留步；而凤姐从此的作为，却是加速了贾家之败。宁不悲夫？

    且说凤姐最初接掌协理之权时，还是兢兢业业，小心翼翼的。然而初战告捷，威名既立，便让她越来越骄纵起来。

    正五七正五日这天，佛僧开方破狱，道士伏章伸表，宁府里放焰口，摆道场，十分热闹。凤姐知道今日来客必定不少，于是着意准备，卖力表演，隆重演出了一场哭灵秀。

    书中说，凤姐寅正即起，更衣洗漱毕，已是卯正二刻，众仆婢侍候已久。

    “凤姐出至厅前，上了车，前面打了一对明角灯，大书‘荣国府’三个大字，款款来至宁府。大门上门灯朗挂，两边一色戳灯，照如白昼，白汪汪穿孝仆从两边侍立。请车至正门上，小厮等退去，众媳妇上来揭起车帘。凤姐下了车，一手扶着丰儿，两个媳妇执着手把灯罩，簇拥着凤姐进来。宁府诸媳妇迎来请安接待。凤姐缓缓走入会芳园中登仙阁灵前，一见了棺材，那眼泪恰似断线之珠，滚将下来。院中许多小厮垂手伺候烧纸。凤姐吩咐得一声：‘供茶烧纸。’只听一棒锣呜，诸乐齐奏，早有人端过一张大圈椅来，放在灵前，凤姐坐了，放声大哭。于是里外男女上下，见凤姐出声，都忙忙接声嚎哭。”

    往日里，凤姐每天卯正二刻来宁府办公，必定是走侧门才得方便；但是今天是正日子，凤姐一则代表荣国府当家，二则也要显示自己的威风，特地走了正门，而且排场极大。

    凤姐见棺材时珠泪滚落，乃是真情流露，无声落泪。但到有人端过张大圈椅来，坐定了“放声大哭”，却是当众表演，一声令下。而家下人也果然如得号令，见凤姐出声，才忙忙“接声嚎哭”。

    哭过之后，凤姐照旧来到抱厦点名议事，抓住有人迟到大做文章，不但重打二十板子，还革去一月钱粮，如此重罚，不过是为了杀鸡立威，再次彰显自己的威风八面。

    因此说，凤姐哭灵，与其说是对秦可卿的礼仪周到，不如说是对自己威权的一次检验。

    （三）

    扬威宁国府的凤姐渐渐得意忘形，初接权时还处处小心，此时却是“也不把众人放在眼内，挥霍指示，任其所为，目若无人。”

    如果说凤姐哭灵时对可卿尚有余哀，到送灵时已经完全淡忘了。书中说铁槛寺原是贾府家庙，阴阳两宅俱备，“即今秦氏之丧，族中诸人皆权在铁槛寺下榻，独有凤姐嫌不方便，因而早遣人来和馒头庵的姑子净虚说了，腾出两间房子来作下处。”

    众人皆可便宜行事，只有凤姐唯我独尊，另生枝节，可见其骄纵尚奢，此时已经不在意众人口舌。

    而就在这借宿馒头庵的短暂缝隙里，熙凤和老秃尼净虚贪赃枉法，仗势欺人，生生拆散了张金哥与守备儿子的大好姻缘；同时，秦钟也与小尼姑智能儿偷情云雨，酿成后祸，终至早夭。

    这两个人，一个是可卿的闺中密友；一个是心心念念的娘家兄弟。却哪个也没把她的死当回事儿，不等亡人骨寒，就已经忙着贪钱偷欢，可叹秦氏在棺材里，又怎能闭得上眼呢？

    可卿之死本是为宁荣两府敲响一记警钟，奈何众人睡在梦里，此时的凤姐更是兴头得眼高于顶，目空一切，哪里还懂得未雨绸缪，退步抽身的道理？此前的一点点谨慎也荡然不见，语气大过天，“凭是什么事，我说要行就行”，何等张扬狂妄！冒丈夫贾琏之名给节度使密函授令，为三千两银子害了一对薄命儿女，真正胆大妄为，失德败行。如此造孽，怎不“运光”？

    宁府造衅，由此开端，其后更一发不可收拾。“自此凤姐胆识愈壮，以后有了这样的事，便恣意的作为起来。”

    可卿，是白白地托付了。

    而此后秦钟从病到死，更是未见凤姐过问一句。只有宝玉，在拜经时怕人多秦钟受了委曲，拉他来凤姐处小坐；发引路上自己去到哪里，也急命仆人请秦钟去到哪里；在秦钟病中，更是时时探望，刻刻忧心，于他死后许久也还郁郁寡欢，亲姐姐元春做了贵妃这么大事也不能令他解颜。

    所以，只有宝玉，才是真正重情重义的第一情种！

