
“啊，在这呢！”

只见少年开心的拿出一把锅铲，没错就是锅铲！

男子吓得连忙后退道“你……你……你要干什么？”

“看不出来吗？”慕容乔抖了抖锅铲道“当然是你很烦，我要教训你了。”

“不不不，天尊救命啊！”男子连忙跑到华天尊的后面，大叫道。

华天尊脸色有些难看，可是又不想丢了面子，于是摆出了一副尴尬又不失礼貌的笑容“乔姑娘，这百姓也是担心自己的兄弟，并没有什么错，你们只需要把他兄弟交出来就行了，何必打人呢，有失身份。”

“我说了，他兄弟不在这，没看到不会去找啊！”慕容乔冷冷的看着他道“你是不是故意来找茬的！”

“哪敢哪敢？”华天尊顿时犯怂，之前被天地一剑拍的鼻青脸肿的，就是拜他所赐，现在他可不要在众人面前也丢脸了。

“呵，我看是啊！”慕容乔拍着锅铲，就要靠近，华天尊脸都绿了。

男子连忙后退，众人围在一边也劝着慕容乔不要冲动。

“你要杀人灭口吗！”男子苍白着脸喊道“你别以为你杀了我，就可以瞒天过海，上天有恩德的！一定会为我们主持公道的！”

慕容乔一脸的莫名其妙，手掌一拍道“你听不懂人话吗！”

被锅铲一拍，男子晕的七荤八素的，指着她道“你会有报应的！”

“公子，你这太过分了吧！就算你是仙门中人也不这么对待我们普通人啊！”

“你该不会真的杀了他的兄弟吧！”

“华天尊你怎么看呢？”

什么怎么看！华天尊现在只想走，这个祖宗谁惹得起！

“你们要是杀了我，一定会有报应的！”男子捂着头，骂道。

“报应什么？”

突然一个男子走了出来一脸懵逼的看着所有人问道。

眸光触及到拿着锅铲的慕容乔简直反应极大退后了一步道“爷，这是怎么回事？”

“怎么回事？你自己问啊！”慕容乔二话不说一锅铲拍在了他的头上。

男子可怜兮兮的捂着头看向地面上的人道“小泽你干嘛呢？你咋惹我爷了！”

对，慕容乔就是他大爷，他祖宗，他发誓打死不要在碰上这家伙一次了，可这还没多久呢又遇上了！

叫小泽的男人一脸惊恐说道“我以为你出事了，就请了华天尊，然后找他们……”

“我踢死你啊！”男子一脚踢了过去毫不拖泥带水！

“老子好不容易才哄好的祖宗，又被你给惹了，打死你活该！”

小泽一脸委屈的坐在原地，起也不是不起也不是。

男子没空理他，连忙回头对慕容乔说道“爷，您别跟他计较，他就是个傻子，不懂事的！我一定把他带回去好好修理一顿，您看如何？”

慕容乔看了看那个已经傻掉了的人，点了点头，“你还挺听话，看在你的面子上，我不计较了。”

收起锅铲，笑吟吟的走向华天尊道“华天尊，你还有什么事吗？”

墨小安默默的看着慕容乔一个人摆平一切，小师妹果然不简单！

华天尊摇头道“没有，没有事，我先走了！”

“搞定，走了。”慕容乔无趣的撇了撇嘴道。

“小师妹，为什么华天尊这么怕你啊？”墨小安好奇地问。

当时他不在场，听说也就是慕容乔把华天尊修理了一顿，具体怎么修理的，他也不知道。

“他是不想被天地一剑打。”

“天地一剑！”墨小安点点头，天地一剑是世间最厉害的神器了，这样就可以理解为什么华天尊这么害怕乔乔了。

“我们先回去吧，出来耽搁挺久了。”墨小安主要是怕华天尊留有后手，这回只有他们两个人，就算他怕，也不是盲目的怕。

慕容乔点头，反正该买的也差不多买够了。

两个人走到一条偏僻的小巷子里，发现有一丝不对劲，这里墨小安是经常走的，一般来说，闭着眼睛都知道在哪的。

可是今天总觉得有一丝诡异。

“小师妹你躲我身后。”墨小安叮嘱道。

慕容乔不明所以，刚站到他的身后，只见几个服饰上带着魇虎图腾的男子落了下里，将他们包围住了。

“梵天宗的人！”墨小安心中一惊，看了看他们的实力，都是灵将八阶，有一个九阶巅峰，快要升灵王了。

“小师妹，怎么办？我打不过。”墨小安哭丧着脸道。

慕容乔咬了一口棉花糖，白了他一眼道“你打不过我更打不过，我没灵力。”

墨小安认命道“那你躲好吧。”

“墨小安，你别逞强了，交出那个小丫头，我饶你不死！”梵天宗的人在对面喊道。

墨小安回头，可怜兮兮的道“小师妹，要不我把你交出去吧？”

“交出去，你就没钱赚了。”慕容乔从容自若的道。

“对哦！我不交了！”墨小安点头，恍然大悟的道“对面的，我就是不交，你拿我怎么着？”

梵天宗的人：“……”

这家伙什么意思？

“那就一起抓了！”

“上！”

骤然间，四周的人都冲了上来，慕容乔连忙一躲，溜到旁边呐喊助威道“师兄加油，打扁他们！”

墨小安苦着一张脸看向慕容乔优哉游哉的咬着棉花糖，眼睛亮晶晶的看着他，似乎很喜欢看他打架一样。

小师妹，你都不担心一下下你师兄吗？这么多实力高强的，他才灵将三阶喂！

可惜，慕容乔还真没有这个概念，无奈，墨小安只好一个人孤军奋战。

小蓝跑了出来道“主人，你怎么不帮帮六师兄，他才灵将三阶啊，那些人都快晋升灵王了。”

“区别很大吗？”慕容乔一脸懵逼的问。

“天差地别啦！稍有不慎，六师兄就会被打死了！”小蓝紧张的道。

慕容乔回头，眨了眨眼道“他不是能打过吗？而且我也帮不上忙啊?”

“你可以……”小蓝想说可以用天地一剑，慕容乔突然一脸开心的看向他道“对啊，我可以让你去，小蓝上！”

于是乎，小蓝被当成了一个沙包在天空划出一道美丽的抛物线落在了所有人的中央。

众人动作戛然而止，似乎对这个突然出现的一个小孩子有点不明所以。

突然那个首领道“抓住他！他是神龙！”

“啊！别抓我！我不是龙！”小蓝连忙抱头到处跑。

墨小安抽了抽嘴角，默默的看向一边瞪着大眼睛的慕容乔，这丫头绝对不是存心的吧？

小蓝到处跑哦，慕容乔也没有一丝心疼的表情，还笑着指挥道“他们要来了，小蓝跑左边！右边！后面！继续跑！”

梵天宗的众人：“？？？”

看向一边落单人畜无害的慕容乔，他们为什么要追这条龙，和跟这个人打?

主角不是在那边吗？

“抓住她！别管其他人了！”

墨小安心中一凉，连忙跑过去要拦住他们，小蓝脸色也慌了，可是慕容乔却是不紧不慢的站了起来，数了三个数“三，二，一。”

“你们上当了！”

啥？墨小安和小蓝一脸懵的看着慕容乔，只见梵天宗的众人突然被束缚住了，墨小安看着那淡淡的光芒，再看了看小蓝身上的粉末，他惊喜的道“原来小师妹，你这是在布置阵法啊！”

“吓死我了。”小蓝掏出爪子拍了拍自己的小胸脯，还以为自己的主人是病急乱投医呢，原来一切都在打算之中。

“你居然是一个阵法大师，难怪大人一定要抓到你，你别得意，没了我们还会有千千万万个人会来抓你们的！”

说罢，一瞬间，被束缚住的众人纷纷服毒自尽了。

“他们为什么要自杀?　”小蓝莫名其妙的问，主人还没严刑拷问呢。

“梵天宗的死士任务失败都是自杀的。”墨小安摸了摸他的头道“乔乔我们回去吧。这次多亏你了。”

“本来就是因为我。”慕容乔回头看了一眼那些死了的人，眼底再无之前纯真的笑意。

还要来抓她吗？

“梵天宗为什么一直要跟大美人作对？”慕容乔在回去的路上问道。

“燕繁的来历只有师尊知道，我们只知道，师尊和他都不是五陆的人。他们两个一开始来到这里就是对手了，斗了不下百年了。”墨小安摇了摇头道。

“四洲的人吗？”慕容乔低头呢喃。

百年之前她都还没有出生，那什么燕繁为什么会盯上她？

“不是。”墨小安摇头，“师尊的实力超脱四洲之外，可以断定他们不是四洲的人。”

“好吧。”

“怎么样才能去四洲？”慕容乔问。

“修炼到灵神大圆满就可以了，不过你好像不能修炼灵力吧？”墨小安回头担忧的看着她道。

“应该会有其他办法的。”慕容乔咬唇，她不信，既然她能从四洲过来，就一定能够回去！

“恩，一定会有的，回去看看师尊醒了没有，他见多识广，肯定有办法！”

小蓝在一边默默无语，拉了拉慕容乔的衣袖道“主人，其实有一种丹药可以助你修炼的。”

“什么丹药？”

墨小安和慕容乔异口同声的问。

“我在前主人的口中听说过这种丹药，那时候有一个大丹师她炼制的1丹药都是极品，其中有一种丹药叫做伐髓丹，他可以帮助任何人改变体质，登上修炼之路。”

“那个大丹师在哪？”慕容乔一脸希冀。

