    黄袍怪心头烦躁，但还记得要办“正事儿”，随手一卷地上的妖怪尸身，扔给了毒菩提的手下，喝道：“正好没甚下酒之物，就用这些肉食招待诸位罢！”

    毒菩提的手下，尽皆欢喜不尽，把这些妖怪的尸身拎去一旁，开始整治了起来，不多时就送了血淋淋的一盘肉片上来。

    黄袍怪，毒菩提等大妖席地而坐，还是黄袍怪首先开口，说道：“某奉了西方两位妖圣之名，前来东土传道！我们西方两位大圣，已经一统西方诸国，人妖相亲，合乐美美，你们东土却仍旧歧视妖怪，甚至修士以诛杀妖怪为乐，殊为野蛮，不是文明之道！”

    黄袍怪双手虚虚冲着西方一拱，说道：“故而我想要在东土建立一个小妖庭，传我西方两位妖圣的大法，保护天下群妖，不受人族那些凶狠的道人侵害。不知几位是否愿意襄助，成全我这普道之举。”

    毒菩提心头暗忖道：“这黄袍儿满口胡柴！听说西方两位妖族大圣，一头是五彩孔雀，一头是金翅大鹏，出生在乌璐罗国，出生数月，就把一国人都吃尽了，凶残至无以复加，哪里有什么人妖相亲，合乐美美？”

    只是他虽然知道，黄袍怪胡说八道，西方虽然是两头大妖镇压诸国，却绝非是什么乐土，就算寻常妖怪，也不过是更强哼妖怪的口中美食儿，也不见得就比被充当食物的人族强多少。

    若是有的选择，毒菩提绝对不愿意招引西方两位妖圣，只是他也不敢得罪黄袍怪。

    毒菩提这里正在沉吟，白羊大仙就忿然作色，叫道：“我等在东土生活的自由自在，并不想加入什么小妖庭！”

    黄袍怪脸色一青，喝道：“你是拒绝某家了？”

    白羊大仙瞧了毒菩提和南山和尚一眼，还真不敢口出拒绝之言，只寄托希望这两头大妖，让他们出面硬顶。

    同样是金丹大妖，白羊大仙很有自信，自己在黄袍怪刀下，最多不过三招，就要跪下来叫爸爸！

    毒菩提和南山和尚，却都装作不曾见，白羊大仙的窘迫，该吃肉吃肉，还呼唤手下，送上来人血勾兑的烈酒，倒是一派云淡风轻。

    那个俊俏的少年，见场面尴尬，轻轻一笑，以最优美的姿势，举杯说道：“且先恭祝黄袍先生，在东土建立小妖庭！”

    黄袍怪瞥了他一眼，颇为不屑，但却举杯饮了一口，算是给了点面子。

    就在俊俏少年出面，缓和场面的当，王崇眉心一凉，演天珠终于好心，把外面的光景送入脑海，让他可以“看”的清清楚楚。

    王崇扫了一眼，这几头大妖怪，还没觉得怎地，当他见到那个俊俏的少年，就忍不住心头惊讶，暗叫道：“居然是魔门销魂子！是哪一家魔门，派出来这种人物，想要勾引哪家道派的女弟子？”

    王崇出身魔门，但也不是每个魔门支脉都知道销魂子，只有魔门六大正宗，以及几家隐秘门派，才知道这种特殊的魔子存在。

    魔门有十八魔子之说，天心观若是有弟子能够炼成全部五识魔卷，就能成为十八魔子之一的智慧子！

    所以天心观的极少数长老和王崇这等最优秀的传人，才会知道十八魔子的存在。

    王崇离开天心观的时候，只炼开两种天魔识，还不够资格成为魔门的智慧子！

    想要培养一位销魂子，就要先从数千百儿童之中，挑出相貌最为出色，最为俊秀的童男，有人传授他们最为上乘的魔门秘法，让他们一举一动，一言一笑，从内到外都透着一股吸引纯情少女，深闺怨妇的魔魅之力。

    据说这些逍遥子，很小就要被送入各处青楼当小厮，学习如何讨好女人。

    他们还会经受最为严苛训练，寻常人不管生的多么好看，但终究会有一些不雅的姿势，从某个角度瞧来，不够完美，这些销魂子却连每一根手指，每一根眉毛，甚至每一根发丝，都有无穷讲究，每个举动都会呈现自身最为吸引人的一面。

    魔门培养销魂子，就只有一个目的，勾引正道最右前途的女弟子，毁了这些女弟子！

    若非王崇出身天心观，炼成五识魔卷，也够资格成为十八魔子之一，寻常魔门弟子，还真就没法识破这个俊秀少年的真面目。

    王崇在天心观的时候，其实也颇羡慕销魂子，因为只要人品俊秀，严格训练，销魂子并不需要太多修炼的天份，也用不着努力修炼。

    他们功力低微，更容易接近道门女弟子！

    待得迷惑了那些女弟子，就能施展阴阳造化之术，夺了对方的“天赋资质”，一跃成为修炼天才，甚至于夺取道门女弟子的功力，反而只是添头罢了。

    据说魔门现在就有三位销魂子，因为夺取了道门著名女修士的资质功力，一跃成为金丹境以上的大修士，一步登天，快活的不得了。

    这位魔门的销魂子，三言两句，就缓和了气氛，言笑晏晏，极尽洒脱，凭着微不足道的功力，在几头大妖席间，纵横捭阖，居然隐隐占了话头。

    黄袍怪也知道，自己孤身东来，想要成立小妖庭，非是一日一夕的事情，若是出手击杀白羊大仙立威倒也容易，只是从此就落了一个暴虐的印象，再难收付手下。

    所以当这位魔门销魂子缓和气氛，他也就借势下台，不在逼迫几头大妖，只是大家吃喝甚久，还是不见五毒夫人回转，他还是隐隐有些担忧。

    白羊大仙功力最弱，见黄袍怪几次提起五毒夫人，心头一转，有了个主意，叫道：“我去附近搜寻一回，若是见到夫人，就唤她回来。若是夫人还在追击敌人，也能帮个手！”

    黄袍怪自觉身为主人，不方便离席，白羊大仙都露出了怯意，也就豪爽的说道：“就麻烦白先生！”

    白羊大仙一刻也不想多留，足下一顿，乘起遁光，转瞬就不知所踪了。

    王崇暗暗可惜，心道：“若是我们能够脱身，趁着白羊大仙孤身一妖，联手将之击杀，必然可以减弱围攻吕公山道友的危机。”