    午后，阳光明媚，照耀在身上说不出的舒适。

    乌青竹搀扶着江小白来到了一个满是花草之地。

    这里芳香怡人，环境优美。

    寒气动荡中，两人走过，可以看到那些花草出现了蓝色，成为了极其美艳的冰雕。

    映衬在阳光下，看上去更加夺目。

    乌青竹带着江小白进了房间，再来到卧室的时候，她小心翼翼地将江小白放在了床上。

    当那目光落在江小白身上时，蓝眸中带着异色。

    最后好似下了什么决定一般，咬了咬红唇，伸出手缓缓触及自己的衣裙。

    当长裙脱落，白皙凝玉般的肌肤呈现，映衬在那蓝光中，带着朦胧的美感。

    伸出玉手，寻到一个皮筋将一头蓝发缓缓扎了起来。

    简单的一个动作，那傲人的身材完美展现。

    做完这一切后，乌青竹的玉手触及在了江小白的衣服上，明显有些颤动，最后咬着红唇将其一点点退下。

    这时她看到了那延展带着神秘光彩的火焰纹身。

    纹身带着波澜，好似在燃烧。

    乌青竹蓝眸带着奇异之色，当将江小白的衣服褪去，乌青竹面若桃花，肌肤之下都带着丝丝红润。

    整个人充满了魅惑的气息。

    乌青竹蓝眸眨动，整个人大胆地趴在了江小白身上。

    当肌肤与肌肤的接触，乌青竹再次咬住红唇，全身肌肤更加红意撩人。

    玉手轻轻滑过江小白的胸膛，最后放在了江小白那清秀的面庞上，尝试抚平那份痛苦时，乌青竹俯身缓缓亲吻在了江小白的唇边。

    刹那间，蓝光变得浓郁。

    可以看到江小白身上原本活跃的纹身，在此刻飞速收敛。

    同样的蓝光变得浓厚，相互映衬中，看上去是那么的美。

    片刻后，乌青竹起身，迟疑了下，最终一个动作落下。

    轻哼的声音响起。

    乌青竹玉手紧紧地抓住了江小白的肌肤，可以看到几道红印清晰出现。

    蓝芒变得刺眼，床，被褥，乃至四周的柜子都看到冰霜痕迹。

    晶莹的眼泪滑落，形成了冰珠。

    蓝芒交替，乌青竹双目媚眼如丝，尽管她在压制，但动人的声音还是传荡了出来。

    动作中，皮筋滑落，长发宛若蓝色瀑布倾泻而下，搭在那显现红润的肌肤上，让那身影更加的美艳。

    嗡……

    颤动身影中，蓝芒中好似出现了些许血光。

    两只白色的虫子仿佛化蝶一般，悬浮而起，交织中，彻底转化为冰蓝。

    不知过了多久。

    乌青竹俯身紧紧抱住了江小白，身上的肌肤更加绯红。

    两只冰蛊交织中，一只回归到了乌青竹的体内，另外一只回归到了江小白的体内。

    冰蓝渐渐消失，乌青竹刚想休息，突然轻哼了一声，脸蛋再次泛起绯红之意，可以看到江小白原本压制的火焰纹身突然延展了起来。

    整个身体变得滚烫，阵阵白气从江小白的头上冒了起来。

    乌青竹咬住红唇，蓝眸之中，更加魅惑，诱人……

    ……

    “江老师呢？”

    王倩倩看到江小白一直未归，不由走出了房间。

    来到外边，他找到了一位苗蛊的人。

    “哦，被我们圣女带走了，具体也不知道去了哪！”

    那苗蛊说完后，便离开了。

    王倩倩满脸疑惑，四处寻找着。

    最后他看到了一位苗蛊的长者，在她上前询问后。

    那老者怔了怔道：“哦，你说那年轻人啊，他身上的圣蛊爆发了，应该是被我们圣女带去住处疗伤了！”

    “喂，你先别跑呢，我话还没说完呢！”

    那老者说着怔了怔，最后满脸异色地摇了摇头：“这腿长了，跑的是快！”

    王倩倩目标很明确。

    溜达的时候，乌青竹介绍过自己的住处。

    当她来到那满园花草的院落时，呆了呆。

    大片大片的花草萎靡，凋零。

    而建筑方向，她感受到了浓厚的寒气。

    迟疑了下，王倩倩快速走了进去。

    当进屋的那一刻，王倩倩听到了什么声音，当她来到屋子内的那一刻，呆滞了。

    回过神的那一刻，那脸蛋无比地涨红：“你……你们……”

    那声音带着气恼，话音落下，转过身就打算跑开，但这时乌青竹的声音响起：“王……王同学，你不想让江老师死的话，就不要走！”

    王倩倩脚步停下，涨红的脸上稍稍也有些疑惑。

    “冰蛊交融彻底沉寂，江老师体内另外一道源能也爆发了！”

    乌青竹脸蛋也通红无比：“我……我一个人坚持不下来！”

    “可……可我不会！”

    王倩倩侧着身，红润直接到了耳根。

    话落，她侧过头朝着江小白看了一眼，发现那诡异的纹身延展到了江小白清秀的面盘上，双眼紧闭，眉宇间还带着痛苦。

    这个时候，她知道乌青竹所言非虚。

    但……

    王倩倩同样咬着红唇。

    最后她深吸了口气，来到了床边，看着此刻的江小白，明显还有些脸红。

    死就死！

    救人要紧！

    王倩倩玉手紧握，闭上双眼的时候，她将自己的衣裙轻轻褪下，最后咬着银牙，看向乌青竹：“让开！我来！”

    乌青竹怔了怔，侧过了身。

    王倩倩来到江小白身前后，瞪了江小白一眼，那眼圈无比红润：“江老师，你真是个混蛋！”

    话音落下，王倩倩俯身，瞬间她整个人紧绷，疼痛让她眼泪都掉了下来，最后抹着眼泪，坚持起来。

    这时可以看到江小白身上的火焰纹身明显收敛了起来。

    半个小时，一个小时后，王倩倩一双修长的美腿紧紧地夹住了江小白的腰，随之整个人软了下来：“我不行了！”

    “我来！”

    乌青竹被王倩倩的情绪所渲染，同样一副视死如归。

    两人不知轮换多少次，但江小白身上的火焰纹身彻底收敛的时候，两人趴在江小白左右两侧累的睡了过去。

    夜幕垂帘。

    天边火云悬挂，看上去美轮美奂。

    房间中，江小白意识回归，此刻他感觉自己的身上怎么这么疼。

    没错，就好似散架一般。

    尤其是抬手沉重，还感觉到了些许细腻感。

    稍稍愣神，江小白睁开后双眼，当他左右看去时，瞬间瞪大了双眼，满脸的震撼……

    这……

    【作者有话说】

    各位兄弟姐妹，催更好评走一走，下午还有两章，感谢各位！

