    经过上一次鬼巢事件之后，雷木对于杨牧的实力算是有了一个清晰的认知，绝对是超越S级以上的异人。

    但是现在从杨牧口中说出自己差点被杀死的这些话，雷木顿时对于七人众的威胁程度拔高到了一个无以复加的程度。

    在他的认知中是杨牧在有了当时那一身实力之后还差点被杀死。

    因为他根本不会认为杨牧是在这短短几个月的时间中得到了坐火箭一样的提升。

    “带我去看看那个活下来的幸运儿吧！”杨牧对着雷木说道。

    “这倒是没问题，但是他受到的精神冲击比较大，现在正在在休息恢复。”

    雷木对着杨牧说道。

    “没问题，我到梦中去问他就好。”杨牧随意的说道。

    一时之间雷木被这话搞得有些发懵。

    不过还是亲自带杨牧到了马思明的休息的地方。

    看着面前躺在床上头上贴着定魂符和安神符的马思明，杨牧发动羊符咒的能力，一瞬间进入了他的梦境中。

    在马思明的梦境中，杨牧被拉到了七人众行刑的现场。

    亲眼看到了七人众实施的刑罚的过程。

    本来杨牧是作为一个旁观者的，但是没想到在梦境中七人众中的傲慢却是走到了杨牧的身前。

    声音冷硬的说道：“你的傲慢已经吞噬掉你了！”

    杨牧有些惊觉，这明明在马思明的梦境当中，但是没想到这七人众却是能够通过梦境与自己对话。

    这一次杨牧可没有向上一次那么不堪。

    一伸手召唤出了鬼刀。

    虽然知道这不是七人众的真身，但是杨牧却就是忍不住要斩杀他们的冲动。

    鬼刀出鞘，直死魔眼开启，杨牧将七人众从马思明的梦中斩杀。

    下一瞬间，杨牧退出了马思明的梦境，然后出现在了命案发生的地点。

    虽然地上已经被清理干净了，但是那一股血腥味却还是久久不曾散去。

    杨牧向前不断的闪烁，一瞬间这个城市中的各处都出现了杨牧的身影。

    杨牧像是疯了一般到处寻找着七人众的身影。

    终于，当杨牧再次出现在一个昏暗的街角时，七道身影正静静的伫立在哪里，似乎在等着杨牧。

    杨牧没有废话，直接拔出鬼刀便闪身出现在了傲慢的身前。

    直死魔眼早就已经蓄势待发了。

    此时就看到领头的傲慢将手中的竹杖重重的在地上一拄。

    一个黑色的圆形护罩出现挡下了杨牧这一招。

    杨牧再次看向护罩，一道道死线出现在杨牧的眼中，顺着死线切下，瞬间护罩就被斩破。

    这个时候，其余的六人开始立马散开身形，将杨牧团团围住。

    “傲慢者，当受轮裂之刑。”

    只听为首的傲慢对着杨牧说道。

    一瞬间一股无形的束缚降临，但是杨牧身上迅速出现一道亮光。

    却是刚刚抽中的水银饰带发挥了作用，那股束缚之力眨眼间就消失得无影无踪。

    手中的鬼刀上缠绕起一道熊熊燃烧的烈焰。

    杨牧将兔符咒的神力发挥到极致，一瞬间只见场中出现了无数的杨牧身影。

    七人众这个时候，将手中的竹杖搭在一起，与杨牧的攻击碰撞在一起。

    一道道漆黑的闪电在碰撞间形成，然后双发都猛然暴退。

    “这几个家伙果然不好对付！”杨牧心中暗道。

    七人众此刻对于杨牧身上的变化才是最惊讶的，几个月前，杨牧身上的傲慢还不足以让七人众对他实施刑罚。

    但是没想到，一段时间不见，杨牧傲慢之力增长的同时，实力也发生了翻天覆地的变化。

    那个时候，在七人众眼中，杨牧如同是一个可以随手碾压的蝼蚁一般。

    但是现在，杨牧身上那股死亡的气息让这几个阴暗面的聚集体都感觉一阵心惊。

    “罪人，你胆敢反抗吾等！”傲慢口中生冷的说道。

    “反抗！我是要杀死你们！”杨牧口中同样不带丝毫情感的说道。

    “吾等乃是人类罪孽的化身，只要人类还存在，吾等便永恒不灭。”

    “谁知道呢！我只要杀死你们就行了，就算你们下一次还能复活，那又跟我有什么关系！”

    说完之后杨牧又开始新一轮的进攻。

    直死魔眼已经看到了几个人身上的死点。

    杨牧已经准备开始不要的命的打法了，手中的鬼刀带着一往无前的气势向着傲慢冲了过去。

    只见这一次傲慢将以手中的竹杖想要与杨牧开始对击。

    但是让他没有想到的是，仅仅只是相碰的一瞬间，竹杖便化作碎片。

    杨牧得势不留情，缠绕着地狱之火的鬼刀便开始朝傲慢的身上砍去。

    只不过这个时候，七人众的其余六人已经将手中的竹杖刺入杨牧的身体。

    但是这对于杨牧没有丝毫的作用，只见杨牧被刺穿的身体马上变成了燃烧着的烈焰。

    然后一股地狱之火开始从竹杖上蔓延到七人众的身体之上。

    这时，在杨牧迅猛的攻势之下，傲慢终于被杨牧找到破绽，一刀刺入死点之中。

    下一刻只看见眼前的傲慢却是忽然身体一顿，然后像是发现了什么，竟然对着杨牧鞠了一躬，然后看向其余六人点了点头。

    身形轰然碎裂。

    其余六人一看，眼中都浮现震惊的神色。

    刚刚傲慢消失前的那种表情他们都看得很清楚，那是解脱的神情。

    但是按照他们脑中的知晓的信息，他们必须找到有相同罪孽的人，对其实施刑罚之后才能自我解脱。

    因为他们都是被罪孽缠身的怨灵，不断驱使着他们游荡的动力就是找到相同罪孽的人，然后解脱自己。

    现在他们似乎看到了另一条道路。

    一瞬间剩余的六人众纷纷停下了手中的攻击，任由身上的地狱之火灼烧身体。

    在烈火中，六人同时双手合十向着杨牧深深鞠了一躬，眼中带着渴望。

    杨牧此刻却是被眼前的变故弄得有些茫然。

    刚刚还一副要和自己打生打死的七人众在看到自己的同伴被杀死之后，非但没有继续攻击，反而还对着自己鞠躬。

    “吾等皆是罪孽缠身之人，请让吾等解脱吧！”六人众齐声说道。

    虽然杨牧还搞不清楚状况，但是既然这几个家伙一心求死，杨牧当然会成全他们。

    手中的鬼刀连刺六下，只见六人众的身体纷纷开始瓦解，但是脸上却都带着解脱的笑容。

    但是杨牧发现这七人众死亡之后，杨牧看到的系统提示却是仅仅猎杀了几个B级的怨灵，甚至还有两个C级的。

    七人众仅仅给自己带来了1114个转盘积分。

    “系统，这是怎么回事？你不给个说法吗？”

    【“叮！”宿主，正如七人众所说，他们是人类阴暗面的化身，人类不灭绝他们是不死的，宿主所杀死的仅仅只是被被规则加持的普通怨灵。】

    对于系统的解释，杨牧无言以对。

