    龙人族敖刚，天生具有巨龙之力，乃是中虚这个方向实力最强者，自负的敖刚，也是足以抗衡黄金骷髅王的存在，可以说是中虚援军的精神象征。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    可是现在，金毛犼将子忱出现，刚刚交手，仅仅一招。

    只是一招，轰散了敖刚的右手龙拳，直接将巨龙之力湮灭，还强势无比地，没等敖刚有太多反应的余地，一把掐住了敖刚的脖子。

    以敖刚的修为，以敖刚的实力，居然没能闪开这一抓。

    被抓住之后，敖刚居然也不能挣脱，高大的身躯，在空中不停扭动，粗壮的双手，抓住了金毛巨抓，不停地撕拉，可是，犹如蜻蜓撼树一般，没有丝毫作用。

    将子忱飘在敖刚对面，伸出金色长毛之手，紧紧掐住了敖刚，高高举起，嘴里面对中虚修士“嗷”的一声，张嘴咆哮：“你们不知道吗？我金毛犼一族，素来以龙为食，真是搞笑，居然有龙人胆敢在我面前耀武扬威递爪子，真是，自寻死路……”

    格尔兰诧异地看向空中，嘴里轻声问道：“小山哥，这金毛闪闪的家伙真的是以龙为食的强大种族？”

    将子忱低沉的声音在空中继续传了过来：“可惜，你这具肉身只是镜像之体，让老子索然无味，去死吧，你……”

    孙豪面色如常，脑袋点了点说道：“上古杂记《偃曝馀谈》有云：‘犼，能搏龙，胜后以其食之’，传说，这个种族数量极其稀少，僵尸所化，却是龙的天敌，一旦出世，厉害无比，敖刚可能麻烦了。”

    孙豪话音刚落，空中，将子忱高举的右手猛地用劲一捏。

    轰的一声，敖刚庞大的身躯被捏爆在了空中，巨大的力量，直接将敖刚的镜像之体捏成了如同烟花般的光点，在空中绽放。

    敖刚信心满满，杀向安哥拉城，试图建功立业，而且还得到了不少修士和英雄的拥戴，成为一方霸主。

    可是，正当他意气风，准备大干一场之时，却出师不利，遇见强悍无比的天敌金毛犼，结果，仅仅只过了一招，已经被生生捏爆，驱逐出了斗界。

    强格的身躯翻滚出去老远，方才在空中单膝一跪，稳住身形。

    看向前方，看到如同烟花般绽放的敖刚，强格的心瞬间沉入谷底。

    他的实力跟敖刚只是伯仲之间，敖刚不是一合之敌，他照样不是。

    中虚修士们，此时也跟强格一样，心中沉重无比，好强大的金毛犼，这次，搞不好大家就会在安哥拉城外全军覆没。

    不少修士已经本能地带着自己的英雄和部队缓缓后撤，敌势太强，不可力敌，估计彻底崩溃，用不上几招。

    捏碎了敖刚，将子忱在空中又伸出了脑袋，金飞扬地，对住中虚援军的方向猛地大声咆哮：“吼……”

    凶暴的姿态，让强格和中虚的战士们胆战心惊。

    黄金骷髅王此时猛地一举手中金剑，向前一指，地面上，轰隆隆的声音响起，一队队黑甲骨马的不死骑士猛地冲了出来，溅起漫天灰尘，分四个大队，从四个方向，向中虚各族战士猛地穿插而来。

    中虚各族被金毛犼凶气所夺，心怀畏惧，此时，不死骑士狂冲而来，顿时，各族战队不由自主地露出了胆怯之态，队伍有点混乱。

    丹玉白低声对格夫妮说道：“统领，不好，我们这边的战士普遍士气低落无比，出现了两个向下的黑翅膀，极有可能崩溃在即……”

    孙豪右肩之上漂浮的格尔兰脸上也露出丝丝迟疑，低声问道：“小山哥，我们需要撤退吗？”

    她的队伍在援军最边缘，要撤退，倒是还来得及，而且，第一个飞跑，保证比别的队伍跑得快，损失也会很小。

    如果是其他种族被围，不干孙豪什么事，此时自然是多一事不如少一事，退去得了，但是被围的安哥拉城乃是人族雄城，很可能就是斗界人族安身立命的根本，不容有失，孙豪却是不能继续藏拙。

    再说了，金毛犼的实力，也成功激起了孙豪巫魄的好胜之心，要不是孙豪压制，巫魄早就跳出来了，此时，自然也要一战。

    孙豪侧头，对格尔兰笑了笑，低声说道：“小兰，小山哥还有个战斗形态，这次展示给你看，如此大战，正是我神圣的女巫小兰战队扬名斗界之时，怎么能退，小兰，看我的吧……”

    格尔兰睁大了一双大眼睛，看着孙豪。

    孙豪双手向上一举，锵锵两声，一盾一锤出现在了手中，双脚地上一蹬，身躯从天而去。

    冲至自己队伍的上空之时，孙豪仰天一声咆哮：“啊……”

    双手左右一伸。

    刑天干戚方盾和巨灵破军锤猛地向两边一扬，随手而涨，化为两个庞然大物。

    而孙豪的上身猛地一抖，脑袋突然向脖子下边缩了进去，上身衣衫轰然四散开去，只剩下了肩上的坎肩依然披在身上。

    头上的咆哮声还没有停止，肚脐眼上猛地化为了一张血盆大口，继续咆哮。

    身躯在咆哮声中，快增高，快增大。

    两个乳，也化为了双眼，战意熊熊，看向前方。

    巨大的身躯，如同小山一般，耸立在了格尔兰队伍的正前方，巨大的脚板在地上猛地一蹬，身躯飞空而去，一个翻身，如同遮天大鹏，轰的一声，落在了中虚大部队的正前方，巨盾横空一扫，铁锤凝空砸落。

    奔驰而来，攻向中虚修士们的不死骑士被巨盾扫出的巨大力量给生生扫飞，秋风扫落叶一般，漫天飞舞。

    急攻而上的黄金骷髅王锵的一声，架起了金剑试图挡住孙豪的铁锤，可巨大的力量，空中落下，黄金骷髅王连人带剑被强势地砸进了地面之中。

    啪的一声，地面出现了一个巨大的铁锤。

    黄金骷髅王完全看不到半点影子了。

    挺立地面，高大的战躯跟空中的金毛犼摇摇相对，孙豪左手一伸，刑天干戚方盾飞了回来，滴溜溜一转，落入手中，拿起方盾，拍打着胸膛，孙豪仰天咆哮。

    这个出场，猛。

    不死骑士被生生扫灭，跟敖刚实力相当的黄金骷髅王被砸落地底，生死不知，这种出场架势，真的是猛。

    中虚修士和他们的部队有点没回过神来。

    直到孙豪仰天咆哮，强悍无比的凶悍斗志冲天而起时，中虚修士和战士们这才瞬间精神大振，回过神来，齐齐涌上斗志昂扬的感觉，跟随孙豪齐齐大吼出声。

    格夫妮边上，丹玉白双眼之中露出不可思议的眼神，嘴里说道：“怎么可能，怎么可能，士气瞬间全满，三金翅，哦不，是全体，血性，怎么可能，这家伙是何方怪物……”

    金毛犼将子忱脑袋向前一伸，对准孙豪，仰头咆哮：“吼，我就知道能把我惊醒的人不简单，没想到，居然会是刑天后裔，好，今日我倒要看看，被称为巫族战神的刑天后裔究竟有多厉害，吃我一拳……”

    金毛向后飞起，巨大的金色拳头，飞空而来，向孙豪一拳攻出。

    孙豪肚脐眼嘴一声暴喝：“怕你不成……”

    右手猛地一扬，巨灵破军锤拔起，向前轰然砸落。

    轰的一声巨响，墓园和安哥拉城好似咚晃动起来。

    空中金色拳影和巨大铁锤的撞击声，让实力稍弱的战士都有点站立不稳，好强的战斗余波。

    巨大的黑云，从两人交手的空间轰然荡开。

    孙豪庞大如山的身躯在地上微微一震，方盾锵地一声，立在地上，嘴里一声咆哮，稳住了身躯。

    将子忱全身金毛飞扬，如同遇见狂风一般，齐齐向后飞起，身躯微微晃动，不由自主地向后小退了一步，这才重新站稳在空中。

    此时，飘立在本队前方的格尔兰终于有点醒悟过来，嘴里嘀咕道：“噢，小山哥这造型真是独特，肚脐眼化嘴，乳化双眼，高大如山，斗志冲天，酷，真是太酷了……”(未完待续。)