
他们一行四人在中午时分，终于安全的抵达了一处码头。至于现在的安全问题，林枫已经不是很在乎了，毕竟有了陈万三带领的枫杀在暗中保护。

他们的路线基本是由洞庭湖出发，一路沿长江直下，在镇江处转道京杭大运河，然后直下杭州。

在码头甩给老板二十两黄金之后，老板顿时脸上都乐开了花儿，屁颠屁颠的给他们安排了四间房间。简单的吃过午饭后，他们所在的船就拔锚出发了。

由于陶雪不幸死掉的原因，吕邵德的情绪一直显得有些低落，虽然他似乎也在极力的掩饰着。所以出发以后，林枫带着小琲和夕颜两人到了甲板上吹风，将吕邵德一个人留在了房间。

站在船头，看着滚滚的长江之水，听着哗哗的浪花声，林枫不由的眯起了双眼，考虑起了一个月后到达杭州后的事情。

忽然间觉得有什么人正在盯着林枫看似的，下意识的转头看向了右侧。这才发现，小琲和夕颜两人正凑在一起，看着他这边正掩嘴轻笑，不时的还朝他伸出手指指点点的。

看着她们俩迷人的笑意，林枫心中一动，不禁将手背到了身后，踱着方步缓缓的朝二人走了过去。

“两位美女，可否赏脸陪在下喝一杯呢？”走到两人面前，林枫朝着两人微微欠身，露出一个自以为潇洒迷人的笑容，对两人做出了一个邀请的动作。

两人先是一愣，接着对视一眼，然后夕颜竟然一脸警惕的看着林枫摇了摇头：“还是不了。。。”

林枫不禁愣在了原地，心情极其郁闷，按常理来说，夕颜不应该会拒绝自己的，特别是现在这么有情调的场景。

“一看你就不是什么好人！一边去！”林枫正想着刚才夕颜的话，小琲竟然又开口了。

林枫更是郁闷了，歪头看向了小琲疑惑的问她：“我怎么就不像是好人了？”

小琲见林枫看向了她，竟然装作很是害怕的样子躲到了夕颜身后，只露出一颗小脑袋，眼睛眨巴眨巴的看着林枫，而且还一脸严肃的说：“一看你那不怀好意的笑容，就知道你心里没想什么好事情！（一看你满脸的淫-荡笑容，就知道你满脑子肯定是些淫-秽思想！）”

听了小琲的话，林枫不禁一愣，接着伸手在脸上摸了摸，看着跟着小琲一起起哄吃笑的夕颜，不由的站直身子，冲两人一摊手：“哎，人长的太帅了，也是一种错误啊！”

说完之后，三个人相视而笑，毕竟她们两人早已习惯了林枫平时的语言，也就见怪不怪了，之后三人便在船头的位置说笑打闹了一会。

小琲独自仰着头站在船头，将双臂舒展开来，微闭着双眼正享受着午后阳光的普照，看起来极为享受的样子。

林枫笑着摇了摇头，然后将头转向了身旁一直保持微笑状态的夕颜：“夕颜！”

“嗯？”夕颜听到林枫叫她之后，转头疑惑的看向了林枫，只是柔和的目光中透着一丝的不寻常。

“额。。。”林枫被夕颜柔情似水的目光看的有些乱神，额了半天也没说出下文，只好伸手掩嘴咳了两声才说：“咳咳，那个，接下来我们就要到杭州了。”

“嗯，我知道啊！”夕颜轻轻的点了点头，接着又冲林枫淡淡的笑了一下。

在这午后的阳光下，看着夕颜的浅笑，林枫不由的呆立在了原地，一时间竟然有些失神。

“枫哥？枫哥？你怎么了？”夕颜的一只手在林枫面前摆来摆去的，将沉浸在她那迷人笑意之中的林枫拉回了现实。

“啊！没事没事！”林枫尴尬的挠了挠头，接着才对夕颜说：“我是想问你，到了杭州之后你有什么打算呢？”

听了林枫的问话后，夕颜沉默了，而且竟然缓缓的低下了头。正在林枫纳闷的时候，却发现她的双肩竟然不由的抽动了一下。

哭了！她竟然好好的哭了！

“诶，夕颜，你怎么了这是？”林枫赶紧向前走了一步，伸手扶住了夕颜的双肩，关切的问了起来。

“没，没事！”夕颜依旧低着头不肯看林枫，但是她却已经抽泣了起来。

这下林枫可又慌了手脚，他是最看不得女人哭了，特别是这种情况，突然间哭了起来，他连怎么回事都不知道呢！

“怎么了夕颜姐？”小琲这个时候回身跑了过来，拉着夕颜的胳膊往边上退了退，接着转头质问起了林枫：“你怎么夕颜姐了？怎么好好的就突然哭了呢？”

“我，我，我。。。”林枫这个冤啊，自己怎么她了都不知道，所以林枫结巴了半天也没解释出个理由，索性一摆手对小琲说道：“我什么也没做，我也不知道怎么回事！”

“你不知道？刚才夕颜姐还好好的呢，怎么突然跟你说几句话就哭起来了？还说跟你没关系？”小琲怒气冲冲的朝林枫发了一连串的质问，之后才转身拉着夕颜又远离了林枫几步。

林枫看着几米外的两人，不由的撇了撇嘴，拿出一根烟点上，蹲在原地抽了起来。

没过多久，小琲走到了林枫的面前，抬脚就踢到了他的右手，一脚就将烟踢掉了。接着她一手叉腰，一手指着林枫怒道：“你到底会不会说话！不会说话你就闭嘴！”

“我，我怎么就不会说话了？”本来就被小琲的一脚踢的够惊讶了，听了她的话后，林枫就更有些不明白了。

“你你你！你给我说，你刚才对夕颜姐说什么了！”小琲依旧不依不饶的质问着林枫。

“没说啥啊，就是问她以后的打算呗，还能说什么！”林枫蹲在原地，仰头看着小琲，有些郁闷起怎么找到这么一个女汉子妹妹的。。。

小琲又抬脚踢了林枫一脚，之后才又指着他，一脸的恨铁不成钢，憋了半天才说出一句话：“夕颜姐觉得你认为她是累赘，想要把她丢在杭州不管了！我说你怎么能这么不负责？夕颜姐为了你都逃婚了，你怎么能这样做？我说你这个人怎么这么不靠谱？你是不是缺心眼啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000594"  chaptername="第五十三章  你会不会说话？（日常更新）">加入书签</a>
</div>
