    虽然是喋喋不休，说着没营养的废话，但这对兄妹两谁都不觉的厌烦，并且都能感受到对方传递出去的浓浓思念！

    陈六合想沈清舞了，沈清舞更加思念陈六合，她愿意听他说话，说着那些对她来说本该是毫无意义的废话！

    她一点都不会觉得烦，她可以一直这样听下去，听多久都可以，听到什么时候都可以！

    半个小时后，挂断了电话，陈六合脸上都挂着淡淡的傻笑，这种表情会出现在他脸上，显然是匪夷所思的。

    把苏婉玉都看楞了一下，心中突然升起一股淡淡的嫉妒，能让陈六合露出这种的表情，电话中的那个女人，在他心目中的地位得重要到一个什么样的地步啊？

    虽然这个女人是陈六合的妹妹，但她知道，并不是与他有血缘关系的妹妹！她同样也不知道，她为什么会有这种醋意横飞的感觉……

    不动声色的把心底那丝异样情感压制了下去，苏婉玥看似漫不经心的问道：“怎么了？汴洲那边的情况如何？”

    “王金彪已经脱离了生命危险！这算是一个不错的消息吧！”陈六合淡淡的说道：“汴洲那边的情况倒还算稳定！周嘉豪和慕家的联手，能抵御住卢啸塚的冲击！另外白家已经支撑不住了，似乎被卢啸塚当成了弃子！崩塌是必然的！”

    顿了顿，陈六合又道：“只不过在表面的稳定下，有一些暗流涌动的趋势啊！卢啸塚肯定不会这么老实的，迟早会玩出幺蛾子！”

    “只要他不能做到一鼓作气把你布好的局势推翻，就不能对你产生致命的威胁！”苏婉玥淡淡说道。

    陈六合道：“话虽如此，但仍旧不可掉以轻心，受到暗杀的可不仅仅是王金彪，连周嘉豪和慕家的核心成员也不例外！你说这卢啸塚是不是疯了？”

    “如果我是他的话，相信也会在这个时候不折手段一些！不然等你回了汴洲，该头疼的又是他了！”苏婉玥道。

    陈六合耸耸肩，李泽彦开口道：“六子，汴洲那边的事情我也听说了，怎么样？要不要哥哥也插足进去玩一把？给你撑撑场面？！”

    看着跃跃欲试的李泽彦，陈六合没好气的说道：“域域吧你！如果需要你们帮衬的话，那我还费劲在湖滨布局干什么？湖滨那盘棋，我不光要赢，而且我还要赢得漂亮！对于我来说，不带来震撼的效果，都算失败！”

    李泽彦略显失望的耸了耸肩，眼神有些幽怨，陈六合打趣一笑：“想跟我一起兴风作浪啊？以后我会给你机会！到时候就怕你胆子太小浪不起来！眼下这点屁大的小事，你还是别想了，老老实实待在香江吧！”

    闻言，李泽彦眼睛又是一亮，道：“六子，你的意思是北上的时候带我一起玩？”不待陈六合说话，李泽彦就赶紧道：“这可是你说的，我们大老爷们说话一口吐沫一个钉，我等着你，不能出尔反尔！”

    “你这家伙！体内还是充满了好战因素！”陈六合乐了起来。

    “商场如战场，这可是身为一个成功商人的特质，是我赖以生存的特质！”李泽彦理所当然的说道。

    苏婉玥无言以对的看着两人，这都是什么谬论？

    夜幕降临、圆月当空，几辆豪华的黑色轿车缓缓驶入了龙湾码头！

    夜已深，这里很黑，江边鳞波起伏，随风翻腾！

    轿车稳稳当当的停在了码头边，陈六合等人下车！

    这一行，他们来的人不多，但也不少！陈六合、李泽彦、苏婉玥、邹阅锦，还有这两位大少随身携带的十几个保镖，浩浩荡荡！

    他们一下车，很快就有人小跑上来迎接，把他们带到了江边的码头上。

    在这里，陈六合看到了三个被五花大绑的人，借着月色，陈六合很清楚的看清了他们的容貌。

    其中一个，就是本该风风光光的邹阅铭，邹家二公子，可此刻，却显得无比狼狈，脸色憔悴满眼恐惧，身上被拇指粗的麻绳捆绑着。

    另外两个，陈六合也见过，一个是邹阅铭的亲舅舅，周敬瑜，一个就是那个本来已经逃到越国，然后又被遣送回来的威尔。纳兰琼斯！

    看到三人，陈六合脸上堆满了笑容，眼神在他们的身上来回打量了几圈，最后落在了邹阅铭的身上，笑吟吟道：“邹总，昨天的这个时候，你应该衣冠楚楚、出入在各种高级场所，怎么才一天的时间不见，就变成这副德行了？”

    “陈公子，苏总，放了我，不是我做的，这一切跟我都没有关系啊，你们冤枉我了！”邹阅铭满脸的恐惧，惊慌失措的说道，已经语无伦次了！他也没想到，这次他父亲会做的这么绝，直接把他从通往海外的客船上给逮了回来！

    陈六合一脚就把邹阅铭给踹爬在了地下，他低睨邹阅铭道：“都这个时候了还想狡辩？你以为你背靠邹家就可以有恃无恐了？就可以为所欲为了吗？你太过异想天开了！今天晚上，我看谁能保的了你！”

    邹阅铭一脸的灰败，卷缩在地下瑟瑟发抖，他看向苏婉玥，道：“苏总，放了我，我也是一时猪油蒙了心，给我一次机会！我们是合作伙伴啊，我们还要谈生态园的合作项目呢！”

    苏婉玥一脸冰冷的说道：“这一切都是你咎由自取的，邹总，其实我真的没想到，我带着诚意来到香江，你竟然会对我做出这样丧心病狂的事情！难道绿源集团还不如海外的一个纳兰琼斯家吗？”

    “不是的，不是的，我是被逼的，是纳兰琼斯家的人逼我，他们逼我杀了你！就是他们！”邹阅铭指着威尔。纳兰琼斯吼道，在这样的绝境当中，他早就没了往昔风采，彻底的失了方寸。

    “呵呵，你现在再说这些，不觉的已经晚了吗？”陈六合讥讽道：“其实我早就给过你机会，但你从来都不知道珍惜，非要往绝路上走，怪不得别人！”

