    魏永年交代梁辉，他只要扛住县里方方面面的压力即可，其他的压力他来抗。这个案子要速战速决，所以魏永年要求胡大军等人的口供一定要做实，证据链要完整，证人证言要完善，不给胡大军后面的势力留下任何把柄。

    魏永年和梁辉一样，把自己的前途甚至安危弃之不顾，一心想要为民除害，所以他特意成立了案件的督办小组，他为督办小组组长，陶虎成为副组长，公检法的主要领导为组员，全面督办案件的进展。

    督办小组一成立，立刻就有人开始反对，他们以不符合程序，破坏团结为由对魏永年成立督办小组提出抗议。

    但胸襟坦荡，一心为民除害的魏永年这时候很强势，对这些反对之声置之不理，这让胡大军的父亲胡向飞开始意识到了问题的严重性，立刻给哥哥弟弟打去电话，让他们从上至下对魏永年施加外力。

    崔喜和刘志国知道，魏永年和梁辉承受着巨大压力，所以他们必须抢时间，争取用最快的速度把案件转到下一个流程，所以他们没日没夜地玩命工作，有时候连饭都顾不上吃。

    魏永年的压力越来越大，因为他面对的不仅仅是县里区里的压力，甚至有了来自省里的警告，于是魏永年连夜去了区里，偷偷跑到黄禹舜家里做了汇报。

    黄禹舜听完汇报，气得拍案而起。

    “永年，你放心，省里的压力我来扛，无论如何也要让罪犯得到应有的惩罚，还西登一个朗朗乾坤！”黄禹舜也豁出去了。

    有了黄禹舜的支持，魏永年更加信心十足，回到西登后，直接把一直起反作用的陶虎成从督办小组调离，把于庆国调入督办小组任命为副组长。

    对于胡大军的案件，魏永年让公检法的主要领导无须请示陶虎成，直接向他汇报，。

    陶虎成立刻急了，直接跑去了魏永年的办公室。

    “魏书记，你把我调离督办小组，这不符合程序，你这是要犯错误的！”陶虎成语气不善。

    “你这样跟领导讲话，难道就符合程序吗？是谁给你的权利？”魏永年严肃地说道。

    “魏书记，咱们认识也不是一天两天了，我跟你说句真心话，你这样不计后果，纯粹是自毁前程，总有你后悔的那一天！”陶虎成话语中满是威胁。

    “你为虎作伥，为恶势力摇旗呐喊，我看你才是自掘坟墓，最终会成为历史的罪人！”魏永年痛斥这个跳梁小丑。

    “胡向海区委副书记明天就会到西登，希望你明天在他面前也敢这么说！”陶虎成咄咄逼人。

    “哼！当你被钉在历史耻辱柱上的时候，我也希望你还能说出这样的话来！陶虎成，你给我出去！”魏永年胸襟坦荡，不惧任何威胁。

    胡向海果然来了西登，魏永年接待了他。胡向海以为自己亲自到来肯定会马到成功，谁知最后他黑着脸气鼓鼓地离开了西登。

    经过这几天的煎熬，魏永年精力和体力都严重透支，他下班的时候，天已经黑透了，他拖着疲惫的身体正往家走，忽然从黑暗处窜出一个黑影。

    黑影接近魏永年的时候，手里多出了一个寒光四射的匕首，直接刺向魏永年。

    黑影身手矫健，而且事发突然，魏永年来不及躲避，要看着他·就要遭到毒手，正在这千钧一发之际，又一个黑影快若闪电地冲了过来，一脚踢飞匕首。

    两个黑影顿时打在一处，先来的黑影被打得毫无还手之力，接连中招，找了个机会落荒而逃，后来的黑影怕中了调虎离山之计，犹豫了一下没有去追赶。

    “太感谢你了，你叫什么名字？”魏永年感激地问道。

    “我叫唐蕙，是刘志国队长和崔喜让我暗中保护你的！”

    “哦？他们有心了！你是个女同志啊？”

    “是！”唐蕙点头说道。

    “真是巾帼不让须眉啊，看你的身手应该练过吧？”

    “是练过几年功夫！”

    “了不起！你也是刑警队的？”

    “魏书记，我不是刑警队的，我就是一个普通农民！”

    “哦？那你怎么会听从刑警队的安排？这可有危险啊！”

    “胡大军就是我抓的，我不想让这样的人逃脱制裁，你是书记都不怕危险，我怕啥呢？”

    “好样的！”

    ……

    在大家的共同努力下，案子顺利过渡到检察院，刘志国和崔喜终于长出了一口气。

    刘志国和梁辉的任务圆满完成了，但魏永年肩上的担子却越来越重，魏永年一方面要督促案件快速推进，一方面还要应付来自各方面越来越大的压力。

    崔喜终于有了时间，就让唐蕙回了明德，他亲自来保护魏永年的安全，晚上他就住在了魏永年家里，二十四小时不离魏永年的身边，不让黑恶势力有机可乘。

    魏永年的做法让胡家人彻底愤怒了，他们动用各种手段，阻挠案件的顺利进行，终于在案件进入到最终审理阶段的时候，魏永年被停职了。

    就当胡家人以为马上要掌控一切的时候，黄禹舜的多次报告终于引起了省里一位主管大领导的重视，省里立刻派下了工作组，入驻到西登。

    工作组经过调查，恢复了魏永年的工作。

    正义永远不会缺席！以胡大军为首的纨绔子弟终于得到了宣判：胡大军犯多个罪名，数罪并罚，被判处死刑，其余几人也得到了相应的判决。

    胡大军被判处死刑的消息传出，全县的老百姓奔走相告，很多地方锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，好像过年了一样。

    胡大军被执行的这一天，槐西岭人潮涌动，来自西登四面八方的老百姓要亲眼见证胡大军的下场，这个为祸一方的败类终于用死亡的代价结束了短暂罪恶的一生。

    胡大军的案件登上了报纸，省里也借着这个契机，开展了为期百天的严打活动。

    这次的严打活动让老百姓拍手称快，也让身在沈阳的虎老七嗅到了危险的气息，收敛了很多。

    前段时间，二老喂和苗小成几个人去沈阳找到了虎老七，虎老七热情招待，临走的时候给他们拿了钱，这让几个人都非常高兴，苗小成计谋得逞，更是乐得合不拢嘴。

    屯里的人回去了，虎老七却把二老喂强行留了下来。

    “我要回家，我想牡丹了！”二老喂留下的第二天就不干了。

