    第8555章不要进山

    这个时候江筱正转了两趟飞机，再转了三趟车，到了离神农山还有五公里之外的一个小村落。

    这已经是离神农山最近的人烟之所了。

    但是这个小村落到神农山之间，就只有蜿蜒难走的羊肠小道，车子都开不进去，自行车都不好骑的那一种。

    据说，到了神农山脚下，想上山都找不到上山的路。

    而且，神农山脚下，他们村的人都不常去，那里没有什么东西，树都不是容易掉枯枝的那种，山脚还不长能烧火的草，而且野果也不见，走这么难走的路，去那里干吗？

    “神农山脚下，只有几座墓。也就是村里以前有人家算着说适合葬那边的，才葬在那里。”

    村里的一个老伯喜欢跟江筱唠嗑。

    他们这里不是没来过外人，虽然很偏僻很山路很难走，但是也不知道是怎么回事，反正有古书上提过这个方向这座神农山，所以陆续的还是有些人怀着各种目的来看看。

    但是大多是抱着期待而来，失望离开。

    去到山脚下就知道，进山不容易。

    不过，就是有外人来过，也不多，老伯活了七十了，也就见过七八次生人，基本都是男人，反正没有像江筱这么漂亮得跟明月一样晃眼好看的年轻女人。

    而且，还笑得很亲切，没啥架子。

    一来就给村子里的孩子都分了糖和饼干，而且还给送了好多铅笔和本子，还有连环画。

    对了，还给了他两包烟。

    以前那些人来的时候也偶尔会发他一支烟，那些城里买来的烟，他稀罕得很。

    但是没有跟江筱这样，一下子给两包的。

    不止他有，村长也有。

    所以，她一定是有备而来的，这个备，不是贬义，是知道他们村子的情况，有准备地给他们送东西。

    多好？

    她只是要在这里借住一宿，回头下来的时候，再让他儿子的牛车送她一段。

    来的时候她可是走过来的。

    他们这个村难以来人，也是因为没有什么路。这村子本来就在山上，镇子在山下，镇上才有车子到市里，但是从镇上到这山下都要走两个小时，再攀两个小时的山路，辛苦爬上来，走个两里路，才能到他们村子。

    辛苦得很，折腾得很。

    以前那些人来是来了，但是到了这里基本就直接坐下起不来了。偏偏这女人走进他们村子的时候看着还神采奕奕的，而且她还背了那么大的一个背包，手里还拎了好多东西！

    当时就把他们全村人震惊了。

    江筱也是因为听说了这个村子的难，才带了这么多东西过来，能帮一把就帮一把。

    当然大部分东西她是丢在空间里，快到了才拿出来的，否则那几乎垂直的山路，她拎这么多东西哪里能爬得上来？

    这村子来过支教，只有一个，姓白，呆了半年了，人很善良，但是这里太穷了，连一支铅笔都珍贵，江筱这一次直接送了两百支，本子也拿了一百本，还有几本书和几大盒的粉笔。

    白老师都被她震得到现在过去三个小时了都没回神。

    (本章完)

