    第253章 明年今天就是你的忌日

    罗战身穿防弹衣，子弹都打不透何况一把忍刀，不过是故意装作受伤，引诱忍者上前而已，洪三等人和罗战配合默契，见他倒地就知道没好事儿，自然不会上前相救。

    罗战指力何等强悍，掐住忍者脖子根本不给他反抗的机会，五指发力，捏的颈骨咔咔作响，随即翻身而起，右手重拳直接轰在鼻梁骨上。

    忍者仰面窜血，罗战随手一记手刀，瞬间击碎喉结，结果了他的性命。

    干掉一人，罗战起身捡起屠龙刀直奔周七狼而去，来到近前大吼一声：“去帮三哥！”

    听到罗战的喊声，周七狼虚晃一招抽身便退，扭头向洪三那边跑去，忍者还想追击，罗战一个箭步将他拦下，屠龙刀直刺小腹。

    忍者无奈，脚尖轻轻点地，身体迅速后移躲开罗战的一刀。

    眼见忍者后退，罗战欺身而上，屠龙刀刮起一阵旋风，一时间刀影重重，一刀快过一刀，忍者左突右闪，上下腾挪，一把倭刀舞的密不通风，一连串的金属交鸣声伴随着不断闪烁的火星，令人眼花缭乱。

    忍者陷入罗战狂风暴雨般的攻击，无法抽身，那些所谓的忍术秘技根本无法施展，连最基本的手里剑都使不出来。

    罗战凭借体能的优势发起连翻进攻，没有丝毫停顿。

    不得不说这八岐卫的实力的确强悍，连挡罗战数十刀毫发无伤。

    在罗战遭遇的对手中，还没遇到过如此强悍的敌人。

    连续不停进攻，刀锋碰撞的声音越发强烈，最终听得一声脆响，倭刀终究不敌屠龙刀，在罗战全力一刀的碰撞中，忍者倭刀从中折断，而这一刀也在他胸前划出一道一尺多长的大口子。

    忍者被砍了一个空翻，摔倒在地，如此伤势竟没有发出一声惨叫，罗战不会给他站起来的机会，踏上一步，抬腿举过头顶，狠狠一脚砸下，后脚跟砸在胸口，胸骨立时塌陷，一口鲜血狂喷而出，忍者全身绷直，两秒之后，如同烂泥一般瘫软在地。

    长出一口气，罗战扭头看向另外两边战场，赵龙那边势均力敌，凭借扎实的功夫和忍者打了个平手，只是短时间内难以取胜。

    洪三和周七狼二打一竟然也落了下风，那忍者灵活的身法丝毫不弱于洪三，再加上神出鬼没的手里剑，令二人防不胜防，小七的衣服还被划出一道口子。

    再看那老头，犹如老僧入定一般，对于两名八岐卫的死无动于衷，双眼微闭，大有泰山崩于前而面不改色的意境。

    罗战嘴角微微抽动了一下，这老头子倒是挺能忍的，不愧是忍者，看你能装到几时。

    罗战冷笑一声，提刀奔着赵龙而去，眼见罗战到来，赵龙抢攻几招，加快攻势将忍者死死缠住使其无法抽身。

    罗战几步冲到近前，屠龙刀抡圆了直取忍者双腿，前后夹击，忍者退无可退。

    眼看便要葬身屠龙刀下，忍者突然纵身跃起，对着赵龙连续踢出三脚，不仅逼退了赵龙，同时也躲过了屠龙刀。

    然而身在半空的忍者无法躲避，罗战一刀落空，反手向上一撩，这一刀正好在他落地的路径上，已经避无可避。

    便在这时，忍者突然一甩手，凭空扬起一股白烟，逼迫罗战不得不闭上眼睛，忍者趁机脚尖在刀背上一点，避开了屠龙刀的刀锋。

    这一下着实出乎意料，可他虽然躲过了屠龙刀，却没能躲过赵龙的贴山靠。

    就在落地的瞬间，赵龙看准机会，一招八极贴山靠结结实实的撞在忍者的胸口。

    这一下势大力沉，忍者如同断线的风筝一般飞了出去，人在半空，口中已鲜血狂喷。

    面对两大高手围攻，忍者能化解两次危机实属不易，罗战和赵龙从战场上培养出的默契可谓是天衣无缝，出手的时间恰到好处，根本不给他反应的时间。

    忍者还未落地，赵龙手中的倭刀激射而出，正好在他落地的瞬间刺穿了胸膛。

    坐在地上的忍者双目圆睁，低头看了看插在胸口的倭刀，随即脑袋无力的垂下。

    罗战冰冷的眸子不屑的扫了一眼尸体，扭头看向赵龙，道：“最后一个，交给你们了！”

    赵龙明白，这些小喽啰无所谓，真正的对手是那个老家伙，面对他，罗战不得不全力以赴，这个时候要停下来喘口气，将自己的状态，调整至巅峰。

    “交给我吧！”赵龙沉声说了句，转身便走，罗战随手将屠龙刀扔给他，狞笑道：“用这个！”

    赵龙，洪三，周七狼，三人围攻最后一名忍者，合三人之力，忍者毫无胜算，战死只是时间问题。

    站在原地，罗战深吸口气，解下腰间的水壶，仰头灌了一口，只是水壶中装的并非是水，而是从李云龙那偷来的地瓜烧。

    烈酒入喉，胃里仿佛燃起一团火，一股热流传到四肢百骸，仿佛有一股能量游走在身体之中，辛辣的感觉从喉咙直到胃里，酒气上涌，罗战打了个酒嗝。

    将盖子扣好，随手将酒壶扔到一边，罗战扭了扭脖子，随意的活动一下手臂，踢了踢腿，然后闭上眼睛，龙爪手和无影脚的招式在脑海中浮现出来。

    短短不到一分钟，那边的战斗已经结束，最后一名忍者，在三人合力之下，连续遭到重击，最后被赵龙一刀削掉了脑袋。

    在忍者阵亡的那一刻，罗战睁开眼睛，面色冷峻，抬脚向老者走去。

    来到身前五米处，罗战止住身体，冷笑道：“喂，老家伙，你的人都死绝了，还打算在这儿装死吗？”

    老者缓缓睁开眼睛，神色毫无变化，好像死的那些人跟他无关似的。

    “年轻人，你的身手的确不错，放眼日本难逢敌手，只是可惜了，你与伊贺结下仇恨，作为宗主，我不得不出手杀你，说出你的遗言吧。”苍老的声音听起来有些许缥缈。

    听到此话，罗战大翻白眼，还以为能说出什么高谈阔论，弄了半天这老家伙比自己还能装X，狠话放的真特么有水平。

    “看你这德行，一只脚都踏进棺材了，我今天就做个好人，免费送你一程，如果你有遗言可以留下，反正我也不管，不过我倒是有句话要送给你，明年今天就是你的忌日！”罗战嘴角挂着冷笑。

    (本章完)

