    现在离上课的时间还有大概五分钟左右。

    当方里与栉田桔梗一起走进教室里时，一年D班的教室里还到处都有着同学们在互相笑谈的声音。

    “早上好啊！栉田同学！”

    “早上好！”

    班上的同学们一看到从门外走进来的栉田桔梗，立即便是向其打招呼。

    “早上好！大家！”

    栉田桔梗提着书包，对于班上的同学们的热情，同样回以天使般甜美和温柔的招呼。

    栉田桔梗的人气依旧还是如之前那般高涨。

    连带的，与栉田桔梗一起进入教室的方里都受到了不少的瞩目。

    同学们便都看着走在栉田桔梗身旁的方里，声音开始变低了。

    与受到大家的热烈欢迎的栉田桔梗相比，方里的到来呈现的是另外一个极端，没有一个人表现出热情。

    对此，方里没有丝毫的在意。

    栉田桔梗亦是似什么都没有察觉到一样，向着方里出声。

    “那我就先回座位了，待会再聊，七夜同学。”

    说完，栉田桔梗便是离开方里的身边，回到座位上。

    下一秒钟，班上的女生们就通通都聚集到栉田桔梗的身边了。

    “栉田同学今天也跟七夜同学一起来上学了吗？”

    “真不明白栉田同学为什么对七夜同学那么好。”

    班上的女生们压低着声音的进行着这一番交谈。

    可想而知，方里在D班的女生的心目中，地位并不算很高。

    当然，这怪不得别人。

    谁让方里即孤僻又无情呢？

    即使在女生们制定的帅气排行榜上，方里位居第三名，在期中考试成绩发布那天，方里的一番解说也让许多女生都对其刮目相看，可在全班同甘共苦的支付个人点数时，方里却是没有一丝一毫的出力，依旧还是在女生们的心目中形成了不太好的印象。

    有鉴于此，如果女生们的帅气排行榜会更新的话，那方里的排名很有可能会就此下降吧？

    但那本来就是女生们自作主张制定的排行榜，类似池宽治和山内春树那样的男人或许会很在意，方里却没有丝毫想法。

    于是，方里如没有听见女生们的窃窃私语一样，回到自己的座位上。

    旁边，堀北铃音瞥了方里一眼，随即便重新将视线转至手中的书上。

    绫小路清隆则拿着手机，不知道是在上网还是在查看着什么。

    不，并不仅仅只有绫小路清隆而已。

    教室里，一个个的男生竟是基本都在玩着手机，一副全神贯注的模样。

    “发生什么事了吗？”

    方里注意到了这一点，心中有些疑惑。

    若是换做往常，看到方里与栉田桔梗一起进入教室，班上的男生们肯定不会这么安静。

    可今天，除了平田洋介、高圆寺六助与幸村辉彦等有限的几个男生以外，其余的男生基本都在操作着手机，安静到不行。

    特别是以池宽治和山内春树为首的数名男生，甚至还聚集在了一起，睁着通红的眼睛，死死的盯着手机的界面。

    这究竟是怎么回事？

    方里都有些糊涂了。

    于是，方里看向了绫小路清隆的方向。

    几乎是在同一时间里，绫小路清隆如同预料到方里会看向自己一般，抬起头，迎向了他的视线。

    旋即，绫小路清隆便什么都没有说，只是指了指自己的手机。

    那个意思应该是这样的吧？

    “你自己看看手机吧。”

    理解到这个意思，方里不疑有他，取出了手机。

    这一取出手机，方里就被吓了一跳。

    因为，男生团体的聊天群组正以惊人的频率刷着对话。

    “怎么还没更新啊！？”

    “不是说今天更新的吗！？”

    “现在都快上课了啊！”

    “快点更新啊！”

    “待会上课就不能玩手机了！”

    “赶紧揭晓啊！”

    “不然上不了课啊！”

    “我会死的啦！”

    聊天群组里，类似于这样极其夸张的话不停的被发了出来，将整个界面都给几乎霸屏了。

    “这…”

    方里顿时变得更加糊涂了。

    这些男生到底是在发什么神经啊？

    这更新的又是什么啊？

    这样的想法，刚刚闪过方里的脑海，变化就突如其来了。

    “更新啦！”

    池宽治大叫了一声，让班上的女生们都被吓了一跳了。

    但男生们却是纷纷都精神一振，连忙操作起手机。

    方里也看到了，坐在自己前面的一个男生以惊人的速度将聊天群组里设置的一个排行榜给点开。

    “那个排行榜是…”

    方里明白了什么了。

    然后，还没等方里无语，又是一个大叫声响了起来。

    “赢了啊啊啊啊啊啊啊！”

    山内春树拿着手机，像是得到了世界冠军的足球选手一样，豁然站起了身，发出了大叫。

    那叫声，充满了兴奋、激动和感慨。

    其余的男生亦是有的激动，有的遗憾，有的还悔恨万分的嘀咕着「果然是她」这样的话。

    一时之间，所有的男生都变得吵吵闹闹了起来。

    这反倒让女生们胆怯了。

    “男…男生们到底怎么了？”

    “好可疑啊…”

    女生们就都用惊异的眼神望着一众男生们。

    在这样的情况下，方里摇了摇头，同样打开了聊天群组里的一个排行榜。

    那个排行榜，正是之前提及过的那个梦想排行榜。

    亦即，一年D班的女生们的胸围排行榜。

    先前，池宽治与山内春树不是有说过吗？

    这个排行榜是会更新的。

    并且，男生们还会在更新之前下注，赌谁能够得到第一名。

    如今，这个排行榜终于是更新了。

    而获得第一名的人，已经不再是之前颇有话题的长谷部波瑠加。

    获得第一名的是佐仓爱里。

    赫然便是山内春树之前下过注，并且还自称对方向他表过白的那个佐仓爱里。

    “我就说她行的吧！”

    山内春树很是振奋的在男生们的面前炫耀着。

    班上的男生们则是有的点头赞同，有的一脸遗憾，最终都隐晦的将视线投至冠军得主的身上。

    视线的汇聚之处，就在方里的旁边。

    方里同样转过头，看向了自己的身旁。

    在那里，浑然不知自己已经成为了男生们的话题人物，还被推向了神坛的少女就坐在座位上，进入了方里的眼帘。

    方里开始打量起了对方了。