    “你们再敢胡说，信不信……”

    “你看……”

    那人不回答他的话，指着倒下的门楣，支支吾吾的说着。

    “什么？田家的门楣……”

    轰隆！

    被提醒后，那人也发现了眼前的情况，顿时吓得脸色大变，也一屁股坐在了地上，像是死了爹妈……

    “啊！田家三百年的门楣……毁了！”

    “田家……”

    “大难啊……”

    这时，所有田家人都发现了这门楣被毁，一股绝望的气息，瞬间将田家人笼罩。

    这门脉是他们的骄傲，是他们的希望。

    可如今，全都碎了。

    “噗哧！”

    田镇北看到这情况，气血攻心，一口气没上来，喷出一口鲜血。

    “家主！”

    “家主！”

    “……”

    田镇北吐血，田家人大声喊叫着。

    田镇北的身子晃荡几下，推开上来搀扶他的人，用力将身体站的笔直，但却总觉得一股虚弱之气笼罩全身。

    他看着那倒下的门楣，心中在滴血，说：“是谁……是谁这么大胆，敢毁我田家三百年门楣，毁我田家三百年传承……是谁！告诉我，我要杀了他！杀！”

    一个护卫见状，走了出来，战战兢兢的说着：“是，是许大小姐和易大小姐带来的一个年轻男子，说……说……”

    “他说什么？！一个字一个标点符号都不许漏！”

    听着护卫的话，田镇北一下猜到了是谁，心中的震怒无法掩饰，怒吼着。

    “他说，他说……‘可惜，如此气派的门楣，做的事情却这么下劣。既然如此，那这门楣也没必要要了’，说完，他一剑斩碎了我田家门楣，然后飘然离去……”

    在田镇北的逼迫下，那护卫支支吾吾的说着，说完立马低下头，不敢去看田镇北。

    田镇北的面色苍白如纸，随后又出现一抹金纸色，胸腔不停地上下起伏着，半晌，他怒吼一声：“欺我田家太甚！欺我田家太甚啊！啊啊啊！”

    “噗哧！”

    又是一口鲜血，飙飞一米。

    他脸色苍白，面如金纸，只是一瞬间，就像是老了二十岁。

    他强撑着站着，望着倒下去的门楣，虚弱的声音像是随时要死去一般，说：“田家至暗时刻来临，快去请……请，请老家主……请太上长老！快！快去！再不去，田家……再无明天！”

    噗通！

    说完，他像是用尽了所有的力气，身子摇晃一下，彻底倒地，再也没醒来。

    “家主！”

    “家主！”

    田家人乱成一团，可却叫不醒田镇北

    一股悲怆之气，瞬间笼罩田家，在每个人心头挥之不去。

    田家的门楣倒了，田家三百年的骄傲，三百年的荣耀，三百年的传承，被人一剑斩碎了！

    ……

    “岂有此理！简直岂有此理！”

    “我欧家立足江州二百余年，还没有人敢这么羞辱我欧家嫡长子的！”

    “那个外来户以为他是谁？天王，还是战神？！”

    人类的悲欢境遇并不相同，田家已经乱成一锅粥，田镇北吐血晕倒，生死不知，而在相隔不到五公里外的欧家，却陷入了巨大的愤怒中。

    欧腾文一回家，就将这事儿跟欧家现任家主，欧元谦诉说。

    见宝贝儿子被人如此折辱，欧元谦岂能忍受，大手一挥，一股豪迈之气顿生，冷声说：“来人！给我点起人马，去易家问罪！”

    “是！”

    一人走进来，恭声说。

    “父亲，请等一下！”

    这时，一个人忽然走进来，高声说。

