
    大乾武将们们英姿焕发，根本就不理会气势汹汹的众人。

    等去吧！

    飞升之门中他们已经扫荡了好几遍，就算是有漏网之鱼也不多了。

    “拜见圣上！哈哈！这次秘境，当真有趣至极，尤其是那元婴果，简直多的无法形容，这次回去，让飘雪和韩玉怡，还有寒冰雕，都能晋升到元婴了！哈哈！”

    大乾武将跪拜在地，仰天大笑，其余人眉头都微微一簇，看来大乾这一次真是大丰收，那么多人全部晋升到了元婴，看情况还带着好多元婴果。

    真是可恨呐，还那么嚣张的炫耀，就不怕我们出手去抢吗？

    你们等着！

    所有人都不怀好意的压住怒火，飞升之门之中总算有稀稀拉拉的金丹级别修士惶恐的跑出来了，但是看到大乾武将们都止不住全身发抖。

    大乾武将不管其他，典韦扛着凤羽大笑着对秦隐说道：“圣上，元婴果什么的算不得什么好东西，这小子才是个宝，他还想跑，被我们给抓住了，灵气动人的小天骄，我们都喜欢的很！”

    呸！

    抢了元婴果还抢人？

    还有没有天理了？

    大乾的垃圾，你们等着！

    所有人都一脸恶毒的凝视着大乾众人，只等着九幽秘境彻底关闭，所有一切尘埃落定之中，将他们统统灭杀。

    这一看之中，有人就发觉典韦背着的是凤羽，他们门中的天骄，当即就怒了。

    “可恶！大乾的垃圾们，放了凤羽，我们已经通知了我们尊上，等他前来，定要将你们挫骨扬灰！”

    一名出窍后期的修士怒气冲冲的大声谩骂，现在这个情况很诡异，每个人都在伺机而动，他也尽快把这里的情况告知了门中分神大能请求支援，并没有轻举妄动。

    “某放你妈个屁，天骄之躯，与你们这些杂碎同流合污，岂不是糟蹋了？”

    典韦一脸怒吼的回声大骂。

    对于天骄什么的，秦隐也并不是特别的在意，原本想着既然典韦他们喜欢，那就抢了便是，但是当典韦扛着昏迷的凤羽到了秦隐身前的时候，螭龙蟾化作的小铜铃竟然一阵晃动，而九幽传承玉简竟然也暗暗发光，秦隐眉头一蹙，就看到昏厥的凤羽猛然睁开双眼，他脖子里带着一个类似项链的小木牌飘在了空中，其上刻画的三条歪歪曲曲的竖线，秦隐不知道是什么，本能觉得应该是象形字中的河流。

    正想着，凤羽刹那间发作流光，轰然落地，跪在了秦隐身前，开口说道：“愿誓死追随圣上！”

    秦隐觉得很好奇，而典韦也狠狠的挠了挠头，众武将也是面面相觑，因为凤羽虽然有意想要加入大乾，但是一直说还有事情没有解决，要自己解决了再说，他性情孤傲，典韦他们把他打晕了好几次才抓住了，这一次怎么就突然开窍了呢。

    “为何？”秦逸开口说了一语。

    “我不知！”凤羽一脸茫然。

    螭龙蟾又轻轻的晃动一下。

    莫不是这小子和九幽天帝有渊源？若如此，那还真是个宝贝。

    秦隐当下就允诺了凤羽，大乾武将们乐开了花，纷纷把凤羽围在中间，捏鼻子，捏耳朵，就像是在玩布娃娃，之前叫嚣那名出窍后期的修士终于忍不住了。

    “放了凤羽！一群垃圾，你们真的好嚣张啊，出窍初期，元婴初期，没有你们护国的大阵的庇佑，没有气运之力的加持，离开了大乾，你们都扛不住老朽一掌之威，为何这般放肆！放了凤羽！”

    他疯狂的咆哮着，声声犹如惊雷，震的人耳膜生疼，九天乌云密布，他双眼殷红，一步一步的朝大乾众人走去，周身的气势越发强大，附近的修士感受到那股强大的威压，顿时都慌乱的后撤，就连敏元那种分神初期的修士，也微微簇动了一下眉头。

    出窍后期在整个西宁府，也可以算是名动一方的人物了。

    “哼！嚣张？无能的垃圾，羸弱的存在，叫的再响有什么用？”

    秦隐云淡风轻的笑了笑，面对强势的威压，他不退反进，竟然也一步一步的向前走去。

    “哈哈！大乾的小子，这里可不是无殇之地，这里可没有什么禁锢力量，老朽纵横西宁府数百年，从未有人敢在老朽面前这般叫嚣！”

    “杀你这等垃圾，何须在无殇之地，朕一招足矣！”

    秦隐双眼寒光闪动，九天之上也是神雷翻滚，闪电劈落到大地上，打的大地都布满了裂痕，好多人都在暗暗心惊。

    “你去死吧！”

    那名出窍后期的大能，感受到秦隐嚣张的气焰，心中怒火更胜，他暴喝一声，九天之上乌云而疯狂的滚动，又是一个巨大乌云形成的旋涡，狂暴的吸扯之力，惊得围观众人后撤数百里。

    “咔嚓嚓！”

    电闪雷鸣之中，那修士一手向天，大手一挥，一把就从九天乌云旋涡之中抓出一把劈天的圣剑，金光闪闪，刚一出现就震的大地隆隆而响，不断蹦碎。

    “今日老朽一剑劈不死你，那就自毙当场！”

    “咔嚓嚓！”

    大剑通天支地，斩碎乌云，呈劈天之形猛然向秦隐攻杀而去，所过之处，虚空出现了道道裂痕。

    “好刚猛的攻杀，虚空出现裂痕了！”

    “碎天剑果然名不虚传！”

    远处围观的修士有人都开始惊声尖叫了。

    秦隐狠狠的摇了摇头，这是一群多么没见识的人，眼前之人就是个垃圾，连林萧一半的威势都没有。

    “哄！”

    九天之上一道巨大的光柱震碎乌云垂落到秦隐身上。

    天魔降世的攻杀再度施展，这一次天魔高十万丈，霸道狂猛的威能刚一出现，就令敏元眉头狠狠的一簇。

    “嘭！”

    遮天的巨手横拍而落，什么碎天剑，什么出窍后期的大能，顷刻间陨灭无形。。，,。