    灵船边上。

    余墨眼神眼神空洞，瞭望远处，好似失去了灵魂。

    日落的晚霞给他打上了些许萧瑟落寞的悲凉氛围。

    这个如是谪仙，颜值绝对能打的白发妖孽，长叹一声。

    “欸……”

    “柳晴川她们不跟着我浪了。”

    “林清音不带我玩了。”

    “她们给我咬了三口，一个大嘴巴子！”

    余墨一扭头：(????д(#(#)

    真诚道：“剑兄，我只能跟着你了……”

    “噗……”

    剑弈难身体猛地一颤，赶忙捂住嘴，憋的直抖。

    只见余墨左脸颊，下巴，脖子。

    三个整整齐齐又秀气的小牙印。

    深入肉中。

    都给咬出血了！

    而右脸肿的像是灯泡，眼睛都挤不见了。

    不擅言辞的剑弈难清楚知道这都是余墨自找的，不值得安慰。

    强憋着笑意已经是对他最大的尊重了。

    眼睛直往天上瞟！

    绝对不能看到余墨的脸！

    “欸……”

    “女人啊……”

    “喜欢我的床我搬来了，日子快来了我给备好大飞飞，没说喝热水吧？”

    “居然还咬我，打我！明明都要砍了，居然打嘴巴！”

    “害~”

    剑弈难紧紧捏着身后背着的斩雀，气质一变，神武不凡，沉声道：“不是你的原因……”

    余墨眼神瞬间活了：“你也觉得是不……”

    “……还能是谁的？”

    余墨无语。

    “剑兄，你学坏了！”

    “居然玩断句？”

    剑弈难拍了拍他的肩。

    迈着坚定不移的步伐。

    走过拐角。

    撞到正在此处捧腹大笑的陈北河……

    陈北河：“放心笑，这里听不到！”

    “我设下了结界！”

    剑弈难点点头：“哈哈哈……”

    眼泪都笑出来了！

    而余墨，伸手感受着还没入秋但已经肃杀的风。

    叹道：“今日的风，甚是喧嚣啊……”

    流下悔恨的眼泪。

    我是信辽他滴邪才相信一个心理黝黑的中年老变态！

    淦~！

    ……

    小浮山不是很高，但显得很是雄俊，通体黑色，如一条黑龙横卧在河川大地之间。

    在山脉中，灵气异常浓郁，种种不同的力量在地底穿行，犹如大江大河，都是地脉之气。

    这并非是小浮山的全貌，只是外在体现，真正的筑基圣地在其中的小秘境之中。

    大楚四宗都有不少长老已经驻扎在这里了。

    等行道宗灵船停靠的时候，青云宗已经到了。

    陈北河惊讶，炼气十三层的弟子竟与他们加班加点拿奶茶硬怼的人数差不多！

    想必近来丹药没少嗑。

    瞄着瞄着便看到了边岚。

    不怪他，余墨也看到了，清丽绝尘的面容，那傲然的女子韵味，全场最亮眼。

    余墨小嘴一瘪，眼眶一红。

    灵船还没停稳就跳下去了，一个瞬移落地。

    “??﹏??……”

    “唔……岚姐姐！”

    一声极度眷念，充斥着想念，满是依恋的喊声后，眼泪大滴大滴的落。

    一路小跑，犹如乳燕归巢扑进了边岚怀里。

    边岚被吓了一跳，问道：“怎么了？”

    余墨脸埋进去。

    香香哒~

    软乎乎~

    噢……

    真奈斯！

    蹭了蹭。

    边岚俏脸微红。

    这么多人呢……

    不过几个月没看到余墨也怪想念的。

    就随他去吧！

    青云宗弟子都快炸了，咬牙切齿。

    恨不得把余墨千刀万剐。

    你个畜生！

    一来就埋心窝窝，快放了我们宗主啊！

    余墨不停的蹭着脑袋：“呜呜呜……我们宗主他骗我啊！”

    “害我被师姐打，好疼的说！”

    边岚捧着余墨的脸看了看伤。

    肿消了一半，牙印还是很明显。

    这边岚哪忍心看啊，眼眶微红，顿时就心疼起来。

    将余墨搂进怀里，轻轻抚摸他的脑袋，柔声道：“不疼不疼啊，岚姐姐在这呢……”

    余墨：(??^?)呜呜～

    边岚立马瞪向陈北河，脸色很难看。

    陈北河很受伤，当时脸就绿了！

    我特喵！

    介尼玛！

    劳资虽然忽悠了你，但你那完全是自己作的！

    边岚，你别相信他啊！

    奈何边岚的眼神已经彻底冷了。

    陈北河彻底僵在了原地，心死了。

    ［来自陈北河的怨念+1000！］

    余墨：(‘-﹏??)

    “岚姐姐，几个月不见，我好想你哇。”

    “这个宗门待不下去了！”

    “我加入你们青云宗好不好？”

    边岚满眼心疼：“你说好就好！”

    余墨打了个激灵。

    灵船上，林清音周身的寒气愈来愈难以遮掩，周身的空气也被冻成了冷霜。

    法力于体内汹涌澎湃，气势也是节节攀高。

    一脸的杀机！

    ［来自林清音的怨念+1002！］

    竟让我再一次看到这画面！

    余墨！

    你洗定了！

    柳晴川三女虽然在现场看过。

    但现在可以全然理解成余墨在故意气她们。

    如果三息之后他没有起来。

    这个结论便可以确定了！

    三！

    好！

    臭师弟！

    再也不理你了！

    ［来自柳晴川的怨念+1002！］

    ［来自夏瑶的怨念+1002！］

    ［来自青澄的怨念+1002！］

    剑弈难看清局势。

    得出的结果是余墨把路走窄了。

    肖剑霆看了眼林清音，再次望向余墨时已经止不住心里的杀意。

    起还是不起……是个人都不起哦！

    “岚姐姐最好了！”

    余墨持续撒娇。

    边岚就宠着呗！

    很快，灵旭宗，楚王庭也来了。

    发现余墨在青云宗的队伍里，还站在领头，和边岚站在一起。

    金震枯一愣，望向陈北河。

    这啥情况？

    陈北河张嘴：他作死！

    这才发觉灵旭宗居然有恐怖的一百五十人！

    都是短时间里硬怼出来的！

    一方面这次不进来只能再等十年，修炼的黄金岁月便过去了，谁都不想放弃。

    另一方面，劳资人数最多劳资骄傲啊！

    楚王庭只有四十人，但每一人的实力都不容小觑。

    楚皇的视线若有若无的扫过余墨。

    在场大部分年轻一代都看着余墨。

    内心沉重。

    虽然不想承认，但余墨真的强的有些离谱了。

    楚王庭中，“三皇子”一直在打量着余墨，绕有兴致。

    像是巨龙在俯视蚂蚁。

    “他就是那个夺走龙儿仙机的年轻人？”

    楚皇在一旁有些尊敬。

    “是……”

    “曾祖！”

    “三皇子”打了个哈欠，歪了歪头，自言自语道：“虽然这只是我的分身，但施展出筑基六重的战力，不算太麻烦，杀掉他绰绰有余。”

    “但不能在外活动太久，不然会对本体有莫大的影响。”

    “嗯……还是快些杀掉吧。”

    小浮山秘境……

    筑基不可入。

    但是可出。

    修为不是筑基，战力是筑基很容易解决这个事。

    不算个什么。

    “三皇子”再次瞥了余墨一眼。

    能让我用一具分身来杀。

    你小子该觉得荣幸。

    ［咦~？］

    “怎么了？”

    ［宝，看到那个楚什么龙了吗？］

    “看到了，咋了？”

    ［那不是他］

    ［是一具金丹老鬼的分身！］

    余墨脸色微变。

    我嚓~！

    金丹老鬼他在灵旭宗灵脉里不是没看过！

    不是死了就是快死了！

    这个老哔居然还有这活力装嫩混进来！

    想干啥？

    拿脚丫子想都知道这老货的目的。

    冲他来的呗！

    楚王庭也是舍得！

    余墨刚开始还是有些怕的。

    但是涅……

    你既然敢来！

    我不旋死你是不是显的我太不讲礼貌了？

    心里一系列大胆的想法蕴育而生。

