    恐怖威压席卷，封锁此方天地，数道可怕身影现身，立于四方高空，将李凡等人围住。

    李凡冷笑，果然有不开眼的敌人杀了过来。

    “银夜！”

    他神色冷漠，对银夜的估测没有错，那几道可怕身影，尽皆来自银族，为银族中的老尊祖。

    银夜不在乎其势力成员的死活，见出现了机会，第一时间杀了过来。

    “李兄。”

    银夜飞来，立于高空，从上俯视李凡，道：“我不想与李兄为敌，以前我跟李兄说的那些，依旧有效，若李兄同意进行交换，我还是可以给李兄天帝手札，并且还让李兄任意提要求！”

    等了一个月，终于被他等到了机会。

    慕念等人就在李凡身侧，这是难得的机会，他们纵然拿不下李凡，也可以拿下慕念等人，然后再逼李凡就范。

    他族的尊祖，已经将这边封锁，李凡可借玉牌离开，慕念等人则不行，势必将会被他们拿下。

    “我没什么想要的，若说实在想要的，那就你的项上人头吧。”

    李凡轻笑，淡然自若。

    “李兄！”

    银夜提高音量，大喝道：“多个朋友多条路，多个敌人多堵墙！李兄，我希望你能明白，与我成为朋友，日后有你享受不尽的好处，而若是与我为敌，日后你必会后悔！”

    李凡摇了摇头，道：“你太看得起你自己了，无论是朋友还是敌人，你都不够格，差了太远。”

    真他…吗的狂啊！

    竟说他不够格！

    银夜目光阴冷，很想说，不够格的是李凡！

    他是谁？

    活过了两世，开启了第三世的远古老天帝！

    李凡才是不够格！

    虽然李凡天纵之才，潜力无穷，未来注定不可限量，但李凡终究还没有成长起来，差了很远！

    不能走到最后，一切都无用！

    古往今来，中途夭折的天骄太多了。

    “即是这样，那就不说了。”

    银夜神色冷漠，下达命令，让族内尊祖强者动手。

    “是！”

    六名尊祖领命，对银夜言听计从，他们都是银夜的晚辈，是被银夜培养起来的，对银夜无比忠心。

    轰隆！

    天地轰鸣，六名尊祖同时动手，恐怖力量激荡，震的虚空都在发颤！

    他们没有攻击李凡，知道李凡能随时借玉牌离开，他们的目标很明确，是李凡身后的慕念等人，想要先行拿下慕念等人！

    一只大手突兀从慕念等人身后出现，向慕念等人抓了过去！

    “滚！”

    李凡身影闪动，速度超越极境，镇山河体术第一时间打出，拳印无匹，当场将这只大手打爆！

    一名尊祖闷哼一声，身子不断倒退，被打爆的正是他的手，鲜血四溅一地！

    “斗转星移！”

    有尊祖大喝，展开秘术，有特殊道与法迸发，想将慕念等人从那边直接移走。

    下一瞬，慕念等人消失不见，被移到他们这边，可是，还没等他们高兴呢，就看到李凡也在其中，被他们移了过来！

    李凡更是顺势一脚踢向一名尊祖，登时，这名尊祖就被踢爆，沦为一片血雾！

    “什么！”

    其他尊祖脸色瞬变，从李凡这两次的出手，他们完全能看出来，李凡具有的肉身之力又强了！

    难怪李凡不走，有恃无恐，敢在跟慕念等人在一起时，接下奖励！

    “到底是怎样超凡的肉修之法，才能让他有这么吓人的提升速度！”

    银夜又眼红了，一个月前，李凡还远远无法同尊祖一战，而今看来，李凡俨然有了巨大提升，可与尊祖一战了！

    不过他并不担心。

    道修手段众多，拥有诸多神通，远非肉修可以对抗！

    另外，六名尊祖中，有已经渡过五次天劫的强大战力，他不信李凡能对付得了五劫尊祖！

    “天地囚牢！”

    这时，那名五劫尊祖动手了，抬手打出一门恐怖大术，可怕道则涌动，天地之力不断迸发，快速组建成囚牢，将李凡他们封困在其中！

    见到这一幕，银夜松了一口气。

    这名五劫尊祖的实力，他还是非常清楚的，已经修炼到了后期巅峰，即将开启六次天劫！

    由这名五劫尊祖打出来的天地囚牢，别说李凡了，就算是其它五劫尊祖，也绝对走不出，将会被死死困住！

    当然，这还是无法困死李凡，李凡还是可以借由玉牌之力，离开这边，传回至肉身战场。

    玉牌中的力量，远非五劫尊祖可以困住的。

    不过，李凡能走，慕念他们则走不了，这也就意味着，他们拿下了慕念他们，可以跟李凡谈判了。

    “李兄，现在能谈谈了吧…”

    银夜背负双手，淡漠地看向李凡，缓缓说道。

    不得不说，他非常的谨慎，即便李凡已经被天地囚牢给困住，他依旧没有放松警惕，不曾临近，在很远外与李凡进行交谈。

    另一边，李凡没有理会银夜，他将两只手，缓缓放到天地囚牢上面。

    天地囚牢上，有特殊道则流转，触碰就会遭遇重击，然而，李凡两只手触碰天地囚牢凝聚成的铁棍，却是丝毫无恙！

    道则迸发出来的力量，竟是伤害不到李凡丝毫！

    这不禁让银夜，以及六名尊祖，脸色大变！

    砰的一声，李凡的两只手，竟是硬生生地将由道则包裹的铁棍，给捏碎了！

    天地囚牢，困不住李凡！

    “这怎么可能！”

    六名尊祖忍不住惊呼，满眼都是不可置信，李凡的肉身之力，竟恐怖如斯吗？！

    太可怕了也！

    就连银夜也不由得瞳孔猛缩，吗…的，李凡真要逆天了，提升的竟然这么快！

    很显然，他前面低估了李凡，如今李凡拥有的肉身之力，绝对可以同五劫尊祖级别战力一战！

    “分散作战，目标不是他，是他身后的人！”

    他下达命令，让六名尊祖分开行动，主要对付慕念他们。

    只要他们能够拿下慕念等人，他们就算胜利了。

    六名尊祖没有犹豫，快速展开行动，五名尊祖联手牵制李凡，另外一名尊祖则是负责擒拿慕念他们。

    “上！”

    五名尊祖出击，各自施展大神通，向李凡那边轰击过去！

    另一名尊祖则是隐去了身形，遁入虚空，等待时机，准备抓走慕念他们！

