    “你有没有考虑想要换个工作？”

    恢复过来之后的陈友好，看着赵阳笑着问道。

    听到陈友好的话，赵阳微微的愣了一下。

    “话虽然是这么说，但是我应该换什么样的工作呢？

    想要找到自己称心如意的工作实在是太难了。”

    实际上赵阳又何尝不想去换一个工作，只不过如今的他并没有什么工作经验。

    虽说在公司管理的方面，有着还算不错的才能。

    但是在这个世界之中，才能只是一部分他们更相信经验。

    所以一般的新人想要出头，简直比登天还要困难。

    “我打算成立一家公司，如果你有兴趣的话，可以来我的公司工作，就先给你一个总经理的职位吧，我负责出钱，你负责将公司给弄起来。”

    说完这句话，赵阳的脸上露出了无比兴奋的神情。

    他甚至直接抱住了陈友好。

    “你说的是真的吗？

    你要成立公司，这听起来还真是不错，我要是成为了总经理的话，一定是我们同学之中混得最好的。”

    陈友好没有想到赵阳高兴的原因，仅仅是自己能够成为同学之中混得最好的。

    仔细的想一想也没什么毛病，赵阳毕竟才是一个20多岁的青年，有这样的想法也很正常。

    “既然你答应下来，那么咱们就直接去注册公司好了。”

    陈友好站起身来，转身便向着外面走了过去。

    “不过你打算注册哪方面的公司呢？

    该不会是想要注册鉴定公司吧？”

    赵阳想破了脑袋，觉得只有鉴定这方面，跟陈友好还算是比较贴边。

    “不过想要注册鉴定公司，自身至少要达到中级的鉴定师才行。”

    如今的陈友好仅仅是初级的鉴定师，成立鉴定公司还没有那样的资格。

    “既然没有办法成立鉴定公司，那我就先成立一家安保公司好了。”

    根据陈友好所得到的情报，在这座城市里面安保是非常赚钱的一个行业。

    “我没有听错吧，你说你要成立一家安保公司，你有那样的能力？”

    也难怪赵阳会有如此的怀疑，想要成立安保公司，也没有那么容易。

    一家安保公司刚刚成立，会得到其他的安保公司的挑战。

    只有真正的承受住了十场的考验，这家安保公司才会被人认可。

    “这一点你就放心吧，既然我敢做就是有着万全的把握，我可不会随便的拿自己的钱去开玩笑，要知道我们现在也不算是什么有钱人。”

    看到陈友好这脸上露出来的自信的神情。

    赵阳仔细的想了想，随后点了点头。

    的确在赵阳的印象之中，还没有陈友好做不成的事情，前提是只要他想去做。

    “不管怎么说，我们先去注册执照吧。”

    想要成立一家公司办理手续并不是最为复杂的。

    真正复杂的地方，是需要有属于自己的办公楼。

    虽然可以选择租用办公楼的形式，但还是买下办公楼来会更加的稳妥一点。

    仅仅用了两天的时间，他们就已经将执照办理了下来，可是在挑选办公楼的时候却有些为难。

    他们两个人加在一起，也就只有几万枚金币。

    这几万枚金币想要租下一层写字楼来倒是够用，若是想要买的话就差的太多了。

    没有办法，陈友好只好选择再一次去听雨轩之中逛一逛。

    当陈友好再次来到听雨轩的时候，便立刻被这家店铺的负责人认得出来。

    “小兄弟你是缺钱了吗？

    再来我这里想要取点钱。”

    听雨轩负责人的话引起了周围众人的侧目，没有想到这么年轻的人，竟然会得到听雨轩的老板的认可。

    而眼尖的人则是认出了陈友好，毕竟以最年轻的年纪考下了初级鉴定师，也算得上是一则新闻了。

    实际上陈友好的照片已经登上了鉴定新闻的头版头条，只是陈友好并没有过多的关注罢了。

    “的确是缺了点钱，所以想要过来转一转。”

    陈友好丝毫没有隐瞒的意思，说完这句话便开始在货柜的旁边转悠了起来，陈友好的想法很简单，那就是花最少的钱获得最大的利益。

    如果能够花5000枚金币买到价值5万的，也好过花3万枚金币，买到价值6万元的东西。

    而陈友好的动作也吸引了周围众人的注意，他们也想要看看这个最年轻的鉴定师，究竟有着怎样的实力。

    而后陈友好来到了最便宜的货柜之中，简单的挑选了一下，便将目光停在了一个碗的前面。

    这个碗散发着的灵气是比较浓厚的，而且它的材质有些特殊，类似于青铜器，但是又不完全是青铜器。

    “这个碗你打算卖多少钱？”

    陈友好将碗拿了下来。

    “这个碗你要是买的话，只需要支付3500枚金币。”

    陈友好拥有听雨轩的会员卡，所以在这里买东西是比较便宜的。

    “既然如此，就把这个东西卖给我吧。”

    陈友好直接拿着听雨轩的卡划出去3500枚金币之后。

    这间店铺的负责人非常轻车熟路的将掌眼的师傅请了出来。

    “要是你这个小子，你是打算跟老头子我杠上了吧？”

    长眼的师傅看到陈友好的出现，脸上透露出一丝喜悦。

    对于陈友好的能力还是非常的认可的，尤其是在他得知陈友好成为了初级鉴定师之后。

    用这名掌眼师傅的话来说，这小子仅仅是一个开始，他的成就会在后面。

    “麻烦您帮我鉴定一下这个碗究竟值多少钱？

    我现在有些缺钱用。”

    陈友好这一副镇定自若的样子，仿佛已经确定他所挑选的东西是真正的值钱货。

    周围的人开始将目光看向了这里，想要看看这所谓的最年轻的初级鉴定师，究竟有着怎样的实力。

    最后在掌眼师傅的鉴定之下，这个碗鉴定出来了为2万枚金币。

    “你小子的运气不错，每一次都没挑选到合适的东西。”

    长眼的师傅微微的笑了笑，特意用了运气这两个字。

    陈友好心中明白，这是这名老师傅对他进行的保护。

    

