    而就在林宇思索间，金色圆球越裹越紧，给了他无比巨大的压力。

    林宇只好释放出更强大的神力去对抗这股压力。

    但是，他一加大力度，来自金色圆球的压迫便也紧跟着升级。

    似乎不逼他使出全力就不会停下。

    就这样，一直到释放出五阶神体的所有力量，金色圆球依然在不断地收紧。

    当然，林宇此时还有三种一阶神体的力量没有释放出来，如果全部释放出来的话，就能极大地缓解这股压力。

    但是林宇心中清楚，这是无济于事的，因为再释放出一阶神体的力量，金色圆球的压迫也会紧跟着升级，不会就这样结束。

    “我先这样保持一段时间，看桑伊甲会不会停手。”

    林宇想了想决定先不要释放出所有力量，等上一段时间再说。

    如果桑伊甲就此收手那再好不过，要是桑伊甲还要继续加大力度，那再拿出所有底牌不迟。

    时间一分一秒流逝。

    林宇维持着五阶神体的力量，没有动用其他一阶神体的力量，但是，金色圆球的压迫已经上升了一个层次。

    到了这一刻，他实在是撑不住了。

    要是再不将所有底牌拿出来，将所有力量都释放出来，只怕要含恨当场。

    “看来，他就是想要逼我拿出所有底牌。”

    “但他是如何知道我没有使出全力的？”

    林宇心中纳闷不已。

    不知道桑伊甲是靠极限施压来试探他，还是很清楚他没有拿出所有的底牌。

    时间又过去几秒钟。

    这几秒钟过去之后，林宇彻底临近崩溃。

    不过就当他决定拿出所有底牌，拼尽全力拼一把时，他耳边突然出现一道声音。

    这声音在对他说话。

    “你倒是特别，竟然修炼了这么多种神体。”

    这声音的音色很怪，就像是风吹动树叶发出的沙沙声。

    而在这声音说话间，林宇发现来自金色圆球的压迫不再变强了，就维持在他刚好能承受的地步。

    “你是谁？”林宇问道。

    他都不知道对方的来历，自然不可能去回答对方的问题。

    还有，从对方说的话来看，对方明显已经知道了自己拥有多种神体的事实。

    既如此，回答不回答并不重要。

    “你现在就在我的树干里，你说我是谁？”

    那声音反问道。

    林宇一听，猜测道：“你就是这棵树？”

    他刚刚就在怀疑桑伊甲可能借助了巨树的力量，没想到果然是如此。

    “没错，我就是这棵树。”巨树淡淡回道。

    声音中透着些许哀伤。

    似乎，这颗巨树并不接受自己仅仅是一棵树的事实。

    林宇见对方承认，便顺势问道：“你现在听命于桑伊甲？”

    他猜测巨树可能和那些深渊巨兽一样，是会被陨神奴役的。

    “不是。”巨树否认道。

    “不是？”林宇疑惑道：“那他为何能借用你的力量来对付我？”

    现在可以确认的是，桑伊甲是借用了巨树的力量才会如此强大。

    否则仅凭他六阶神体的实力，林宇自问自己还不至于这么狼狈。

    “不是借用，是窃取。”

    巨树纠正道：“他窃取了我的力量。”

    林宇奇道：“那你为何不把这份力量夺回来？难道你打不过他？”

    这事真的让林宇非常好奇。

    因为从现在的情况来看，巨树明显拥有非常强大的力量。

    然而它却无法奈何桑伊甲，这实在是有点解释不通。

    “具体的你就别问了，总之，事情远超你的想象。”巨树拒绝回答这个问题。

    主要是因为，它觉得林宇的实力太弱，没法帮上什么忙，更没法帮它解决这个问题。

    另一边，林宇见它不肯回答，便也不再多问。

    现在最重要的不是搞清巨树和桑伊甲之间的纠葛，而是如何摆脱眼前的困境。

    自己总不能一直被困在这个金色圆球中吧？

    林宇问道：“你为什么突然出来和我说话？是想帮我还是？”

    “我和你说话，只是因为看你比较特别，没别的意思。”巨树回道。

    这个回答让林宇有些失望。

    但是，他总觉得巨树话里有话，肯定不像它表面上说的这么简单。

    或许这棵巨树此时正面临着某种困境，急需有人帮它去解决。

    这应该才是它突然冒出来和自己说话的原因。

    只是它觉得自己的实力太过弱小，帮不上它什么忙，所以才不肯说清真正的意图。

    “为什么会觉得我很特别？就只是因为我修炼了多种神体？”

    林宇问道。

    巨树是无求于他，但是他有求于巨树。

    既然桑伊甲是窃取了巨树的力量才困住自己，那这巨树肯定有办法帮自己脱困。

    唯一的问题就是它愿不愿意出手相助。

    “不。”巨树否认道：“不光是因为你修炼了多种神体，还因为你能和巨兽缔结契约。”

    深渊巨兽个个性格刚烈，大部分情况下宁可死也不愿意和陨神合作。

    所以林宇能和一头巨兽缔结契约，足以证明他有过人之处，能让巨兽打心底认可他。

    另一边，林宇听到巨树的回答后，心道这巨树果然了得，竟然对自己了解得这么清楚。

    竟连自己和巨龟缔结了契约的事情都知道。

    如此隐秘的事情，按理其他人完全不应该知道才对。

    想到这，林宇直接开门见山道：“你就明说吧，你突然出来和我说话到底所为何事，我就不信你什么意图都没有。”

    巨树沉默了一下，随后说道：“我想让你帮我一些忙，但我不知道你是否是合适的人选，除非你能向我证明。”

    听到这话，林宇心中有些不爽。

    这棵巨树倒是不客气，上来就直接说让自己帮一些忙，根本不问自己同不同意。

    不仅如此，它还一副居高临下的态度，竟然让自己向它证明自己的实力。

    林宇觉得，要么是这棵巨树天生高傲自大，要么就是不懂得为人处世的道理。

    这两者至少占其一，要么都有。

    “让我帮你忙可以，但你是不是得拿出点诚意呢？”

    林宇问道。

    如果是在平时，他大可以不理会这棵巨树。

    但现在不行。

    现在必须得借助巨树的力量，才能摆脱困境。

