
　　这时候的办事效率还是挺高的，方正卿没两天就拿到了自己所要的证件。

　　证件一到手，方正卿立刻飞出了伯爵府，在路上随意抓了一个鬼怪，然后走到了边界。

　　“大佬，你要怎么样啊？”被方正卿抓住的一只样貌十分丑陋的恶鬼说道。

　　方正卿：“带你出去！”

　　“哇……不要啊，不要啊，一出去就会化掉的啊！大佬，你冷静啊！”恶鬼一听立刻叫喊道，显然他是知道大陆的厉害。

　　但是方正卿并没有理会他，直接拎着他就走出了香刚。

　　“嗤……”

　　“啊……”

　　一走出去，恶鬼身上就冒出了白烟，恶鬼就像被热汤浇灌的雪人一样，飞快融化。

　　方正卿本来也感觉一股强大的伟力朝自己袭来，但是身上的红色证件却把那股伟力给挡下了，方正卿只是感觉实力下降了许多，但是并没有那种要死要活的感觉。

　　方正卿舒了一口气，这证件果然有用，不过只能护住自己，这已经足够了，接下来只需要耐心等待精绝剧情展开就行了。现在对于方正卿来说，昆仑神木才是重中之重。

　　若是证件也不能让他进入大陆，方正卿只能在几年内培养一股势力，到时候趁机把昆仑神木运回来，不过这种方法不确定性太大了，不到万不得已，方正卿是不会用的。

　　手中的恶鬼也化没了，方正卿拍了拍手，又返回到了香刚，一回去，那被压制的实力就又恢复了。

　　………………

　　方正卿回到伯爵府，安妮等人看着方正卿的神态，就知道方正卿心情不错。

　　“怎么样，方大哥，是不是成功了？”菁菁问道。

　　方正卿点了点头：“嗯，没错，确实成功了，接下来就是等待去新疆的考古队重新组建了。”

　　“对了，方大哥，你说的那个教授我已经查到了，他还在喂牛呢，那个胡八一在昆仑山脚下驻扎的部队那里呢！”安妮把新得到的消息告诉了方正卿。

　　方正卿：“不要干扰他们，继续关注就行，等他们去牛心山的时候，一定要及时告诉我！”

　　“嗯，我会的！”

　　“对了，那个美智子来了，他说林风在泰国协助警察除掉了乃密和金沙两个降头师之后就回来了！”

　　“嗯，也好，那注意一下，不久后乃密和金沙的尸体会被人祭炼成阴阳尸，他们一定回来找林风的，到时候我们就把他引过来，让安妮你进补，你实力太弱了，掉队太厉害了！”

　　“哈哈……”听了方正卿的话，菁菁和小丽忍不住一声轻笑，她们二人自然也知道安妮为何实力会这么弱。

　　二女中菁菁她也尝试过一次安妮的“快乐”，但是也只有一次，菁菁就再也不敢尝试了，力量在体内流失太过于恐怖了，她不明白为何安妮还能够如此享受呢。

　　三天后，一家航空飞机上走下来一个身穿皮衣皮裤的男人，藤冈看着眼前的皮衣男，脸色一僵，这和自己长得也太像了吧。

　　藤冈虽然吃惊，但是他也没有忘自己的目的，故意和一个男的打了一个照面，然后直接离开。

　　看着藤冈的背影，那长得和藤冈很像的皮衣男胸膛突然鼓起来，然后从里面钻出一个女人的头颅。

　　这女人模样妩媚，眼角含春，但是眼中的凶戾之色却格外浓重。

　　“嘿嘿，这人长得好像你，而且还十分强壮，我想去试一试，他的功夫怎么样？”

　　“哼，又开始发骚了，不过成全你了，爽过之后，就把他吃了！来人了，还不钻进去！”

　　这皮衣男正是被林风杀死以后的乃密和金沙，现在他们变成阴阳尸，准备来找林风复仇。

　　不过当看到藤冈，他们就被藤冈吸引了，准备先去吃了那藤冈。

　　毕竟藤冈也是一个武术行家，一身气血对于阴阳尸也是大补。

　　阴阳尸跟着藤冈留下来的气味，闻着气味跟寻着藤冈走过的路线。

　　随着走动，本来魁梧的大汗，变成了一位美女，现在阴阳尸已经换成金沙来主导了。

　　毕竟她的目的是想领教一下，这个藤冈功夫怎么样，比不比得上她的乃密。

　　虽然藤冈出了机场就上了车子，但是根据空中留下的气味，阴阳尸还是很容易就找到了藤冈，就是美智子的那出别院。

　　别院里藤冈恭敬站在美智子还有方正卿身后，方正卿和美智子坐在石桌旁品着茶水，当然，方正卿是什么味道都品不出来。对于他来讲，只能品出这杯茶比刚才那杯茶的温度低了还是高了。

　　阴阳尸金沙推开大门，看着藤冈不由得舔了舔嘴唇，然后又看着方正卿，忍不住露出一丝笑意，然后当又看到倒茶的美智子，先是脸上一阵不爽，很快又是一声淫笑。

　　淫笑之后，女人的头颅变成了男人的，此时又成了乃密主导。

　　乃密淫笑道：“婆娘，男的归你，女的归我！”

　　“呵呵，看见个女人就想上！”胸膛处，金沙的头颅冒了出来说道。

　　“你不也想上男的吗？”

　　方正卿眉头一皱，我靠，对方居然想上他，这让方正卿心里不由得升起一股无名火。

　　美智子也是眉头微皱，她虽然只有岛国的记忆，但是却并没有被岛国影响，一直守身如玉呢。

　　现在被人惦记上，还是一个不男不女忽男忽女的家伙，自然心里也不舒服。

　　美智子：“先生，不如由我先出手吧！”

　　方正卿点了点头，反正安妮还没来到，也不着急：“去吧，一般的法术对他没用！”

　　“美智子知道了！”

　　说完美智子起身，从桌上拿起一束菊花，迎着阴阳尸走了过去。

　　“嘿嘿！”见美智子送上门来，乃密忍不住一笑。

　　藤冈看着那张脸对着美智子发出淫笑，心里不由得一阵不舒服，以及一丝激动。

　　他呆在美智子身边，除了美智子本事高强之外，自然也对美智子有一些情愫，不过美智子手段太过于凌厉，他藤冈不敢表现出来。

　　现在和自己这张脸一样的人做出了他不敢表露的神态，除了生气，还有激动，就好像是自己再做一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百八十三章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 