    虚拟宇宙网络，人族最高会议众神殿之中，此时这个内仅有五个人。

    人族唯一宇宙最强者巨斧创始者。

    虚拟宇宙网络掌权人混沌城主。

    作为张君宝守护者的乱神魔主。

    还有便是张君宝和罗峰两人。

    为首的巨斧脸色凝重之中带着一丝兴奋，他的眼神不可置信的看着面前这两个年轻人。

    对于巨斧而言，他们实在太年轻了，若是以正常修行时间来衡量，他们此时应该在界主境界历练，被一群人类强者教育在界主阶段多多积累，不急着晋级。

    然而，现在张君宝却告诉他们，人类族群期待已久的至强至宝，就在他们手中，而且还有两件。

    “你们说的，是真的？”巨斧有些难以置信的问道。

    “那是自然，我的周天星斗大阵在融合了原始星之后，已经达到了领域类至强至宝的层次，这件至宝认主条件特殊，唯有修行十大法则之道的强者，才能够驱使一二。乱神魔主倒也能够使用，至于巨斧你，恐怕不行。”

    张君宝并没有打算隐瞒自己拥有至强至宝的事实，实际上，这么做是十分愚蠢的。

    巨斧身为人族当前唯一的宇宙最强者，人族最强战力，当之无愧的人类领袖，如果在不知道人族强者真正底牌的情况下贸然发动对异族的战争，那才是最大的危机。

    若是巨斧因此深陷危机，甚至陨落，张君宝就算身怀至强至宝，那也是人族的罪人。

    “我真的很惊讶，就算你拥有领域类至强至宝，这也是你的机缘，完全不必告知族群。”巨斧此时的心情十分复杂，看着张君宝不知道是该嘉奖还是该苛责。

    这可是至强至宝啊，哪个宇宙最强者会嫌弃自己的至强至宝太多，人族原本更是一件都没有。

    张君宝就这么光明正大的告诉他，难道就不怕他杀人夺宝吗？

    就算没有直接下手，以族群大义直接逼迫张君宝交出至宝，也是极有可能的。

    在这一方面，连混沌城主甚至都有可能站在巨斧这边。

    毕竟巨斧使用至强至宝，效果和张君宝使用，完全是两回事。

    “哈哈哈，巨斧为我护道，愿意主动率领人族强者猎杀异族强者，为我缓解压力，如果我再藏着掖着，岂不是对不起你们的信任了。”

    巨斧的决定确实是张君宝公开自己拥有至强至宝的一个原因，还有一方面，便是因为他知道，这件周天星斗大阵，只有在他手中，才能够发挥出真正的威能。

    其他人即使获得了周天星斗大阵，没有本源宇宙分身的加持，威能起码减少一半。能不能驱动这件至宝都难说，本源法则威压更是无从谈起。

    本源法则威压，根本就不是周天星斗大阵携带的威能，而是张君宝本源分身的天赋秘法。

    周天星斗大阵不过是传递天赋秘法的媒介罢了。

    “你的至强至宝还有迹可循，倒是罗峰，竟然能够获得星辰塔的认主，实在是令人震撼。”混沌城主看着张君宝两人，眼神之中充满了满意的神色。

    他辛辛苦苦培养出来的两人，终于能够跟他们站在同一个层次上，成为人类族群的支柱了。甚至给他带来了前所未有的惊喜。

    张君宝委托乱神魔主给他带的上千件至宝，他已经收到。

    这可是上千件至宝啊，他的领域类至宝千宝河，仅仅由几件至宝和上千件重宝组合而成，便拥有极品顶级至宝的威能，如今将这些重宝全部换成至宝，威能直接飙升到巅峰领域类至宝的层次。

    以往宇宙之中有这种层次的至宝出世，哪一次不是一群宇宙之主甚至是宇宙最强者拼命抢夺。可是现在，张君宝却直接送给他了。

    可以说，拥有了巅峰领域类至宝的混沌城主，实力无限接近六阶层次。

    六阶宇宙之主，便是拥有至强至宝的宇宙之主层次。

    混沌城主先前仅仅凭借一件顶级至宝千宝河，便能够力压一众拥有巅峰至宝的宇宙之主，成为最接近宇宙最强者的宇宙之主。如今巅峰至宝在手，原宇宙之中，甚至能够与宇宙最强者一较高下。

    哪怕不敌，也能够阻挡对方的脚步。

    这便是如今巅峰领域类至宝‘千宝河’给混沌城主带来的提升。

    可以说，张君宝间接为人类族群带来了半个宇宙最强者战力。

    “与坐山客有关？”混沌城主注视着罗峰问道。

    他何等智慧，怎么会看不出其中的端倪。

    张君宝和罗峰都出自地球，而地球又是坐山客花费大力气特地改造出来的特殊星球，如今张君宝跟随坐山客学习炼宝之道，而罗峰实力也突飞猛进，更是得到了至强至宝星辰塔的认可。

    要是说跟坐山客没有关系，打死混沌城主也不信。

    “没错，坐山客老师确实对我有颇多指导，认主星辰塔，便是他对我的第一个考验。”罗峰有些不好意思的说道。

    混沌城主是他的老师，可他却有拜了坐山客为师。

    “哈哈哈，无妨。坐山客乃是宇宙最强者，他神秘无比，一直没有展露真正的实力，仅仅从改造地球就可以看出，他的实力，绝对现在寻常宇宙最强者之上。能够拜他为师，是你的荣幸。

    只是没有想到，坐山客竟然还隐藏这这么多的秘密。”混沌城主大笑着说道。

    “纵使他秘密再多，最终还是便宜了我人族啊！”混沌城主笑着说道。

    坐山客手段再神秘，也不过是一个独行的最强者。不管他改造地球是想要找传承者，还是有其他目的，最终也得为人族服务。

    哪怕坐山客没有正面与人族产生交集，但只有要张君宝和罗峰两人在，他便脱不了与人族的关系。

    “坐山客老师不愿意透露太多，还希望混沌城主老师不要将他的事情告知其他人。”

    “我明白，宇宙最强者的秘法，不能随意提及。只是没有想到，我人族会有同时拥有两件至强至宝的一天。”

    混沌城主和巨斧创始者相视一笑，就算至强至宝不是他们的，可看到新一代的成长，心中依旧十分欣慰。

    “既然拥有两件至强至宝，那猎杀异族强者的计划，恐怕要变一变了。君宝，你二人有什么想法？”

    现在，连混沌城主和巨斧创始者也没有办法忽略张君宝的想法了。

    他们已经认可，这是能够与他们站在同一个层次的强者，而非需要时刻庇佑的天才。

    “我的周天星斗大阵梦妖祖已经猜到了是至强至宝，大概不会为我保密。倒是罗峰的星辰塔，目前为止还没有外人知道。”

    “我想让罗峰操控星辰塔，制造些动静出来，让人觉得星辰塔即将出世，能够认主。”

    “罗峰，我记得你说过，星辰塔塔珠，其他人认主必死对吧。”张君宝说道。

    “没错，星辰塔的塔珠乃是星辰塔认主之物，唯有界主和不朽神灵才有一丝认主的可能，宇宙尊者之上，认主必死，没有一丝可能！界主时期要求拥有宇宙尊者层次的意志，不朽神灵更是要求拥有顶尖宇宙之主的意志。不仅如此，对心境要求，同样极高。”

    听完罗峰的描述，巨斧和混沌城主才知道，一直矗立在域外战场之中的至强至宝星辰塔，认主条件是多么变态。

    他们这些宇宙之主，宇宙最强者都对星辰塔无可奈何，实际上其实是在保护他们。如果星辰塔开放塔珠任由他们认主，来一个死一个，甚至连宇宙最强者，恐怕也无法幸免。

    “也就是说，罗峰你在界主时期，便认主了星辰塔？”混沌城主问道。

    “是。”

    “这……你隐瞒的，可真够好的啊。”

    “我也不想，但我当时不过界主境界，深知怀璧有罪的道理。哪怕同为人类族群的强者，也有可能杀人夺宝，实在不敢随意透露。”罗峰一脸歉意的说道。

    “你做的没错。那个时候，哪怕是我，也一定会劝说你交出星辰塔的控制权。不过现在，你已经有资格拥有它了。”

    罗峰以一己之力抗衡虫族永霜之主，早就被认定拥有宇宙之主战力，如果加上星辰塔，就连巨斧也未必能够杀得了他，最多将他连同星辰塔一起镇压。

    “君宝，继续说你的计划。”

    张君宝点点头说道：“罗峰，我希望把塔珠呈现出来，引诱一批宇宙之主降临。再把星辰塔设置成只有宇宙之主能够进入，如此一来，不必担心太多宇宙尊者到来，浪费精力，也防止宇宙最强者进入星辰塔，令你无法掌控。”

    “你想要以塔珠诱杀他们？”

    “没错，最好是能够让他们自相残杀，我人族坐收渔翁之利。星辰塔这样的至强至宝，没有人愿意交给其他族群掌控，甚至同一族群之内的强者，也会发生争执。”

    “到时候，还需要乱神魔主你配合演一出戏。”张君宝继续说道。

    “恩？演戏？”乱神魔主脸上神情有些兴奋。

    演戏，他可是专业的。

    作为灵魂大师，拥有灵魂类天赋秘法的特殊生命，没有人比他更懂演戏。

    ……

    没有人知道，此时，站在人类族群顶端的五人，正在密谋着一个足以震惊整个宇宙的可怕计划。

    与此同时，在宇宙的另一片星空之中，一群异族顶尖强者也在秘密聚集。

    浩瀚星空之中，数道意念直接贯穿无尽虚空，降临到这片星空之中。

    一道婀娜多姿的窈窕身影率先出现，周围无尽光芒萦绕，光是凹凸有致的身影便令人浮想联翩。

    第二个到来的是一个巨大的圆球形需要，静静悬浮在一旁。

    随后，一道隐隐由千万条蛇影环绕而出的巨大银白色蛇首出现在周围，它周围的星空都完全被扭曲成了漩涡。

    此时，另外两道需要也同时出现，一道魔气森然，侵蚀着周围的虚空，仿佛炼狱降临。而另一道却将虚空冻结成片片晶莹剔透的绚丽晶体，每一道晶体之中，时空冻结，万物寂灭。

    分别是狱族魔祖和晶族圣主。

    最后还有三道身影，比前面的五道身影稍弱一些，但威压同样可怕。

    这三人便是九域联盟，刺环联盟，还有北疆联盟的顶尖宇宙之主，其中的代表便是星河之主，一个能够与混沌城主相媲美的顶尖宇宙之主。

    拥有巅峰至宝‘坤夜’，就算是宇宙最强者遇到他，也很难斩杀。因此代表了三大联盟与五大巅峰势力的宇宙最强者进行商议。

    北疆联盟虽然拥有一位盟主，但真正做主的，并非北疆盟主，而是星河之主这位最有权势的宇宙之主。

    “梦茶，震角呢？”巨大黑色球体的机械族父神发出声音。

    “我们妖族，我为代表。”

    “召集各位前来，想必都知道是什么事情了吧。”

    “巨斧守护的人类族群冒出了两个小家伙，一个叫罗峰，实力提升极快，刚刚晋级宇宙尊者便能够抗衡虫族永霜之主而不落败。任由他这么下去，以后人类族群将会多一位强大的存在。而且他拥有分身天赋，将来想要斩杀他，难度很高，必须尽快铲除。”

    “刀河王罗峰？倒是有所耳闻，不过他似乎并不是人族天赋最强的吧。”机械族父神发出嗡嗡的响声说道。

    “没错，罗峰虽然拥有宇宙之主层次的战力，但并非没有机会斩杀。但人族另一个天才，极光王张君宝，才是真正需要我们重视的。”银色巨蛇梦妖祖开口说道。

    “张君宝到底有什么不凡之处？”开口的是狱族的魔主。

    狱族和晶族疆域处于宇宙偏远地区，与人族疆域相隔极远，但张君宝的崛起，同样让他们感受到了威胁。

    原始星一战，他们同样损失了不少宇宙尊者，这才让两大族群对张君宝产生了极大的关注。

    “张君宝拥有领域类至强至宝！”梦妖祖缓缓说道。

    “什么？这不可能，一个宇宙尊者，怎么可能拥有至强至宝，而且还是领域类至强至宝！”

    机械族父神惊讶的说道。

    虽然他们身为宇宙最强者，都拥有各自的至强至宝，但也不过是宫殿类或者战甲类至强至宝而已。

    只有领域类，谁都没有。

    同一个层次的至宝之中，以领域类最为珍贵，灵魂类次之，至于战甲和兵器类至宝，便是最普通的。

    人族先前连一件最普通的兵器类至强至宝都没有，这才让巨斧一直被他们压制。现在突然说张君宝拥有领域类至强至宝，确实令这些各大势力的顶级强者感到震惊。

    “不会有错的，我亲身感受过那股力量，他不但拥有领域类至强至宝，而且还拥有一件能够操控宇宙本源意志威压的至宝，凭借这两件至宝，强行抵消了我的言出法随。

    而且他的神体极为庞大，直径达到一百亿公里的超巨大神体，说自爆就自爆！”

    “难怪他能够从你手中逃脱。若真是如此，想要斩杀他，极为困难。”虫族女皇点点头说道。

    她查看过张君宝和梦妖祖战斗的痕迹，也相信梦妖祖没有说谎的必要。

    张君宝，已经成长到了令他们都不得不重视的地步。

    “张君宝必须尽快铲除，绝对不能让人族出现第二个原祖！”机械族父神开口说道。

    机械族虚拟之主被原祖奴役，建立虚拟宇宙网络的事情，一直是机械族父神心中的一根刺。要知道，就连最擅长建立虚拟宇宙的机械族，也没有能够建造出人类虚拟宇宙网络那样的强大虚拟世界。

    “当然要尽早铲除。”虫族女皇声音中散发着无尽魅力说道，“可如何铲除？他现在躲在祖神教核心之地，有至强至宝五彩极光湖掌控的领域，没有祖神教允许，擅自闯入，宇宙之主也会直接陨落。

    我等如果擅闯，便是招惹祖神教，会给各自的族群带来严重后果。”

    “我们五大族群都不愿意与祖神教为敌，那便请独行者‘宇宙最强者’出手。”机械族父神发出声音。

    “我们担心族群，有所牵挂，但独行者独来独往，毫无顾忌，就算是祖神教，也奈何不了他们。他们没有牵挂，自然敢闯入祖神教核心之地。

    就算斩杀了张君宝和罗峰，祖神教又能怎样？”

    “张君宝可是祖神教最新招揽的护教兽神。”梦妖祖说道。

    “别忘了，当初祖神教的八大天生兽神，可都是被独行者牵头斩杀的。连天生兽神都敢杀，他们会在乎区区一个挂名的护教兽神？”

    “不仅仅要请独行最强者，而且还必须是两个。”

    “两个？”虫族女皇和狱族魔主，晶族首领都略微有些犹豫。

    “那代价可不小！”

    “张君宝现在是护教兽神，必然会有一位祖神在他附近保护。两位独行宇宙最强者，一个拦住祖神，一个斩杀张君宝。这才有成功的把握。”

    “不能任由他成长下去了，他才修行了十几万，便强到如此地步，难道你们想眼睁睁看着第二个原祖崛起吗？当他晋级宇宙之主，原宇宙之内，谁敢说一定能斩杀他？”

    张君宝如果成为宇宙之主，拥有领域类至强至宝，那必然是六阶顶尖宇宙之主，比混沌城主还要更加强大，原宇宙之中宇宙最强者最多发挥出六阶顶尖战力，怎么斩杀他？

    “到那个时候，我等族群的宇宙之主遇到张君宝，便是死路一条，连逃生可能都没有。”梦妖祖语气之中带着怒火。

    他已经能够想象到，如果不能成功遏制张君宝成长，到时候，对其他族群绝对是一场可怕的灾难。

    “哪怕代价再高，也必须将他扼杀！”

