    叶初带剑了！

    叶初破天荒的带剑了！

    叶初带着两把看上去吊着蓝色翎羽剑穗的双剑，还传了一身骚粉色的衣服。

    最重要的是，阿碧想破脑袋都没想起来这些东西是哪里来的！

    “少爷，你这身衣服从哪里扒拉出来的。”阿碧一脸惊恐，这身打扮分明从来都没出现在叶初的行礼里面好吧，还有两把剑！

    “还有，你眉心的印记不是万花谷的药草标记么，为什么变成粉色小扇子了啊喂！”

    叶初毫不在意摆了摆手，随即目光严肃看向眼前拦在自己面前的两个人。

    “七秀坊的门派套装而已，不用大惊小怪。至于印记，我现在是七秀弟子，看到没，孙飞亮同款！”

    “孙飞亮又是谁！”

    “七秀坊的，你不认识。”

    阿碧闻言点头，可随即反应过来：“可是两把剑是哪里来的啊！”

    “这是秘密，但是现在我更想知道的是，这两个人为什么会在这里啊！”叶初头有些大，“天字第一号和地字第一号，你俩搁这儿逛该呢！”

    段天涯依旧是高冷模样，他的心如同他手中的刀一般冷，所以为什么他还没被自己冻死！至于归海一刀，叶初很想问他一句，一直保持着很酷的姿势摆造型，不累吗？

    这俩人累不累叶初不知道，不过叶初看着都累。

    “神侯吩咐过，我二人最近无事，便随行叶少爷左右，京城毕竟不同别处，若是有不长眼的家伙惊扰了叶少爷，我二人也能为叶少爷解决一些麻烦。”

    叶初闻言点头，事实的确如此，陆小凤虽然看上去通行无阻，可电影能演多长啊，其他时间都是一笔带过，若是自己带着小丫鬟看戏，的确可能遇到一些麻烦。毕竟，小丫鬟自打修炼了万花双心法，气质愈发出众，便是站在东方身边，也是不遑多让。

    只是小丫鬟天生一颗温柔如水的心，又不喜欢争抢，总是默默居于人后，这才被东方压了几分惊艳。这样的心境最适合万花谷武学，故而初学乍练，却依旧突飞猛进。

    “行吧，你们想跟着就跟着。”

    叶初说着下意识挥了挥衣袖，类似万花谷清心静气的七秀群体增益技能，袖气！袖气原名婆罗门，为了称呼简单被叫做袖气，通常在副本中就能听到团长各种清心袖气波若雷。

    清心来自万花，袖气来自七秀，波若来自少林，另外，天策打个雷！

    叶初不喜欢武侠世界的秃子，但叶初并不排斥游戏里的少林。

    “可是少爷，我们现在去哪儿？”

    阿碧问了一句，叶初想了想指了指前方左边的道路：“我觉得直接去找花满楼就行了。”说完直接走了出去，小丫鬟当即跟上。

    归海一刀想说话，却被一只手拦住，段天涯深吸一口气：“叶少爷，花家在右边……”

    “我去给小丫鬟买根糖葫芦，你这个人好烦啊！”

    看着那一道骚粉色身影继续向前走去，归海一刀忍不住露出一个想笑不敢笑的笑容，哪怕是段天涯，嘴角也忍不住勾了一下。

    半个时辰之后，阿碧一手拿着一个糖葫芦，跟着段天涯和归海一刀来到花家大门口。

    “少爷，到了！”

    叶初枕着胳膊眯着眼睛，抬头瞄了一眼花府大门口的牌匾，而后轻轻摇了摇头。

    “你跟我走这么近而且都没收敛气息，东方早就察觉到了，直接进去吧。”

    “进？怎么进？不用通报的吗？”

    “少爷去见朋友，怎么可能走寻常路。”

    扶摇聂云接大轻功，一套连招行云流水，阿碧见状二话不说跟上，只留下段天涯与归海一刀大眼瞪小眼，而后默默等着下人通报。

    “我还以为他会多躺两天，没想到这么快就来了。”

    凉亭之中，东方一身红衣握着手中的酒杯看向远方，嘴角不由勾勒出一抹动人的笑容，只是这一幕，眼前的瞎子却是看不见，只是微微察觉东方心情的变化，摇着手中的折扇笑道：“东方姑娘心情很好，是因为来的人？”

    “他的确算得上一个不错的朋友。”东方笑道，“只是有些时候却又让人无比头疼。”

    “如此倒是有趣，可惜我却看不到。”

    瞎子双目无神，东方见状眯起眼睛，在他脸上看不出任何伤感，似乎这双眼睛根本无法影响他的心情。他爱这个世界，所以在他身边，任何人都能感受到他心底的善意。

    他的确是一个独一无二的人，叶初难得说了一句真话。

    东方扪心自问，若是自己遇到跟花满楼一样的情况，她根本无法做到他这般坦然。

    这就是花满楼！世间无二的花满楼！

    不过东方心中刚升起几分赞叹，便被远远传来的声音打断心情。

    “东方，小爷我来找你了！”

    右手挥出，三根绣花针裹着冰冷气劲化为残影消失，而后便听不远处传来三道绣花针落地的声音。

    “刚见面就动手，东方你不讲武德！”

    “跟你这样的人，谁讲武德谁是脑瘫！”

    “那也不至于刚见面就动手吧，要不是我解控多，定要被你这一记地骖龙翔从天上打下来！”

    叶初说着落地，随即而来的还有小丫鬟阿碧。

    “阿碧见过东方姐姐，见过花公子。”

    阿碧心好累，自家少爷行为荒诞，所以礼数这方面只有自己来给叶初找补回来。

    “还是小丫头懂事，叶初，你不在客栈待着，来这里做什么？”东方问道。

    叶初抓了抓后脑勺：“我现在不住客栈了，事情说起来很麻烦，总之就是有人送了我一处府邸，我跟阿碧现在都在深宅大院里住着。不过刚才我听人说陆小凤被抓了，想来是花满楼的手笔，就过来看看。”

    叶初说着看向眼前的瞎子，容貌的确比自己也不遑多让，帅比之间的认可就是这么简单！

    只是东方却突然如同想起什么一般，深吸一口气看向叶初：“叶初，你能不能治他的眼睛？”

    叶初笑了出来，笑得极为满意。

    自己来这里的任务就是为了给东方撮合婚事，如今东方一上来就问自己能不能治花满楼的眼睛，形势一片大好！

    于是，叶初果断点头：“能治，不过我的规矩就是规矩。”

    “不就是去大宋打个人么！若你点头，我这便出发去大宋！”

    阿碧：！！！

