    “刷！”

　　战天抖动着手中的长剑，在竞技场中，遥遥对着斗志昂扬一致，笑道：“你是古剑的管理层玩家，我尊重你，所以我不会留任何力，斗志昂扬，拿出你的100%实力来吧，否则，你很可能会连出手的机会都没有。”

　　战天的一番话无比的猖狂，这让斗志昂扬非常的受不了，擎着无敌战斧，厉声道：“少耍嘴皮子，战天，有什么本事就放马过来，老子难道还怕你不成？”

　　“来战吧！”

　　斗志昂扬擎着战斧，踏步飞扑上前，并未用冲锋技能，因为他知道，战天的竞技场排名非常之高，甚至比笑苍天这种CGL名人堂玩家还要高，也就是说，战天在单独PK实力上，完全不逊sè于笑苍天，他可不是吃老本的人，玩游戏那么多年，不断学习探索，自身实力也在不断的提高着，斗志昂扬若是用冲锋，100%会被战天MISS，接下来就会因为身形失衡而落于下风。

　　“嘿！”

　　战天的嘴角掠过一丝笑意，横起手中长剑，也不闪避，迎着斗志昂扬就递出了剑锋，那剑刃飞起了一道道烈焰，凝聚为一道火焰尖锥，赫然是壁垒击破的攻击效果，这让斗志昂扬必须要掂量一下了，硬抗对方的壁垒击破，斗志昂扬至少要损失掉超过一万点的气血，而且战天开启着霸王名将技，40%的致命一击，还是tǐng恐怖的。

　　“沙沙……”

　　战靴猛踏地面，斗志昂扬硬生生的止住了身形，无敌战斧凌空一会，磕在了对方的长剑之上，头顶上冒出了一个大大的MISS字眼，居然破除了对方的壁垒击破，与此同时，斗志昂扬的无敌战斧也泛起了火焰尖锥，相同的壁垒击破飞速轰向了战天的xiōng口。

　　战天眼神一凛，近身战中不退反进，róu身回旋，以剑柄磕开了战斧，顺势便重重一剑劈在了斗志昂扬的肩膀之上，伴随着一阵巨兽的怒吼声，剑锋之上萦绕着一个猛虎头颅的形象，剑刃化为虎齿，重重啃噬在斗志昂扬的肩膀上。

　　战天最近才学会的得意技——青虎破碎！正是凭借着这几乎完全忽视防御的一击，战天才能杀入竞技场前20名而屹立不倒，而现在，斗志昂扬就要正面对抗这强悍的一招。

　　“13901！”

　　所幸，没有爆出致命一击，战天使用的名将技是霸王，而不是鼓舞，攻击力略有不足才打了不到15000的气血，要是换了七阶鼓舞的话，恐怕这剑至少能打掉斗志昂扬17000+的气血。

　　“吼！”

　　斗志昂扬岂是挨打不还手的主儿，身形猝然旋转，一道巨兽形象出现在身周，无数气旋飞速转动，赫然是獬豸吼的攻击力量，而战天就处于獬豸吼的攻击范围内，大惊失sè的飞速后退，却依旧被獬豸吼连续沾到了两下！

　　“7893！”

　　“8012！”

　　战天眼中的震惊一闪而过，却并不惊慌，脚下一滑踩着Z字线来到了斗志昂扬的另一侧，剑锋向后扫dàng，“啪”的一声擦过，打掉了斗志昂扬6000+的气血，双方的气血便都已经不足50%了。

　　“咕咚！”

　　“+3500！”

　　两个人几乎同时灌了口血瓶，斗志昂扬后背遭受一击，很有经验的没有立刻转身，而是循着前方45度角斜跑，然后骤然转身，斜切出一个S曲线，漂亮的蝴蝶步后旋跑动，无敌战斧带着凌厉的劲风，重重再度劈向了战天的脑mén！

　　“靠！”

　　战天暗暗叫苦，却将剑锋猛地一横，“叮”一声招架了对方的攻击，可惜，下一刻，斗志昂扬怒吼着一击脚踢踹在了战天的xiǎo腹部位，无敌战斧凌空再落，带着火焰尖锥，又是一次壁垒击破的攻击。

　　战天大惊，紧咬牙关，忽地扬起了左手，“刷”一声，一枚冰sè盾牌能量出现，只听“嘭”的剧烈响声中，斗志昂扬的壁垒击破直接被这枚冰sè盾牌给抵消了！

　　冰点防御，这是战天的得意技，必然抵挡一次攻击，一次之后技能破碎，这个技能我在竞技场里是领教过的，斗志昂扬的壁垒击破居然就这么被冰点防御给抵挡了，看起来，斗志昂扬境地非常危险了。

　　果然，战天抓住得来不已的机会，猛然突刺，利剑带着烈焰尖锥透xiōng而过，将斗志昂扬的xiōng口撕开了一个大大的血dòng，血如泉涌，大大的伤害数字跳了出来——

　　“26788！”

　　这一击足以秒杀斗志昂扬了，那霸王名将技果然非常霸气，致命一击的出率超高，这种程度确实让斗志昂扬很难抵挡。

　　“2:0，又赢咯！”不远处，PEPSI的领队MM欢呼一声，对着一旁的离歌浅浅笑。

　　离歌抱着手臂，依靠在墙壁边缘，嘴角带着自信的笑意，对眼前这个还算不错的MM表示出免疫的状态，这让笑苍天有些纳闷，觉得这xiǎo子是不是喜欢男人而不喜欢nv人。

　　……

　　斗志昂扬输了，但是战天也不算很乐观，这两个人的实力还是tǐng接近的，一流战士之间的对拼，输赢只是在片刻之间，壁垒击破这样的技能成为最大的决定点，谁能让自己的壁垒击破倾泻在对方身上，谁就差不多能赢了。

　　“咔嚓！”

　　比赛区大mén打开，斗志昂扬拎着头盔走了出来，一脸的无奈，憨厚笑道：“老大，鬼谷，我输了……”

　　我点点头：“嗯，尽力就好，胜负只可争取，不可把握。”

　　斗志昂扬龇了龇牙：“MD，战天那xiǎo子的壁垒击破也能爆出致命一击，真是太狗屎了，再多给我半秒钟，獬豸吼引导完毕，他就完了，不对，只要0.2秒或许就已经足够了……”

　　全］文字

　　鬼谷子笑笑：“你接下来努力的目标，就是怎么通过APM和cào作来缩短这0.2秒的时间，只要缩短足够了，你就是比战天更加NX的人了。”

　　志昂扬重重点头。

　　大家一起抬头看了看大屏幕上的比分，心情都有些沉重，战局正在向着我们最不愿意看到的方向发展，2:0了，再来两局胜利，战天盟这次就算是踢馆成功了，显然，我们不远处，华硕的领队，那个叫做AGI的青年，脸sè非常的不好看，一旦我们输了，他估计也没办法去跟俱乐部经理jiāo代，至少，会被臭骂一顿，虽然胜负是兵家常事，可是开mén营业的第一天就遭遇惨败，这是任何一个俱乐部都不愿意看到的事情。

　　……

　　所以，战天这时候带人来踢馆，确实非常的hún蛋，这简直就是釜底chōu薪，要了鬼谷子和李承风的xiǎo命了。

　　一旁，luàn月MM急得眼睛通红，恨不得能够立刻上场，她如今一套冰镰套装，cào作又非常的不俗，碰到了临兵斗者，赢的机会还是tǐng大的，当然，也不能肯定一定能赢，那临兵斗者是非常强悍的，至少在名将技上要比luàn月强了一大截。

　　第三场，十月雨VS幽云十八骑，这又是一场让我很担忧的比赛，十月雨是战天盟的美nv军师，声名在外，大家只知道这个xiǎonv人计略百出，却不知道这个xiǎonv人的弓箭手cào作在国内也是独步天下的，至少，不会逊sè于北冥雪、飘云烟太多，甚至，很有可能实力是持平的。

　　幽云十八骑虽然是重甲职业，不过这憨厚的家伙跟斗志昂扬是一路货，cào作和APM都还不错，但是xìng子耿直，在战术上显然远远不及十月雨聪明和灵活。

　　“放心吧，我会拿下这一分的，大家不要担心……”幽云十八骑提着头盔，反倒是率先安慰起我们来了。

　　luàn月撅撅嘴，说：“要是输了，你就自宫吧！”

　　幽云十八骑咧咧嘴：“不能够，我还没有nv朋友……”

　　我笑了笑：“少废话了，快去，十月雨已经进入游戏了！”

　　“OK！”

　　……

　　幽云十八骑提着头盔就进入了游戏，不久之后，双方都被传送入比赛场，相距50米，幽云十八骑召唤出了暗金级坐骑大地蜥蜴，骑乘着大蜥蜴，这蜥蜴的身板很低，但是行动敏捷，所以幽云十八骑看起来就像是开着一辆低底盘的豪华跑车，手里提着战刀，大地游侠的隐藏职业，还是有那么一点犀利的。

　　十月雨提着长弓，笑yínyín的看着幽云十八骑：“HI，大地游侠，你准备好接受**没有啊？”

　　幽云十八骑一脸铁青：“xiǎo娘们，受死吧……”

　　大地蜥蜴猛然冲了出去，带着幽云十八骑的身体，远远的就是一刀刀芒掠向了十月雨，先用远程攻击来压制一下，幽云十八骑这xiǎo子的战术倒是tǐng聪明的，只是很可惜，碰到了十月雨这样的顶尖高手，普通战略已经无效了。

　　“啪！”

　　皮甲xiǎo蛮靴踏着大地，十月雨轻盈的一个纵跃就后退了近10码，避开了对方刀芒的攻击，甩手便是一击寒冰箭shè了出去，“嚓”的一声，寒冰箭打在幽云十八骑的脑mén上，大大的降低了他的移动速度。

　　紧接着，十月雨开始了平移的走位，以幽云十八骑为圆心只是走切线，决不去接近，在竞技场的地图里，这是最jīng髓的弓箭手、法师走位了。

　　“刷！”

　　十月雨拉动弓弦，猛然爆shè出一枚带着青sè光芒的铁箭，箭矢呼啸飞舞，带着一道道气旋，猛然轰在了幽云十八骑的xiōng铠之上！

　　“憾岳箭！”

　　幽云十八骑身体剧震了一下，头顶上冒出了伤害数字——

　　“1892！”

　　……

　　鬼谷子看着不由得哈哈大笑：“十月雨大姐是不是秀逗了，这种攻击力比普通攻击还逊的技能，她居然也会用……”

　　我眉头紧锁：“xiǎo鬼你这笨蛋，自己看看幽云十八骑的坐骑韧xìng！”

　　“什么？！”

　　鬼谷子大惊，仔细一看，恍然醒悟，十月雨一次憾岳箭，足足的打掉了幽云十八骑80%的坐骑韧xìng，再来一下，恐怕幽云十八骑就得当步兵了，这样的话，在十月雨jīng锐的风筝战术下，幽云十八骑更加没有任何机会了！

