    景尧把人放在床上后没有其他动作，就这么静静的看着她。

    其实，两人也就分开了几日的时间。

    景尧早就对她失望透了。

    之后有关于她的消息全都是从萧衍那得知的，说是她身边有一个非常献殷勤的刀疤男子，三天两头的去找她。

    景尧听到此处的时候，把手里的茶杯摔了出去，眼中的戾气蔓延着，明明知道她是个什么样的人，却还是忍不住生气！

    偏偏旁边的萧衍一脸疑惑，根本就不知道自己随口说的一句闲话让景尧都已经起了杀人的心思。

    景尧的脸冷得厉害。

    走了一个朱锦，又来了个刀疤男子，她这人缘倒是真的好！不仅抱了她，还天天去找她，好啊，真的是好！

    好到他想直接把人给抓回来关着，哪里都不许去。

    最好，是把她的腿给打断！

    彼时，沈浅墨被他紧紧盯着，如同是逃脱不开的猎物一样，她感觉，他的眼神，挺危险的……

    景尧微蹲在她的身侧，紧抓着她的手，幽暗的眼眸盯着她，“家世、容貌和武功，他们哪样比得上我？”

    沈浅墨愣住，“什么？”

    景尧抓着她的手腕，手劲加大了些，那双深邃的眼眸也瞪大，语气陡然变得凶狠起来，“我看你的眼睛里就是沾了牛屎！”

    实则是气愤，气愤他不被珍惜，气愤他不是唯一的那一个。

    沈浅墨先是疑惑的眨了一下眼，随即意识到自己这是被骂了，心中的小火苗正燃烧着，她皱着眉，微张大了嘴。

    “你骂我干什么？”

    景尧睁大了眼珠子瞪着她，慢慢起身，居高临下的望着她，一下子，气势便压过她了。

    “你不该骂吗？你勾引其他男子我不该吗？”

    他声音标高了好几个度，怒气值也达到了顶峰，控诉她的三心二意，其实他最在乎还是她身边有其他男子这件事。

    而他在吼沈浅墨的时候根本没有注意到，他的手始终抓着沈浅墨的手，像是怕她跑了一样。

    沈浅墨一脸不可置信的看着他，“我勾引谁了？”

    “呵，你自己心里难道不清楚吗？”

    “我他妈……”

    沈浅墨简直快要气笑了，不知是想起什么，她问：“你说的是那个刀疤男子吗？”

    “呵，岂止！”他继续嘲讽。

    沈浅墨气到咬牙切齿，冷瞪着对面的人，“是吗？那你倒是说说，我到底勾引谁了？我到底勾引多少人了？！”

    景尧面色阴郁，也是气的不行。

    “你还有脸来问我？”

    还真当他是个宽宏大量的人？

    大量亲口说出他那两个情敌的名字？

    那是羞辱！

    和亲手给自己戴上绿帽子有什么区别？！

    沈浅墨胸口闷的厉害，抬头望着天花板，重重吐出一口气，而后，咬牙切齿的对他说：“行！我不问你！我他妈的打你总行了吧？！”

    沈浅墨的眼色骤然一冷，抬脚就朝着景尧踹了过去。

    别问舍不舍得。

    她踹的时候，脑子里就只有一个想法：这狗男人还留这干嘛？打死算了！

    景尧眼疾手快抓住了她踹过来的脚，此时他的心中是怒气之中夹杂着一点点心酸，可面上却是很凶的。

    “你还想要打我？”

    “呵，你难道还是什么皇帝是我打不得吗？！”

    沈浅墨怒吼出声，因为一只手和一只脚被人给抓住了，她只能单脚跳着骂人，面色丝毫不落下风也是凶巴巴的。

    吼完后沈浅墨那只没被抓住的手高高扬起，一副要打他巴掌的样子。

    景尧瞥见忙偏头闪躲，这是一个下意识的动作，可他嘴上却不服的骂：“沈浅墨，你这是恼羞成怒！”

    对面没有反驳的声音。

    那个巴掌也没有落下来。

    景尧转过头去看，眼前的少女正眼睛红红的瞪着他，那泛红的眼眸里也出现了泪水。

    他愣住了，嘴唇张了张：“我……”

    沈浅墨泪水从眼眶滚落，被气的。

    她的手紧握成拳，一下接着一下砸在景尧的胸口上。

    “我怒……怒死你，呜……”

    “你怎么能这么说我？”

    砸，继续狠狠地砸，眼底的泪水也就越来越多。

    “景尧，你这个混蛋，你这个大混蛋……”

    景尧静静的望着她，没有反抗，眼底闪过几抹不忍之意，他松开了沈浅墨的那只脚，因为他很莫名的想把沈浅墨抱在怀里安慰，所以要空出手来。

    可因为他这个突如其来的动作，令正在处于伤心当中的沈浅墨重心开始不稳起来，哭着哭着的时候身体就不受控制的往后面去。

    景尧面色一变，快速伸手想要抱住了她。

    可人依旧往后倒，幸好，后面是一张大床。

    “砰——”

    两人倒在床上，以一种男上女下的姿势。

