
　　人们常常说的宗师境界是一个人境界的分水岭，踏入不了宗师境界，就不配称之为高手，这说的只不过是普通的修行者罢了。

　　真正的大修行者只有踏过圣人境界，才有可能成为不朽的存在。

　　真气和灵气虽然都是存在于天地之间的气，但是两者的威力却不可同日而语。

　　这一点从刚才的那场战斗之中就可以看得出来，没有灵气帮助的二长老，根本就不是这些蛊虫的对手。

　　而身为半圣境界的大长老，却能够用灵气压制住身体之中的蛊毒。

　　这一点就能说明两者之间本质的区别，如果运用到真正的战斗之中，灵气和真气更是不可同日而语，灵气可以称得上是真气的本源，能够很轻松的就破开灵气的防御，而真气在灵气面前却一点作用都发挥不出来。

　　“圣人境界真的有那么强大了？”

　　不知道为何听到张老爷子说这话，刘芒的语气之中竟然有一丝丝的向往。

　　以前的时候，刘芒可从来都不会羡慕别人的生活的，可是如今他却向往那传说中的圣人境界了。

　　一直以来，刘芒也想让自己变得更强大，每个修行者都有一个想要变强的梦，只是这梦究竟会不会实现到头来却很难说。

　　“那是自然，当初我记得你父亲那个臭小子在你爷爷的指点之下才突破圣境的，随后手持神兵，一人单枪匹马的闯到了杀神殿的总部，灭了杀神殿的一个总部，然后又大闹圣庭，一人一剑，无人敢敌，当初可是威风的很啊，甚至连闭关的老教皇都惊动了！”

　　张老爷子的语气之中，满满的都是感叹，看着眼前的刘芒，他似乎想起了刘芒父亲年轻时候的事情。

　　“那个花心大萝卜年轻的时候那么拉风的吗？”

　　听到张老爷子说这话，刘芒眯起了眼睛，脑海之中不由自主的浮现出了自己父亲的影子。

　　“你父亲年轻的时候可要比你厉害多了，虽然你从小就被扔到了山上，但是这些年来还是多多少少有些懈怠了！”

　　张老爷子看向刘芒的目光之中，满满的都是感叹，随后又说了一句。

　　“好了，老张头，我也不在这里和你贫嘴了，酒也喝了，菜也吃了，记得帮我把可可照顾好，如果没什么事情我就先回去了！”

　　听到张老爷子说这话刘芒自然是有些不服气的，但是又不知道拿什么去反驳眼前这个糟老头子，到最后只得祭起尿遁之术，来一个眼不见为净。

　　在刘芒看来，与其在这里和张老爷子浪费时间，倒不如回家美美的睡上一觉。

　　“放心吧，这女娃的哥哥不管怎么说也都是为我九州大地而战死的，我老张，肯定会把他照顾好的！”

　　虽然张老爷子的岁数已经不小了，但是说话的时候还是一副义气勃发的样子，不管是声音还是动作，都带着年轻人特有的那种冲劲，拍着胸脯子，向刘芒保证道。

　　“她哥哥的事情暂时还是不要说给他听了，如果她想听的话，就让她去云水间找我！”

　　刘芒点了点头，又嘱咐了一句之后，这才开上车子扬长离开。

　　对于王乾坤的事情，其实刘芒早就想告诉王妙可了，但是却不知道要如何开口。23sk.Com

　　因为他知道不管自己以什么样的形式和王妙可开口，这件事情对于王妙可来说都是一个很大的打击。

　　让她们知道王乾坤还活着，或许祖孙二人就会有继续活下去的动力。

　　如果让她们知道王乾坤已经死了，那么对于祖孙二人的精神世界来说，绝对可以称得上是不小的打击。

　　本来想着再多隐瞒王妙可和王奶奶一段时间，却没想到蛇神殿的这些家伙将事情说了出来，既然她们已经将头开好了，刘芒也不准备继续隐瞒了。

　　“这个小女娃可要比你想象中的坚强多了，就放心吧，老头子我该说的话，一句话也不会少说，不该说的话，也不会多说一个字儿！”

　　张老爷子点了点头，一副老子办事，你放心的样子。

　　听到张老爷子说这话，刘芒自然也没有在他这个小院门口多做停留，而是直接开着车子向着家中飞驰而去。

　　虽然只是简单的和几个女人报了一声平安，但是刘芒知道她们不看到自己回家是不会放心的。

　　此时已经是凌晨两三点钟了，这个时候的残骸像这种人表现了他的安静，毕竟这个点不回家的基本上都是那些疲于工作或者是失意买醉的人。

　　以前的时候刘芒很少在这个时间出来逛街，现在的航海交通给刘芒一种十分畅快的感觉，他就这样一只手开着车，一只手扶着自己的额头，漫不经心的看着窗外，不停倒退的风景。

　　虽然这一路上并不算风驰电掣，但是四十分钟之后，刘芒依旧将车子停在了云水间别墅的门口处。

　　此时别墅的灯还在亮着，透过那柔和的白色灯光，刘芒能够看到沙发之上坐着几道人影。

　　“老婆，师姐，小雪我不是跟你们说过了，我没事让你们先回去睡觉嘛？”

　　推门而入，刘芒果然在这里看到了三个女人，一副焦急无比的样子，他的脸上写满了无奈，根本就不知道要怎么说三个人才好。

　　“老公，你身上的伤究竟是怎么弄的？”

　　“姐夫，你怎么又带了一身伤回来？”

　　“小师弟，这次你受伤的位置好严重啊，是不是伤到了心脉？”

　　……

　　看到刘芒的一瞬间，三个女人忍不住一愣，随后条件反射一般从沙发上站了起来，快步的走到了刘芒身旁，上下打量了他一番，当她们看到刘芒胸口上那血淋淋的伤口的时候，脸上写满了关切。

　　特别是学医出身的向婉柔准备看一看伤口，然后处理一番。

　　“二师姐放心吧，我没什么事情，我的大宝贝已经恢复了过来，现在就算是受了天大的伤，他也能够帮我恢复！”

　　刘芒抓住了自家二师姐的纤纤玉手笑了笑说道，说完这句话之后，他掀开了自己肚子上的衬衫一角。

　　一瞬间，金蚕蛊那丝丝的金线出现在了一众女人的视线之中。

　　“这是纯金的吗？”

　　秦朝歌和向婉柔两个女人自然是明白是怎么回事的，但是秦暮雪还是第一次见到金蚕蛊的这个形态，一时之间也是有些好奇，忍不住伸出了她的小爪子准备摸一摸这金线究竟是不是由纯金打造的。

　　“小丫头这东西可不是你瞎看的！”

　　只是秦暮雪的手还没有落到那根金线之上，就被刘芒虎着脸打掉了。

　　又和三个女人说了一番话，让她们全部都回去睡觉之后，刘芒这才来到了浴室之中。

　　虽然现在自己身上的伤已经没有什么大碍了，但是浑身上下却血淋淋的，多多少少有些脏。

　　所以他放了一大池子水，舒服的泡了一个澡。

　　只是享受的时光，并没有持续多长时间，还没过一会儿浴室的大门就被推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第652章 圣人之下，一切皆为蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 