    在罗德的感知当中，这位城主同样隐藏了很大一部分实力，真正的实力不会弱于自己原本见到的宫廷法师。

    即便如此，城主依然没有任何反抗，主动将宝物交给罗德，就仿佛罗德手中握着的这面盾牌，并不是什么神器部件，只是普通的宝物一般。

    对于这位城主的做法，罗德虽然感到十分意外，不过却并未表示出来。等拿到了盾牌后，罗德继续与城主交谈了几句，便向着后方离去。

    此时，罗德的视线，也放到了手中的盾牌上面。

    …………

    【守护神之盾】

    品质：宝物

    种类：盾牌

    装备需求：无

    基本属性：力量+4、体质+4、速度-2、不可摧毁

    特殊属性：完全抵抗基础伤害在120以下的伤害魔法。

    评价：看似十分常见的盾牌，却能够有效防御魔法攻击，如果学识足够的话，或许能够从盾牌上的图案得到提示。

    …………

    即便只是神器的部件之一，这面盾牌依然十分强大。罗德知道，如果能够将所有神器的部件收集完全，“泰坦之箭”才会显露出它的真正作用。

    将守护神之盾收入空间戒指当中，罗德这一次对于神器的收集也算是完成了。在罗德的感知当中，神器剩下的部件都位于离自己极远的位置，暂时无法收集。

    通过精神印记当中的位置提示，罗德迅速朝着罗琳的位置走了过去。

    此时，似乎是感受到半人马首领与吸血鬼向自己提示的信息，罗德注意到，在罗琳那边，应该是经历了一场战斗，不过没有出现什么损失。

    由于不清楚具体的情况，罗德迅速朝着罗琳的位置走去。

    没过多久，罗德走出了内城城门，来到外城的街道上，通过精神印记当中传来的感知，罗德知道，罗琳一行应该是留在这边等待。

    战斗结束后，为了保证罗琳的安全，再加上此时的罗德也得到了自己需要的守护神之盾，便没有让罗琳继续前进，而是留在此地，等待着罗德的到来。

    没过多久，罗德便来到罗琳一行身边。罗德注意到，周围不少的房屋都坍塌了，并且四周还有着大量生物离开的痕迹，显然这场战斗并不像自己想象的那样简单。

    看着前方的罗琳，还没等罗德开口询问，罗琳便先行对着罗德说道：

    “罗德，你帮我杀一个人好不好？”

    听到罗琳的问题，罗德感到有些意外，没有想到罗琳居然会提出这样的要求。

    通过这段时间的接触，罗德也算是完全了解了罗琳的性格。在罗德看来，罗琳还是有些善良的，很难想象，罗琳会向着自己提出杀人的要求。

    罗德问道：“你要我帮你杀谁？”

    “一个名叫塞普的亡灵法师，他在城中应该有着不小的地位。”

    听到塞普的名字，罗德顿时知道罗琳指的是谁，但对于她这么做的原因，罗德却根本不明白。

    在取得宝物的过程当中，通过塞普身上的死亡能量浓度，与他所展现出来的实力，罗德清楚的知道，他并不是假冒的。

    罗德想要知道，塞普的真身一直在城中与自己交谈，又是什么时候惹到了罗琳。

    见到罗德并没有回话，而是看着自己，罗琳解释道：“我从一名英雄口中得知，居住在外城的生物，就是一开始吓到我的那种生物，其实是由普通人变化而来。”

    “原本的这些普通人，在被抽取了体内的生命力后，就变成了这个样子，只能留在城中等死。而这一切，都是塞普所为。”

    说完，仿佛是想到了什么，罗琳脸上出现了明显的怒意。罗琳知道，只等罗德答应，自己便能够完成这个承诺，将塞普击杀，同时解救城中的这些人。

    得知罗琳的理由后，罗德的脸上，明显有着一些失望，但还是回答道：“如果仅仅只是因为这个原因的话，恕我拒绝。”

    罗德拒绝后，罗琳显得极为不解，显然没有想到罗德会拒绝自己，当即问道：“罗德，你就不想解救城中的这些人吗？”

    罗德淡淡的回答：“没有意义。这些生物实力弱小，甚至连成为亡灵生物的资格都没有，我又不需要他们的效忠。现在的时间，也不适合在这里进行战斗。”

    “你又是出于什么理由，想要去解救他们呢？只是因为心中的怜悯吗？还是说，救了他们，能够提升你自己的实力？”

    听完罗德的话，罗琳一时间有些沉默，不知道怎么回答，最终也只能将一切都向着罗德和盘托出：

    “之前，一位英雄告诉我了这一切，也就是这些生物的由来。我向那名英雄承诺过，会替他击杀亡灵法师塞普……”

    没等罗琳说完，罗德立即打断道：“如果只是这种程度的承诺，并不需要遵守。”

    仿佛是想到了什么，罗德继续说道：

    “承诺同样分类别，如果是对其他人的承诺，是需要获得相应的报酬的。正如你答应替他击杀亡灵法师，那么他同样需要提供给你等值的奖励，不是简单几句情报就算了的。”

    “这类承诺，只是由利益关联起来。如果你认为得到的报酬并不值得你遵守的话，随时都可以违背。你就当这个承诺，从一开始就不存在。”

    听完罗德的话语，罗琳一下便愣住了。显然，由于罗德的身份，他所说出的这番话，对罗琳产生了较大的影响。

    说完，半人马首领便将身体俯下，罗德也向着罗琳示意，准备离去。这时，罗德突然注意到了罗琳的眼神。

    罗琳并没有任何动作，依然站在原地。此时，罗琳的眼眶再度泛红，显得极度委屈，就这么看着罗德。

    意识到罗琳此时的状态，罗德知道，也许自己对她过于严厉，也许自己不应该轻易否定她的承诺，不应该将自己的处事经验强加给她。

    对此，罗德也只能发出一声长叹。

    “这些都只是我的看法，如果你觉得这个承诺真的很重要，不完成便会令你过意不去，那么这个承诺，便不再是你对别人的承诺，而是你对自己的承诺，你就尽力将其完成吧。如果你完不成的话，我来替你完成。”

    天空当中，鬼龙的身形浮现，似乎只等罗德一声令下，便会立即喷吐幽冥龙息，朝着瓦伦城发起攻击。