
　　一声狗叫，整个世界仿佛静止了一般，所有人都静静的站在那里，动弹不得。

　　只见一条三米高的大白狗驮着一名绝美少女缓缓走来。每走一步，大地就颤动一下。直到青蛟面前，冰层再也承受不压力，砰一声就碎了。

　　青蛟喘着粗气，奄奄一息。

　　大白一脸嫌弃。

　　慕容清雪惊讶道：“这就是臭表弟驯服的青蛟？不是说很强吗？为什么被揍得那么惨？”

　　大白不满道：“这小泥鳅现在是我的小弟，关杨小天什么事？不要再提他，最近他一直在跟小白玩，根本没来找过我！”

　　慕容清雪笑道：“现在是夏天，你一身毛实在是太热了，躲着你正常。”

　　“汪！胡说，仙帝怎么会热？我自己都不觉得热！他分明就是重色轻友，只跟小白玩！”大白最近被杨天冷落了，非常不高兴。幸亏有慕容清雪玩它，还是女主人好，会宠狗。

　　“好啦，别生气啦，这不是有我陪着你吗？快看看小青蛟怎么样了，会不会死啊？”慕容清雪转移话题，免得大白一直发牢骚。

　　“死不了，给他吃颗大还丹就行了。”

　　“哦，那就好，我这有大还丹。”慕容清雪从储物戒指里拿出一颗丹药，扔到青蛟嘴里。

　　青蛟吃完丹药后，伤势痊愈，恢复巅峰状态。

　　转身就是一个神龙摆尾，把三个最强异人给拍成粉末。

　　妈了个巴子，气死本蛟了，竟然又电又烤又冻。

　　然后青蛟目光不善的盯着剩余的几十个大宗师，随时准备撕碎他们。刚刚是大意了，没有拿出拼命三郎的劲，让他们钻了空子。这次不会了，出手就拼命，先宰了那个秃驴！

　　大白的威压下，所有人都动弹不得，满眼惊恐。

　　“这个女孩是什么人？这只狗又是怎么回事？为什么会说话？”所有人心中都冒出这些问题。

　　慕容清雪没理会那些人，对着青蛟说：“好了小青，等下我们要到这个洞府里去玩，你要不要一起？”

　　“嗷嗷嗷！！”青蛟还不会说人话，只能嗷叫着抗议。

　　“它说什么？”

　　“它说这洞府是它祖先留给它的宝藏，谁都不能进去。”大白解释道。

　　“哦，放心吧，我表弟说了，你表现得好的话，他会给你成仙的机会。如果表现不好的话，就拿你回家炖汤喝。小青你那么善良，一定会让我们进去玩的对不对？”慕容清雪笑容甜美。

　　青蛟却觉得她是魔鬼下凡，吃人不吐骨头。

　　为了保命，只能妥协了。

　　慕容清雪开心的骑着大白回家，告诉她们自己成功说服了青蛟，同意她们进入洞府探索。

　　大白离开后，威压解除，所有人恢复了自由。

　　许多人腿脚发软，瘫倒在地上，冷汗直流。

　　“刚刚那是怎么回事？我感觉我动不了，连呼吸都困难。”

　　“别说了，我和你一样。”

　　“我也是，听到一声狗叫，然后世界就静止了。”

　　“那条狗好高大，是神兽吗？它背上那个女孩好眼熟。”

　　“是慕容清雪！上个月我还去了她的演唱会呢！”

　　“是啊，演唱会结束后，她就宣布退出娱乐圈了！我还是她粉丝呢，一直很喜欢她，没想到她在这里，身边还有神兽！”

　　听着众人讨论，大宗师们脸色苍白，这个女孩叫慕容清雪？京城慕容家的人？慕容家什么时候出了那么恐怖的存在？不行，必须警告自己的后辈，绝对不能招惹慕容家，否则一律严惩！

　　一时间，大宗师们都做出了相同的决定。

　　青蛟依旧守在石门口，但是无人再敢骚扰。既然慕容清雪已经说服了青蛟，那他们就等着，看看到时候能不能跟进去分一杯羹。

　　慕容清雪回到家后，非常得意的跟姐妹们说自己说服了青蛟，可以去探索元婴洞府了。

　　杨天就笑笑，也不拆穿她，免得挨一顿毒打。

　　东西都收拾得差不多了，一家人开开心心的出发了。

　　张倩一家已经跟着杨天修行了，所以也会进去探索。

　　来到家门口，发现老丈人丈母娘一个不少，所有人都整装待发，那样子像极了去旅游。

　　“姑姑，你干嘛背那么大的背包啊？不是给你储物戒指了吗？放进戒指里面就好了。”李梦瑶拉着李晓姗到一边埋怨她。

　　“我就是觉得储物戒指用着不习惯，好费精神啊。”李晓姗有点尴尬。

　　李梦瑶半个月前给了她一个储物戒指，空间也有一栋大厦那么大，只是她一个普通的家庭妇女，哪里会用？好不容易学会了，才发现很费精力。干脆拉个行李箱吧，方便。

　　“我不是给你一本功法让你修炼吗？你没练？”

　　“姑姑有在练，只是资质平庸，进度缓慢。”

　　“好吧，我问问杨天有什么办法。”

　　李梦瑶转身去找杨天，问他要简单粗暴的修仙方法。

　　杨天宠溺的亲亲她，说探索完洞府之后再给她们合适的修炼方法，现在先给她们几个乾坤袋用，这玩意用法简单。

　　很快，丈母娘们都有了乾坤袋，用起来确实方便多了。

　　真是好女婿啊，丈母娘们赞不绝口。

　　杨天也觉得这些丈母娘真好，没有一个是刁钻恶毒的。

　　秦四海一家也跟上来，这可是开眼界的好机会，小翠连直播手机都准备好了。

　　王艳和张春华站在秦勇两边，还在怄气。

　　秦勇完全不在意，一边抱一个。吵吧，等你们吵累了，我就把你们扔到床上去一起收拾！

　　自从觉醒了苍龙霸体之后，秦勇的体力相当过人，两位夫人都非常满意，生活过得相当湿润。

　　轩辕茶茶跟在张倩旁边，时刻提醒她不要靠近杨天，那个渣男不值得。

　　张年夫妇看见这个帅小伙那么在意自己的女儿，有意撮合，但是茶茶和张倩都不搭理他们。

　　乱点鸳鸯谱！

　　苏定国早已派兵在岸边等候，说好的一千人，变成了一万人，他还亲自带队。真是不服老啊，一把年纪了还战斗在前线。

　　第五局总部的高层也来了不少，总局几个核心高层对龙伯恭敬有加，毕竟龙伯心中可是大宗师，职位虽然不如他们，但是比他们地位更高。

　　其他人疑惑不解，他们也不解释。大宗师是国家机密，不是谁都有资格知道的。

　　京城林家来人了，两位老者，一位英俊青年，身后还跟着几个宗师高手，十几个先天青年。对杨天充满敌意，就是他灭了金陵林家，害得京城林家跟着受牵连。

　　张家也来了，看见张敏和李梦瑶就躲得远远的，丧门星，克夫命。看见杨天，眼里充满怨毒，抢他们张家未过门的儿媳，抢他们张家的寡妇！可恨！

　　方家派了一位宗师巅峰的族老，两位宗师后期，数位宗师初期中期，还有几十个先天高手。为首青年和方天翰有7分相似，应该是他弟弟。看见慕容菲，恭敬的行礼。慕容菲淡淡的点头，没有说话。

　　李家也来了，阵容强大，比方家多了一位宗师巅峰，为首的是李梦瑶的亲哥。

　　大舅哥习惯用鼻孔看人，并没有看到李梦瑶。李家对李梦瑶的信息还停留在一个月前，消息被上面严密封锁。拥有英才殿的李梦瑶现在是重点保护对象，身边时刻隐藏着几名大宗师。李家无法得知，也不会特意去调查李梦瑶。M.23sk.com

　　李梦瑶想过去打招呼，又忍住了。说实话，这个哥哥对她还是非常好的，宠妹狂魔。她怕哥哥知道杨天招惹了那么多女孩，会跟他打起来。干脆假装看不见吧，对大家都好。

　　叶家，京城第一世家，阵容比李家多了一位宗师巅峰，领队的是一位绝美少女。

　　少女目光扫视人群，锁定了叶静雯，缓缓走来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第145章 各方齐聚免费阅读。https://www.23sk.net 