    顾棉棉被慕战辰安抚了之后就躺在床上修养身体。

    名义上是修养身体，但实际上是处理下事后遗留问题，她第一时间是给阮潇潇打电话，让她把那瓶酒认下。

    阮潇潇作为顾棉棉的姐姐，最是了解顾棉棉，一下子就知道无缘无故认酒肯定是有事儿，于是故意耍滑头坚决不认：“你和慕战辰是不是发生什么了，你老实交代，否则我不仅不认，还要去告诉你老公，我没有送过酒。”

    顾棉棉气的牙根痒：“我到底是不是你妹妹啊，你怎么胳膊肘往外拐啊？”

    面对顾棉棉的气急败坏，阮潇潇不仅丝毫不愧疚，反倒无辜的说道：“我怎么就胳膊肘往外拐了，我只是关心我妹妹的生活而已，而且让我背锅，你也总得告诉我，我为什么背锅吧，难道你用毒酒弄死了你老公，我也要为你背锅，说酒是我给你的？”

    顾棉棉气哼哼的：“你才毒死你老公呢！会不会用比喻啊！我就是，我就是好奇你给我那什么情毒，在酒里倒了一点点，谁知道那么厉害。我老公问我酒谁给的，我一紧张就说你给的，反正也差不多，那药就是你给的啊。”

    阮潇潇一听乐了，原来是这么一回事，有些揶揄的，阮潇潇笑：“怎么样，我给你的东西好用吧，是不是很刺激？”

    顾棉棉被说的有窘又气，怼道：“你还说，那药那么烈你怎么没和我说啊，酒我也喝了。”

    阮潇潇顿时乐了：“哎呦，那岂不是正好，你们两个人春风玉露一相逢，便胜却人间无数啊。”

    顾棉棉无语了：“阮潇潇，你到底什么妖精变的？好好的诗词在你嘴里怎么听着像黄段子。总之理由我告诉你了，那酒要是以后有问的着你的时候，你就说是你拿的，而且在里面加了料，我先挂了。”

    “等等，等等，不白背锅，报酬，给我报酬。”

    顾棉棉知道这女人吸血鬼一个，只好承诺自己会给她准备一份大礼。

    顾棉棉打完电话，慕战辰正好拿了水果进来。

    顾棉棉犹豫了一下道：“哥哥，那个，之前你说我现在用的东西可以随便支配，我想问问你，其中包括首饰吗？”

    慕战辰点头道：“嗯，怎么了？”

    顾棉棉有些尴尬：“是这样的，我姐姐上次来，说喜欢我的一套首饰，那套是钻石的，所以我问问你。”

    慕战辰听闻蹙起了眉头：“你要把你的首饰给你姐姐？”

    “啊，我不白拿的，我就想问问那套首饰的价格，因为家里的首饰都是没有标价的，也不是橱窗里的款式。”顾棉棉急忙道。

    她手里有一些钱的，阮潇潇生日反正也快到了，之前她喜欢，送她也无妨，毕竟阮潇潇也不知道自己和慕战辰的关系不是真的夫妻。

    慕战辰给她准备了那么多首饰，阮潇潇当然以为她可以自由支配。

    慕战辰抿着唇道：“你的首饰就是你的，为什么要送给别人。”

    顾棉棉嘴角微微抽了下，刚要说话，慕战辰紧接着道：“要送的话，我叫人拿首饰过来，你给你姐姐挑一套，送你戴过的也不好。这样，明天一早他们来，你挑两套，一套给你妈妈送过去，一套给你姐姐。”

    “不是。”顾棉棉急忙道：“不用这么麻烦啊，而且钱——”

    “不准提钱。”慕战辰严肃的打断她：“你是我妻子，动不动就和我谈钱做什么。”

    顾棉棉瞪眼，这霸气的操作……

    真的很霸道总裁啊，但好甜。

    顾棉棉心口甜甜的，迟疑下小声问：“还是那三个爱讲故事的古董商？”

    慕战辰看她：“怎么了，不喜欢他们吗？不喜欢的话可以换掉他们。”

    顾棉棉偷笑：“不是，就觉得他们很有意思，不知道这次要讲什么故事。”

    慕战辰被她红扑扑的笑脸逗的也笑了起来，伸出手揉了下她的发：“调皮。”

    顾棉棉只觉得揉在头上的大手十分的温暖，慕战辰放下水果之后，公司里有事便下午去了公司，留下顾棉棉一个人。

    顾棉棉给阮潇潇打了电话，自然也得给任娇娇串通下口供，也是忙碌。

    顾棉棉给任娇娇打电话的时候，任娇娇那边的时差正是黄昏，马尔代夫的海边，碧蓝色的海水十分迷人。

    任娇娇穿着飘逸的吊带白裙子，头上别着一朵漂亮的白色鸡蛋花，惬意非常。

    顾棉棉听到从那边传来的海水的声音，羡慕极了：“真羡慕你啊娇娇，我也好想去马尔代夫。”

    任娇娇扬眉道：“你只看到我风光，你可知道你昨天晚上年会跳舞风光的时候，我在赶稿。”

    差点因为赶不上稿，而被那个姓叶的恶魔给抓回去。

    还好最后赶上了。

    顾棉棉舒舒服服的在床上躺着，嘿嘿一笑：“娇娇，我告诉你一件事哦，我昨天晚上把慕战辰给睡了。”

    任娇娇愣了几秒尖叫了起来：“啊啊啊啊！！！真的假的？真的假的？！！！”

    顾棉棉道：“真的真的，我详细和你说……”

    顾棉棉把一切说了之后，任娇娇觉得既玄幻又羡慕。虽然这两个人也没确定什么关系，但他们这样也算是从现在开始，宣布对彼此忠诚了。

    慕总裁肯定是迷恋棉棉的，否则怎么会要她负责。

    想到那样一个高高在上的男人，却叫顾棉棉负责。不禁也觉得有点可爱。

    “棉棉，真好，事情虽然没达到预期，但你这样的开始绝对是好的。”任娇娇真心的说道。

    顾棉棉知道任娇娇一直没从渣男那里走出来，急忙宽慰道：“哎呀，你知道旅游和海岛发生恋爱故事的几率高达百分之八十以上，也许你现在走着走着，就遇见了命中注定的人了呢。”

    任娇娇嗔笑：“怎么可能，命中注定的人怎么可能那么——”

    任娇娇的话音未落，就看到一个人向她走了过来，手机垂下来，任娇娇几乎不相信自己的眼睛。

    那人穿着简单的白体恤，沙滩裤，戴着墨镜，一路吸引了诸多目光，一直走到任娇娇面前，他才摘掉眼镜：“真能逃，抓到你了吧。”

    任娇娇要疯了。

    “叶楠，你怎么会在这里……”

