
　　第二天下午。

　　嗡嗡....

　　一阵手机震动的声音响起。

　　看着自己拿在手里的手机没有丝毫的动静，叶枫眼前瞬间一亮。

　　瞬间反应过来。

　　是秦安的那部手机响了。

　　从裤兜里摸出来，打开一看来了一条短信。

　　“物品放在，苏胡公园石拱桥下，速去收取。”

　　一句简单干净利落的话语，没有多余或者别的信息。

　　看到发来的信息，叶枫心中激动不已。

　　收起手机，准备去苏湖公园，去看看到底是什么物品。

　　对于这个公园，叶枫有着很深的印象。

　　要知道，前两天他同黄强等人接头，护送物品亦是从苏湖公园开始。

　　真不知道，究竟是这个公园与他有缘或者是这个公园本就是暗地交易之地。

　　不过，这现在不是他该过问的事情。

　　毕竟他还没有真正踏入圈子内，还是一个学生，了解的不多。

　　不过后期，进入社会。

　　经过大染缸的洗礼，相信很多事情，他都会经历接触。

　　按照短信的提示，叶枫来到公园内，找到了信息上说的位置。

　　但他没有直接大摇大摆的走过去。

　　而是寻了一个视线开阔之地，暗中观察着四周的情况。

　　怕不小心进了别人的埋伏之中。

　　不怪他谨慎，要知道这可是秦安，是个被通缉的魔修，谁知道这家伙得罪了多少人，有着多少仇家。

　　万一他这次买东西走漏风声，到时候叶枫稀里糊涂的闯进去，那他才是要冤死了。

　　去背个黑锅。

　　叶枫才不干呢！！

　　就这样，站在不远处，将四周的景色与动静，净收眼底。

　　随着时间的流逝，天色亦是变的昏沉沉起来，光线昏暗视线也不再那么清晰。

　　对于突破了准武者之后的他来说，确实完全没有影响，犹如白昼。

　　等了差不多一个小时左右的时间。

　　再三确认，四周除了他以外，没有别人之后。

　　叶枫才准备起身，朝放物品的地方悄然无声摸了过去。

　　无怪他如此作态，小心驶得万年船。

　　对于如今实力的他来说，能威胁到他的人或者事，太多太多了。

　　并且修行一途，本就是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会落得个身死道消的下场。

　　那样的结果不是他想看到的。

　　真要那样，心中不知有多少的不甘。

　　来到拱桥位子，根据短息提示，终于在桥洞下的一块空心石砖内找到了秦安所购买的物品。

　　所藏位置，那是极其的隐蔽。

　　物品是一块不知什么材质的木质盒子。

　　周围一圈都是经过蜡封处理的。

　　异常的严密，给人感觉极其贵重的样子。

　　将拿到的物品，收纳进储物戒。

　　叶枫赶紧离开了这片是非之地。

　　找了一处隐蔽安静的地方，准备看看盒子里究竟装的是何物？

　　打开盒子，里面是有着三个缩小版的小盒子，亦是蜡封处理的。

　　怀着好奇，叶枫拿起其中一个小盒子，小心翼翼的剔除四周的蜡封后，缓缓的将其开来。

　　映入眼帘的是，一个有着拇指大小散发着阵阵清香的丹药。

　　不过，不管是外观还是散发的气味，都不是叶枫所熟知的气血丹或者纳气丹。

　　是一种他从来没有见过的丹药。

　　应该也是一种，比气血丹、纳气丹更加高级的丹药。

　　他不知道，不过有系统。

　　没有丝毫的犹豫，直接召唤出沉浸的系统。

　　刹那之间，瞬间弹出。

　　‘检测到灵气丹，可兑换500点生命值。’

　　‘是否直接吸收兑换为生命值！！’

　　根据系统提示，总算闹明白了手盒子里装的丹药究竟为何种类型。

　　不出他所料，确实是比他所熟知的两种丹药更高级的丹药。

　　叶枫没有选择直接吸收。

　　拿出手机，在网上根据丹药的名字，搜索了一下，想看看其究竟有何作用。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　灵气丹，可为使用提供大量的灵力，并且帮助使用者短时间吸收大量的灵气，等一系列作用。

　　这种丹药，主要用于破境使用。

　　多数用于准武者突破为武者。23sK.com

　　零售价大约在8万块钱一颗。

　　看到这里，叶枫终于明白秦安所有这些丹药的具体用处了。

　　他应该是准备突破成为武者了。

　　不过凭借自身实力突破，没有多少自信。

　　所以为了成功，不惜耗费巨资购买了三颗灵气丹。

　　来在突破成为武者时使用。

　　到这时，叶枫亦是感觉无比的庆幸，还好他不是遇到突破成为武者后的秦安。

　　真要是那样的话，叶枫不至于没有抵抗之力。

　　但突破成为武者，虽然其中也有强弱之分，但绝对也是一个质的飞跃，会比现在强很多。

　　那时的话，鹿死谁手还真就说不清了。

　　不过，叶枫还是有信心，哪怕干不过，从容离开应该问题也是不大。

　　但肯定会特别狼狈是真的。

　　毕竟叶枫的实力可是实打实的1500多斤拳力值，早就达到了可突破成为武者的界限，只是他还在追求极限，想成为极限武者而已。

　　站在那里，思索了良久。

　　叶枫还是决定吸收转换为生命值。

　　到不是不为以后突破考虑，只是他有系统。

　　还未达到极限，具体突破时，是什么一个情况他完全不知道。

　　是否需要丹药，是否可以直接提升。

　　也只有到了2000斤拳力值才知道。

　　现如今，他所需要做的还是先肆无忌惮的提升实力为主。

　　看着那三颗丹药，一颗500点生命值，一共1500点生命值。

　　内心澎湃，叶枫没有丝毫的犹豫，系统直接吸收。

　　刹那之间，三个装丹药的盒子中，空空如也。

　　而系统面板上：

　　……

　　姓名：叶枫；

　　等级：准武者

　　拳力：1550斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：冲拳（提供百分之一的实力加成---可加强）--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）

　　功法：吞灵诀（可加强）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：1500点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　看着上面增加的生命值，叶枫到没有急于将其兑换成拳力值。

　　毕竟前两天才兑换了整整300点拳力值。

　　他打算先适应、适应这暴涨的实力，等其稳定之后再继续提升。

　　这也是开始，明明可以直接碾压秦安，而没有选择那样做的原因。

　　因为他也是在拿秦安在练手。

　　将空盒收进储物戒，来到站台叶枫搭乘末班公交车，向家的而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十七章灵气丹（感谢洋洋洒洒的风投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 