    当蓬莱神光崩灭的时候，整片天地间，无数道目光都凝固起来，所有人瞠目结舌，只能呆滞地看着这必杀一击，化为破败的光屑碎粉。

    劫光倾泻，纷纷扬扬而下。

    一道渺小的人影，却稳稳站在大朱雀前方，那一只握爪的手掌，甚至还凝在半空之中。

    杨展等人，忍不住倒吸一口凉气。

    捏爆了……

    蓬莱神光，居然被人硬生生捏爆了！

    大家都知道，作为守护蓬莱港口的手段，蓬莱神光破坏力非常，连人皇都能直接杀死，而强如此前那一只火鸟，也要运用绝技，才能够勉强抗衡。

    结果，一个人抬起指掌，就瞬间捏爆了神虹，可谓生猛至极！

    这是何其的震撼？

    旋即，所有蓬莱修士瞳孔狂缩，一道道目光聚焦而去，只见单手拦截神虹的人影，居然是那个名为楚云的少年。

    好强大的威势，好深邃的气息，好霸道的力量！

    此子，到底是什么人？！

    “果然没猜错，这小狗贼不是驭兽师！而是一名真灵武者！但观其战力波动，顶多就只有巅峰天王的水平，跟我一样。”

    “为何他能够徒手捏爆蓬莱神光？！”

    杨展从碎山中坐起，心中狂震，断然没想到，这个楚云不出手则已，一出手，石破天惊！

    圣女殿下，认识的是什么人？

    这也太离谱了！

    “哼，黄口小儿，牙尖嘴利！”听见楚云的嘲讽之语，此时那血海神君，也气得吹了吹胡子。

    通过刚才那一幕，血海神君自然看得出来，楚云非是等闲之辈，居然有着天王至尊的水平！以他刚才展露出来的大手笔来看，恐怕普通的一二阶人皇，都不是他的对手。

    虽然，无涯圣域信息闭塞，但每隔一段时间，都会派探子出去打听消息。

    所以，天王榜上那三百六十位天王至尊的名字，血海神君都记得十分清楚，但唯独是没有楚云这个名字。

    难道这个小子，是最近的后起之秀？

    要知道，每一位天王至尊，都能够与武帝对敌，排名越高，实力越强，而能越级的跨度，也会随之而水涨船高，犀利得很。

    坊间传言，排行前十的天王至尊，个个都能与上位人皇交锋，甚至能与地君平分秋色。

    这个楚云，是什么来头？

    与此同时，也不理会震惊的众人，楚云回头，摸了摸大朱雀的羽毛，后者就好像意识到爸爸在身边，顿时消停下来。

    只不过，它眼中还有着迷茫之色。

    “净魂仙咒！”叶妃璇也不迟疑，立马趁此机会，念诵神音，为大朱雀解除幻术。

    但她的修为，始终与血海神君相差很多，所以一时半刻，都难以为大朱雀解困。

    幸好朱雀灵性十足，此时竟是主动变回小鸟形态，然后跌跌撞撞地，飞到叶妃璇怀里，让她能继续解除幻术。

    “可恶！”见小朱雀受创，月舞怒目而视，瞬间飞出了甲板，璀璨金发飞舞，美丽如画中走出的谪仙，手心掌握着幻剑.胧月。

    一股人皇气机，陡然间冲天而起！

    见状，蓬莱大军眼中的惊艳之色，顿时一闪而逝，变得凝重起来。

    谁也没想到，这楚云的仙子同伴，居然有人皇的修为！那种威势催动开来，毫不逊色于此前的大火鸟，甚至还显得强势一些！

    “月儿。”楚云回头看了一眼，缓缓放下魔龙禁手，阻止道：“让我来，你回去吧。”

    “云，我想帮忙。”月舞眸光坚定，有些小委屈。

    “你帮我守住方舟。”楚云温和开口，随后目视前方，露出凛然的眼神，“至于其他的对手，都由我来解决。”

    听得此话，月舞咬了咬嘴唇，旋即顺从地微微颔首，道：“好，月儿会让你没有后顾之忧，这方舟就交给我来守护，你放心去迎敌。”

    说罢，月舞便是收回剑器，回到主控室中。

    这些天来，她也学懂了如何操控这艘战船，只要有她留在主控室，并启动各种防御道器、装置，那么闲等的攻击，别想打得动永恒方舟。

    而她也心中明瞭，楚云是要以一己之力，面对无涯圣域的边关大军！

    战斗越震撼，战果越惊人，消息就会传播得越快，相信无涯圣域的高层，很快就会注意到这里，这也是楚云的目的！

    “魄力不错。”这时候，眼见楚云傲立长空，血海神君冷笑一声，高声道：“既然你不识好歹，执意硬闯我们无涯圣域，那么就算你真的是圣女殿下的朋友，本座都一样将你镇压在此！让你求生不得，求死不能！”

    话音刚落，血海神君双目一睁，眼中红光电闪。

    顿时间，周遭的世界万物，就好像一张画卷被泼上了血色的墨水，一幕幕地狱般的可怕景象，以他为中心扩散开去。

    只是一刹那而已。

    楚云定睛看去，就见天上地下，四面八方，都演化成尸山血海。

    地面上，尸横遍野，堆积成山，天空中有着稠密的血海翻滚，咕噜咕噜作响，澎湃而汹涌，一股股腥气直接扑鼻而来。

    “哈哈哈，小子，能见识到本座的秘法，你应该足以自豪了！”

    “很快，你就会化为一滩血水，被本座收进血海之中！”

    楚云目光四顾，只听到一道道沉雄的话音，自四面八方传来，嗡嗡震耳，响彻不休，但，当他尝试追寻话音的源头，却是一无所获。

    而血海神君的本体，也消失得无影无踪。

    好诡异的术法。

    “叶圣女，这是什么招数？”楚云传音，尝试与叶妃璇交流。

    结果毫无回应。

    很显然，当血海神君的神魂力量催发，就好像朝天扔出一张天罗地网，牢牢笼罩着这一方天地，彻底隔绝掉所有的传音。

    就算想要请求支援，都无路可去。

    看来，得靠自己了。

    “呜——！呜呜呜呜！”

    突然之间，阴风怒号，鬼哭神嚎，血海翻腾！

    一道道狰狞的人影，披盔戴甲，从滚滚的浪潮中冲杀而出，或手持战戟，或手持长枪，或手持血斧，如一阵阵狂风暴雨般，向楚云展开绞杀。

    可以感受到，这些血色战将，都有着人皇级别的霸道战力！

    “轰轰轰轰轰——！”

    雷霆震世，风雷交炽，戟芒横扫，枪芒穿刺，斧芒劈落，直取楚云的头颅和身躯，混乱得无以伦比，杀劫沸腾！

    但楚云血眼闪烁，一脚踏裂虚空，直接消失在原地，让得无数道劫光落空，那里的虚空，顿时崩裂开来，炸开十方血海。

    “吼吼吼！”

    一击失败，那些人皇战将，同时怒吼一声，听起来慑人心魄，如一万头血魔在嘶吼，誓要屠戮一切，嗜血人间。

    随后，血浪再起！所有血海神将，都源源不断地朝着楚云直奔而去，刀光剑影横越长空，掀起万尺锐芒，势不可挡！

    这般强盛的威势，宛若飞蝗过境，没有什么可以抵挡。

    “嗷嗷嗷——！”

    此刻，楚云爆发，血眼狂闪，暗黑龙气燃烧，整个人冲杀向前，如一尊魔神扑杀而去，与无数血海神将迎击在一起。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一瞬之间！

    一拳又一拳，一脚又一脚！

    楚云血眼如电，打爆一切！简直就是坚不可摧的人形兵器，那一道道戟芒如海啸般狂扫而来，他一记掌刀切了出去，宛如神剑开天，锵锵锵锵，所有战戟当空折断，那些血海神将也顿时遭劫，直接一分为二，爆碎成血水。

    “哗哗哗！”

    枪芒乱闪，势若狂龙，对楚云进行穿杀，连虚空都洞穿了！但刹那之间，楚云魔元暴涌，脚踢乾坤，如霹雳雷暴，猛龙摆尾，如一阵黑暗风暴旋转而起，让无数只血海神将，连人带枪化为齑粉，陡然间不复存在。

    “吼吼吼！”

    此际，又有数只血海神将，抡动巨斧劈落而下，楚云后发而先至，一步乱闪，忽左忽右，手掌有如炮弹般接连弹出，砰砰砰砰！瞬间震爆他们的头颅。

    其所过之处，寸草不生，打爆了一切。

    “哈哈哈！没有用的！”

    “这是本座的血海神兵，只要我的魂力不曾枯竭，他们就会源源不绝地生成，直到你战死为止！你叫什么名字？对了，是叫楚云。”

    “楚云！你挟持圣女殿下，擅闯无涯圣域，更袭击蓬莱大军，这数罪并罚下来，足够让你惨死千千万万遍了！”

    “受死！”

    突然之间，随着血海神君的话音落下，只见漫天血海之中，又有一道道血色人影，在缓缓生成而出，观其战力波动，竟然变得更为强大。

    那都是地君级的血海神将！

    换而言之，此时楚云要面对的，乃是一大群地君武帝！

    然而，面对几乎无法战胜的阵容，楚云却是大笑三声，随后停下手来。

    这让血海神君略微愕然，冷声道：“哼，小子，死到临头，发疯了？”

    楚云浑身龙气澎湃，也不回应，旋即他血眼一睁，瞬间盯向某处，道：“雕虫小技！这些根本就不是真的！堂堂三阶魂帝，居然还在玩这些小儿把戏，你以为我跟我的小宠物一样，都是个婴儿宝宝吗？！”

    说罢，楚云禁手横空，聚纳十方龙气，一记天魔禁手凝聚而出，整个人如电射飞星，魔刀劈空，朝着某个方向直接冲杀过去！

    “砰——！！！”

    当楚云一手横扫而去，虚空大爆炸，魔气滚滚！那原本空无一物的地方，竟是有一道人影中招，旋即缓缓呈现而出。

    看其模样，赫然是血海神君！

    “噗……”

    随着那一道隐约的影子，口吐鲜血横飞而去，周遭的血海世界，就好像回收的画卷，急速收缩起来，然后尽数回到人影之中。

    朗朗晴天，再次呈现出来。

    而与此同时，望见原先无脑乱飞的楚云，竟然突然间狂暴出手，一下子命中远方的血海神君，将其狠狠地打飞，杨展等人都目瞪口呆，纷纷倒抽一口凉气！

    “大统领的血海神术……被破解了？”

    “天啊！”

    顷刻间，全场暴动，诸人无不色变！

