    林清雪开口，会议室之中，很多医生已经听明白了！

    这是病！

    白雾菌丝，在医学界并不罕见！

    只不过，这种菌丝几乎不会侵入人的身体，更没有过菌丝侵入人颈部的案例！

    可是，没有过，并不代表不会发生！

    只能说，这种病，太过罕见，是一种特例！

    谁能想到，脑部这种异常会和一种普通的菌丝有关？

    “如果我没猜错，上官小姐应该在最近，去过一些人迹罕至的森林之类的地方，她脖颈处，有一个很小的伤口疤痕。”

    萧叶在此时，再度开口，伸出了手，在病床上上官婉脖颈上指了一下。

    随后，萧叶又道：“这伤痕看起来，大概有一年的时间，在一年前，她脖颈被枯枝之类的东西，划开了一个细小的伤口，并且，划开她脖颈的那个枯枝，正好有一株沉睡的白雾菌丝的种子。”

    “我明白了，你的意思是说，这粒种子，在极为特殊的场景，温度，时间，正好以合适的状态，进入了她的脖颈，然后吸取她的血液成长，并且，造成了现在的状态，对吗？”

    “并且，白雾菌丝的种子能在人体活下去的温度，是三十九度到四十二度之间，否则，就会直接被人体免疫细胞杀死，也就是说，当初这个病人还在发着高烧！”

    会议室之中的一个脑科专家，骤然急促开口！

    萧叶点头。

    嗡！

    会议室之中，再度震动！

    这病例，简直太过匪夷所思！

    有人能将这种案例，诊断出来，更是一个奇迹之中的奇迹！

    白雾菌丝与人体组织极为相似，再加上菌丝非常细小，在现在的医学仪器检查之下，是根本无法检查到的！

    “不可能！这不可能，你区区一个华夏实习医生，怎么可能诊断出这种病！”罗莎傲慢美丽的脸上，在此时都已经苍白！

    “赌约，还算数吗？”

    “我记得，这是有赌约的吧？”

    而在一片震撼之中，会议室之中站着的一个保洁阿姨，忽然在此时开口说了一句。

    她根本看不懂这是什么病，但是她却对刚刚那几个外国人的傲慢态度记得很深！

    此时，她也看懂了是自家医院的那个实习医生把病人给治好了，所以这个时候，她忍不住小声说了一句。

    她的声音并不大，甚至有些小，可是会议室之中一片安静，她就这么随口说了一句，所有人却都听到了！

    唰！

    话声落，会议室之中，几乎所有的人，都猛地下意识的看向了克里·威廉！

    作为一代国际医学泰斗，他的身体，已经僵直到了现在。

    目光扫过，他的脸色幽然涨红！

    涨红的有些发紫！

    “胡说什么，就是开个玩笑，怎么能当真！威廉泰斗，要不咱们先回去休息吧。”郭广山毕竟是院长，经历也极为丰富。

    他从震撼之中回过了神，伸手就去扶克里·威廉。

    “对对！都是我瞎说！”

    “刚刚根本就没有什么赌约，我记错了，什么拜师之类的，我都听错了！”

    那个保洁阿姨一看，感觉自己好像是闯祸了。

    她赶紧出口解释了一句！

    可是，她这不解释也就算了，这她这一解释，整个会议室之中更加死寂！

    “咳！”

    “你，你们……”

    克里·威廉脸涨红到了一个极致，在无数道目光之中，再加上保洁阿姨这近乎神补刀一般的话，他猛地咳嗽了一声，直接咳出了一抹殷红的鲜血！

    “啊！这咋回事，院长，这不管我事儿啊！我刚刚已经解释了！”

    保洁阿姨见状，吓的脸色不由一白！

    “你闭嘴！”

    郭广山震怒！

    “萧，萧叶老师！以后，你就是我克里·威廉的老师！我克里·威廉，这辈子决不食言！”

    克里·威廉挣扎着起身，他朝着萧叶，以一种极为憋屈的语气，一字一句开口！

    “你么，心性不行，你还不够资格做我徒弟。”

    萧叶却在此时，微微摇了摇头。

    作为前世纵横三千修行界的萧叶，只是平淡的说了一句实话。

    “你！”

    “咳！咳……”

    克里·威廉再度咳血，他两眼一黑，竟然活生生的昏死了过去！

    罗莎的身体也在此时猛地惨白，她一时间不知道应该怎么反应，她从来都没有经历过这种场景！

    “快，快救人！你们都闭嘴！”

    郭广山呆滞，震撼，狂怒！

    整个会议室之中，更是彻底陷入了一片震动和混乱！

    很多人看着萧叶，眼神之中更是一片呆滞！

    一代医学泰斗拜师，直接否拒吗？！

    甚至，还有人的目光，看向了那个保洁阿姨！

    这一个实习医生和一个保洁阿姨，硬生生的把传说之中的国际级别的泰斗，直接给气昏死过去了吗？

    医学疯狂打脸！

    再加上刚刚这一幕，这若传出去了，恐怕国际医学界上，都会引发恐怖的震动！

    那可是欧洲医学界的骄傲，一代泰斗，威廉泰斗！

    ……

    南江市，十大家族之一，王家。

    “王少，今天就能动手吗？”

    钱天豪在今天一早，就接到了电话，到了王家。

    自从昨天晚上，他在宋家寿宴上，脸面丢尽之后，他几乎无时无刻，不在想要灭杀掉那区区一个实习医生！

    他昨天晚上，已经给王傲，送了三千万！

    王傲手中正在静静的把玩着一把匕首，他用匕首做了一个割脖的手势，戏谑一般的开口道：“如果连区区一个蝼蚁都杀不死，那我们王家，还用在南江混么？”

    接着，王傲又道：“知道南江市的地下拳王，卓森吗？”

    “知，知道！卓森，传闻之中，他一拳能打死一头牛，我看过他的地下赌斗比赛，他曾一招灭杀了少林寺的一个和尚！”钱天豪豁然起身，眼神震惊！

    那种级别的人，在他印象之中，几乎是无敌的存在！

    “没错！就是他，我二叔和家里的吕大师，还没有回来，不过，我不准备等了，我已经和他达成了合作，现在就去灭杀萧叶！”

    “你或许还不知道，卓森还有另外一重更恐怖的身份，那就是，卓森曾经是帝都某个暗劲巅峰强者的徒弟！”

    王傲将匕首直接插在了桌子之上，猛地放出了一个更加重磅的消息！

    “什么！暗劲巅峰强者的徒弟！”

    轰！

    钱天豪的眼神更加震撼，呼吸也在这一刻，更加急促！

