    “你小子绝不会这么轻易的完了，别忘了，你可是我们华夏的最高组总指挥，你的任务还没有完成！”

    首座老人紧紧咬着牙，用力说道。

    同时。

    不仅是华夏，此时此刻。

    即使是西方各国，全球各地的高层，还有民众们，都陷入了一片死寂。

    他们曾歧视这个黄皮肤的东方人。

    但同样，他们也曾亲眼见证了，这个东方青年一手创造的无数个奇迹！

    那座五百米之高的钢铁巨墙。

    将整个东方大国布局为战争堡垒的奇迹之国！

    这样的人，不应该战死！

    ：“如果没有他，或许我们早就已经灭亡了。”

    ：“愿上帝保佑这个华夏人，他一定能创造奇迹。”

    ：“我必须承认，虽然我歧视这些黄皮肤的东方人，但现在，我却不由自主的在为他祈祷！”

    没有任何组织，但全球各国的民众，在这一刻。

    都开始为臣风祈祷。

    就连西约联盟总部里，有些国家的高层都在胸口比划十字。

    这些高层们更加清楚。

    这个东方年轻人对于世界的意义。

    “通知下去，诺亚巨城进入战争状态！”

    西约总长，约翰统领背负双手，直接下达命令。

    如果这位华夏最高组的总指挥战死。

    那么那个被他视为抵挡大平洋兽潮的东方屏障，恐怕用不了多久就会被破。

    现在西方必须要进入最高的灾害状态了！

    “大概这就是东方那句古言所说吧......”

    约翰统领目光中带着惋惜，喃喃开口道：

    “古来征战，几人回？”

    ...

    而此时，战场之上。

    在两头八级巅峰海兽的夹击中，臣风根本无路可退！

    在所有人带着一丝乞求般期望的目光之下。

    ‘砰！’

    为首那头背部布满了剑角的海兽，巨大无比的利爪直接抓住了半空中的臣风。

    然后。

    它缓缓张开那满是锋利獠牙的血盆大口，将臣风直接丢入了深渊般的嘴里。

    奇迹没有发生。

    轰！

    这一刻。

    整个世界都安静了，死寂一般的安静。

    最高组基地，内务长刘卫朝看到这一幕，整个人瘫倒一般，差点晕了过去。

    北洋国门，首座老人缓缓闭上了双眼，眼角滑落两行泪水。

    这一瞬间，他仿佛苍老了二十多岁。

    远在华夏东部的中海市。

    东海防线统帅君南天从长城上默默转过身，向市区方向走去。

    “局长，你要去哪儿？”

    身后一名神龙局特勤问道。

    君南天脚步止住，良久之后才开口道：

    “我没什么能帮他做的，只能，在这个时候替他陪陪他的家人。”

    仿佛从臣风被海兽吞进肚子那一刻。

    一切都结束了。

    ......

    轰隆隆！

    前线，罗城已经率领华夏大军赶到。

    在相隔五公里的距离。

    所有战士亲眼看到了臣风被海兽杀死的那一幕。

    这一刻。

    全军爆发了！

    “我屮你吗，畜生！”

    罗城整个人直接怒了，他几乎是用尽全力怒声喊道：

    “给老子开炮，灭了这两个畜生！”

    “为臣组长和沈将军报仇！”

    顿时。

    所有战士都怒吼着。

    几十万重装甲坦克齐齐开火。

    炮声响彻天际！

    后方千万大军，直接杀红了眼，疯狂的向着屹立于大海之上的那两头巨兽扣动扳机。

    几乎一瞬间。

    这两头八级巨兽，就直接被爆炸的火光给笼罩了。

    狂轰滥炸！

    华夏的这些战士们，就像不要命了一样。

    倾泻着火力！

    他们脑海里只有两个字，那就是报仇！

    ......

    而在罗城率领千万大军开火的一刻。

    京城，最高组观测大厅。

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    突然间接连一阵警报声响起。

    这道警报声。

    先是让所有人楞了一下，以为是华夏千万大军开火所产生的威力太大，引起了能量警报。

    但接下来。

    全场所有高层和工作人员都彻底绝望了。

    尼西亚国海域前线上。

    又出现了代表着恐怖能量的生命体！

    “不好！前线再度出现八级海兽，能量等级为初等.....不，中等！”

    “不对！”

    “能量等级上升到八级巅峰了...”

    “卧槽见鬼了，能量还在爆涨！”

    一名最高组工作人员从监控台前起身，他整个人的表情都陷入了惊惧。

    转过头看向大厅里的高层将星们。

    “是九级...这个突然出现的生命体，达到了九级！”

    他的话，让刘卫朝等华夏高层，彻底感到了绝望。

    被两名工作人员扶着的刘卫朝，强忍着心里的悲痛，他拿起无线电直接连通了战场上的罗城。

    “罗将军，立刻撤军！”

    “听我命令，前线出现九级海兽。”

    “立刻撤军！”

    刘卫朝几乎是用尽全身力气吼道。

    现在臣风已经战死了。

    沈卓也生死未知。

    现在的华夏，绝不能再失去这一千万大军！

    而在最高组监测到九级能量体的同时。

    世界各国的监控仪器都发出了同样的警告声。

    全球震撼！

    米鹰等国高层，连同整个西方大陆，都陷入了惊骇之中。

    九级...

    有九级恐怖生命体出现了！

    “谢特，谢特！”

    “华夏到底招惹到了什么东西，连九级海兽都被引了出来！”

    “完了，这下全世界都会陷入灾难之中！”

    这一刻，无数人感到了恐惧。

    随后。

    【米国伯宫发出全国警告：米坚已做好空天母舰防御准备，我们的军队已做好了抵抗准备！】

    【西约联盟：即刻起，西约所有成员国进入最高战争状态，诺亚巨城领域全面关闭！】

    【南米洲联军：我们已经做好了最后的抵抗准备，愿耶和华保佑南米洲！】

    自海兽灾难爆发以来。

    整个蓝星上。

    只出现过两次九级海兽。

    一次，整个西约联盟大军为之全军覆没，上千万人丧生。

    而另一次...

    整个袋鼠国沦陷！

    现在，九级巨兽再度出现了！

    ——

    前线战场上，罗城在收到来自最高组基地的命令之后。

    他狠狠咬着牙关，眼中闪过不甘和无奈。

    他又何尝不想为臣风报仇。

    但身为华夏将星，他必须要为整个国家负责！

    九级海兽，根本不是他们能抗衡的存在。

    “全军听令，撤......”

    罗城刚要执行撤退的命令，突然间。

    他听到了一声极具穿透性的响声。

    ‘噗！’

    只见数千米之外，屹立于海洋上，刚刚把臣风吞入肚子里的那头八级巨兽。

    它巨大的身躯肚子上，突然被破开了一个大洞！

    一把长剑由内向外。

    直接贯穿了海兽的身躯！

