    慈航静斋，帝踏峰上，梵清惠面色冷漠。

    “昏君的修为真的那么高？连你都不是他的对手？”

    “弟子无能，不是陛下的对手。”师妃暄摇摇头。

    “所以，你就投靠了他，现在更是来劝说为师和整个慈航静斋一起归顺昏君，你可知道，昏君当道，天下志士豪侠人人得而诛之，现在让我慈航静斋归顺昏君，岂不是让天下人唾弃我等？”梵清惠忍不住大声训斥道。

    “天下大乱实际上，非陛下之错，乃是世家大族的错，世家大族把控朝堂，才会今日的天下大乱，现在陛下准备重整河山，还天下一个太平，这不正是我慈航静斋所需要的吗？”师妃暄忍不住说道。

    “妃暄，你错了，天下的明君只有陇西李氏，这天下是陇西李氏的天下，也是我慈航静斋辅佐的对象，秦王李世民天纵奇才，英明神武，正是天命之子。”梵清惠望着远处的山峰说道。

    “师父，不要忘记了，陛下武功盖世，陇西李氏虽然厉害，但绝对不是陛下的对手，陛下麾下将士现在都在练武，学的是战阵武学，所向披靡，其他群雄绝对不是他的对手。”师妃暄劝说道。

    “荒谬，武学岂是任何人都能学的，那些匹夫们各个都学了武学，岂不是天下大乱，妃暄，这就是昏君，原本天下已经乱了，现在经过他这么一闹，天下更乱了，果然是一个昏君。”梵清惠听了勃然变色。

    “让天下人人都是有自保之力，人人如龙难道不好吗？”师妃暄睁大着双眼。

    “胡说，人人如龙？真是天大的笑话，有些人天生就是贵人，有些人天生就是蝼蚁，就说这武林中人，有些人天生能练武，百脉俱通，有些人练武一辈子，连内力都练不出来，这就是差距。”

    “看看，那些贵人们，他们一出身就是贵人，可以前呼后拥，可以进入朝堂之上，再看看那些寒门子弟，又有多少人能够成为人上人？”

    “天下之所以如此，都是昏君的缘故，什么科举制度，简直是荒谬，现在更是将这一套弄到武林中来，日后天下只是会更加混乱，百姓的性命根本就得不到保障。”梵清惠凤目中闪烁着冰冷之色。

    她望着师妃暄，眉宇之间多有痛惜，这是她培养的继承人，可是这个时候，她突然发现自己培养的继承人好像变的不一样了。

    “陛下现在武功盖世，凡人根本不是他的对手，我们当如何改变。”

    师妃暄很想将杨广修仙的事情说出来，可是想到自己立下的誓言，只能收了回去。

    “一个人莫说没有到宗师境界，就算是宗师了，也不可能无敌天下，你放心，昏君很快就会被正道中人所灭。”梵清惠并没有将杨广放在心上。

    “你只要下山继续辅佐陇西李氏就可以了。”梵清惠看着师妃暄，脸上露出一丝笑容，说道：“这段时间你做的很不错，正道都已经在你的掌控之下，我慈航静斋的名声再次传遍天下，为师选你作为天下行走，是一件非常正确事情。”

    “师父，弟子想请师父再想想，皇帝神功盖世，不可敌。”师妃暄赶紧说道。

    “师姐，你这是涨他人志气，灭我等威风。一个昏君而已，难道还是我慈航静斋的对手吗？”一个丽人缓缓而来，仍然是一身白衣，手执长剑，面色清冷，凤目中多有悲天悯人的气息。

    这是修炼慈航剑典后的表现。慈航剑斋的弟子多是如此。

    “静儿。你突破到剑灵寰宇的境界了？”梵清惠看着自己的二弟子刘静，脸上露出喜色。

    和师妃暄相比，刘静同样是美女，但缺少师妃暄身上的一点仙气。所以梵清惠让师妃暄做了天下行走。

    “回师父的话，弟子侥幸突破了。”刘静脸上堆满了笑容，她朝梵清惠拜倒在地，大声说道：“都是师父教导的功劳，若无师父，弟子也不会有今日。”

    “好，好。”梵清惠听了很高兴，上前将刘静搀扶起来。

    “妃暄，你看看，你师妹，你若是有你师妹这样懂事，师父哪里这么操心的？”梵清惠怒其不争。

    “师父，弟子无能，让师父为难了。”师妃暄银牙轻咬。

    “师父，刚才得到消息，昏君北上了，准备去净念禅院夺取和氏璧。现在江湖中人都朝净念禅院而去。”刘静将刚刚得到的消息说了出来。

    “昏君，真是好大的胆子，居然敢去净念禅院，真是找死。”梵清惠听了勃然变色，冷笑道：“这厮分明不将我正道放在眼中。妃暄，你立刻下山，联合正道，斩杀昏君。”

    “师父，陛下神功盖世，净念禅院的神僧根本不是陛下的对手，我们现在前往，只是徒增伤亡而已。”师妃暄想到杨广的可怕之处，赶紧劝说道。

    “荒谬，我正道岂会失败，天下正道是不会让杨广得逞的。”梵清惠双目中冷芒闪烁。

    “师姐，你这么为昏君说话，不会是已经归顺昏君了吧！”刘静眼珠转动，十分惊讶的说道。

    “妃暄，是这样的吗？”梵清惠勃然变色。

    师妃暄听了默然不语，却是承认了刘静的话。

    “该死。妃暄，你太让为师失望了。”梵清惠看着师妃暄的面容，目光深处多了一些恼怒，冷哼哼的说道：“你暂时留在山中，不要出去了，等我等杀了昏君，再来与你算账。”

    “师父，陛下武功就算是宗师，都要小心一二。”师妃暄还是不想梵清惠遭殃。

    “住口，妃暄，你太让为师失望了。你已经被昏君迷惑了心智，从此之后，你还是不要下山了，静儿，从今日起，你就是我慈航静斋的天下行走，这次跟随为师下山，为师要亲自会一会昏君，看看这个昏君有什么能耐。”梵清惠看了也不看师妃暄。

    “师姐，你放心，这次我一定会斩杀昏君的首级，让你见识一下，我慈航静斋的厉害。”刘静听了心中更是高兴。

