    “哦？？”

    天使彦眼角一看，能够来监视咱的整个宇宙除了烈阳文明，恶魔文明之外，那就只有死神卡尔了。

    至于饕餮文明？那完全不算！！

    “天帝，检测到您的心情变化，如今正逐步上升愤怒，是否这些蝼蚁使得天帝不喜？”天基载平台脸色阴沉, 冷声开口。

    该死的蝼蚁，档案让咱天帝生气？我TM不弄死你才怪！！

    “不错，我就是生气，你扫描宇宙，找到一个名为死神卡尔的人，我要看看。”天使彦直接点头开口。

    “好的天帝，正在开启……”

    “嗡……！！！”

    随后，不出一秒卡尔的样子便出现在眼前虚拟投影上……

    虚拟投影上的卡尔非常震惊！！！

    ……

    此刻，宝莲灯世界, 凡间，哪吒跟一个站没站相坐没坐相的猴儿喝着酒。

    不错，此人……哦不此猴儿正是成佛的孙猴子。

    “我说猴子，你说那三只眼当真这么无情么……”哪吒喝下一口酒，问道，想起数月前沉香大闹天庭，最终被杨戬废除神力打落凡尘……

    甚至还想让他伏法，理由是自己违反天条……

    要不是眼前的孙猴子，自己恐怕也在劫难逃！！

    “哈哈哈哈，小子啊小子，天下恶名被杨戬沾光，天下罪恶都让他做了，但……你不觉得他变化太大了么？”孙猴子神秘一笑。

    “对哦……”哪吒反应过来，是啊，杨戬变化真的好大, 自从上一次沉香大闹天宫，他打败沉香之后, 宛如变成一个傀儡一样。

    完全听命于玉皇大帝还有王母娘娘，说杀谁就杀谁，就好比今天，玉皇大帝看北俱芦洲一个苏群不满，老是忤逆天条，让杨戬去灭族。

    可人杨戬真去了！！

    虽然说是代天行事，不会因果沾身，但是……这么大的煞气，以前司法天神杨戬咋会这样？？

    以前司法天神杨戬还只是听调不听宣呢好吧？？

    “身在局中不知局，当为外人看棋局。”孙猴子喝下一口酒呵呵一笑，道：“杨戬啊，绝对不是咱们看着的那样，就好像刚开始找你事儿的时候，是不是莫名其妙？？”

    “是啊……”哪吒回忆那个时候杨戬要干自己……

    ……

    “大胆哪吒，身为天庭中人，居然枉顾天条，纵容沉香等人，霍乱天庭你可知罪！！”

    当时冰冷的长戟架在自己的脖子上，哪吒此刻却是一脸懵逼的。

    一双目光茫然的看向了此刻的玉帝和王母等人。

    不会吧，不会吧。

    自己就是对沉香徇私了一下, 你们不会就准备让杨戬干掉我吧？？？

    这尼玛, 你们还是人吗?

    我可是为天庭出过力的！！流过血的！！！

    你们这样搞，信不信我哪吒不玩了？？

    “杨戬，修伤我儿！！”

    看着杨戬要对自己的儿子下手，托塔天王李靖顿时怒了。

    杨戬你狠就算了，但是你动人都动到他们的头上，那就过分了！

    踏马的，咱儿子……emmmm……好像不算，他现在是莲花童子身……好吧！

    咱工具人！不能没了！没了之后咱还怎么玩儿？？

    这一刻，托塔天王不能忍了。

    当初你杨戬受苦受难之时，没少的了哪吒的帮助。

    现如今，为了区区司法天神的位子居然要如此斩杀自己的恩人?

    这一刻，众人看向杨戬的目光不由变了，忘恩负义之人啊！！！

    谷挣

    “托塔天王，你包庇儿子，让他犯下天条，同样有着失察职责！！”

    “按照天条规定，需要处以十鞭神罚之行！！”

    严厉的话语之声道出，想帮哪吒出气的托塔天王顿时神色错愕了。

    “？？？喵喵喵？？？”

    王德法克？？？

    什么，自己也要受罚?！

    这尼玛过分了吧!

    一旁观望的众神，此刻纷纷后退了卧槽，这杨戬绝对杀疯了。连托塔天王都敢动了!

    “杨戬，你不要太过分了！！”

    托塔天王此刻大怒着，看着杨戬如此的不把自己放在心上，顿时气急了。

    不过，此刻的杨戬，听着托塔天王的话语，顿时笑了，眼角闪过一抹光芒。

    过分？？？他杨戬就是要过分了！

    而且，不但要过分了，还要得寸进尺了。

    “猴子，那个时候杨戬就想提醒咱？？？”

    哪吒想起当时看见的一切，特别是杨戬太奇怪了，莫名其妙要弄自己，还有自己父亲……虽然说这个爹不是什么好爹，但也是爹对不？

    特别是……当时的杨戬好像在极力证明什么……

    就好像人族之中的臣子以表效忠一般！！

    “对啊，接着看。”孙猴子一笑，一挥手。

    “嗡嗡……！！”

    随之，水镜出现，其中正是沉香大闹天宫的时候。

    “王母，哪吒和托塔天王两人违反天条，是否应该严惩！！”

    目光撇了一眼托塔天王，杨戬直接对着王母娘娘拱手而道。

    一时间，众人的目光皆是看向了此刻的王母娘娘。

    这杨戬敢这么嚣张，都是因为王母给的权利啊……

    不得不说，王母也是有够狠的对不对？人哪吒跟李靖好歹为天庭出过力？好吧居然还动手……

    一时间，众人不由等待了起来，想看看王母怎么说。

    但此刻的杨戬，却见王母有了犹豫之色，一咬牙，直接先一步道了出来。

    “王母，托塔天王身为天庭大将，更应该最先遵守天条，若是托塔天王违反天条，却可以免受处罚，天条的威严何在，玉帝和王母的威严何在！！”

    郎朗之声回荡天地，这一刻，众人皆是内心之中骂了起来。

    杀人诛心，杀人诛心啊!

    这杨戬简直就是过分到家了！！

    这是一点也不准备放过托塔天王和哪吒两人了。

    如此严厉的话语，已经把天条，王母，玉帝三人的脸面都压上了。

    怕是哪吒和李靖两人要玩完了。

    “好，好一个司法天神杨戬，我哪吒当年真是瞎了眼，看错你了……”

    这一刻，哪吒大笑了起来。

    不过笑声确实非常苦涩……早知道杨戬是这种人，当年就不应该去救他！！！

    一时间，哪吒后悔了，后悔自己当年眼瞎了。

    “哼，哪吒罪犯天条，按天条规定应当废除修为，剥除仙籍，打下凡间！！”

    清脆的话语道出，众人皆是眼皮狂跳了起来。

    疯了吧，废物修为，打落凡尘？？？

    这杨戬是彻底的疯了啊！！

