    “关于做人这种事，光看外表还不够，还要看内心，比如有些人看起来是人，但却又不是人。”

    陈朔没再码字，坐在沙发上，开始教白小柒做人。

    “就拿你来说吧，你现在的样子如果忽略掉头上的猫耳，还有后面那根尾巴，你看起来和人一模一样，但是你的内心，或者说你的潜意识总是不自觉的把自己向猫靠拢。

    当然，这很可能是你刚刚变成人，所以还保留着猫的习性。”

    陈朔想了想，举例道：“就比如我给你吹头发摸到你的脑袋的时候，你下意识发出喵叫，还有我买东西回来的时候，你就跟猫一样窝在沙发上。

    这些都是你下意识的行为，想改的话有点难，但也不是没有办法，比如你可以每次干什么之前，先想想人是怎么做的，这样慢慢形成习惯，应该能改过来。”

    “嗯嗯。”

    白小柒连连点头，觉得他说的真有道理，可惜她不会写字，不然还能做个笔记。

    “还有，你之前说你从山里来到人类社会只有一个多月，也就是说，这个社会上的很多常识你可能也不太懂。

    但这些不是一朝一夕就能教会你的，咱们可以慢慢来，至于现在....”

    说到这，陈朔卖了个关子，目光向下，问道：“我不知道你发现没有，你有一些趋于常人，让人看着有点难受的地方。”

    “什么地方？”

    陈朔没急着回答，目光一直向下移动，顺着那双裹着睡裤的腿往下到达白生生的脚腕，最后目光停留在那双穿着拖鞋的小脚丫上。

    夏天的拖鞋很清凉，以至于看得特别清楚。

    那双小脚丫白嫩嫩，俏生生的，盈盈一握的大小，五颗圆润可爱的小趾头就像最上等的珠玉一般。

    足弓所勾勒出一道完美的曲线，足背肤如凝脂，肌理细腻，白中透着粉嫩。

    被陈朔这样看着，不知为何，白小柒忽的感觉有些羞耻，两只脚不自觉的往后缩，那几颗珠圆玉润的小脚趾也不安分的动了几下，随后脸颊微红的问道：“你在看什么？”

    闻言，陈朔有些做贼心虚的将视线挪开，突然感觉心里莫名有种怅然若失之感，但紧接着又升起一股庆幸。

    还好为时不晚，他感觉要再多看一会儿，自己弄不好会变成足控，随即他轻咳一声道：“我不知道你穿着难不难受，我反正看着挺难受的，总之，你拖鞋穿反了，左脚套着右脚，右脚套着左脚，就凭这个，人家一眼就能看出来，你不是个正常人。”

    白小柒闻言连忙弯腰把拖鞋调整了过来，嘴里还小声咕哝了一句什么。

    两人离得有些距离，但陈朔还是听得比较清楚，大概说的是穿反了为什么不直接说，要盯着看那么久。

    关于这事的原因，他很难解释，只能装没听见，又不自觉的瞄了几眼，嘴上问道：“换过来之后是不是觉得舒服了点？”

    “嗯。”

    白小柒点头，瞅瞅脚上的拖鞋，这双拖鞋有些大，穿反了也没觉得很难受，感觉穿反穿正都差不多。

    刚才盯着人家的脚瞧了一会儿，陈朔突然把之前打好的腹稿都给忘了，脑袋里没什么思路，这会儿满脑子都是那双脚的样子，一时间竟不知道该说什么。

    空气开始沉默，两人面面相觑，白小柒头一回感觉到了尴尬是什么滋味，本能的就想打破这种氛围。

    搜肠刮肚半天，终于憋出了个问题，“咱们什么时候吃饭？”

    “你肚子饿了吗？”

    “有，有一点。”

    “那行，我订个外卖。”

    陈朔拿出手机看了看时间，十二点四十五，倒确实是饭点，但早饭吃的晚，这会儿肚子里实在不饿。

    打开饿不死外卖软件，一家一家的看过去，他问道：“你想吃什么？”

    “我想喝那种甜甜酸酸的奶。”

    一提起这个，白小柒就忍不住咽了一下口水。

    “酸奶只是饮品，一会儿顺便点上就行，你想吃什么？”

    “我...”

    她张张嘴，对于食物的了解她属实匮乏，真的不知道该吃什么，而且...

    见到她这幅反应，陈朔忍不住问道：“你是不是其实也不饿？”

    “嗯。”

    过了片刻，才响起一声轻嗯。

    果然。

    陈朔摸摸鼻子，一时间感觉很难形容自己的心情。

    自己的教做人小课堂这才刚开始就已经有了明显的进展，猫妹子都学会靠问问题来破解尴尬的技能了。

    自己是不是应该欣慰？

    “要不吃鱼吧，你应该喜欢吃鱼的。”

    陈朔点开一家干炸小黄鱼的店铺，这种东西不是正餐，倒像是零食，正符合两人这种不太饿的情况。

    他点了两份，又抬头问道：“能吃辣吗？”

    “辣？”

    “就是那种吃着很刺激，很辣，很...哎呀，我不知道怎么形容，你吃过辣椒没？”

    白小柒想了想，摇头道：“我不知道。”

    闻言，陈朔想想觉得也是，她可能还真不知道，山里估计也没有野生辣椒，从山里来到人类社会之后，她又是只猫。

    一个人得有多丧心病狂才能跑去给一只猫喂辣椒。

    “要不我给你点份孜然味的不加辣椒的那种，我点个微辣的，到时候你尝尝我的，就能搞明白辣椒是个什么味道。”

    陈朔记得猫的胃无法接受辣椒这种东西，但她现在又是猫耳娘，到底能不能接受辣椒，总之，还是保守一些。

    干炸小黄鱼的店铺没有酸奶，等到骑手接单之后，陈朔在平台上和骑手商量了一下，给加五块钱的跑腿费，让人家来的时候顺路在超市买上一板酸奶。

    这年头外卖公司也极力压榨劳动力，送一单也就五六块的样子，所以骑手答应的很痛快。

    一切搞定，陈朔收起手机，道：“一会儿就有人把东西送过来，耐心等着就好。”

    “嗯。”

    见她点头，陈朔想开口说点什么，免得一会儿又尴尬，但却不知道该谈论什么话题。

    他这会儿就突然有些怀念之前问题多多的猫妹子。

    想了想，他索性弯腰在茶几底下翻找了一阵，找到遥控器，吹了吹上面的尘土，问道：“要不咱们看会儿电视？”

    说罢，又补充一句，“人类都喜欢看电视的。”

    陈朔按动遥控器，没反应，再按几下，还是没反应，走过去一看，才发现电视没有插电。

    他一个天天宅在家里的码字机器，每天光顾着码字，哪有时间看电视。

    伸手刚把电源插上，门外突然响起了敲门声，陈朔一愣。

    外卖？

    这个念头刚一升起，他又觉得不对，才刚点的外卖哪有这么快就送到，小哥骑着电动车，又不是骑着火箭。

    “谁啊？”他朝着门外喊了一声。

    “你爹，快开门。”

    “......”

