    坤宁宫。

    郑妙谨给朱常洵喂完奶，朱常洵很快便睡去了，肉嘟嘟的小嘴巴还在蠕动着，意犹未尽似乎没吃够似的。

    虽然她并不像李之怿当初那样，怀孕期间长得很胖很胖，但由于宫里的营养好，奶水倒是很充足。

    所以她暂时并没有让礼仪房的奶妈们为朱常洵提供奶水。

    感觉还是自己这个亲娘的奶水好。

    望着熟睡的儿子，郑妙谨幸福地笑着，她已经知道了朱翊镠决定要立朱常洵为皇太子的消息。

    本来朱翊镠还没来得及对她说，可冯保早已经等不及了，趁朱翊镠与陈炬出宫迎接李太后时，便来到坤宁宫告诉她，基本可以确定太子人选。

    郑妙谨当然高兴。如果朱翊镠要立李之怿儿子为太子，她也没意见，原本就是这样想的嘛。可如果朱翊镠执意立她儿子为太子，她也不会推辞。

    还是那句话，一切配合朱翊镠的安排，只要朱翊镠喜欢就好。

    正自琢磨，相沢进来禀道：“皇后娘娘，万岁爷与慈圣太后娘娘驾到呢。”

    郑妙谨身子陡然一紧，李太后回京的消息冯保已经告诉过她。

    只是李太后与她的关系……怎会刚回来便与皇上一道来坤宁宫呢？

    “你见着太后了吗？”郑妙谨忙问。

    “见着了，马上就进来。”

    “太后情绪如何？”郑妙谨又问。

    “一副郑重其事的样子。”相沢回道。

    “……”郑妙谨的心跳陡然间加快，郑重其事的样子，莫不是因为反对立太子所以刚一回来便直奔坤宁宫吧？

    可郑妙谨也无暇细想，正准备出去迎接，只听迎丝、迎竹外头喊道：

    “万岁爷、太后娘娘驾到——”

    声音犹落未落，只见朱翊镠牵着李太后已经进来了。

    “娘！”郑妙谨是个冷静的人，这一刻居然也有点紧张。

    虽然嘴里喊的是李太后，正眼看的也是李太后，可余光却在朱翊镠身上。

    见朱翊镠神态欢喜，还冲她微微点头，郑妙谨顿时心安两分。

    “孩子睡着了？”李太后轻轻地问。

    “是，刚喂完奶，睡得很香。”

    “我可以看看吗？”李太后请求道。

    “娘，当然可以。”只简单两句话，郑妙谨感觉李太后变了一个人似的。

    李太后轻手轻脚走到朱常洵旁，百般恋爱地望着熟睡的孙子笑了。

    “娘是不是不一样？”朱翊镠附在郑妙谨耳边声若蚊蝇地道。

    “……”郑妙谨诧异地点了点头。

    “皇后。”李太后忽然一扭头。

    “娘。”郑妙谨不由得一激灵。

    “刚途中与镠儿说了，今天来是给皇后赔礼道歉的。”李太后诚挚地道。

    “……”郑妙谨讶然，不可思议地看了朱翊镠一眼，见朱翊镠微微一笑。

    只听李太后接着道：“说心里话，我对你一直抱有几分成见，若不是因为疼爱镠儿，恐怕早就与你闹翻了。我曾经反对你做镠儿的淑嫔，更反对镠儿立你为后，今天娘真诚地说一句对不起，希望你不计前嫌。”

    “娘严重了！”郑妙谨忙道，“我从未怪过娘，只是告诉自己，既然娘不喜欢我，那我便少与娘见面，免得娘看见我就来气。我这想法不对，所以我也有责任，因为身为晚辈，我没有积极主动改善与娘的关系。”

    “你一定会感到奇怪，为什么我忽然向你赔礼道歉呢？”李太后道，“其实是因为我到台湾与王妃的一席话，以及看到她的过去与现在的生活状态，才触动我要向你赔礼道歉。”

    “娘，真的不用。”郑妙谨摇头，“其实自始至终我只想与娘说一句话，我所做的一切都是因为爱皇上。娘只要相信这一点，我就心满意足了。”

    “我当然相信你，可即便如此，还是抹杀不了我从前不喜欢甚至讨厌你的事实，所以我必须向你赔礼道歉。”

    “娘，真的不用。”郑妙谨有点方寸大乱的感觉，不知如何是好。

    若不是看见朱翊镠在旁微笑，还时不时地点头鼓励她，这会儿她肯定以为李太后是在说风凉话，尽管李太后的语气听起来十分诚恳。

    见李太后执意要赔礼道歉，而郑妙谨又执意推脱，朱翊镠只好开口对郑妙谨说道：“你就接受娘的赔礼道歉吧，这样娘心理感觉舒服些。”

    “可……”郑妙谨仍一副为难的神情。

    “重点是接受娘的一片心意。”朱翊镠又道，“你也看得出来，娘诚心诚意。”

    “那……好吧。”郑妙谨没辙，只得点头接受，“多谢娘的大度与宽容！同时也恳求娘原谅我的偏执与无知。”

    朱翊镠满心喜悦地道：“好，既然话说开，以后彼此的心中就不要再有任何芥蒂，我们是相亲相爱的一家人。”

    李太后与郑妙谨都点了点头。

    朱翊镠倍感轻松，虽然这一天来得有点晚，但终究还是等到了。

    “镠儿，我也去翊坤宫一趟看看。”李太后道。

    “娘，孩儿陪你一道去吧？”

    “不用。”李太后一摆手，径自去了。

    郑妙谨凝望着朱翊镠，感觉太不可思议：“娘到底去台湾经历了什么？”

    朱翊镠摇头，缓缓言道：“娘只说与王妃、马栋都交谈了很长时间，看着他们如今的生活状态以及过去的种种，娘好像顿悟了似的感慨颇多。”

    郑妙谨微微一笑，道：“真没想到娘跑到坤宁宫来，非得给我赔礼道歉，这会儿我还以为是在做梦呢。”

    “伴伴已经将立太子的事儿告诉你了吧？”朱翊镠突然跳转一个话题。

    “是，告诉我了。”郑妙谨道，“我不问你为什么做出这样的决定，既然你已经想好了，那就付出行动吧。我还是那句话，你的一切抉择我都支持。”

    “但有一点，我必须先说明。”朱翊镠忽然又一本正经地道。

    “什么？”

    “原本也没想这么早立太子，希望待孩子长大一些，再看看谁最有能力、谁最适合当太子进而当皇帝。必须承认提前册立太子有利有弊，如果发现将来不适合，而又有更适合的兄弟在，我不保证不会废掉太子而另选继承人。”

    “明白。”

    “能者居之，是我一向的主张。”朱翊镠再次强调这个观点。

    ……

    。

