    功名梦断，却泛扁舟吴楚。漫悲歌、伤怀吊古。烟波无际，望秦关何处？叹流年又成虚度妒！————陆游《谢池春》。

    ********************************************************************************************

    乌尔德没想到一直以来在背后操纵局势的黑手竟然就是一直以来保持中立的伊扎特?西巴维。他出身低微，是伊扎特?西巴维发掘了他，把他引入了特工这个行当。此时面对恩主，他艰难的开口问道：“您为什么对库塞?阿卜杜拉有这么强的敌意呢？”

    “为什么？呵呵——我第一次见到那个孩子，就感觉他将来会是一个难对付的人物！而伊拉克的未来，不需要这么一个精明的领袖！”

    “您——”乌尔德惊骇的看着伊扎特?西巴维。

    “权力——谁不想要权力？”伊扎特?西巴维哈哈一笑，说道，“站在顶峰，俯视着世界的感觉有谁不喜欢？作为一个特务，我们付出的牺牲有谁知道，难道我们付出了这么大代价之后，却只能屈居别人的身下吗？伊拉克为什么没有赫伯特?.胡佛，没有安德波罗夫？”

    “我明白了，库塞?阿卜杜拉不是容易被您控制的那个，是吗？”乌尔德平静的问道。

    “没错！乌尔德，你很聪明！这不枉我多年来一直注意着你，如果我上位的话，你可以大有所为，只可惜……”伊扎特?西巴维露出了一丝慨然遗憾之色，然后冷笑道：“现在是不可能了！”

    乌尔德正要说话，忽听到一声霹雳般的巨响，随即在他们办公室下面的楼层中，响起了激烈的枪声，受伤者的痛苦呻吟和吼叫声也传来了。伊扎特?西巴维不由得怔了一下，脸上露出了痛苦而不甘的神色，说道：“乌尔德，去抓我领赏吧！这样你的功劳就更大了……”

    乌尔德大惊，他连忙转身，面对着伊扎特?西巴维，袖筒里的微型手枪在第一时间滑到了手中，他反手拿着手枪，不让对方看到。这时乌尔德抬头看去，只见伊扎特?西巴维仍然静静的站在那里，眼神深沉的犹如大海。

    伊扎特?西巴维哈哈一笑，道：“乌尔德，抓我吧！真主在上，我不会反抗的！我的家人此时恐怕已经被库赛?阿卜杜拉的人控制了，难道我还会反抗吗？”

    他看着面色紧张的乌尔德，脸色森严了起来，说：“我承认我失败了，我低估了库塞?阿卜杜拉的强大。阴谋和手段面对他绝对强大的军事力量实在是不堪一击，但为什么库塞?阿卜杜拉每一步都是走在我的前面？乌尔德，我现在还记得你在新月训练营出事后，被吊在沙漠里快死的样子。如果不是我，你已经变成风干的肉干。我没有想到——乌尔德——没有想到——我一手拯救并提拔的你，在和他相处了短短的一个月之后就成了我的敌人，能告诉我为什么吗？”

    乌尔德的眼神中露出了一丝痛苦的神色，他低着头沉默不语，但等他抬起头来时，眼神中却重新充满了坚定的神色。他说：“西巴维先生，在我是您的心腹之前，我首先还有另外一个身份，那就是——我是个伊拉克人！”

    伊扎特?西巴维脸上带出了一个嘲讽的神色，他刚想开口嘲笑对方，但却被乌尔德眼神中的坚定阻止了。

    乌尔德缓缓说道：“在和库塞?阿卜杜拉长官相处的短短时间中，我见到了另外一种人。我不否认，您是一个优秀的领导者，比伊拉克国内大多数的官员都要优秀。但您还是一个典型的——伊拉克官员，您依然会因为自己的喜好，自己的权力，自己的利益而有时将自己凌驾于国家职权之上。但他不同，他教会我们的第一件事就是个人要为国家服务。”

    伊扎特?西巴维脸上的嘲讽神色终于显露了出来，乌尔德看着他的脸色，摇头苦笑了一下，说：“您可能认为，在伊拉克甚至整个中东都没有这样的官员，对吗？这也正是我以前的想法，可是——当我看着开战前他开着车追上我们，加入我们的队伍时，我就知道，这个人和您不一样！他明明可以留在后方，继续自己的荣华富贵，但他却放弃了一切和我们一起进入前线。您不知道在苏桑沼泽，在沙漠中究竟发生了什么，那个人——他不是在作秀，不是为了自己的名声，他和我们并肩战斗，他和我们一起生，一起死，他为了这个国家和这里的人民，宁愿战死在敌人的土地上！”

    乌尔德的眼神中带着一种虔诚，一种慨然，严肃的看着伊扎特?西巴维，说：“作为情报官员，您知道这些年乌代和总统阁下的亲戚们都做了什么，那些权贵官员们都做了什么！我们的国家被他们祸害了，再也不能这样糜烂下去，否则总有一天会酿成大祸。那时那些权贵们、您——可能还有我——我们可以到国外继续平静的生活，而生活在这里的老百姓呢？”

    “上天给了我们这样一个人，领导这个民族走向光明的未来！我会跟随他一起战斗，就是这么简单！这是一个普通伊拉克人的选择，但它凌驾于一切的个人私利之上！所以，我只能说，我很抱歉——西巴维长官！”　乌尔德展开手掌，将手中的袖珍手枪瞄准了伊扎特?西巴维。

    伊扎特?西巴维面色复杂的看着乌尔德，久久不语，他声音低沉开口说道：“他——真的有你说的这么出色吗？也许——也许——”他的身子突然颤抖了起来，在乌尔德惊讶的目光中，伊扎特?西巴维的脸色逐渐灰暗下去。他微笑了一下说：“乌尔德——其实你还是不了解我，伊扎特?西巴维——是不会落到敌人手中的！”

    他吞食了氰化钾毒药，身躯向后栽倒，乌尔德缓缓的走到他身边，收起了手枪，低头向自己这位老上司默默哀悼。

    “嘭——”一声巨响，房门被踹了开来，几名南方军团的空降兵杀气腾腾的冲了进来，AK-47自动步枪哗啦全对准了房间中的乌尔德，一声大吼传来：“举起双手，我们是南方军团！”

    硝烟逐渐飘散，瓦蓝的天空下，一个古老而崭新的城市重新出现在世人面前。这一天，是公元1984年7月2日！

    ……　……

    巴格达的军事行动引起了整个世界的注意，整个世界上媒体纷纷加以报道。只不过秉承于西方媒体惯常的态度，所有西欧和美国媒体都保持了一定的矜持态度，对刘明和南方军团的行动加以谨慎批评。当然，这还是因为刘明素来有“崇尚”西方民主思想因素的影响（这都是东风投资和欧洲基金下属的媒体宣传的结果），否则他们肯定会对行动冠以“暴乱、政变”一类的加以诋毁。这就是西方媒体一贯的思想，他们认为自己是世界的中心，任何事情只有得到自己的首肯才是“合法的”。

    英国广播公司（BBC）对此报道说：“库赛?阿卜杜拉一向与其父萨达姆?侯塞因不和，此次夺权行动是其长期以来秘密策划的结果。这次夺权行动的后果还不明朗，如果萨达姆总统无恙，则伊拉克政府可能会有针对性的大清洗行动。有关方面对伊拉克国内的库尔德人和什叶派民众的人权状况表示关注！”

    美国《时代》周刊表示：“至今为止，还没有一个西方国家承认以库赛?阿卜杜拉为首的新伊拉克政府。发生在巴格达的军事行动，与其说是‘革命’，还不如说是类似的‘政变’，对于新政府的合法性，国际社会仍在观望！目前伊拉克总统萨达姆生死不明！”

    德国《镜报》表示：“伊拉克国内占多数人口的什叶派是否愿意继续在逊尼派的统治下生活，伊拉克政府是否愿意结束**和落后统治，将真正的自由和民主带到伊拉克，人们还在拭目以待！”

    西方国家的政府也保持一致，不对伊拉克的政治态势发表评论。刘明对媒体所谓的公正与自由的评论嗤之以鼻，他拒绝接收任何西方媒体的采访。

    就在美国媒体在忙着对库赛?阿卜杜拉的新政权评头论足时，就在美国总统里根忙着争夺连任的机会而无暇他顾时，一个意想不到的人来到了巴格达。

    公元1984年7月3日，就在巴格达尘埃落定的第二天，苏联副总书记，最高苏维埃主席戈尔巴乔夫。