    看着柳如烟这面如云霞，一副害羞的模样，不用说，这女孩，肯定喜欢她嘴里的那个大哥。

    柳倾城不禁调侃笑道：“如烟妹妹，凭你长得这么漂亮，就跟仙女一般，那能被你喜欢的男生，一定是个超级大帅哥吧？我想和电视里的那些小鲜肉和大明星差不多。”

    “倾城姐，你讨厌啦！人家又不喜欢他！人家只是把他当好朋友而已！”

    柳如烟弱弱的娇嗔申辩着，一副此地无银三百两的模样。

    “好啦好啦！你不喜欢，行了吧？那你跟姐姐说说，你那个大哥，他是不是很帅，又或者是个超级成功人士？要不，他怎么会俘获你这个超级美女的芳心啊？”柳倾城也很是八卦的问道。

    此刻，这个女人哪里又知道，她的“弟弟”和柳如烟心中的那个“大哥”，其实是一个人呢！

    “他长得吧，只能说是眉清目秀，还凑合吧，若说事业的话，也什么特别大的事业，总之，他给人的感觉，就是个很普通的男人。”柳如烟评价道。

    “很普通的男人？那不会吧？凭你的家世和容颜，怎么可能会喜欢一个普通的男人呢？”柳倾城好奇道。

    “倾城姐，你又来了！我没说喜欢他呀！我只是说和他比较投缘罢了。他虽然看着很普通，但却怀有一颗正直的侠义之心，而且他说话风趣幽默，跟他在一起说话，特别开心有趣，一点也不会觉得无聊……”

    柳如烟说着说着，面庞之上，便露出了一片吃吃的神色。

    柳倾城只是看了她一眼神色，就知道这姑娘，被那个大哥给俘获了芳心。

    柳倾城揶揄着打趣道：“瞧瞧，还说不喜欢呢，一脸幸福和向往之色，真是此地无银三百两！”

    “啊啊啊，倾城姐，你讨厌啦……”

    柳如烟一副害羞的瞪着柳倾城，柳倾城咯咯直笑，便说道：“好啦，不开玩笑，那他也应该喜欢你吧？”

    柳倾城一说这个，柳如烟的俏脸之上，现出了一丝迷惘之色说道：“倾城姐，我不知道他喜欢不喜欢我。但我觉得他应该不喜欢我，或者说，他已经有了喜欢的人了，而我根本配不上他。”

    “扯淡！！”

    柳如烟一说这个，连忙呵斥道：“如烟妹妹，你这就胡说了！凭你长得这么漂亮，家世还这么好，你简直就是公主，怎么配不上他呢？我看是他配不上你！”

    “没有啦！他虽然看着很普通，但其实，他很厉害的！他是我这辈子见过最厉害的男人了！”柳如烟一副赞叹的说道。

    看到柳如烟那一副崇拜的模样，柳倾城嘴角挂着揶揄笑道：“哎哟哟，瞧你把他崇拜的，他简直都成了你心目中的白马王子和盖世英雄了！那你既然那么崇拜他，那你就倒追他吧，我想凭你这么漂亮，只要给他示意一下，他就拜倒在你的石榴裙下了。”

    “倾城姐！你讨厌啦！我一个女孩子，怎么能倒追一个男孩子呢！”

    柳如烟面庞发红的说道。

    看到柳如烟这一副害羞的模样，柳倾城娇唇挂着淡笑，心道哪个少女不坏春啊？

    自己何曾不是一样呢？当自己面对江晓峰的时候，不也是芳心噗噗跳，恨不得把他给吃了吗？

    柳倾城驾驶着车子，转了一个弯，随口一说道：“对了，你崇拜的那个‘情哥哥’，是做什么的？”

    “哎呀，倾城姐，你好讨厌呀！什么情哥哥，就是普通的朋友，不是情哥哥。”柳如烟满脸通红的说道：“他……他是个医生。”

    “医生？这么巧吗？”柳倾城一愣，说道。

    “怎么巧了？”柳如烟迷惑问道。

    “奥，没什么！其实，我那个弟弟也是个医生，倒是和你的情……哦不大哥是同一个职业呢。”柳倾城挂着笑道。

    “呀？真的呀？！这么巧吗？没想到咱们喜欢……哦不，是咱们的好朋友，都是医生！怪不得咱们能成为姐妹呢！”柳如烟也是一副惊喜的道。

    “那可不！我那个弟弟医术很厉害的，我也很钦佩他。”柳倾城笑道。

    “是呢是呢！我的那个大哥医术也很厉害，大家还都叫他神医呢！”柳如烟也是惊喜道。

    “咯咯咯！这真是太巧合了！”柳倾城笑道。

    “可不嘛！怎么这么巧的呢？没想到咱们的……那个投缘的男人，都是医生！还都是神医！”柳如烟也觉得甚是神奇。

    接下来，她们就没有深入往下聊下去了。

    假如，她们若是再聊下去，她们会惊奇的发现，她们说的其实是一个人！

    柳倾城将车子停在了一栋商业大楼的门口停车位上，便对柳如烟道：“如烟妹子，这里有一家川菜风味的馆子，特别好吃，就是不知道，你能吃辣吗？”

    “呀！倾城姐，我太喜欢吃辣了！我妈就是川地的人，我可是遗传了我妈的基因，简直是无辣不欢！”

    柳如烟那绝美的脸庞之上，立马挂着一片惊喜之色叫道。

    显然，这个女孩子是十分喜欢吃辣的。

    “我去！这么巧吗？我也喜欢吃辣！尤其是喜欢吃川地的麻辣！”柳倾城大笑道。

    “天哪！简直巧死了！怪不得我们一见面就能成为姐妹呢，原来，我们是上天安排的缘分呀！”柳如烟“嘻嘻”笑道。

    “那可不！你就是上天恩赐给我的妹妹！老天给了我一个弟弟，现在又给了我一个妹妹！我真是太感谢老天了！”柳倾城笑道。

    “一样哎！老天给了我一个好大哥，又给了我一个好姐姐！我也很感谢老天！”柳如烟也是满脸兴奋道。

    “咯咯咯……”

    两个女孩子有说有笑的下了车，便手拉着手，直奔川菜馆。

    而那辆跟踪的别克车，也停在了远处的一个位置，柳如烟的保镖李姐，皱了皱眉头，便也快速的跟了进去。

    当柳倾城和柳如烟一进入那大楼之后，立马引起了一片骚动。

    毕竟，柳倾城和柳如烟，那可都是活色生香的大美女。

    一个魅惑丛生，仪态万千，动人至极！

    另一个，清纯绝美，飘逸若仙。

    无论是哪一个拿出去，那都能成为选美冠军啊！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>