    “我儿子呢？”

    “应该还跪在玻璃屋顶层吧，如果他昨晚没被冻死的话！”林阳淡淡一笑。

    “可惜了！”

    周大师冷哼一声，“年纪轻轻就能有这么高的修为，今天却要死在这里！”

    说完他从腰间抽出一把宝剑，在阳光的照射下，这把宝剑闪闪发亮，慑人心寒！

    “对付你，我都不用武器！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “竖子狂妄！看剑！”

    周大师闻言勃然大怒，挥舞着长剑从上往下一剑劈向林阳。

    两人相隔最多五米，这一剑势若奔雷，威力极大，一道剑气划出，海面上直接被砍开了一道宽两米的鸿沟，！

    “哇！周大师不愧是玄学大师，居然连海水都能斩开！”

    “啧啧，内地的小子死定了！”

    “不对，你们快看！那小子好像没事啊！”

    众人纷纷看向林阳，只见他站在原地一动不动，只是面前多了一块由水组成的盾牌！

    刚才周大师那一剑刚好劈在了盾牌上，对林阳没有丝毫损伤！

    “这，这怎么可能？”

    周大师见状大惊，他瞪大了眼睛说道：“你，你竟然也是水系法师？”

    “我可不是法师！”

    林阳撇了撇嘴，冷笑道：“如果你只有这种实力，今天想不死都难了！”

    “小子，别得意！看我怎么收拾你！”

    说完周大师怒喝一声，双手放在两侧掌心向上，缓缓往上抬，同时嘴中念念有词，越念越快。

    下一秒，令人匪夷所思的一幕发生了！

    只见海水漂浮向空中快速汇聚，慢慢的居然变成了无数根长枪，尖锐的枪头齐刷刷的对准了林阳！

    虽然这些‘长枪’是由海水汇聚而成，但却能击穿钢筋铁板，威力十分惊人！

    岸上的人人见状都惊呆了，周大师所展现出来的能力已经完全超出了他们的想象，颠覆了他们的认知！

    有的人甚至产生了顶礼膜拜的冲动，周大师在他们眼里已经成为了高高在上的神仙......

    “哼！林阳，我看你怎么躲开这些长枪，去死吧！”周大师说完，手向林阳一指。

    嗖！嗖！嗖！

    上百根长枪齐刷刷的朝林阳射去，如果全部扎在他身上，瞬间就能将他扎成马蜂窝。

    眼看这些‘长枪’就要刺中林阳，但他却一点都不着急，反而像是见到了老朋友，伸手一抓抓住了离他最近的一根长枪。

    说来也怪，长枪在林阳手中瞬间瘫软，变成了果冻一般的材质，如同调皮的小孩居然缠着林阳的手臂上下滑动，撒起娇来！

    剩下那些长枪也以林阳为中心，围绕他在周身飞绕，根本没伤他分毫！

    “......”

    周大师彻底懵逼了，他使劲又念了几句咒语，却发现自己已经失去了对长枪的控制！

    岸上的人同样无比震惊，怎么周大师的长枪全‘叛变’了？

    只有龚星明白，周大师已经没辙了，在比下去只有死路一条！

    “呵呵，周大师，你还有什么压箱底的功夫，都拿出来吧！”林阳一脸戏谑的看着他笑道。

    “我......”

    周大师恨得直咬牙，眼下只有一个念头，自己不是林阳的对手，得赶紧逃命！

    想到这周大师聚集全身真气，掉头就跑！

    瞬间，海面上掀起一阵飞奔的浪花！

    看到这一幕，所有人都傻眼了，周大师居然打不过内地的小子，直接逃命了？

    可林阳又怎么会让他得逞，只见林阳手一指，刚才那些长枪像长了眼睛似的，飞快的朝周大师身后射去！

    夺路狂奔的周大师也感觉到后面有危险，他转头一瞥，吓得魂都快没了！

    只见离他最近的长枪已经不足一米，自己若是晚回头几秒，肯定就成‘肉串’了！

    他急忙停住脚步，原地怒喝一声：

    “起！”

    话音刚落只见在他面前升起一张巨大的水幕，那些长枪射在水幕之上瞬间与海水融为一体。

    可长枪太多，接二连三的射在水幕之上，靠周大师真气支撑的水幕很快就扛不住了！

    噗！

    周大师仰天一口鲜血喷出，水幕也随之哗啦一声散落在海里！

    紧接着周大师整个人直接掉进了海里，他再也没有气力在海面行走。

    不过这也算救了他一命，剩下的那些长枪失去目标后，在半空中直接爆裂，变成水珠重新回归大海！

    但这一场比试的结果也很明显了，周大师惨败！

    “天啊！周大师居然输给内地小子了！”

    “完了，我看那小子肯定会杀了周大师的！”

    “唉，内地果然高人辈出，我港岛弹丸之地想跟大陆抗衡，实在是太异想天开了！”

    站在岸上观战的人们纷纷感慨，原本以为周大师能秒杀林阳，结果却是周大师仓皇而逃，这个结果让众人心中很不是滋味！

    “救，救命！”

    周大师掉入大海后，吃了几口海水，拼尽全力的喊了一句。

    林阳身形一闪，转瞬间便到了周大师面前，这一幕再次将众人惊到了，没想到一个人在海上还能移动这么迅速！

    “姓周的，你好歹也是水系法师，不会游泳吗？”林阳看着在海水里扑腾的周大师，一脸坏笑道。

    “救，救我......”

    周大师伸出一只手，他也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    那道水幕墙耗尽了他最后的真气，此刻的周大师比普通人还不如，哪还有力气游泳啊，能少喝几口海水不被淹死就不错了！

    “我没功夫救你，记得跟曹家说，赶紧把钱给我送来，不然后果自负！”

    林阳说完在海面上纵身一跃，转眼间就跳到了岸上！

    岸上的吃瓜群众都看傻眼了，他们小心翼翼的退到一旁，目送林阳从他们中间离开。

    等到林阳一走，有些胆子小的人直接一屁股跌坐在地上，嘴里喃喃道：

    “好可怕的威压，刚才他看我一眼，我感觉连呼吸都困难了！”

    没人敢搭话，他们都被林阳的表现吓到了。

    至于还在海里折腾的周大师，林阳一走，水警就赶紧开着快艇把他救了上来。

    被捞上来的周大师，没有了往日的神采，此刻的他犹如落汤鸡一般，灰溜溜的坐上一辆奔驰房车仓皇而逃！

