
        只是因为朱敏认为他污蔑的谢文东，围观的诸人内心也是起伏不定，看来传言是真的，翡城小公主对谢文东的感情十分的深呀。

    只是一句话，就让小公主出面了，显然在小公主心里，任何人都不可以污蔑她喜欢的人。

    “看来，我似乎要提前知道你的自信来源于那里了。”谢文东笑到。

    谢家的人更是振奋，今天发生的事情，给了他们太多的惊喜，虽然针对萧家的计划没有成功，但那些都无所谓了。

    “公主真能开玩笑，我说的不过是事实罢了，那怕你城主府的人到了，谢家不也一样没有去管那昏迷的谢宇吗？”萧辰指了指现在只有一人在照看的谢宇。

    “所以我何罪只有。”萧辰反问道。

    “因为他就是你弄成这幅摸样的，所以我，朱敏说你有罪。”朱敏虽然看起来娇弱，但是十分的强势。

    她话音落下，城主府派来保护她的侍卫更是将萧辰围了起来。

    “萧大哥，你快走吧！不要管我们。”萧静有些着急。

    没有想到，城主女儿也要对萧辰动手，而萧辰完全就是为了他们才出的手，甚至是对谢文东说了那些的话。

    “你觉得他走的了吗？而且萧家在翡城也该解散了。”朱敏说道，似乎只是在诉说一件很正常的事情。

    “公主，我萧家似乎没有违背翡城的规矩吧，为何要我萧家解散？”萧敬腾身体一颤，出声问道。

    “你们萧家收留这样的人，自然要解散。”朱敏指向萧辰。

    似乎只要与萧辰沾边的人或是，她都可以去定罪。

    “你虽然是翡城的公主，但这么做不妥吧？”萧辰皱眉。

    “既然你知道我是公主，自裁谢罪吧。”但是萧辰的质问根本没有得到任何的效果，朱敏比他想的还要强势。

    就算是萧辰，都没有想到，朱敏的侍卫更是散发出强横的气息，将萧辰与萧家的人包围了起来。

    现在这个情况，已经完全超脱萧辰的预料，实在没有想到，这个所谓的公主，竟然是这样的一个人。

    虽然一开始谢家为了已经这个公主，愿意先放过萧家，但没有想到，如今萧辰与萧家有因为这个公主彻底陷入了绝境。

    萧辰冷眼看着朱敏和谢文东，正在思考要如何做才能解决这次的事情。

    如今朱敏的强硬态度，显然只是从一些品德上来入手是不可能的了，对付谢家都没有起到效果。

    当然萧辰也不过是适当反击罢了。

    “哈哈哈，你如此强势，蛮不讲理，不过是因为你有这个身份与全力，只因为你朱敏是翡城的公主，规则根本束缚不了你，虽然谢家对付我们有所考虑，但是你完全不需要，因为什么？”萧辰突然大笑道。

    既然这样，也无需在隐忍。

    “放肆！”

    “无耻之徒，还不束手就擒。”

    萧辰的举动，让城主府的侍卫大喝道，公主殿下的威严，不容侵犯。

    “我告诉你们因为什么吧，从我说谢家不理会那昏迷之人时，你们明知道我说的没错，但依然是偏向谢家，为何，如今朱敏又是如此，为何？”

    萧辰丝毫没有退缩，大声质疑道。

    “我来告诉你们，因为实力，因为你们认为比我和萧家强，所以不管你们做什么都是对的，反而不管我说什么都是错的。”萧辰说出原因。

    “人都说，言能诛心，我今天确实是感受到了，明明是谢家不在乎自己的族人，但却可以黑说成白，谢宇如今就在那里躺着，有人管么？但这似乎一切都是我的错，所以你们不要在那里假惺惺的了，之所以你们可以这样，无外乎就是你们比我们强，所以不要在那里冠冕堂皇的了。”萧辰说道。

    萧辰说完，身上闪电闪耀，雷电之声充斥着这片空间。

    “公主！”

    那些守卫都没有想到，萧辰竟然真的会突然动手，都变得紧张起来。

    “站住别动！”只是依旧是晚了，朱敏和谢文东距离萧辰实在是太近了，萧辰只是一瞬间就将他们两人给控制住了。

    “怎么可能，谢文东和公主可都已经是天宗境界了，而萧辰似乎还是通天的气息。”众人想不明白，为何萧辰可以拿下两个比他境界还要高的人。

    而且，无论是朱敏还是谢文东，都不是普通的武者。

    “萧辰手上的棍子不一般。”有人眼尖，看出那黑色长棍的不凡。

    “是帝器还是天器！”有人不确定，这棍子有些特别，他们知道不凡，但却看不出真正的品阶的但是最低也是帝器。

    “这人什么身份？为何会有这种级别的武器。”有人疑惑，一般的普通散修，可是没有能力得到这种级别的武器。

    “谢宇昏迷果然与你有关，你会瞳术！”这时被萧辰控制住的谢文东喊道。

    他脸色阴沉，那有之前儒雅淡然的风采，他刚刚突破境界，本来应该是意气风发的时候，但如今却被人控制成为的人质。

    “你竟然也会阵纹！”朱敏虽然看不出她的表情，但从她的眼神就可以看出她有多愤怒，就算谢文东都没有这么靠近过她，萧辰的身子几乎都贴在她的后辈上了。

    本来想要爆发力量，将萧辰弹出去，却发现灵脉中的灵气运转不畅，根本无法使出实力。

    “呵呵，现在知道关心你的族人了？”萧辰冷笑问道。

    既然打算出手，会暴露自己一些秘密很正常，刚才他正是动用了星辰之痕，使得朱敏和谢文东反应慢了一拍，导致直接被他拿下。

    而在萧辰动手之前，就已经告知了萧敬腾三人，所以现在他们三个也是站在萧辰身旁。

    “你不要乱来，要是公主有事，你和你全家还有萧家，一个都逃不掉。”那些侍卫寸步不离，盯着萧辰，可又不敢轻举妄动。

    “呵呵，现在依然在威胁我吗？觉得我不敢伤害他们？我得提醒你们一句，放下那些所谓的高傲，那会使你们失去一些重要的东西。”

    ［本章完］
  