    沐家上下除了为沐晨和沐庆明高兴外，也还为陈柳珠和沐庆志高兴，沐庆明都有了“忠义公”的封号，自然也不能落下了陈柳珠来，所以陈柳珠也母凭子贵，有了诰命，直接被封为一品夫人。

    闲而沐庆志的职务也定了下来，进到工部，任侍郎，官拜正四品，这可比他流放前的官职升了一级。沐家，沐怀德众人也只当沐庆志是官复原职了，从明日起就要开始上朝当值了。可沐庆志本人和沐晨，沐全却知，他不仅重新任职了，而且还升职了。

    在闲王宣读圣旨后，沐家众人又是一番谢恩。谢恩之后，沐晨上前拉着闲王道：“谢谢四爷爷！”

    闲王笑看向沐晨道：“谢我做什么，你救驾有功，这是你应得的赏赐。”两次救驾，一次累得倒下，一次更是差点搭上性命。且还不说为了救满儿，他小小年纪就提剑上阵杀敌，又有外科治疗术的推广，对景盛百姓和朝廷又是一件功在千秋的事。

    要说功在千秋，还不止这一件，莫忧回宫禀报了黑河的培育新稻谷的事后，让还有些犹豫封沐晨为王的事，一下就确定了下来。

    楚枫的能力他们都清楚，朝政能处理好，但种地这种事，他却是不懂的，培育出新稻谷这件事，功劳还是多在沐家人身上。所以这个小王爷，也全是沐晨凭能力挣得。

    沐晨仰头，俏皮道：“肯定是四爷爷提出来，大爷爷才封我为王的。”随后小声的说道：“在大爷爷偏厅里师傅说的话，我都听见了的。”她可是清楚的记得在养心殿的偏厅里，师傅抱怨的话，‘说封她个小王爷也不为过。’肯定是因为师傅的这句话，四爷爷记在了心里，不然怎么就这么巧的封他为王爷了。

    闲王见他俏皮的样子，伸手轻柔了下她头顶，“虽是这样，可你也当的起！”

    沐晨随即正色道：“四爷爷放心，我肯定会对得起这个身份的。”身份赋予了她荣耀，可她也要担起这个身份的责任来。

    “你还小，先长好身体，不然以后又累倒了，以后有你为国出力的时候。”闲王关心道。

    “嗯，我听四爷爷的话。”说完又接着道：“四爷爷，我二婶带了一些培育出来的新稻米来，四爷爷等会尝尝，看看味道如何？”

    闲王道：“今日没时间了，我这还得回宫给你大爷爷复命呢，改日来尝尝。”

    沐晨道：“好，改日再请四爷爷来尝尝我二婶的厨艺，我二婶做饭可好吃了。”虽是说着改日再请的话，可心里却计划着把从黑河带回来的东西收拾一些送一些到闲王府，和莫府，王府，还有南宫府上。

    两人说了几句后，闲王便回宫复命。

    闲王走出沐家大门后，屋内方海等人首先想沐晨拜见道：“属下见过王爷，王爷吉祥。”

    接着又是在屋内伺候着的思思等人又相继拜见。

    沐晨现在也很熟悉打赏这一套了，看着屋内众人小手一挥，气势十足的说道：“今日咱们家大喜，每人赏两银二两。”

    方海等人跪在地上兴高采烈地喊道：“多谢王爷！”

    此时的何常盛，思思等被买回来的下人们，个个在心里无不庆幸自己被桃花买了回来，原来以为他们只是被一个普通的人家买回，哪知竟是这般的不普通，不一般！

    沐庆志看着沐晨，也难得的开起了玩笑来，“微臣见过沐王爷！”对着沐晨拜见完后，又对着沐庆明拜见道：“见过忠义公！”

    沐晨还能绷住脸上的笑，端的是一本正经的说道：“沐大人请起。”可到了沐庆明时， 沐庆明就叫道：“你可别乱叫！”

    沐庆志笑着起身道：“三哥也要慢慢习惯，以后在京里少不得和一些官员走动。”

    沐庆明从没想过要和当官的走动，乍一听沐庆志说起来，就摇手道：“这我可不敢，万一说错了啥的，可不是给家里添乱嘛。”

    沐庆志被冤枉，导致大家被流放，受了这几年的罪。让大家都有了心理阴影，一听沐庆明的话，沐庆明就摇头，而沐怀德则马上对沐庆明说道：“以后你少出门，等过阵子你大哥他们来了，我们就回村里去，也就不再这添乱了。”

    蔡氏忙应道：“对对对，我们回去！家里的地，房子也不晓得成啥样了，等老大他们来了，见过晨晨后，我们就回去，还是村子里过的舒心。”

    沐庆志也知道他们是担心再出事，不说他们现在和太子的关系更牢靠，就单看晨晨和安子在京里打下的关系，一般的权贵家庭怕是轻易不会开罪于他们，于是宽慰道：“爹娘，你们别想太多了，咱们知道啥才说啥，不知道就不说，不会有事的。”看向沐晨道：“再说了，咱们家除了有个王爷在，还有个皇孙在，你们还怕啥？”说完看向楚钰，道：“钰儿是吧？”

    楚钰点头道：“是，只有别人怕咱们的。”

    刘槐花可不想早早的回村去，好不容易来一回京城，可得好好玩上一回，也才不枉费来一回，听了沐庆志和楚钰的话后说道：“爹娘，咱们只管好好过自己的日子，又不去招惹谁，肯定不会有事的。”

    要说刘氏是为了在京里玩上一回，长些见识，陈柳珠则全是为了宽慰蔡氏和沐怀德，走到蔡氏身旁挽着她说道：“娘放心，京里的人也有很多很好相处的。”

    蔡氏看着陈柳珠，想着她本就是京城里大户人家的女儿，嫁到他们家后孝顺又持家，还明事理的很，可不就是好相处，还有晨晨说的那个王伯父一家也都是好相处的，不但好相处，还帮了他们不少，于是拍着陈柳珠的手说道：“可不就是，不管是这城里还是咱们村里，都有好处的，也有那油盐不进不讲理的人。”说完就想起沐二婶来，又道：“就和你二婶一样，就是个搅事精。”说起沐二婶来，蔡氏的话可就多了起来，“不过她再会搅事也是个没本事的，咱们家儿孙个个都比她一家子强。”

    陈柳珠见蔡氏想开了来，也顺着她的话回道：“娘说的对，咱们家可都是有福气的人。”

