
　　圣柜守护元星，纳米尖兵守护圣柜，当初圣柜的防御机制出现了故障，导致了紫雾扩散，以至于让亚人们得到了纳米尖兵技术。

　　而现在，陆羽要做的，是取走整个圣柜！

　　“全面解析，全面收录数据！”

　　【黑暗引擎接入，正在执行指令……】

　　【解析到目标正在复制您的数据，是否开启保护机制中断？】

　　“否……我倒要看看，它能复制多少出来。”

　　陆羽拿出了修罗召唤器，变身进入修罗铠甲形态，披风一展，紫雾依附到他的身上来，将修罗铠甲和他的身体数据复制。

　　要知道他可不止是有着修罗铠甲，他还有第三代神体，暗天使基因，甚至说银刃弑神武这些武器。

　　要是连这些圣柜都可以复制的话，那么那个离去的二级文明唯有用逆天二字来形容了。

　　第三代神体唯有用天体计算机才能完全解算，若是但是被那个二级文明留下的圣柜，便有着比肩天体计算机的程度，制造它的文明那可就扯淡了。

　　紫雾依附在陆羽身上片刻便立即消散，再次聚合之时，一个隐约的人形从其中走了出来，踏着叩击心弦的步伐。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽抬眸看去，铠甲下的嘴角微微上扬，淡笑道：

　　“有意思——”

　　只见，紫雾中缓缓走出一名修罗铠甲，无论是外观还是神形都是无比相像，只不过……被紫雾浸染成了更为邪魅的黑紫色。

　　“警告当前文明，你们正在入侵行星利莫比亚，停止你们的行为！”

　　“警告当前文明，你们正在入侵行星利莫比亚，停止你们的行为！”

　　……

　　“高等战斗力，优先排除！”

　　幽黑色的护目镜上，闪烁起星紫色的光芒，复制体的修罗铠甲摆出了起手式，陆羽看了不由笑了：

　　“连战斗数据都能复制？啧啧，这模样帅得可真是像极了我。”

　　“那么，开始吧！”

　　陆羽瞬间调出修罗炼狱戟，闪身来到复制体面前，重击横斩出去。

　　陆羽没有使用除修罗铠甲之外的任何力量，就连AI模拟都暂时没有开启，只为试探，自己的极限何在！

　　轰！

　　两把修罗炼狱戟交叉在一起，顿时火星四溅，陆羽抬腿便是一记膝顶撞开复制体修罗铠甲，然后一击斩下。

　　复制体修罗铠甲很快反应过来，同样是抬腿侧面踢在陆羽的武器上，使其原本斩下的轨道偏离，险之又险的躲过了致命一击。

　　“不错嘛，那就再试试这个！”

　　“神魔灭绝劈！”

　　陆羽手中的修罗炼狱戟如同附魔了一般，朝着复制体重重斩下，后者立马被斩成了一堆紫雾。

　　紫雾不断改变形状，依附在陆羽身上片刻后，又再次聚合成了黑紫色修罗铠甲的模样。

　　“高等战斗力，优先排除！”

　　复制体再次凝聚后，气势比之先前强大了一些，又是手持修罗炼狱戟朝着陆羽劈来，这次就连姿态都是模仿着陆羽刚才。

　　“神魔灭绝劈！”

　　陆羽横戟抵挡却被瞬间斩飞，半空中复制体再次一戟劈来，陆羽身后出现暗天使双翼，一个折翼闪避了复制体的攻击。

　　被逼出暗天使双翼，陆羽拿出了百分百的状态来，看着复制体，啧啧道：

　　“有点东西，能把我的暗天使形态逼出来，那就看看这个形态的威力！”

　　陆羽完全感受着修罗铠甲，身心慢慢的与之融合为一，庞大的暗能量涌动下，这个山洞中猛烈的摇晃了一下。

　　“AI模拟，开启！”

　　“激斗升级，狱面修罗！”

　　一瞬间，陆羽身上的修罗铠甲瞬间变了个样子，王者铠甲晋级为终极铠甲形态，

　　就连手中的修罗炼狱戟也完全变了个样子，原本的锋刃上又多加了一道如同锯齿般的长刃。

　　狱面修罗形态，乃是修罗铠甲的进阶形态，达到这个形态，修罗铠甲才有了和帝皇铠甲那般的，终极铠甲的威力。

　　与原始形态的王者铠甲相比，狱面修罗……才能被称之为真正的修罗！

　　正可称王，邪可成魔！

　　【AI：嘟~嘟~嘟……你是吞灭宇宙的修罗魔神！掌控现在、过去和未来的终极力量的铠甲，战无不胜的存在！】

　　【AI：新的祝贺解锁中——修罗大人，请让我见证……开始您的屠杀吧！】

　　【AI：好期待啊~】

　　陆羽邪魅一笑，手持终极修罗戟，望着复制体，暗红色的眼眸闪烁起极度危险的光芒！

　　“准备好了吗？冒牌货？”

　　“聆听你的安眠曲吧！”

　　陆羽以几乎肉眼无法看见的速度，在留下一道道残影的同时，手中的终极修罗戟斩出一道道暗红色光刃。

　　复制体持戟迎击，却直接被穿透而过，踉跄着倒退，眼中一道影子闪过，陆羽的身影与之交错，手中的武器已是将其斩首！

　　【AI：一击必杀！！】

　　【AI：这就是终极铠甲，狱面修罗吗？简直是无敌的存在，迷死人了~】

　　面对AI模拟人性化的自发祝贺，陆羽嘴角微微翘起：

　　“呵，就这？”

　　紫雾分散又聚合，再次复制了陆羽的数据，当复制体显化出修罗铠甲时，身上狱面修罗影像不断闪烁，幻灭。

　　“激斗……升级！狱面修罗！”

　　“升级！”

　　紫雾努力聚合，想要复制出狱面修罗的战斗形态，却一次次裂开，只能勉强维持修罗铠甲的复制状态。

　　“就只能到这了吗？也是……毕竟是终极铠甲，岂是轻易能被复制。”

　　陆羽摇了摇头，正打算上前去完成最后的收割，结束眼前的战斗。

　　紫雾并不打算就此放弃，全力发动再次完成了聚合。

　　“激斗……升级！！狱面修罗！！”

　　轰！

　　黑紫色的狱面修罗复制体出现在陆羽眼中，迈着有些僵硬的步伐，一步步踏来，终极修罗戟也同样出现在它的手中。

　　“咔咔咔——”

　　“高等战斗力……优先……排除……优先……排除！”

　　复制体僵硬的扭着脖子，身体略微有些弯曲，断断续续的发出声音。

　　“我排除你个憨批！”

　　陆羽的身影徒然闪现到其面前，一刀将其枭首！

　　紫雾再次聚合，陆羽便连续三次将紫雾的聚合形态斩首，最后一次当其聚合时，一手成爪，硬生生的没入其胸膛中，将紫雾维持存在的核心一把抓住，直接拽了出来。

　　嘭！

　　复制体当场破灭，这一次紫雾再也没有聚合起来，陆羽捏碎了它的核心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十九章 狱面修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 