    诺顿吃过中午饭离开之后，回到公司，下午就发出召开紧急董事会的通知，要求各位董事在一天内到公司总部，后天下午两点开会，有重大事情商讨。

    一天的时间很快就过去了，空客集团的董事们基本上都到了，只有几个小股东没有来，不影响大局，诺顿就开始跟诸位董事讨论跟天启集团的协议。

    二十多位董事在会议室内讨论的非常激烈，独有的飞机发动机技术三千万就卖掉，这一点都不能接受，都认为这份协议让空客集团吃了大亏。

    “各位，安静一下，我说几点，我说完了，大家在讨论”诺顿看着众人直接说道，都安静下来了。

    “第一，我们不卖给天启集团飞机发动机技术，天启集团也可以从其他地方得到这种技术，甚至，花费一定的时间，天启集团自己就可以取得突破”

    “第二，这份协议将我们最大的对手波音排除在外了，你们认为级别天朝的飞机制造公司能够竞争过我们吗”

    “第三，这份协议直接将天启集团插手飞机制造业的机会断绝了，全球大大小小的飞机制造商有多少，天启集团收购一家是很轻松的事情，不让天启集团插手才是最重要的”

    “第四，全球的民用客机，货运飞机都需要更换，这是一个多大的市场，我相信你们都知道，你们认为谁可以作为我们空客集团的对手”

    “先生们，机会难得，一旦徐平安反应过来拒绝了这份协议，我们会少多少利润，一旦米国同行反应过来插手，我们在想拥有这种机会是不可能了”

    “我要说的就是这么多，你们讨论吧，如果决定拒绝这份协议，我执行，同时辞去空客集团董事长一职”诺顿看着诸位董事直接说道。

    如此良好的机会放弃掉，空客也没有什么前途了，直接离开还可以获得一个好名声，省得到时候背黑锅，辞职完全可以接受。

    董事们沉默了，开始认真思考诺顿的话，尤其是第四条，都清楚这里面有多少利润，那真的是大海一样的利润，同时也是对波音一次毁灭性的打击。

    从空客诞生的那一天，跟波音就形成了死对头，多年来两家公司的竞争已经处于白热化了，空客是吃亏良多，两家的仇怨真的不小。

    这份协议将波音这个最大的对手屏蔽在外已经是一个不小的成绩了，顺便又将天启集团排出在飞机制造业外，更是一个不小的成就，天启集团这两年的黑科技让不少人都非常的担心。

    每一次天启集团的黑科技问世，就是对整个行业颠覆，造成的冲击波绝对是核弹级的，能够避免这种冲击对空客来讲也是一个幸事。

    几位大董事询问了诺顿几个问题后，开始进行表决，最后的结果是，三人弃权，一人反对，二十四人赞成，这份协议获得了通过。

    通过了协议诺顿就开始行动起来，开始前往欧盟总部活动，这一类交易必须获得欧盟的批准，空客在欧盟的地位很不一般，诺顿很轻易的就跟各位大佬关起门来商量这件事。

    几天后，布鲁斯已经到了法国，开始跟空客集团的律师商谈起草协议，花费了三天时间，才算是确定了协议。

    紧接着，天启集团跟空客集团联合发出召开新闻发布会的通知，三天后在法国巴黎举办联合新闻发布会，将会有重大信息披露。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，唯一不震惊的就是那天参加饭局的几个人，很多人看着报纸都是长长的一声叹息，波音的苦日子到了，能不能扛过这一关还真是不好说。

    莱昂纳多已经跟盖茨两人私底下商谈了几次，必须避免贸易战扩大化，否则，就会制造一个恐怖的竞争对手，这对两家公司绝对是一个重大的打击。

    两人又联合了几家大公司，众人一番商议后，分别开始行动起来，为了自己的利益必须行动，必须避免这个竞争对手的出现。

    三天的时间很快就过去了，巴黎市政礼堂，记者云集，全球主要媒体都派遣精兵强将过来了，天启集团跟空客集团都是国际巨头，两家联名宣布的事情肯定不是小事。

    时间到了之后，发布会开始，诺顿代表空客集团宣布，将大型飞机发动机技术以三千万欧元的价格出售给天启集团。

    仅仅这一个消息就引起了渲染大波，更让所有记者想不到的是，欧盟的高级贸易代表也出现了，直接宣布这件事得到了欧盟的批准，代表着欧盟企业跟天朝企业的交流达到一个新高度。

    徐平安跟诺顿签署了技术转让协议，现场的所有的记者都开始拍照，鉴证这个历史时刻，闪光灯是闪烁成一片。

    外界很多人都是皱眉的，空客集团在搞什么，将发动机技术卖给天启集团疯了吗，如果空客集团没有疯，这里面会不会还有其他事情。

    世界上能够独立研制高性能航空发动机的国家只有美国、俄罗斯、英国、法国等少数几个国家，技术门槛很高，技术封锁也非常的严格，绝不外泄。

    这一次竟然将技术卖给天启集团了，都纷纷开始思考起来，到底是什么暗地里交易能够让欧盟开这么大一个口子，非常多的企业家都开始思考这个问题了。

    相当多的国家都想不通这件事，这里面百分百还存在着其他交易，否则，空客集团跟欧盟不会通过这个项目，黑市上求购暗地交易信息的价格已经飙升到三千万欧元了。

    米国那边更加的震惊，俄罗斯跟天朝合作那么好也没有转让飞机发动机技术，空客集团疯了吗，这是米国很多人的感觉。

    想阻止已经来不及了，发布会召开前肯定已经完成了协议，这就是走一个过场，米国高层纷纷开始询问欧盟方面，却没有得到一点有用的信息。

    天朝方面也是震惊的，谁都没有想到徐平安竟然能够跟空客集团签订这么一个合同，完全是喜出望外的表现，等着吧，徐平安回国之后肯定会有一个消息的。

    在欧盟代表发表讲话之后天朝也发表了讲话，内容跟欧盟的意思一样，这是两大经济体企业之间的正常交流，合法的项目必须受到保护。

    外界是闹哄哄的，徐平安在巴黎休息了几天时间就直接启程回国了，直接到了杭州，在家休息的时候，张建斌就找上门来了。

    徐平安跟张建斌两人在院内花园喝茶聊天，将后续的交易跟张建斌说了，张建斌是非常的吃惊，想不到天启集团的飞机氢能发动机已经研发到这种程度了。

    “另外一个授权你打算给谁”张建斌询问道。

    “还能给谁，看看国内那一家飞机制造公司实力强就给谁好了，将来就是天朝飞机制造公司跟空客集团全球竞争，波音已经出局了”徐平安直接说道，张建斌点了点头。

    “你天启集团到底还有多少隐藏技术”张建斌带着疑问询问道。

    “你猜”徐平安笑着说道，张建斌的脸上就是一黑，知道徐平安是不会说的。

    “你打算居于幕后稳坐钓鱼台，不是那么容易的”张建斌直接说道，已经看穿了徐平安的这点打算。

    “那有什么，你信不信，我走到前台会有更多人反对，我只需要加以引导就可以轻易的化解”徐平安一脸笑容说道，说完端起茶杯喝了一口。

    张建斌刚想要在说话，徐平安摆摆手制止了张建斌说话“天启集团采取专利授权方式这一点，全球各国都可以接受”

    “一旦我直接投资进行垄断，那就是全世界的敌人了，你真的认为我能扛得住吗，到那个时候，我就是想要退一步都难了”徐平安一脸认真的表情说道，已经看清楚这一点了。

    徐平安看得很透，诺顿也看透了这一点，也正是因为如此，诺顿才会有绝对的信心跟徐平安达成协议，都是一个级别的人物，看问题直入本质。

    “叹......，你们这些人，心思太多”张建斌盯着徐平安的眼睛说了一句。

    “不多想一点，今天的天启集团就不姓徐了”徐平安毫不客气的反驳一句。

    到今天为止，天启集团经历多少明刀暗箭张建斌非常清楚，很理解徐平安这句话的意思，一家国际巨头诞生不是那么简单的，少不了要化解各种各样的生死难题。

    “对了，你小子又要出名了”张建斌说完拿起茶杯喝了一口，徐平安则是一愣，自己应该没什么新闻才对。

    “你在西北进行的公益湿地计划已经初见成效了，目前已经有多个直属部门的人前去考察，根据得到的消息，那边的环境已经开始出现好的转变”

    “水库已经完工，开始缓慢的蓄水，两地市的空气湿度已经出现增长，据说，相关部门已经开始拨款给两个地市，进行水土保持工程防止水土流失”张建斌直接说道。

    “这是应该做的，企业做大了，回报社会是应该的”徐平安笑着说了一句。

    