    第311章全心相信

    宋泽平静了这么多年的热血，一下子沸腾起来。

    为璃儿打狼！

    当然要啊！

    宋泽果断选了破立丹。

    只有提升天赋，日后才能变得更强，为璃儿打跑各种狼！

    “古老，护法。”

    “小姐放心。”古老瞬间严肃，身形一闪便守在屋外。

    “小舅舅，我先帮你治灵魂上的伤，而后，你再服用丹药。”楚千璃正色道。

    “好。”宋泽深吸了一口气，便将一切都交给了楚千璃。

    他什么都不问，全心全意地相信楚千璃。

    楚千璃自是不会辜负他这份信任。

    运起灵力，让墨色灵纹在手中成型，而后，小心翼翼地封在那契约上。

    由于她此时灵力又不足了，只能是一个又一个的灵纹叠加封印上去，而没法使用灵纹阵。

    如此一来，时间持续了很久。

    期间，楚千璃嚼了不少补灵丹。

    等到最后一个墨色灵纹自她指尖凝出，附在那契约上。

    “成了。”楚千璃一抹额上的汗，后退两步坐下。

    拿起一杯凉茶就咕噜灌下。

    “璃儿辛苦了。”宋泽看着楚千璃这疲惫的样子，顿时一阵心疼。

    但他此时，真没感到有什么不同。

    眼底闪过一抹疑惑，宋泽却依然什么都没问。

    楚千璃一抬眸，捕捉到宋泽眼底的困惑，顿时哭笑不得，“小舅舅，你要是有什么想知道的，你就问呐。这般任我折腾，就不怕伤势加重？”

    “不怕。”宋泽秒答。

    说完了后，他微微一笑，“小舅舅相信璃儿。”

    楚千璃无奈了，碰到这样一个小舅舅，她还能说什么。

    歇了片刻，她便上前握住宋泽的手，干脆利落地传了灵魂力。

    他灵魂上的这点伤，只是小意思。

    如今她突破了灵师，可运用的灵魂力更多，轻轻松松便治愈了宋泽。

    这一次，宋泽真真切切地感到了不同。

    习惯了波澜不惊的眸子，迅速闪过震惊。

    璃儿的天赋，实在是太不可思议了。

    不过片刻，楚千璃一拍手，“搞定搞定，小舅舅随时可以服用丹药啦！灵魂上的伤已经彻底解决了。”

    “只是日后，小舅舅恐怕不能契约凶兽。”

    那本命契约毕竟只是封印，不是消失，还是存在于那儿的。

    宋泽眸光一闪，却表示不在意，“唯有破军，才是小舅舅认可的战友。他虽已牺牲，却是不可取代的。”

    破军，便是他给本命驭兽取的名字。

    即便可以再次契约凶兽，他也是不会契约的。

    楚千璃微微一怔，随即笑道：“那便没问题啦。”

    接下来，闲话不多说。

    宋泽干脆利落地服了破立丹。

    很快，药效发挥，宋泽蓦地攥紧了拳头，全身开始痛得颤抖，额上大滴大滴的冷汗冒出。

    楚千璃很是担忧，但眼下这情况，就和当初她重塑灵骨灵脉一样，都要自己扛过去。

    不由地，楚千璃攥紧了拳头，心下暗叫，小舅舅，加油啊！坚持下去。

    宋泽为了将来能替宝贝璃儿打狼，那意志力绝对不容小觑。

    愣是忍着剧烈的疼痛，一声不吭。

    时间不断流逝。

    再次睁开眼时，宋泽眼中满是亮芒，“璃儿，小舅舅感觉特别好！”

