    第166章准备修葺房子

    路上还顺便拐了个弯去供销社买了把锁，农家小院的院门上仍挂着昨天那把锁。

    俞晴将手上的新锁递给项一森，这才从口袋里实际从工作室掏出钥匙开了门。

    项一森跟着进了院子，“你别告诉我这是你的院子？”

    “正是。”

    “什么时候买的？”项一森想大概是近期买的，最初见到她时，她可是穷得叮当响。

    “具体时间是昨天下午。”

    项一森点了点头，难怪昨天那么晚才回去。

    俞晴环顾整个院子，回头笑问：“怎样？花了一千九，你觉得值吗？”

    其实值不值都不重要，现在最重要的是这个院子，即将是她来这个异世后，真正意义上的第一个家。

    “其实你心里早有定论，你觉得它值它就值。”项一森没问她哪来的这么多钱，毕竟每个人都有点自己的秘密。

    同时，心里也在庆幸还好他昨天表白了心迹，若不然今天知道她有这个资产，以后再求婚，她会不会以为他是为了她的财产？

    这一刻，项一森有点想多了！

    俞晴嘿嘿笑了起来，“这个院子够大，以后可以自己种菜种瓜吃，院墙也修得结实，门一关就可以与外界隔绝，这样就有了个人的私密空间。

    房子修建有几年了，一直没住过人。不过，想要住进来，正屋三间要好好修葺一番。”

    项一森跟着进了正房，其实这房子要求不高的话，买好家具直接就可以住进来。

    “你想怎样修葺？”

    俞晴说了自己的打算，“正屋三间，中间开着大门的这间做客厅，另两间一间做卧室一间做书房，摆个小床，有客人来也可以当成临时客房。”

    其实她更想搞个折叠沙发，平时可以当沙发坐，休闲时还可以躺在上面看书，来客人就摆直当客床。

    “这样安排很好。”项一森深吸口气，他昨晚才想好两人在一起要在市里买个房，没想到她昨天下午已经办成。

    现在他纠结的是，他是继续买房还是将钱用来装修？

    “还有就是这个楼板。”俞晴指了指头顶的楼板，“我想装个木质的扶手楼梯通二楼。”

    昨天她就发现了，在里面的房间有个长方形的缺口，旁边放了一架木梯，那木梯就是几根木棍钉上去的，人踩上去，俞晴担心一不小心会摔下来。

    还有就是这楼板做的太粗糙，木板之间的缝隙太大，如果上面有人走动，可能还会掉灰尘下来。

    她想从网上购买实木地板在上面铺贴一层，二楼和一楼的天花板再安装上铝制扣板，贴近墙壁的四条边再用水泥做个隐形封口，如此就不怕有老鼠钻进天花板与楼板之间作乱搭窝了。

    墙面刮上腻子粉，刮平整了。

    一楼地面为了低调可以整成水磨石地板。

    如此修葺一番，整个房子看起来就明亮简洁了，再挂上窗帘摆上家具，整个家她敢保证绝对是整个邑市头一份。

    厨房和卫生间也可以整水磨地面，墙面贴上瓷砖，要是装上暖风机和热水器更好，但是......这个电器方面只能在脑子里畅想一下就好。

    瓷砖贴小块不引人注目的，木地板铺原木色的，铝制扣板也用纯白色，不要有其他花样的，应该......

    没事吧？

    (本章完)

