    洛杉矶警局总部，会议室。

    椭圆形的长桌上，坐着洛杉矶警局，联邦调查局，以及军方的大佬。

    这起绑架案对社会造成的影响非常恶劣，普通居民人心惶惶，好莱坞剧组也纷纷取消了近期的拍摄活动，准备等警方将嫌疑人抓获之后再复工。

    那些喜欢夜夜笙歌，玩多人运动的明星们，也都老老实实的缩在家里，就算遇到特殊情况非要出门，身边也得跟着几十位保镖。

    洛杉矶的旅游业非常发达，绑架案的事情同样挫伤了游客们的热情，各处景点的游览人数全都大幅度减少。

    在这种情况下，洛杉矶执法部门受到了全社会多方面的压力。

    总统亲自致电加州州长，命令他们在最短的时间内，将人质安全的救出。

    为了完成任务，在联邦政府的协调下，三方各自抽调精锐，组建了联合调查小组。

    会议室里各位大佬们争相发言，你方唱罢我登场。

    所有人都明白，这起绑架案是个麻烦，同样也是个机遇。

    如果谁能在这起案件中立下大功，这将是仕途履历上的一个闪光点。

    就在他们吵得不可开交的时候，罗德推门走了进来。

    他看向肩上扛着星星的顶头上司道：“长官，嫌疑人的位置已经锁定了。”

    话音刚落，争吵不断的会议室瞬间安静下来。

    上司眼神一亮，激动的问道：“罗德，你说的是真的！”

    罗德淡定的点头，然后坐在电脑前输入了一个地址。

    会议室大屏幕，切换到了洛杉矶南郊的一片废旧工厂。

    罗德解释道：“那个愚蠢的窃贼在米雪儿身上捞不到钱，居然让米雪儿打电话给托尼史塔克，让他去支付这笔天价赎金。”

    “哈哈哈……”

    闻言，在座的大佬乐了，发出嘲讽的笑声。

    接下来的话罗德都不用说，他们就已经猜到了。

    托尼史塔克是什么人？

    全美排名前三的军火集团，史塔克工业集团的掌舵人，同时还是一个天才发明家，实验室里的各种高科技产品数不胜数。

    劫匪把勒索电话打到史塔克家里，这跟找死没什么区别。

    众人心里如大山一般的压力，消失的无影无踪。

    只要知道劫匪的藏身处，问题就迎刃而解了。

    几个小毛贼在政府的暴力机器面前，根本翻不起什么浪花。

    洛杉矶警局局长走上前，介绍工厂周围的地形特征。

    藏身处暴露，劫匪肯定是死路一条，但关键是如何将两位女明星安然无恙的救出来。

    “这里，这里，还有这里……”

    局长点了数十个地方，手下连忙将位置标记出来。

    众位大佬定睛一看，发现这十个地方是这片区域绝佳的狙击点。

    局长道：“我的想法是这样的，先由军方派出武装直升机远距离对这片区域进行侦查，找到劫匪和人质的位置，确认劫匪的人数和装备。”

    “然后由联邦调查局，派出探员将周围的道路进行封锁，防止劫匪逃窜。”

    “最后由我们警局的狙击手，在工厂三公里外的地方下车，步行赶往狙击点。”

    “不行，这个方法我不同意。”

    联邦调查局驻纽约分局局长，一拍桌子反驳道：“我们联邦调查局凭什么干封锁道路这种事？这不应该是你们纽约警局来做吗？”

    罗德的上司帮腔道：“就是啊！你们警局的人对工厂附近的地理位置熟悉，应该由你们派人封锁这片区域。然后由联邦调查局派出武装直升机进行侦查。”

    “至于这几个狙击点，自然是由我们军方的狙击手来执行，他们可都是在战场上执行过各种复杂任务的王牌。”

    警局局长反驳道：“你们的狙击手执行的大多是野外战斗，对于城市特种作战，还是我们警局的特警更加擅长。”

    “呵呵，我这次带来的都是FBI的王牌探员，他中的每个人至少执行过十次以上的解救人质任务，论经验，论能力完全碾压你们特警。”

    看着三位大佬吵得面红耳赤，罗德低下头无聊的玩起了手机。

    他是个有着一腔热血的职业军人，对这种牵扯到政治利益的谈判感到非常厌恶。

    争吵了十多分钟，也没有商量出一个让所有人都满意的结果。

    时间紧迫，大佬们只好祭出平均大法。

    侦查，封锁，狙击，这三套流程由三家共同派人执行，由罗德少校担任现场总指挥。

    五分钟后，一架武装直升机从警局楼顶起飞，紧接着十几辆防爆车也呼啸着朝洛杉矶南郊驶去。

    ……………………

    南郊附近，一辆黄色的出租车正在道路上行驶。

    大卫坐在后排，两只眼睛时刻盯着窗外。

    身为专业枪手，来到陌生环境的第一件事，就是记住这里的地形。

    即便离开战乱国回到美国，这个习惯他依然保持着。

    司机是个中年黑人大叔，可能是一路上太无聊，他主动朝大卫搭话：“先生，你是来洛杉矶旅游的吗？”

    大卫沉默着点头。

    搭话成功，黑人大叔打开了话匣子：“这时候来洛杉矶旅游，真的不太适合啊，今天的新闻你看了吗？就在昨天，两个大明星被人绑架了。”

    “一个是好莱坞影星，奥斯卡影后克里斯汀，还有一个是人气超高的加拿大女歌手米雪儿。”

    “事情一曝光，不管是那些有钱人，还是我们这种穷人，都搞得人心惶惶，许多人吓得连门都不敢出。”

    大卫问道：“那你不是还出来了吗？”

    黑人大叔笑着道：“我也不想出来，但我要挣钱养家啊。而且我身上还带着家伙呢。”

    他得意的拍了拍扶手箱：“如果让我遇见那群劫匪，肯定赏他们几颗子弹尝尝。”

    “先生，你别看我年纪大，但我的枪法可是很准的。一有时间我就会去靶场练枪，就拿手枪来说50米的移动靶，我能打出85环，厉不厉害！”

    大卫笑而不语。

    50米移动靶打85环，这大概是他9岁时的水平。

    两人正闲聊着，警方防爆车队呼啸着驶过。

    黑人大叔顿时兴奋起来：“条子出动这么多人，会不会是找到绑匪了？握草！天上还有直升机呢！”

    大卫朝窗外看去，眼神变得无比凝重，他赶紧掏出手机，查看杰森发给他的地址，

    果不其然，这条路是通往废弃工厂的唯一道路。

    警方的目标就是杰森！

    ………………

    感谢【YCW1215】【咸鱼求翻牌】的100点打赏！

