    “众百姓求见本官？”

    郑允德一怔，随即连忙站起来，满脸焦急的往外走去。

    在圣人脚下当县令，虽然品级要比别的县令要高，待遇要好上不少，是天下所有县令最羡慕的县令。

    但是，同样的麻烦事, 也是不少。

    而老百姓聚众，则是所有官员最担心的一件事。

    一旦处理不好，直接就会被那些御史们抓住，捅到陛下面前，不管之前做过多大的功绩，都会在陛下与一众吏部官员心中, 留下最坏的印象，以后别想着有任何升迁的机会了。

    一边思索着, 到底出了什么事, 郑允德一边带着一众衙役，快步衙门外走去。

    “嘶……”

    刚刚走到门口处，郑允德不由冷吸了一口气。

    衙门前，还真是黑压压一片，万年县一半的老百姓，都聚集了过来，郑允德还能看到，在街道的远处，还有老百姓，在往衙门这边挤。

    也不知，是参与聚众，还是以为有热闹可看，想要挤过来看热闹。

    不管是哪一种，郑允德都是头痛万分。

    脑中思虑万千，郑允德刚刚走出衙门，便是先出声恐吓道：“众位父老乡亲，不是来求见本官嘛？为何如此围堵衙门？”

    话落, 下方一众堵在府衙门前的百姓们, 则不由都是神色微变，还有些心虚。而距离较远的一众百姓，听不见郑允德再说什么，下意识的便往前拥挤。

    郑允德与一众万年县官吏，便是看到，所有百姓，在明府大人话语说完之后，竟都同时往前走了一步。

    顿时，所有人脸色一惊。

    “保护明府大人！”

    “衙役何在？”

    瞬间，所有衙役，都连忙上前，一脸戒备的盯着一众百姓。

    所有百姓，都是一阵慌张。

    人群前面，一个满头白发的老者，在周围人的搀扶下，终于站住脚步。

    随即，连忙颤颤巍巍的往前走了一两步, 对着郑允德拱手行礼。

    “回明府大人，我等并无意围堵衙门，只是我等快要活不下去了, 特来求见明府大人，救救我等！”

    “嗯？”

    听此，郑允德不由眉头紧皱。

    这老者，他认识，乃是一位德高望重的宿老，在百姓中，威望十分之高。有时候，这老者的话语，比他堂堂万年县令的话，还要管用。

    身旁，典史也连忙凑到郑允德面前，轻声禀报道：“明府大人，下官观察，这些百姓是被后面的百姓推搡前行，并没有冲撞大人之意！”

    “派出几个衙役，联络外面的武侯与不良人，维持秩序，切莫让那些人往前拥挤！”

    郑允德连忙说道。

    “是，明府大人！”

    典史连忙拱手行礼，便走到一侧的几个衙役面前，快速吩咐下去。

    随后，一众衙役便挤进人群，往外挤去。

    见此，郑允德才缓缓松了一口气。

    这才看向那位宿老与一众百姓。

    “不知诸位出了何事，竟然开始活不下去了？”

    “本官要是没有记错的话，去年乃是丰收之年，诸位家中可都是有足够的存粮。而今年伊始，并无霜灾，水灾、旱灾等天灾，也无人祸。诸位之言，本官实在是难以理解！”

    “明府大人难道不知，城内还真是出现人祸了！”

    老者满脸愁苦道。

    “哦？”

    听此，郑允德轻轻松了一口气。

    “不知到底出了何事？可是谁家纨绔子弟在城中惹事？还是有街溜子无故生事，诸位直言便可，本官定严惩不贷！”

    “唉！”

    那老者重重叹了口气，脸上皱纹凭空多了几道。

    “明府大人，要是这般简单便好了！是我等百姓，吃不起盐了！”

    “这是为何？”

    郑允德一脸惊疑。

    “难道明府大人不知，因为那几家雪粒盐肆的开办，现在整个长安城内的苦盐，都在涨价！原来，一斤苦盐，就得五文钱，我等百姓，咬咬牙还能吃一些。

    但是，现在一斤苦盐的价格，涨的实在是太厉害了。前一段时日，才刚刚涨到七文钱，前天，直接涨到十文一斤！如此高价格，我等百姓，真是吃不起了啊！”

    老者满脸愁苦禀报道。

    同时，所有百姓，也都是满脸忧愁，吩咐开口抱怨-。

    “明府大人，我等已经好几日，没钱吃盐了！”

    “还请明府大人为我等做主啊……”

    “诸位，雪粒盐本官自是知晓，洁白无瑕，毫无苦涩之味，比青海盐品质都还要高很多，一斤才十文钱，算得上最良心的盐铺。本宫竟没想到，诸位竟然如此痛恨那雪粒盐铺肆！”

    听此，郑允德不由满面愁苦。

    身为郑家子弟，他对于雪粒盐之事，也是十分清楚，那可是陛下开办的盐肆。

    甚至，在长安城中，还有两家涨价的盐商，便是他们郑家的仆役。

    但是，他入朝为官，除非生死关头，家族败亡之大事，他们一般都不会去插手家族内的大事，此大忌。

    因此，在听到这些百姓话语后，不由满心为难。

    “唉！”

    听此，一众百姓脸上都不由闪过一丝尴尬。

    但随即，都满脸坚定。

    “明府大人，我等只是一群老百姓，只想吃得起盐！听说那雪粒盐铺肆开办之后，让那青海盐卖不出去，那些盐商赚不到钱，就开始给苦盐涨价。那雪粒盐是好，但遭殃的却是我等一众老百姓啊。

    而且，现在正是春忙之际，吃不到盐，我等可都是苦不堪言……”

    “还请明府大人救救我等……”

    说着，所有老百姓，都齐刷刷的跪下，冲着郑允德直叩头。

    “诸位父老乡亲，切莫如此！”

    郑允德神色大变，连忙上前，扶起带头那位宿老，说道：“本官身为万年县县令，诸位有难，自是本官之职责。只是，诸位也应知，本官只是一介小小县令，在长安城内，随便碰上一位官员，品级都比本官高。

    而且，最重要的那雪粒盐铺肆，并没做什么违法乱纪之事。

    不过，诸位请放心，本官会上禀奏疏，请诸位阁老相国裁断。

    事关天下万民之事，不会有任何官员，敢疏忽懈怠，还请诸位放心！”

    “另外，本官也会亲自前去禀明雍州牧，请雍州牧召集长安城内所有盐商，定不会让他们如此乱来！”

    “老朽与一众百姓，多谢明府大人！”

    老者对着郑允德，便又是连连行礼。

    “诸位要是无事，都快些退去吧。如此多人，围堵住衙门，终究有些不妥！”郑允德道。

    “诸位，明府大人已经同意，帮我等解决吃盐之事，就先退下吧！”

    听此，那老者对着郑允德再次行了一礼，这才转头，对着人群大声喊道。

    随即，围堵在衙门口的一众老百姓，才缓缓退去。

