    竹林青翠，流水潺潺。

    小溪岸边，却有一阵阵讥笑声，正在接连不断地传出，听上去非常尖锐，无比难听。

    这是一群贵族，有男有女，能有十五六个人，正从四面八方，慢悠悠地走了过来，神色说不尽的戏谑得意，渐渐围住楚云。

    “请大家尽情观赏吧，这就是咱们今晚的主角，小贱民先生是也！”

    一名青年指着楚云，朝着众人介绍道。

    此人长得高大魁伟，武体硬朗，却偏偏在那里挤眉弄眼，显得不三不四，油嘴滑舌。

    这名青年，名为蒋天豪，乃是当今东夏皇朝，百宇神侯蒋京雄的三子。

    看他的站位以及神态，显然就是这群贵族子女的核心人物之一。

    “呵呵，原来传闻中仙月公主的男仆随从，就长这个样子？”

    “这未免太过寒酸了，虽然卖相不算太差，但本公子一开始以为，他至少也应该是高大威猛，或是儒雅风流才对。”

    “结果这横看竖看，都只不过是个穷小子而已，嘿！大失所望，大失所望啊！”

    此时，一名衣衫洁白的青年，一边轻摇扇子，一边缓缓地走了上来，扇面上竟写着“文采风流，一等书生”这四个大墨字，特别的张扬。

    此人名为曹林书，面如冠玉，长得倒是一表人才，言行举止亦颇为斯文，但话语却是字字诛心，句句带刺。

    而那伪造的月舞字迹，就是出自他的手笔。

    “这下人血统卑贱，跟我们比，都不知差了多少里，能长得好才怪呢！”

    “喂喂，快看他的发型，像个鸟巢一样，哈哈！笑死本小姐了，难道公主殿下带着他，是让他孵鸟蛋吗？”

    “可别小看人家啊，这位贱民先生，为了三公主殿下，连七皇子都敢出言顶撞呢！”

    “民间的狗，果然是要凶猛一点的，这疯起来啊，当真是天不怕地不怕，呵呵呵~”

    一时间，此地热议声成片，皆是不堪入耳的讥讽言语。

    众人围成一圈，向楚云指指点点，嘲笑声不止。

    在他们眼中，楚云仿佛就是一只新奇的动物，简称畜生。

    而正当众人冷嘲热讽时。

    “呵呵，你们可别太过分哩。”一名肌肤莹白，贵气迫人的娇美少女，捂着小嘴，笑道：“要知道，这位公主小跟班，曾经当众破解七表哥的真元攻势，当时连动都没动呢，如果一不小心惹怒了他，咱们就危险了啦~”

    说话的娇美女子，名为公孙蓉，年仅十六。

    她是东夏大帝的外甥女，母亲是平山长公主，父亲是武道大族公孙府的公孙坚，论身份地位，只是稍逊皇子公主一筹。

    故此，在她开口时，能见到一些男贵族，都在有意无意地望过去，一副示好的样子。

    蒋天豪也毫不例外，立即接过了公孙蓉的话，向楚云问道：“喂，听说你在登船的时候，只是站在原地不动，就击散了七皇子的真元大手？”

    “到底是不是真的啊，以你这一身地玄境的修为，真的有可能办得到？吹牛吧？”

    闻言，楚云不语。

    这让蒋天豪笑意更盛了。

    旁边，曹林书亦微微一笑，摇着扇子道：“此人百世修来的福，才换来服侍三公主的好机会，肯定从中得到了护身法器。”

    “要不然，区区地玄境，就想妄图破天？哈，别痴心妄想了，这是做梦才能发生的事。”

    听得此话，公孙蓉顿时一拍玉手，讶然道：“对喔，当时怎么就没想到呢？三表姐应该是送了他一些护身法器，才能让他一手破元，什么嘛，原来如此简单。”

    旁边，一名高雅的名门小姐，露出疑惑之色，幽幽道：“可看上去，除了那个龙形腕轮之外，这平民的身上，就没什么特别的东西了啊。”

    此话一出，众男子当下知道，表现的机会，终于来临了。

    “哟呼，让他拿出腕轮，给大伙儿看看，不就知道了嘛。”

    “来来来，腕轮，腕轮！”

    “喂喂，小仆，咱们在叫你呢，还不乖乖呈上腕轮？最多赏点骨头……喔不！赏点灵晶给你啦~”

    几名贵族子弟连连怪叫，从旁怂恿出声。

    就连蒋天豪和曹林书，都露出了戏谑的目光，打算在公孙蓉面前，好好表现。

    “这腕轮的卖相，确实是不错，莫非真的是三公主送的？”蒋天豪目光微眯，旋即踏前一步，朝楚云喝道：“喂，贱民，把你手上的那个腕轮，立即脱下来给我，懂？”

    楚云闻言，却是无动于衷。

    “喂，叫你啊，听不到我说话？聋了？”蒋天豪见状，顿时不耐烦了，再次喝叫。

    “此前在登船之时，你不是很狂的吗？怎么现在，就变成聋子和哑巴了呢，莫非是怕成这样的？”旁边，曹林书揶揄道，连连摇扇。

    众人听罢，都哈哈大笑，纷纷露出不善的目光，有些人甚至在捏动拳头，“噼里啪啦”作响，一副要抢夺腕轮的架势。

    然而，楚云还是无视。

    “喂！”此时，蒋天豪终于忍不住了，气势凌人，冷声喝斥道：“我们是在叫你！连话都不会说吗？你当自己是什么新鲜萝卜皮？！”

    直到这一刻，楚云才缓缓地抬头，以冰冷的目光，扫过在场的所有贵族。

    只感到，极之可笑。

    “我为何，要跟一群小丑说话？”

    他淡淡道，神色森寒如冰。

    此话一出，众人戏谑的笑容，当下凝固，脸色亦陡然间一变。

    “小丑？你说我们……是小丑？”蒋天豪话音一沉，嘲笑化作冷笑，道：“呵呵，好大口气啊，你这个小贱民，知道我们是谁吗？”

    “你们是谁，关我什么事？”楚云立即冷叱，满脸不屑。

    这短短的一句话，立马挑动所有人的神经，连那些贵族少女也毫不例外，都纷纷露出或多或少的狠厉之色，无比的不满。

    皆因这些贵族子女，从小到大，都是高高在上，娇生惯养，很少会遇到如此嚣张的平民。

    凡是平民，个个见到他们，都肯定会卑躬屈膝，点头哈腰，显得谨小慎微，诠释下位者的地位。

    而眼前的这一个小贱民，居然在反过来鄙视他们？！

    着实忍无可忍！

    但，未等众人发作。

    楚云再次开口，一字一句地冷声道：“我跟月公主之间的事，又与你们这些外人有什么关系？”

    “还有，我的这个腕轮，恐怕你们，还真是……”

    “没资格拿。”

    此话一出，众人当即双眼一瞪，满脸寒霜，让得此地充满火气。

    这小子，还真不知“死”字是怎么写的！

    其实，众人早就打算出手了，眼下再被这么刺激，终于忍不住，顿时狂飙战气！

    “呵呵，没资格？”

    “那你就看看，我们到底有没有资格！”

    “轰轰轰！”

    霎时间，十股气势猛然直飙，从四面八方狂窜而起，压盖此地！

    其中，有天府境二重，亦有三重，而最强盛者，当属于蒋天豪，乃是天府境三重的巅峰武者，战力可谓相当出色！

    然而，出乎意料的是。

    就在众人攻势奔烈，像是排山倒海般冲击而出的时候。

    “嗡嗡嗡……”

    空气爆裂，道道雷光穿空。

    伴随着奔雷十裂，眨眼间，就见众人立即身中无数剑气，被电得不要不要的，刹那间溃败！

    毕竟，楚云早就锁定他们的气机，就等着出手，而且凭借着追电雷罡的速度与威势，就算再来多几名初阶天府境的对手，都不能对他造成丝毫威胁。

    楚云可不像这些人，还在这里仗势凌人。

    眼下他一出手就是全力！从气势上来说，早就已经立于不败之地。

    老虎不发威，还真当他是病猫了？

    “砰砰砰！”

    霎时间，剑光飞闪，只见十道人影，宛若风筝般倒飞，吐出漫天血箭。

    很快，蒋天豪、曹林书等人，个个都倒在了地上，满脸皆是惊骇之色。

    “怎……怎么可能！一下子就全数被击败了？！”蒋天豪瞪圆双目，即使眼看自己满身剑痕，仍不敢相信事实。

    这也败得太彻底了！

    毕竟，他们皆是天府境两三重的武者，十个人合起来，也算是一股相当强劲的战力，非常唬人。

    而蒋天豪他自己，修为更是将近天府境四重的水准，都快要突破境界了。

    结果，不出一个回合。

    他们就被对面的地玄境小子，给打得落花流水，连半点还手之力都没有？！

    难以置信！

    而未等蒋天豪想清楚，一道少年人影，便是走了过来，遮挡住他的视线。

    “你……你想干什么！”蒋天豪吓了一大跳，当即仰高头，望着站立的楚云，就像见到鬼一样，有一种发自于心底的畏惧。

    “你不是想探究，我手掌的力量吗？”楚云说道，目光冰冷，缓缓伸出右手，“那么我现在，就给你好好演示一次，让你亲身感受一下。”

    话音未落，在蒋天豪惊恐而愕然的目光中。

    “啪——！”

    一记响亮的耳光，响彻此地，带着回音。

    “咳哇……你……你造反了？！你知不知道我是……”蒋天豪咳血，剧痛之余，本想破口大骂，继续以势压人。

    “啪——！”

    结果回应他的，又是一记响亮的耳光，打得他脑袋发晕，眼冒金星。

    “我不知道你是谁，也不想知道你是谁。”楚云淡淡道。

    而后，也不多废话，楚云直接给蒋天豪赏耳光，接二连三，连绵不绝，打得他满脸血印，肿得像是个猪头似的，简直憋屈无极限。

    见状，包括倒地的贵族子弟在内，所有人都傻眼了，纷纷瞠目结舌。

    这也太突然了，原先明明被围剿的地玄境小子，居然一下子就逆转形势，已经在掌掴蒋天豪了？

    一名贱民而已，竟敢当众掌掴神侯之子？

    一名地玄境武者而已，竟能掌掴神侯之子？！

    众人脑袋嗡鸣，头皮发麻，以为自己是在做梦，感到很不真实！

    而楚云则是面无表情，等到蒋天豪痛得闭嘴，只能在那里傻乎乎地瞪眼，才慢慢地走向其他人。

    “到你了。”望着一名白衣青年，楚云举高手掌。

    此人，正是模仿月舞字迹的曹林书。

    他的武道修为，比起蒋天豪还要弱得多，此时满身剑伤，鲜血直流，都快要痛得哭出来了。

    “你想干什么！！”望见楚云神色中的凶狠，曹林书失声惊呼。

    “想干什么？”楚云顿感可笑，虎目生寒，“这不是很明显吗？”

    “想打爆你啊。”

