    玄界如今也只有那些真正的老一辈才知道，六千年前的万事楼是什么样了。

    更准确点说，是五千五百年前。

    毕竟，就算是凝魂境修士也只能活一千年而已。

    地仙境可活三千年，道基境五千年。

    苦海随苦，但至少在苦海浮沉挣扎可暂脱生老病死，寿过万载。

    只有真正登临彼岸者，才有望窥见长生。

    但，也仅仅只是有望而已。

    新生代的修士们，基本都不知道万事楼前后历经的三次变革，自然也不知道万事楼能够建立起“万事玉简”这样的东西，前后到底耗费了多少的心血与精力。

    毕竟，玄界可没有“互联网”这种东西，不是弄一条光纤拉个网就可以上网冲浪的。

    这里面牵扯到的东西相当的复杂。

    但是对于很多修士而言，尤其是本命境以下的修士，他们并不关心“万事玉简”到底是如何发明出来的，也不在乎万事楼曾经的过往，他们真正关心的只有“万事玉简”里那个能够自由交流、交易的模块而已。

    尤其是在四个月前……

    自从有一个“太一谷小师弟”出现后，板块就被开发出了新玩法，开始出现了各种各样的日记式帖子。

    不过，人气最高的，依旧是苏安然记录了一个月的花式被吊打的内容。

    但就算这样，也依旧让万事楼的人气得到了很大的提升。

    尤其是随着天元试练的临近，越来越多的修士开始出现在“万事玉简”里，各种各样的“帖子”和讨论也变得更加热闹。

    ……

    飞云宗。

    并不是多么厉害的宗门，至少在整个玄界里也排不进前百，大概也就勉强能够排在二流宗门的尾巴上。

    不过在东洲的天岳山脉这里，就算得是小有名气的宗门了。

    附近七、八个宗门世家，都以飞云宗马首是瞻。

    此时，一名黑发少年正面露喜色的从一间大殿里离开。

    与他一起离开大殿的，还有二十多名年纪差不多的少年。

    有男有女。

    没能进入大殿里的其他人，望向这二十多名少年的目光，充满了艳羡和嫉妒。只有年纪稍大一些的，才面色平平，或许眼里还是带有几分失落与无奈，但是不同于少年人的心性，这些超过三十岁以上修士们都能够很好的隐藏自己的心情。

    至少，在大殿内一众长辈、前辈还在场的情况下，他们还是能够面带笑容的道声恭喜。

    但至是不是脸上笑嘻嘻，心里妈卖批就只有他们自己知道了。

    大殿里，刚刚宣布了能够参加这一届天元试练的人选名单。

    飞云宗一共派出了二十六人，年龄都在十八岁到二十六岁之间，修为则是通窍境二重以上。

    唯一让飞云宗感到可惜的，是在这个年龄段里没有通窍境五重的。

    最高修为的，是两名通窍境四重的弟子。

    天元试练的参加，正常来说名额是无限的，不管是谁都能够参加。但是因为天元试练存在着相当程度的危险性，尤其是自百年前那次团灭后，现如今玄界各个宗门让门下弟子参与天元试练都会非常的谨慎小心，甚至在某些情况下，还会阻止门下弟子参加天元试练。

    例如，二十年前天元秘境刚刚重开的那次，就只有不到三十个宗门参加。

    之后十年前的那次，情况稍好一些，有近百家宗门世家。

    但也就是十年前那次在天元秘境内出现的意外，才导致这一次的天元秘境出现了眼下这种“百家争鸣”的情况。

    十九宗、三十六上宗、七十二上门、一百零八福地等等，几乎全部都有人参与。

    “小秋，恭喜啦。”一名年纪稍长的女子，笑着说道。

    “都说了，别叫我小秋。”之前从大殿内第一个离开的黑发少年，面露无奈，“我姓秋，叫知一。你可以……”

    “喊你知一，或者秋知一。”女子笑着替少年补充完他本打算说的话，“可我就喜欢叫你小秋啊。”

    “师姐，你这恶趣味不好。”秋知一无奈的说道。

    “谁说不好的？问过我的拳头没？”女子扬了阳自己的拳头，“好了，不和你开玩笑了。小秋，这次你去参加天元试练，必须得小心，因此这一次的情况与以往不同了。”

    “我知道。”秋知一点了点头，“因为天元秘境内出现了洞府，而且据说不止一个了。十年前似乎发现了两个洞府，只是有一个没办法打开？”

    秋知一知道，自己的师姐参加了十年前那次天元试练，所以在飞云宗里应该没有人比她更了解了。

    “是的。”女子点了点头，“洞府凭的是自身的机缘，谁都有资格一争。但是，实力也是很重要的判断条件，如果你觉得自身的实力不够的话，千万不要逞强。尤其是这一次，十九宗几乎都到齐了，甚至就连妖盟、鬼怪那边也都来人了。”

    女子想了想，还是没有说出另一句话。

    她与秋知一都拜在飞云宗二长老的名下，还是真传弟子，因此也是飞云宗重点栽培的核心弟子，地位比起一般的内门弟子都要高得多。

    这一次，女子就是受到自己的师父嘱托，前来劝诫自己的师弟。

    只不过少年心性，总会想要去争这一份机缘，所以她也不好多说什么，只能开口提醒几分。

    “我知道了。”秋知一点了点头，“我会小心的，如果真的没机会的话，我会主动退让的。……我们和十九宗终究还是有些差距的。”

    “你也不用妄自菲薄。”女子摇头，“在这个修为阶段，十九宗的弟子也没有超过你太多。他们只是拥有更多的武技功法选择而已，但这并不见得就会比你强太多。……在天元秘境那种地方，只要没被人发现，或者说留下什么线索，你就算杀了十九宗的人也不会有人找你麻烦。”

    顿了顿，女子又开口说道：“哪怕就算是找你麻烦，也不敢明着来。……万事楼不会允许的。”

    “师姐你……”

    “十九宗的弟子，我宰了两个，没觉得和其他门派的人有什么区别。”女子淡淡的说道，“至少在通窍境这个阶段，他们并不见得比你强多少。但是一旦你到本命境后，就要小心了，那个阶段才是十九宗和一流宗门的弟子开始发力的阶段。”

    接下来，两人又聊了几句后，女子就转身离开了。

    秋知一回到自己分配到的房间里。

    像他们这样的真传弟子，都是跟师父住在一起，每个人都有一个自己的厢房，这一点比起那些根据职责不同而分区域住一起的内门弟子要好太多了。

    秋知一想了想，然后拿起一块玉石，心神开始沉浸其中。

    他熟门熟路的来到了“万事玉简”内那个允许自由交易、交流的板块，然后又看了一眼人气最高的那个帖子。

    上一次的更新已经是五个月前了。

    帖子里的最后内容，依旧是那位“太一谷小师弟”第三十天的内容。

    不过，下面倒是多了许多新的回复。

    秋知一看到，最新的回复内容是在今天，发言人是耍剑的王仁。

    于是，他便又一次打开了这个帖子。

    【太一谷那是什么地方，现在还有人不知道吗？还太一谷小师弟，黄谷主正要收男徒弟的话，早几百年前就开始收了，像沈慕白、叶良辰、赵美景这等天才绝艳的人，他们当时可都是想要拜师太一谷的，但是黄谷主一概不收。而黄谷主之后收的徒弟是谁？魏莹、许心慧、林依依，哪一个能够跟这三人相提并论？所以我早就预料到了，这个骗子最终肯定会想个办法给自己找个借口消失的，只是我没想到的，他会找这么一个借口，真是让我大开眼界。】

    下面的回复还有不少，但多半都没什么实质性的内容。

    秋知一想了想，以心神控制，做了一个回复。

    一叶知秋：王仁阁下说得很有道理，我也比较认同这种看法。太一谷从来不收男弟子，黄谷主当年也对叶良辰说过，不提供小剪刀，这话还差点让叶良辰以为他要自己去找小剪刀呢。

    很快，下面就又有人做出了新的回答。

    显然对于叶良辰差点自宫这件事记忆犹新，还有不少人对这事做出了补充。

    整体概括下来，大概就是玄界的丹术那么发达，炼丹体系也已经非常的成熟，基本上什么类型的丹药都有办法炼制出来，所以就算用了小剪刀，其实也无所谓了，总是可以治好的。

    但丹术这种东西毕竟只能治外伤，是否留下什么心理阴影创伤，那就难说了。

    在一片嘻嘻哈哈里，耍剑的王仁又发了一个消息。

    不过这一次不是回复，而是一个新的帖子。

    【太一谷从来不收男弟子，可偏偏有人非要自称是太一谷的小师弟，这个骗子还说这次要去参加天元试练，请大家注意小心这个骗子了。要真是太一谷的弟子，黄谷主早就出来宣称了，哪还会等到现在都没任何声明，而且就连太一谷的几位前辈都没有出现，这个骗子很会钻空子和找时机，这样的人大家一定要小心啊。】

    这帖子刚一发出来，立即就有人开始回复。

    秦凉凉：你是不是没参加过天元试练啊？天元试练任何人都不得假冒身份的，而且在秘境正式开启前，所有参与的弟子都会领取到一个身份牌，这就相当于告知玄界了。现在天元试练还没开启，也很难说此事是真是假。

    耍剑的王仁：就算没有天元试练，太一谷这样的宗门招收了新弟子那可是足以引起整个玄界关注的，怎么可能到现在一点消息都没有。

    风雨铜舟：阁下的口气好大，太一谷收了个弟子难道还要先跟你报备？就算太一谷之前没有参加天元试练的那几名弟子，也都是在蕴灵境后才经由万事楼的榜单更新出现的，这也算是昭告天下了。哪怕就算是十九宗这等门派，也不可能随便收了个内门弟子就对外宣传，只有那些真正能够代表宗门且获得在外行走资格的弟子，才会昭告玄界各大宗门。

    秋知一看到这里也不由得默默点头。

    哪怕就算是他，如果现在出去外面历练行走的话，实际上也不能代表飞云宗，所以飞云宗也不会对外昭告他的身份。反倒是他的那位师姐，现在是飞云宗对外公开的六个代表者之一，主要是代表蕴灵境这个阶段。

    我有一柄剑：耍剑的王仁？敢问可是藏剑阁的王兄？

    耍剑的王仁：不错。正是我。

    然后，他又开口直接回复了秦凉凉。

    耍剑的王仁：我是没参加过天元试练，当时因为年纪原因错过了，我和太一谷剑仙也算是同一代的人，太一谷那等足以跟十九宗并列的宗门，尤其是眼下的情况，招收的每一个弟子必然都是嫡系，这样还不足以昭告天下？

    这一次，没有人做出回复。

    毕竟这位王同学说出来的内容实在让人感到高深莫测。

    出身剑修四大圣地之一的藏剑阁，还是跟唐诗韵同一代的强者，谁敢去反驳他的话？

    在正式公布自己的身份后，还敢接话的恐怕也就只有能够和王仁并肩的存在了。

    毕竟，“万事玉简”上的这些修士们，并不懂“网络上谁知道对面说话的是人是狗”这句话的真谛，因此一旦有人开始摆资历的话，实力不如的人自然不敢继续开口了。而实力足够的那些，也不会随意开口，毕竟在他们看来为了一个还不知道切确身份的人去跟王仁辩驳，实在是毫无意义。

    眼见没有人继续开口，王仁很快又发了一句。

    耍剑的王仁：这个骗子要真是太一谷的小师弟，我就把我的飞剑吃了！我话就放在这里，大家都可以作证！

    然后，还相当实诚的再一次圈了会在“万事玉简”露面的几位太一谷弟子。

    例如……

    太一谷魔女。

    太一谷剑仙。

    太一谷从不讲道理。

    看着王仁这么咄咄逼人的模样，不少人都无奈的摇了摇头。

    对方既然自曝了身份，这里自然很多人也就把对方跟玄界里的王仁对上号了。

    那也是一位得理不饶人的主，而且还特别喜欢仗势欺人，以修为境界直接压制对手——当然，倒也并不是他就会触犯修道界的潜规则，不过每次他总是有办法让那些修为不如他的修士先动手找他的麻烦。

    但是就在所有人都以为这件事也就到此为止的时候，“万事玉简”上陡然间沸腾了。

    甚至许多已经很少会来这个自由交易、交流板块的大能前辈，也都纷纷露头了。

    太一谷剑仙：把你的飞剑准备好，我师弟说要给你提供调味料。

    我有一柄剑：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    风雨铜舟：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    秦凉凉：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    尼姑庵的谜底：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    吃酒喝肉的和尚：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    叶良辰：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    沈慕白：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    ……

    一连串的排队，瞬间让这个帖子的回复人数就超过了三万。

    当然，那整齐一致的回答，不知道为什么总是让人感到有一股莫名的舒爽和愉悦感。

    秋知一有些难以置信这件事居然是真的。

    但是看着上面那整齐的回答，里面甚至还有无数强者的名字，秋知一就知道这肯定不是在做梦。

    所以，他想了一下后，偷偷的把自己当初说对方是骗子的讯息全部删除了。

    然后在这个帖子下敲了一行回复。

    一叶知秋：居然是真的！有人要啃飞剑了！

    死道友不死贫道，王仁你就安心的去吧。