    “其实有一点我一直很在意来着。”

    看着眼前被锁住的海马濑人，弥赛亚托着下巴蹲了下来，一脸疑惑地说道：“在这场海马集团和天地影像社之间的舆论战之中，您的海马集团为什么会这么被动呢？搞得您还要专程以身涉险，以至于来到这个虚拟的世界被我绑了？”

    “你到底什么意思？”被虚拟的数据锁链绑住的海马濑人不知道眼前的弥赛亚突然提起这件事是为什么。

    “卢奇亚诺。”弥赛亚提起了这么一个在这个世界上只有高层才会知道的名字：“您和‘太一’的高层关系挺好吧？而作为在暗中掌管着全世界的喉舌的‘卢奇亚诺评委会’，只要他们出手，无论什么恶名都可以大事化小小事化无……您为什么不去找他们呢？”

    “我没什么好说的。”海马别过脸，不去回到弥赛亚的这个问题：“圭平本来就没有说过那句话，他在出事之后明明尽了全力配合治疗与调查，没有拿我的名头压人，他本来就不应该被……”

    “他有没有拿您的名头压人这件事……重要吗？”面对海马的顾左右而言他，弥赛亚却侧过头，露出了一个玩味的笑容：“重要的是他的身份，而不是他的态度——无论海马圭平是全力配合也好、逃避也好、施压也好，‘海马集团的第二把手开车撞了人’，这件事的舆论威力本来就可以无限制地发酵下去——无人能阻止。毕竟，群众们总是乐于见到高贵之人失意而不是得意，这一点您应该很清楚才对……您的义父教过您的。”

    “海马刚三郎的帝王学吗？真想不到最后居然还是这样的东西害得我落到这种地步……这算什么？刚三郎亡灵的复仇吗？”海马自嘲地笑了笑，但是很快他再度过了一遍之前弥赛亚所说之话以后，突然猛地睁眼，“等等，你刚才说‘无人能阻止’，但是你之前在给我的邮件里明明说你可以……”

     面对海马濑人的怒目圆睁，弥赛亚只是微微点头：“是的，跟您想的一样，所以我才问您为什么不去找卢奇亚诺而是要冒着风险来找我……您什么时候有了，我拥有能够停止暴走的舆论的错觉？”

    “你……”

    “除了曾经在父亲大人手下操控了世界舆论无数年的卢奇亚诺，没有任何人有这个能力。”弥赛亚起身，向被捆起来的海马濑人微微鞠躬，微笑着说道：“所以，还请您一直待在这里了——直到永远。”

    “你骗了我！”海马怒吼道：“你利用我对圭平关心则乱的心理骗了我！”

    “海马濑人大人，请您不要这么抵触，您不也曾经这样折磨过您的义父大人吗？”弥赛亚的俏脸凑到了海马的耳边，在他耳边吐气如兰地说道：“我原本以为您应该很清楚的……永远不要相信一个复仇者。”

    ——————永火复仇者——————

    在海马濑人和弥赛亚·艾玛诺克之间的决斗结束之后，在这个虚拟世界的另一端，另一场决斗也将迎来尾声。

     “在回合结束阶段，‘通往终焉的倒计时’所经过的回合数已经到达了17个，只要你的回合一结束，我的回合到来以后，我只要宣布回合结束就可以胜利。”在天空之中凌空而站着的世界末日化身Darknes的骷髅脸上虽然看不出表情，但是他语气之中的得意已经是掩盖不住。

    在Darkness的对面，Z-ONE的场上仅有一只小小的“时械巫女”和一张盖卡，面对这么寒酸的阵容Darkness嗤笑道：“呵呵，与此同时，手中的两张‘黄金瓢虫’的效果也发动，它们重新洗切。”

    “Darkness”的手牌再次回复到了全部未知的状态，而此时他的面前所站立着的，正是一体浑身雷光的人造大天使——“时械神·桑德枫”！

    而更让一般人绝望的是，此时Darkness那超高的基本分！

    【Darkness：LP80000】

    通过各种手段回复到的八万点超高基本分！已经让他完全不需要在意Z-ONE的任何攻击——某个满仓买入Darkness的红白巫女这个时候已经开始提前庆祝了：只要再过一个回合Darkness就可以胜利，而在一般人的印象中，没有人能够在一回合之内干掉整整八万点基本分！

     “使用‘技能抽取’让强大的‘时械神’全部失去效果，失去效果的时械神自然也就不再返回卡组了，利用这一点再配合‘天声的服从’让拥有4000点攻击力的超强时械神桑德枫成为自己手下唯一出场的打手，而自己的卡全部都是‘一时休战’、‘虹之生命’这样一张能防一个回合的防御卡，然后等着对面自爆……”在某只看得一愣一愣的粉毛傲娇耳边，某个一边啃爆米花一边喝快乐水的背后灵解释道：“好一手‘带刺乌龟流’，喂，少女你怎么两眼无神啊？”

    “你……你们这样看戏的态度才比较奇怪吧！”奥佳欧一脸诧异地看着淡定吃爆米花的黎政：“依照那个羊头骷髅的说法，他是什么……世界末日的化身吧？让这种家伙赢了的话不是就糟糕了吗？现在的情况怎么看都不是能淡定吃瓜的时候吧！”

    黎政义正言辞地辩解道：“我没吃瓜啊……”

    奥佳欧一愣。

    “我明明吃的是爆米花~”黎政摇了摇手中的爆米花，贱兮兮地笑道：“而且……菇凉你太入戏了，Darkness这种家伙让他进虚拟世界而不是在现实世界祸害别人就已经是胜利了，这场决斗无论赢不赢其实关系都不大了——大不了这家伙逆向推倒了网络世界，然后受到Darkness的影响全世界的人都上不了网嘛，总比死了强~”

    “我总感觉对某些人而言这比死了还难受……”奥佳欧吐槽道。

    “而且……”黎政神秘地笑了笑，扬了扬手中的快乐水，对奥佳欧说道：“你看那螃蟹头不是还没认输吗？”

    “他的基本分只剩下100，对方是他的800倍……”奥佳欧想要提醒一下黎政这场景外人看来是多么的绝望：“一个回合干掉八千点基本分？这就像是要一个回合解决20个对手一般，怎么可能做到呢？”

    “嘛……看戏吧。”黎政笑道：“总会有办法的。”

    此时，就好像是印证黎政的想法一般，Z-ONE看着自己新抽上来的卡，已经露出了胜券在握的笑容。