    第3章 俘获蝶的芳心

    上天似乎是听见了蝶心中的呼喊般！

    出现了！

    一个白衣之人出现了。

    从天而降落在了蝶的面前。

    魂秀开口道：“给你们一个机会，离开这里，我可以当做什么事情都没有发生过！”

    蝶并没有看见魂秀的正面，只有一个白衣的背影出现在了蝶面前。

    蝶呆呆的看着魂秀的背影。

    陷入了懵逼之中。

    数秒之后。

    蝶方才彻底的醒悟过来，看着魂秀背影。心剧烈的颤抖着，心中喃喃的道：“她难道就是我的盖世英雄般！”

    魂秀的出现，并没有传说之中的脚踩七彩祥云！

    但是七彩祥云不祥云的根本就不重要了。

    重要的乃是魂秀出现。

    他的出现就似盖世英雄般！

    蝶心中已经很确定。

    眼前的这个白衣男子就是自己的盖世英雄，是自己意中人！

    上天听见的她的呼喊！

    给了她一个盖世英雄！

    她的未来似乎不再一片黑暗，充满了希望，逐渐的变成了彩色。

    ......

    魂秀的出现。

    让的佣兵团们一脸懵逼！

    皆是好奇。

    这家伙从哪里跑出来的。

    这什么情况？

    还有是谁给他的勇气。

    让他竟然敢在他们的眼前抢走属于自己的猎物！

    难道他们蓝电佣兵团的名头还不够大吗？

    什么阿猫阿狗都敢出现抢他们的猎物？

    ......

    这什么蓝电佣兵团们逐渐的清醒了过来，佣兵团的老大沉声的道：“小子，小小年轻就学人家英雄救美。”

    “你有这个实力吗？”

    “小子，不要说我玉大刚不给你机会，现在你立马消失在劳资面前，劳资可以当做什么都没有发生过！”

    “你要是在这般执迷不悟，就不要怪劳资欺负你了。”

    眼前的魂秀，玉大刚看不透对方的虚实，不知道眼前的这个年轻人是比自己强呢？

    还是弱呢？

    玉大刚不知道！

    但是玉大刚也是走南闯北过！

    他认出魂秀身上那一身的白衣不是凡物。

    此子说不得乃是来自大家族。

    大势力。

    根本就不是他们能够蓝电佣兵团能够招惹的存在。

    所以。

    玉大刚给魂秀一个机会！

    希望魂秀能够把握得住。

    乖乖的离开！

    就当什么事情都没有发生过！

    要是非执迷不悟的话？

    呵呵！

    那就不要怪他不客气了。

    他可能来自大家族不假。

    但是人还是太年轻了。

    根本就不懂这个世界险恶！

    他不建议给他上一课！

    魂秀在听见了玉小刚的话。

    嘴角上扬。

    没有说话！

    身体化作一道残影，在这些蓝电佣兵团的成员身边来回的扫过。

    当魂秀的身体从这些残影之中逐渐的显露而出。

    这些蓝电佣兵团的成员们。

    脖颈之上皆是有着一道血线！

    瞳孔震惊！

    整个人彻底的失去了气息，倒在地面之上！

    死不瞑目！

    这些蓝电佣兵团们到死都不知道自己是怎么死的？

    他们到底是得罪了何种存在？

    一个照面就被封喉！

    死得没有痛苦！

    就这般的死了！

    ......

    “嗯？”

    暗处美杜莎在感觉魂秀大显身手，救出了自己妹妹不由一愣，异常诧异！

    诧异到了极致！

    懵逼到了极致！

    “他竟然是一个斗王强者？”美杜莎心中喃喃！

    在魂秀出现的时候。

    美杜莎都还没有感应出魂秀的实力！

    但是...

    在魂秀出手之时。

    美杜莎感应到了斗王实力。

    这绝对就是斗王实力！

    “一个斗王隐藏在暗处，我为什么本王会发现不了呢？”美杜莎心中喃喃！

    顿感疑惑！

    要知道他可是斗皇巅峰呀！

    这附近的一切都在她的感应之中。

    如果要是有一个斗王强者在附近。

    她不可能感应不到！

    魂秀的出现。

    让的她诧异。

    而且魂秀表现而出的实力更是让她诧异和茫然！

    .......

    不仅是美杜莎感觉到了诧异和茫然！?

    准备在暗中准备帮魂秀解决掉这些蝼蚁。

    让他能够圆满装比的魂三在这个时候一脸懵逼！

    这什么情况？

    他都还没有开始出手，这些所谓的蝼蚁怎么就被魂秀给解决了？

    魂秀不是不能修炼的废物吗？

    怎么回事？

    如果他之前感应不错的话？

    魂秀刚才展现而出的实力，似乎乃是斗王层次吧？

    他很确定！

    自己根本就没有感应错。

    斗王！

    这绝对都是就是斗王！

    可魂秀什么时候有斗王的实力？

    他怎么不知道？

    他是魂秀的护卫。

    魂秀一直都是在他的视线之中，保护之中！

    魂秀就是一个废物。

    一个不能修炼的废物！

    之前。

    他魂三带着魂秀来到塔戈尔大沙漠的时候，魂秀都还是一个废材！

    这才多久一会儿！

    魂秀就直接变成了一个斗王！

    斗王虽然在魂三面前什么都不是！

    但一个废材，一瞬间就成为斗王!

    这还是让魂三感觉很诧异，很懵逼。

    还很震惊！

    .....

    魂秀并不关注魂三和另外一个美杜莎心中此时所想，他解决完了这是蓝电佣兵团之后，心中喃喃：“还好我没有装比，直接解决了这些杂鱼！”

    “要是等我再说一些装比的话，就要被魂三给抢先了。”

    “这一波...”

    “还是我装到了呀！”

    “魂三一定很诧异和震惊，明明是废材的我，为什么会拥有斗王的实力吧？”

    ......

    解决完这些蓝电佣兵团，魂秀转身缓缓的朝着蝶走了过去，魂秀知道自己在这一波的英雄救美之下。

    一定能够给蝶留下很深很好的印象！

    想要攻略拿下蝶应该不是问题！

    蝶看着魂秀解决完这些蓝电佣兵团整个人都还处于一种懵逼的状态之中，她都还没有反应过来。

    魂秀就解决了这些想要卖掉她的佣兵团！

    当她反应过来的时候！

    魂秀已经还是走到了她的近前。

    四目相视！

    蝶低下了脑袋！

    “好帅呀！”

    蝶心中感叹！

    她从未见过魂秀这般帅的男子！

    蝶很害羞！

    害羞之中，更多的乃是害怕！羞愧！自卑！

    魂秀那么帅！

    那么英俊！

    那么强！

    而她只是一个丑丫头，是一个灰姑娘。

    把他幻想成为自己的盖世英雄，是自己的意中人，这是不是对他的一种亵渎呢？

    她不配！

    魂秀挥了挥手！

    笼罩在蝶身上的大网化作灰飞！

    魂秀伸出手。

    “姑娘，你没事吧？”

    魂秀关心的询问！

    声音很好听！

    “嗯！”

    “没事！”

    蝶羞涩的点了点头，看着魂秀伸出的手掌，最终还是把自己的手给伸了出去！

    (本章完)

