    “哗哗哗~~”

    霍米尔沼泽边沿，这一段蒙特河流不知是什么原因，水流比往日里更加湍急。

    江润的身边，除了艾洛儿与一些超阶骑士之外，法亚诺也在。

    乱空深渊的唉因看到法亚诺之后，虽然察觉到对方的生命层次要高于自己，可是那股子亡灵气息是隐藏不住的。

    为此，与同来的六臂渊灵们一样，乱空深渊这帮人眉头大皱。

    天启州圣战是非同小可的事，战前布置更是机密中的机密，这永夜魔王，竟然带着亡灵生物一道前来，除了太不小心之外，他们甚至怀疑对方已经将机密信息透露给了冥界。

    这显然不符合当初与尤妮丝大人的约定。

    江润瞧着那阴沉的虎脸，心里透亮。

    根本不用他说，法亚诺也明白对方担心什么，主动开口：

    “你们不用担心，我与冥界没有任何关系。”

    “永夜大人才是我效忠的对象，这一点，我可以向世界之神保证。”

    老魔法师说完，那张满是皱纹的脸上露出了深沉的笑意。

    闻言，唉因等人有些难以置信。

    掌控者级别的冥界生命，竟然投靠到魔王手下？按照常理来说，这怎么都比投靠冥界大领主要危险。

    不是一个种族的生命，随时都有被对方投入研究的风险。

    只不过，作为八大位面生命，既然对方以世界之神起誓，基本上可以确定这就是真的。

    唉因微松一口气，其实，他潜意识里也不希望把事情搞砸。

    天启州圣战，乱空深渊与永夜魔王合作是理想的打开方式。

    误会解除，巨大的虎脸上立刻露出友好的笑意。

    “永夜大人，接下来我将带你们进入北部的大型研究地，也就是魔州深渊一直在关注的那处地点。”

    “那边各种布置已经完毕，为防误伤，王特意嘱咐，需要带你们提前熟悉一下。”

    “朵雾大人作为向导，已经等候在研究地。”

    江润点头，道了一声：“女王大人心思缜密，那就麻烦了。”

    “嗨嗨，请。”

    唉因笑了笑，在目光仔细扫过恶魔一行的时候，内心很惊异。

    先不考虑为什么亡灵掌控者会臣服在魔王手下，只是这一次出现的掌控者生命，明显更多。

    永夜魔王身边的那位女妖，一样带着让他惊惧的气息。

    即便是有些心理准备，唉因包括六臂渊灵们在内，情绪还是波动巨大。

    这可是外域啊！

    这位地狱魔王，到底付出了多大的代价。

    ……

    穿过一条巨大的深渊裂缝，江润一行和唉因等人一道，快速抵达了北部地下。

    “自由城邦就在上方不远处，按照你们之前给出的消息，我们派出了隐秘的侦查暗爪，顺藤摸瓜，果然发现了许多魔州深渊的杂鱼。”

    江润站在深渊下，朝唉因手指的方向看了一眼。

    自由城邦.....

    天启州是尤妮丝的地盘，能快速查出这些人，一点都不奇怪。

    唉因冷笑一声：“我们暂时没有动他们，还故意放出了一点魔州深渊想要看到的假消息，估计凯鹰那些人现在正乐呢。”

    “圣战之后，再和他们清算。”

    江润暗自点头，这帮人看上去憨憨，心眼挺多。

    和唉因一路闲话，同时快速穿行在深渊下，没过多久，目的地到了。

    自由城邦往东大约30里，地下5600米。

    这里，有一处巨大的深渊要塞！

    要塞是独立空间，占地范围极大，陡峭的石壁林立四周，下方凹陷，形成了一个巨大的落谷，虽然隐蔽，但十分凶险。

    能够看到，在巨大的落谷下，有着一座相当庞大的灰色工事。

    上方是一个巨大圆盘，有着密密麻麻的孔隙，源源不断的黑色气流，正从工事建筑的下方冒出。

    这股黑色气流类似于水蒸气，它们上升一段后，就消失在了落谷中。

    不过，相当诡异的气息，去停留在要塞上空。

    这种感觉很熟悉，江润打量着那丝丝黑气，对了，暗魇元素！

    “这是.....”

    听江润欲言又止，唉因并不奇怪，毕竟，高维度的掌控者们本来就知道很多秘密。

    在他看来，江润自然是知道的。

    唉因很清楚它们对各大位面生命的吸引力，有些小骄傲地介绍道：“永夜大人，你没有看错。”

    “这一处研究地，正是建立在暗魇黑穴上！”

    “乱空深渊很早以前就发现了这处暗魇黑穴，尤妮丝大人并不贪图其中能产生的暗魇元素，反而不惜消耗，建立这处研究地，这正是尤妮丝大人的魄力所在。”

    “正是因为暗魇黑穴的存在，让研究地的外部环境一直处于极度适宜的状态，没有被收集的暗魇元素，也对变异体的催生产生有益影响，这也是乱空深渊的研究远远领先魔州的原因。”

    暗魇元素，原来是在这种地方诞生的。

    涨知识了，江润暗中记下，旁敲侧击道：“女王大人果然有魄力，不是凯鹰之流能比的。如果魔州深渊也能这样利用暗魇黑穴的话，也就不会落入今天这样的窘境。”

    “哈哈。”

    唉因爽朗一笑，“魔王大人有所不知。”

    “暗魇黑穴是极其罕见的，整个天启州只有寥寥几处，魔州的情况似乎更糟糕，而且那边的深渊势力复杂，深渊之王们各怀心思，他们要抢夺本就稀少的暗魇资源，根本没有富余的暗魇黑穴能利用。”

    还有一句话，那是唉因没有说的。

    相比于深渊，八大位面的暗魇黑穴，更是少的可怜。

    即便是那些强大的掌控者，也可能一点暗魇元素都收集不到，只能通过各种不平等的交易。

    当着魔王的面说这些肯定不礼貌，唉因也就没提。

    不过，这不影响他生出自豪与优越感。

    于是，嘴巴上的话就变多了。

    唉因伸出巨大的虎爪，朝着巨大研究工事的上方一指，“平时这种暗魇气流不会如此明显，这都是因为血月的原因。”

    “每次血月大战，越是惨烈的状况，越是暗魇最容易诞生的时刻。”

    “不过，这一次暗魇气流倒是格外旺盛了。”

    说到最后一句话的时候，唉因自己似乎都觉得奇怪，不过他没有追究原因，转而又念叨道：“倒是可惜了，这么一出绝好的暗魇黑穴，恐怕在圣战中会遭到严重破坏。”

    唉因恐怕不知道，他这一番话，给了江润一种拨开云雾之感。

    血月之战的终极原因，竟然在这里！

    惨烈的战斗，能够刺激暗魇元素的形成。

    这就解释了，为什么之前抵御野外狂暴的野外生物时，也会碰到深渊生命助阵。

    除了抓捕神职者搞邪恶研究，也为了收获暗魇元素。

    江润凝视着暗魇气流，陷入了短暂深思之中。

    血月之战为什么能与暗魇联系在一起，那就不得而知了。

    他继续和唉因叙话，想要套出更多内情。

    可是，唉因没有上道，后面根本不提这一茬。

    等见到那朵怪异的深渊之花后，江润就不再问这些问题。

    尤妮丝身边的朵雾，她的智慧，不是虎头怪能比的，江润可不想露出破绽。

    在朵雾带领下，他们把整个要塞周围的环境都摸清楚了。

    “永夜阁下，在圣战那一天，你一定要约束手下军团，作战节奏务必与我们的主力一致。”

    “如果误跟先头炮灰军团，恐怕会承受难以想象的损失。”

    看到朵雾邪笑着望向研究地，江润会意：“里面恐怕都是女王大人的布置的陷阱。”

    “嘿嘿，那是当然。”

    “如果不能重创魔州核心军团，后面绝对是苦战。”

    “所以，在整个要塞下方，绵延数十里，布下了深渊最恐怖的魔法阵。一旦魔州军团进入核心区域，并且短时间无法脱离的话，他们的下场会相当惨烈！”

    朵雾瞧见魔王警惕与思索之色，也不卖关子，揭秘道：

    “在深渊之下，奇特的魔法阵能够打造一片领域。”

    “而最最危险的领域，当然就是‘毁灭的黄金城’！”

    “在这处领域的中心，有着足以覆灭掌控者的毁灭力量。而这处研究地下，就有着乱空深渊耗费巨大资源所布置的‘毁灭黄金城’。”

    覆灭掌控者的毁灭力量？！

    虽然朵雾没有具体说‘毁灭的黄金城’是什么，但江润也能大致猜到其中的恐怖。

    短短几天时间，想要突然布置这种大型魔法阵是非常困难的。

    看来，乱空深渊在此地建立研究地的时候，一定考虑到了更深远的地方。

    之后，朵雾带着江润一行深入到了研究地的内部。

    它的构造与黑石监狱有几分相似，不过，里面更加宽大，也连通到更深的地底。

    同时，江润也感受到了更为强烈的暗魇气息。

    他很想到暗魇黑穴的源头查看，可是那个地方在研究地更下方，向朵雾提这种要求明显不合适。

    等大战爆发的时候，再看看有没有机会吧。

    之后，朵雾又讲述了关于魔州深渊那边的状况。

    乱空深渊的暗爪已经行动起来，大致能够抓住对方入侵的时间。

    和江润约好一些细节后，唉因又将他们送回了蒙特河流那边。

    这一次，唉因与几位六臂渊灵都没有撤走。

    江润也把莱丽派了过来，双方随时保持联系。

    他们做好准备，等着魔州深渊军团上钩。

    ……

    与此同时，还被蒙在鼓里的魔州深渊势力在刚刚确定了天启州利益刮分比例后，立刻着手调集军团。

    哀鸣深渊、鹰乱深渊、屠戮深渊，魔州三大深渊势力，召集了一股足以平定一州的恐怖军团。

    这一次，三位目的一致，势必要达成野心！

    自由城邦内，赫拉与布罗接到凯鹰的命令，这几天一直在监视天启州这边的状况。

    包括他们在内，自由城邦内的暗爪都非常安全，并没有暴露身份。

    其中，还要感谢那些海上种族，如果不是他们把自由城邦搅乱，让四周出现了各个种族，他们想要隐藏下去并不容易。

    好在，这样的日子总算是要结束了。

    鹰乱深渊已经传来了相当明确的卷轴，其中，凯鹰的褒奖之词也让他们心花怒放，接下来，只要一同见证魔州军团扫平乱空深渊，一切就大功告成了。

    不久后，二人朝凯鹰那边发回了战前的最后一份情报，当然是一切都好。

    “赫拉，还有最后两天！”

    “是的，两天时间，很快就会过去。”

    “嘿嘿，说实话，那伙恶魔让我们吃了不少憋，等魔州深渊军团降临后，我很想看看他们的表情，想必会很精彩。”

    “那是当然，在外域，没有哪个势力敢如此嚣张的与我们讨价还价！”

    “既然他们那么贪婪，就要做好惨死在贪婪下的觉悟！”

    “来，布罗，为了庆祝我们的成功，干一杯。”

    “哈哈，好！”

    ……

    冥界。

    三大统领还在继续他们的阴谋。

    “皮耶萨，准备的怎么样了？”

    骨龙大统领追问道：“已经比原来的时间要推迟了，你打算往后拖下去吗？”

    巫妖王并不虚冈萨多，而且很冷静地说道：“被破坏了一座通道，恢复起来总是需要时间的。”

    “而且，我建议增派更多的军团力量。”

    “如果风暴界真的也暗中搭建了通道，那必然是抓住了我们的动向，以大圣贤们狡诈的性格，肯定做好了准备。”

    “这或许是一场硬仗，想要让死神冕下满意，我们需要更多的工作。”

    尤里奇在一旁点头，显然认可了巫妖王的话。

    他单独找古利克确认过，更加坚定风暴界有后手这一事实。

    见白骨之王也同意，冈萨多就没有再说了。

    他只是催促皮耶萨，并表示自己的鬼龙军团随时都能参战。

    ……

    不过，三位冥界统领都不知道，他们正在算计的风暴界，此时也并不平静。

    一片宽广的海域上空，漂浮着连绵起伏的魔法塔楼、浮空神殿、祭祀神台、风暴学宫等等。

    各种各样的奇特建筑漂浮在云海之上，建立着一片空中世界。

    与外域云端之上的神庭相比，风暴界作为一个大位面，显然更加宽广。

    在数之不尽的学院建筑拱卫下，正中央的地方，则是风暴界的核心，那个被称之为雷霆之眼的地方。

    弥漫在雷霆之下的，正是风暴界圣殿！

    “天卜圣贤，那几位大人都到了。”

    ……

