    王不仕于是不作声，不再搭理刘文治。

    刘文治也不好再自讨没趣，默默的一旁坐下。

    等到了新股一挂牌，如大家所预料的那般，立即就有人认筹。

    而刘文治自是在此时，开始抛售自己的五成股票。

    对于刘文治而言，他自己能留下三成，就足够了。

    再多，反而变得没有了意义。

    紧接着，令人惊奇的事发生了。

    新股的价值，竟被交易所认定为每股十三两银子。

    要知道，这五成的股份，是五万份的股票放出，余下的五成，刘文治是三万股，那周坦之则为两万股，交易所会根据其价值，进行评估，作价每股十三两银子。

    因而，这个养猪作坊的价值，竟是直接认定其价值超过了一百三十万两。

    转眼之间，价值就翻了数倍，怎么不令人瞩目？

    可刘文治却是面无表情，也感受不到喜色，整个人安安静静的。

    价值的认定，不在于今日，人们认为养猪作坊值多少银子，而在于，人们未来看到了多大的前景。

    广阔的市场前景，当下几乎没有竞争的超然地位，甚至可以肯定，在未来数年之内，只怕也难寻到真正的竞争者，凭这个，刘文治都觉得，这价格……并不高。

    等牌子一挂，股价非但没有回落调整，反而开始向上飙升。

    今天来此，在这交易所里的，没有人缺银子，人们缺的，却是一个好的念头。

    大力的投资养猪作坊，使其不断的扩产，给与他们充裕的资金，让他们不断的复制，这样的手段，在当下的交易所里，已经不新鲜了。

    当养猪作坊这个黑马，开始一骑绝尘，凌驾于所有新股之上时，紧接着，越来越多的散户开始关注起来。

    于是，热情开始带动了起来。

    在大家的瞩目下，股价不断的攀升，那挂出来的股牌，不断的标上了最新的价格。

    当价格达到了二十五两银子时，所有人都不禁开始倒吸一口凉气。

    当下的交易所，没有太多的限制，和后世相比，显得野蛮，因而，总会出现大起大落，绝大多数人，都不甚理性，甚至不少大商家，喜欢在背后推波助澜，可即便如此，到了这个时候，股价短时间内翻番了一倍的，却是极少见了。

    刘文治看到此，这才稍显心满意足，他微微一笑，有了如此巨量的资金，那么接下来，一场疯狂扩张的游戏，开始了。

    …………

    方继藩被弘治皇帝打发走了，临要出午门的时候，见一个宦官，飞快的朝午门而来，冒冒失失的样子。

    方继藩一看，便晓得是蹲在交易所里，给弘治皇帝随时报讯的宦官，这宦官见了方继藩，忙是放缓了脚步，而后站到了道旁，等方继藩走了过去，他才忙是一溜烟，又往宫中去了。

    弘治皇帝对于方继藩办的这个事儿，多少有些不是滋味的，可毕竟是自家的女婿，可以私下责备一番，明面上当然也不能拆他的台，眼下也只好装聋作哑了。

    打发走了方继藩，照例，需要召大臣们商议大事，刘健等人已等候多时。

    这事已经算是人所皆知了，对于王鳌的命运，是许多人都关注的。

    原本陛下也暗示，此事交代给方继藩办了，会有一个满意的结果的！

    可左等右等，竟没有音讯。

    等到陛下召见了方继藩，令许多人心里又生出了希望。

    想来，此事一定有了答复了。

    可谁料到，陛下见了大臣们，面对众人期待的目光，竟绝口不提这王鳌的事，开口便问起了儒生们出关之事。

    许多儒生，一下子失去了八股的出路，又因为破产，没了功名，已是走投无路，而大明与奥斯曼开始通商，许多自奥斯曼的消息传来。

    都说在奥斯曼，大量的重用儒生，此前西行的儒生们，都得到了重用，大量的儒生开始进入奥斯曼的宫廷，甚至深入了奥斯曼的州县，哪怕是不为官，因为对于皇家对于四书五经的鼓励，一些大贵族，也愿意花费重金，请儒生们教授自己的子弟读书。

    奥斯曼国各族混杂而居，信奉的神明又各有不同。

    因此，此时对于各族和不同的信仰，奥斯曼历代的皇帝，还是颇为开明的，无论是犹太人，还是希腊人，又或者是其他各族，都不至过于严厉。

    甚至，奥斯曼帝国最防范的，恰恰是本族的宗室以及族亲。

    这其实可以理解，奥斯曼强大无比，历经十数代，最大的敌人，恰恰是萧墙之内，那些此前跟着皇帝征战的旧贵族，随着军功，实力越来越强大。

    因此，奥斯曼帝国团结其他各族，任用希腊人，塞尔维亚人，犹太人，埃及人甚至是波斯人为官，本也是为了遏制本族军功集团。

    甚至连保护皇帝的禁卫军，所招募的，竟也是不同信仰的塞尔维亚等地人。

    而对于任何的宗室，更是大加杀戮。

    苏莱曼之所以尊儒，也正是因为他心知凭借如此来掌握权力的平衡，只是一时之策，而儒家的思想，正对他的胃口。

    在苏莱曼的支持之下，儒家开始深入帝国的许多层面。

    而又因为奥斯曼帝国内部的权力，本就一盘散沙，各种信仰和种族盘根错节，在这强力的苏莱曼主导之下，儒生们可谓是如鱼得水。

    因为若是奥斯曼铁板一块，他们自没有任何用武之地。

    反而是这样支离破碎的局面，给予了他们足够的空间。

    通过商队，这奥斯曼国的情况，早已传遍了关内两京十三省，许多落魄的儒生，终于又看到了一条有希望的路，此时不得不西行，他们想前往奥斯曼去看看，寻觅一条出路。

    甚至听说，奥斯曼已开始举行科举，并且以八股文为主。

    这向西的道路上，充塞了不少下定决心的读书人，他们跟随着商队，开始了艰难的旅程。

    而对此，兰州知府自是奏报。

    这奏报送到了朝中，一时哗然。

    读书人，无论他们才学如何，到底有几斤几两，又或者是被西山书院的人再如何看不起，可他们终究还是中原王朝数百上千年来，最优渥的一个群体，现在大量西行，这岂不是我之珠玉，却弃如敝屣，反而让奥斯曼人视为珍宝？

    内阁首辅大学士刘健觉得事态严重，倘若只是三三两两的读书人西行倒也罢了，可人一多，其影响就极大了，他在奏疏中的票拟中的建言是希望朝廷阻止，另做打算。

    弘治皇帝对此，也权衡不下。

    方继藩那儿，对此事倒是乐见其成的，用他的话来说，儒家的责任，就在于传播圣学，奥斯曼国人口诸多，乃天下中心之地，倘若也能知礼乐，这是旷古未有，居功至伟之事。

    将四书五经交给奥斯曼人，借此机会扩大与他们的贸易，这有何不可呢？

    甚至方继藩认为，这是值得鼓励的事。

    面对下头的大臣们，弘治皇帝道：“方卿家有一句话，颇对朕的胃口。我大明人口本就诸多，再者，自从粮食增产以来，医疗条件改善，许多人家，一户竟有孩童四五个之多，只需数十年不到，这人口便又要至极限，长此以往，也不是办法，因而，若有百姓出海，亦或是西行，既可使这天下尽有汉民，又可传播圣学，这有何不可？这正是圣人的希望啊，圣人在时，为传播圣学，不惜周游列国，四处传授圣学，如此，才有今日，可到了如今，这堂堂名教，为何却都只躲在书斋中了呢？读万卷书，行万里路，这是孔圣人和孟圣人在世时做的事，现在儒生们争先恐后，要去奥斯曼，甚至，还要去其他诸国，这是值得提倡的事啊。况且，奥斯曼国国君，前些日子，又派人入贡，甚至恭谨，朕若是阻拦儒生西进，反显得小气了，让他们去吧。”

    刘健此时见陛下的心思，已完全被方继藩所影响，他倒还好，对于这些只会做八股文的人，他也是不太瞧得上的。

    毕竟，自己的儿子如今这么有出息，也不是靠八股来的。

    倒是其他大臣，心情就不一样了，都是一脸悲凉之色，只是此时，又不便说什么，最近风声太紧。

    “陛下……”礼部尚书张升道：“老臣听说，太傅王公，还在养猪？此事已是闹得沸沸扬扬了，王公一生为朝廷鞠躬尽瘁，两袖清风，臣听说，他致仕时，竟是家徒四壁，王家族人，没有一个受过他的恩惠，现如今，他本该是颐养天年的时候，却遭受如此侮辱，不但要甘受贫困，还需要操持贱业，与猪狗为伍，陛下啊……还望陛下念着君臣旧情……格外开恩吧。”

    或许是儒生所遭受的待遇，实在是让人觉得过意不去，张升又不敢在国策上与陛下顶撞，索性拿出王鳌的事来。

    众人听到此，方才就抑郁的脸，此时个个面如死灰之色，一个个看着弘治皇帝，目光沉沉。

    陛下现在的行为，确实有些薄情寡义了。

