
　　听到那些修仙者的话，秦明的嘴角顿时露出冷笑，用冰冷目光看着他们的背影，不过他们既然已经愿意主动离开，自己自然不会再轻易动手。

　　在秦明和老者的注视下，那些修仙者的身躯，直接进入空间屏障的裂缝之后，不过在离开之前，他们还是用冰冷的目光看着老者。

　　虽然他们并不知道老者到底是什么身份，但是既然敢威胁他们，身为上层修仙界的修仙者，自然是将这件事情给放在心上，不过既然能够知道他们家族的名字，这个老者的身份也非常不简单，因此他们也没有必要与之硬碰硬。

　　“等到我们的大部队前来，到时候我看你还如何躲避，新账旧账一起给你清算。”那名修仙者在离开之前，开口说道。

　　对于那名修仙者的威胁，老者甚至都没有放在心上，只是用冰冷的目光看着他们，嘴角噙着若隐若现的冷笑，而后还忍不住微微摇头。

　　“暂且放他们离开就行，根本没有必要计较，最起码这样能够给我们争取一些时间，不至于那么危险。”老者开口说道。天籁小说网

　　听到老者的话，秦明知道后者肯定是在忌惮什么事情，因此嘴角浮现若隐若现的冷笑，不过他也知道老者所言的确属实，如今必须要谨慎一些。

　　就连那名修仙者也已经听到老者的劝阻，用嘲讽的目光看着旁边的秦明，如果不是因为老者在此地，他们早就已经对秦明动手，将它给斩杀。

　　“最多只有两天时间，我们的大部队就会来到此地，到时候必然会动手将你们这些阻拦我们的修仙者给斩杀，就连我们袁家的老祖都会亲自降临，到时候看你们要如何阻拦。”在离开之前，那名修仙者还依旧开口威胁道！

　　秦明的脸色有些难看，如果不是因为老者的劝阻，秦明都想要对那名修仙者动手，不过还是忍耐下来，用冰冷的目光看着那些修仙者。

　　虽然他也知道这些上层修仙界修仙者的实力，但是在秦明看来，这些修仙者的实力都非常不简单，很可能会对自己造成巨大的威胁。

　　秦明的心底也清楚，虽然这些修仙者都已经离开此地，但在他看来，这些修仙者的手段都远非寻常，对自己也是巨大的威胁，他必须要谨慎一些。

　　虽然得罪这些修仙之后，秦明能不断逃窜，逃避这些修仙者的攻势，但是在秦明看来，得罪这些修仙者还是比较危险的事情，他必须要打起精神。

　　如果现在对他们动手，反而会导致局面发生动荡的情况，而到时候局面必然会变得难以遏制，这也是他心底最忌惮的事情。

　　“虽然我并不知道你为什么会放他们离开，但他们这次的离开，只能说是在酝酿一场更大危机，我总是有一种不祥的预感。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角则是露出冷笑，对着秦明微微摇头，用嘲讽的目光盯着他，随后便忍不住叹息起来。

　　“有些事情并没有你想的那么简单，你可知道他们袁家在上层修仙界到底是什么地位？”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神有些疑惑，随后便忍不住摇头，对此他还真的不太清楚。

　　看到秦明的样子，老者也并不疑惑，只是眼神显得有些凝重，显然是对所谓的袁家有非常大的忌惮。

　　“我实话告诉你，袁家在上层修仙界就是不可匹敌的存在，尤其是他们的老祖，年轻的时候是以杀戮成性。”老者开口说道。

　　听到老者的解释，秦明的心神有些凝重，虽然他并不知道老者为什么会突然说出这种话，但仿若对袁家非常熟悉，这倒是让他有些意外。

　　要知道老者已经被困在下层修仙界将近成千上万年的时间，那他为何会对袁家如此清楚，这可是让人感到非常意外的事情。

　　“前辈，难道你对袁家有所了解？但倘若真的如此，我倒是有些好奇，你为什么会了解袁家？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明疑惑的目光，老者的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“我之所以会了解袁家，这点倒非常简单就能解释清楚，在上层修仙界的修仙者还没有离开凡人界的时候，我就已经是巅峰。”老者说道。

　　“你的意思是，你和袁家是有所交集？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者倒是并未否认，而是微微点头，将戏谑的目光放在秦明的身上，嘴角还露出冷笑。

　　“这件事情是不是让你感到非常意外，但事实的确如此，我现在也不想跟你有过多的辩解，总之你要相信一句话，老夫在巅峰时期，实力也并不弱，因此我心底还是知道很多事情。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明自然不会有过多的怀疑，看着四周再度陷入平静的海域，他的心里也多了些唏嘘。

　　秦明的心里清楚，这些来自上层修仙界的修仙者，实力都非常不弱，如果凡人界的修仙者不能前来此地，以他们的实力，根本无法阻拦。

　　虽然心里并不想承认，但是如今他也只能够点头默许，随后便将目光放在老者的身上。

　　如今对于他们最好的办法，就是在此地等待，不让那些上层修仙界的修仙者来到此地，这才是唯一的办法。

　　就在他们在此地等待的时候，不远处的海面突然掀起波涛汹涌，如果仔细观看，会发现一艘战舰正对着此地行驶而来。

　　不过这艘战舰的速度非常的快，已经超过了他应该具备的速度，也正是因为如此，秦明的心里反而有些疑惑。

　　据他所知，战舰在海面上行驶的速度，根本就不会太快，不过等仔细观察后，他会发现战舰的上面竟然站着一道身影。

　　那道身影虽然是站在战舰的上面，但是有着恐怖的力量爆发，显然正因为这道神秘的身影在催动战舰的前行，正因为这样，秦明的眼神有些困惑。

　　从那道身影体内爆发的力量来看，显然实力不俗，但正是因为这样，他的心里有着浓浓的凝重。

　　“看来凡人界的修仙者都已经来到这里，虽然时间有些耽搁，但是也无伤大雅。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的眼神有些凝重，用苦涩的目光看着那对着此地而来的战舰，他如今倒是显得非常困惑，为何这个战舰会来到这里？

　　虽然战舰的实力，对于普通人而言，堪称是威慑，但是在秦明看来，战舰根本对他造成不了太大的伤害。

　　正因为这样，秦明的心里显得异常的沉重，转头看向面前的老者。

　　“前辈，我看那道身影并没有那么简单，难道他是来这里支援的？”秦明开口问道。

　　对于秦明的询问，老者的心底浮现冰冷，随后就忍不住撇嘴，身躯主动对着战舰疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1314章 战舰开路免费阅读。https://xs.23sk.com 