    李峰在得到那件神奇的发防弹衣之后，仔细研究了一下。因为李峰通过沙鹰知道，系统不糊给出一些这个世界上会出现的普通东西，系统奖励的物品都有一些很神奇的能力。

    就像手中的沙鹰，无限子弹，完全违背了这个世界的物理定律。还有变身眼镜，那神奇的能力就算是在电影里面也很少见。所以，防弹衣的作用肯定不仅仅能防弹。

    但是李峰在研究一翻之后发现，这件防弹衣额作用还真就是防御子弹，而且是只能防御子弹。如果不是收到子弹的攻击，就算是一把迟钝的西瓜刀，也能把这件防弹衣捅穿。

    但是，如果是受到了子弹的攻击，那这件防弹衣就会有一种类似于绝对防御的效果。不管你是点三八的子弹，还是反器材阻击枪的子弹。这件防弹衣都能绝对的防御下来，不会让身穿这件防弹衣的人受到任何伤害，并且连一点冲击力都没有。

    所以，这绝对的防御，和绝对的不防御，就是这件防弹衣的神奇能力。

    刚才射向自己心口的那发子弹，李峰就是依靠防弹衣对于子弹的绝对防御能力挡下来的。

    李峰一偏头躲开一发打向自己脑袋的子弹，然后急速冲向拿枪的迷彩服战士。

    这个拿枪的迷彩服战士依旧是没有丝毫的表情，飞速的在船舱里面跑动，躲避李峰的追击。

    李峰脸上挂着冷笑，掏出沙鹰对着着个逃跑的迷彩服战士连开了三枪。

    “砰、砰、砰。”

    这个迷彩服战士敏捷的躲过了李峰的三发子弹，但是他也被李峰逼近了一个无法再逃跑的角落。

    “咣！”

    一声巨响，李峰松开这个迷彩服战士已经变形的脑袋，把他丢在地上。

    这个迷彩服战士的强项是速度快、枪法准，但是近身搏斗能力就不是一般的差的了。被李峰近身之后，三两下就给解决了。

    在解决了船舱里面的所有敌人之后，李峰长出了一口气。这些海盗苏虽然被李峰看似轻松的都给解决了，但是那是因为李峰已经比普通人强大太多。但是，就算是李峰现在也感到了疲惫。

    毕竟李峰现在的所有技能都需要精神力推动，要不是上次支线任务又增加了一点精神力，李峰还真不能这么毫无顾忌的战斗这么长时间。

    李峰长出一口气，睁开眼，看着大厅里面都趴在地上瑟瑟发抖的人大声喊道：“我是港岛一般犯罪调查科的主管，我叫李峰。现在这艘船上还很危险，你们现在去游轮的机房藏好，把机房的大门也关好。剩下的就等我消息吧！”

    “是警察！怎么擦一个人？”

    “为什么现在才来警察？”

    “他不应该跟咱们一起去，保护咱们吗？”

    听到李峰的话，这些人一阵窃窃私语。

    忽然，一个脑袋光光，只在头顶有一撮头发的大胖子站了起来，看着李峰颐指气使的说道：“你是警察，你就应该保护我们。现在我命令你，留在这里保护我们。”

    “砰！”

    李峰看也没看对着大胖子就是一枪，一发子弹擦着大胖子的头皮飞了过去，把大胖子头顶仅剩的一撮头发也给清理干净了。

    大胖子翻着白眼躺在了地上。

    李峰看着周围的人，语气平静的说道：“现在谁还有什么意见？”

    刚才还窃窃私语的人立刻就都闭上了嘴，他们发现李峰不是那些他么你可以呼来喝去的警察，那是真的敢开枪。别没死在海盗手里，反而死在了警察手里，那就亏大了。

    李峰离脸上挂着冰冷的笑容，说道：“很好，看来大家都同意我的意见，那你们就自己去机房吧！不愿意去机房，自己找个安全的地方藏起来也可以。”

    说完李峰就冲出了船舱，外面还有四个迷彩服海盗，还有他们的头领麦当奴等着自己去收拾呢。

    现在船舱里面这些人救了出来，自己这次的任务已经完成了一半，接下啦就是把麦当奴和剩下的海盗都干掉，这次任务就算是圆满完成了。

    “砰！砰！”

    冲出船舱的李峰侧耳倾听，发现东面有若有如无的枪声传来。

    “应该是伢子她们！”李峰心中想道。

    因为孟波作为剧情主角，对付敌人肯定是用拳头呀！

    然后李峰化作一道黑影，快速的冲向交战的地方。

    随着距离越来越近，枪声也越来越激烈。

    “砰、砰、砰！”“哒哒哒哒！”

    好像战场一样，双方的交火十分激烈。

    李峰发现两个迷彩服海盗带着四个普通海盗已经把伢子三人压制到了一间卧房里面，强大的火力让伢子他们根本冲不出来。每当伢子想要冲出来的时候，那两个迷彩服海盗就是精准几枪，惊险的发伢子逼回去。

    现在这个房间已经快被打烂了，伢子他们眼看就坚持不了多久了。

    李峰见状眼睛精光一闪，掏出沙鹰就冲了出去。

    “砰、砰、砰、砰！”

    李峰连续四枪，干掉了四个普通的海盗。剩下的两个迷彩服海盗机警的在地上一滚，藏到了李峰攻击不到的地方。

    但是这两个迷彩服海盗藏身的地方就是走廊的拐角，但是一些建筑的走廊，因为狭窄，为了怕因为在拐角处看不到撞到对面来的人，所以都会在拐角的房顶安装一面镜子，以便能看到拐角对面的情况。

    现在拐角上面的镜子，就把两个迷彩服海盗的位置暴露的一清二楚。

    李峰嘴角微微一窍，对着拐角就是两枪。

    “砰、砰！”

    射出去的两发子弹，在半空中画出一道惊人的弧线，竟然顺着走廊的拐角飞了进去。

    “噗、噗！”

    两声闷响，两个藏在拐角后面的迷彩服海盗根本就没想到子弹竟然还能拐歪，毫无防备之下就被李峰一枪一个干掉了。

    正常思维的人，面对李峰的枪斗术，李峰还没见到过不懵逼的。当然懵逼的下场设就跟这两个迷彩服海盗一样，用生命来证明枪斗术的强大。

    李峰解决了外面所有的海盗，冲着房间里面大喊：“伢子，是我，别开枪。”

    听到李峰的声音，伢子谨慎的拿着枪弹出头，看到真的是李峰，长长的松了一口气。

    伢子疲惫的走出房间，看着地上迷彩服海盗的尸体，说道：“在国际刑警组织的档案里面，也有不少这些生化改造战士的资料，但是只有直接面对他们，才能体会到他们的强大。”

    李峰看着伢子说道：“这你就所错了，这些只是一些删减版的生化改造战士，真正完全版的要比他们强大的太多。”

    伢子惊讶的看着李峰，问道：“你还在别的地方遇到过比这些更厉害的生化改造战士？”

    李峰笑着摇摇头，没有说出金三角的事情，而是说道：“伢子，你带着清子和大胸妹去机房，船上所有被绑架额乘客都已经躲到了机房，你去那里保护他们的安全。”

    伢子看着李峰问道：“那你呢？”

    李峰点上一根烟说道：“我去救高达，高达被麦当奴和两个生化改造战士追杀，希望他还活着吧！”

    说完李峰就离开了这里，去寻找高达的踪迹。

    虽然李峰对于高达是否还活着不报太大的希望，但是作为自己的队友，李峰没打算轻易放弃。

    李峰顺着刚才高达逃跑的方向追了过去，沿路上有很多战斗的痕迹，而且也有几个海盗的尸体。李峰竟然还发现了一个迷彩服海盗的尸体。

    这个迷彩服海盗的脖子上差着一张扑克牌，半个脖子都给切开了。

    “看来我是小看高达了，他竟然能在麦当奴和两个迷彩服海盗的追杀之下，干掉一个迷彩服战士，真是厉害。”李峰赞叹的想道。

    看到这具迷彩服海盗的尸体，李峰对于高达是否还活着有了极大的信心。

    终于，李峰顺着战斗的痕迹追踪到了厨房。远远的就听到里面传来激烈的打斗声。

    李峰听到打斗声精神一震，立刻就冲了过去。

    “啊！”“砰！”“呼啦！”“哈哈哈！”

    痛苦的呼喊声，枪声，撞破柜子的生意，还有得意的狂笑声，让李峰想象到了里面激烈的战斗。

    李峰重进厨房，发现买是两个迷彩服战士在围攻高达。高达现在的样子十分凄惨，左胳膊明显断了，胸口也被鲜血浸透，身上全是大大小小的伤口。

    而他的对手，两个迷彩服海盗身上也插着一张张的扑克牌，其中一个的脑门上竟然也插着一张扑克牌，看着十分吓人。

    但是现在高达明显已经撑不住了，只见他瘫坐在一堆破碎的碗碟里面，连动一动的力气都没有了。

    而两个迷彩服海盗面无表情的一起冲向高达，想要解决战斗。

    “轰！”

    李峰一脚踹开厨房的大门，然后对着两个迷彩服海盗就连续开了两枪。

    “砰、砰！”

    那个头上插着扑克牌的迷彩服海盗明显反应慢了不少，被李峰一枪爆头，不断抽搐的倒在了地上。而另外一个受伤较轻的迷彩服海盗一个翻身，躲开了李峰子弹的袭击。

    但是李峰这两枪的目的只是为了救高达，只要逼退敌人就已经达到了目的。

    “高达！你怎么样？”李峰高声问道。

    高达睁开疲惫的双眼，笑着说道：“还没死，剩下的就交给你了。”

    李峰冲着高达说道：“你放心吧。”

    然后李峰一跺脚，就冲向了那个迷彩服战士。

    这个迷彩服战士面对气势汹汹的李峰，毫不畏惧的也冲了上来。两人狠狠的撞在了一起。

    但是李峰额体质和力量明显远远超越这个迷彩服海盗。

    砰的一声，这个迷彩服海盗向炮弹一样被李峰撞飞出去，重重的撞在了墙上。但是李峰的脸上也被这个迷彩服海盗抓住了五道血痕。

    脸上受伤，李峰变得更加凶悍。

    “吼！”

    一声怒吼，李峰抬起厨房里面钢制的桌子，就向着飞出额迷彩服海盗丢了出去。

    “轰！”

    钢制的桌子被靠在墙上的迷彩服海盗用双手顶住，正要出来。

    李峰一个凌空飞越，一脚揣在钢制的桌子上。

    一指厚的桌子面被李峰一脚就给踹的弯成九十度，连带着桌子后面的迷彩服海盗，一起变成了两节。

