    从暗影以狙击枪响提醒山本一木，到鬼子踩响地雷，再到山本一木下达撤退的指令，这一连串的事件也不过是眨眼的事情。

    早就枕戈待旦的战士们哪会犹豫，两挺潜伏的半地下重机枪工事率先朝着断崖处的鬼子疯狂开火。

    携带着万钧之力的重机枪子弹簌簌地打在断崖壁上，泥土石块飞溅着砸落。

    骤然的火力突袭，来得突然且猛烈。

    两处隐蔽的半地下重机枪工事，直接形成交叉火力，冲着悬崖区域的鬼子疯狂扫射。

    先前断崖上鬼子已经攀岩上去五支小组，合起来也就是三十人，地雷炸死了六个，摔死了两个。

    剩下的即便是收到山本一木的紧急撤退指令，就算是速降，从断崖上下去也需要一定的时间。

    独立团这边又趁着这个空档开火，鬼子处于不上不下的处境，很是尴尬，就像是趴在断壁上的壁虎，完全在遭受重机枪火力的直射。

    眨眼的功夫，有五六个鬼子被打中，不管是打没打死，哪怕是擦伤，只要从绳索上掉下去，足有十来米的高度，也够摔死他们。

    断崖底下的山本心头在滴血，即使以大日本帝国的资源，自己想要培养出这八十多位特战队队员，那也得呕心沥血，结果这眨眼的工夫就死了十来个。

    有一句古诗怎么说的来着？

    出师未捷身先死！

    实在是完全超乎山本一木的预料。

    山本怒吼下令，“火力小组左右推进，给我打掉敌方的重机枪，掩护攀岩小组速降。”

    后方的两支战斗小组迅速掩护一支小队前行，那小队携带了足足六门50mm大正十年式掷弹筒，山本是想用掷弹筒敲掉独立团的两处重机枪工事。

    可这种轻型掷弹筒有一个很大的弊端，射程太近了，有效射程甚至不足两百米，只能推进之后才能发挥效用。

    鬼子的掷弹筒想够着重机枪，还得推进两百多米。

    鬼子迅速推进，让不远处的山本有些疑惑的是，明知自己的小队在迅速接近重机枪工事，那两挺重机枪为何不调转枪口，还在继续扫射断崖上的攀岩小组？

    难道……

    山本的噩梦成真了，就在鬼子的掷弹筒小组分成两部分，向着重机枪工事推进，想要把重机枪工事拉近到掷弹筒的火力覆盖范围之内时，早就伏击在重机枪前部的突击队战士们迅速出击。

    以其人之道还治其人之身，几门掷弹筒一轮集火，炮弹直接在摸近的特工队小组区域炸响。

    轻机枪火力接踵而至，将想要靠近重机枪工事的特工队鬼子打得不断后退。

    到了此刻，即便是心性沉稳的山本，目光之中也忍不住露出一抹骇然。

    敌人的伏击部署太精妙了，似乎早就料到了他的对策。

    遇到这样的对手很让人头疼，一切都像是在对方的预料之中，处处都被压制。

    直到熟悉的特制枪声应声响起。

    尽管在这嘈杂混乱的枪响声中显得不太起眼，山本却还是听到了，他的心底多出几分自信来——暗影出手了。

    并不起眼的枪声，独立团右翼的重机枪火力却是戛然而止。

    一道悲痛的声音在呼喊，“地瓜，地瓜——”

    “狗日的，西南方向的山头上有鬼子的狙击手，大家小心！”

    转瞬过后，右翼的重机枪火力继续响起，即便背后有鬼子，战士们也绝不会放弃对断崖底下的鬼子进行火力打击。

    杨村村头。

    在断崖顶部爆炸声响起的瞬间，二营长沈泉猛地瞪圆了眼睛。

    “团长，真让您说中了，果然有鬼子！”

    接着便是双方激烈的交火。

    孔捷当即下令道：“二营长，行动吧！柱子，把炮排的火炮都给老子拉上来，狠狠地揍这帮狗娘养的，炮弹什么的都别省着了，给我放开了打，半个鬼子也不能放过！”

    “是！”

    沈泉应了一声，二营留下部分队伍协助炮排作战之后，迅速分成两个部分，在突击组成员的率领下，迅速从断崖两翼迂回包抄，准备截断山本特工队的退路。

    同一时间，在驻防杨村其他几个方向的一营和三营也听到枪响，留守足够兵力继续驻守之后，一营长和三营长率领精锐向断崖方向支援。

    断崖右翼的某处缓坡后，整个人都埋在草簇中的突击队副队长叶民缓缓抬起脑袋，望向开黑枪的鬼子所在的山头。

    叶民有些震撼，团长猜的不错，果然有鬼子狙击手。

    对方的枪法的确相当厉害，叶民初步判断，鬼子开枪的地方离了重机枪工事至少也有三四百米。

    竟能一枪干掉地瓜。

    想到先前的悲呼声，叶民的心情有些沉重，地瓜是突击队火力组成员之一，大家亲如兄弟。

    也不知道现在的情况怎么样了，若是牺牲在这鬼子狙击手的手中，今日他叶民不打死这个鬼子狙击手，哪还有脸回去见团长？

    愤怒过后，叶民又有些骇然，这鬼子手中的枪支实在是诡异，响声太小了，就像是拍了一下巴掌，甚至看不见枪口升腾的烟雾。

    再加上这鬼子狡猾，似乎打完一枪就会立刻转移射击位置，以至于叶民也没有捕捉到对方的藏身之地。

    肯定是团长说过的狙击枪！

    叶民暗暗想着，狗日的小鬼子，你的命老子要了，你手中的狙击枪老子也要了。

    不远处的树冠上。

    侦查组组长木头依旧纹丝不动地趴着，他的目光之中有愤怒，有惊讶，还有自责。

    那个落单的鬼子狙击手似乎是远吊在特工队的后方，可从他眼前的区域经过，他竟是毫无察觉。

    又何止是他，另外两位侦查组成员也同样没能察觉到鬼子狙击手的身影。

    如果能早早的把鬼子狙击手一枪干掉，地瓜他也不至于……

    想到这里，有些自责的木头缓缓抬起手中的三八式步枪的枪口，他发誓，若是能发现鬼子狙击手的位置，一定要亲手把这个混蛋干掉。

    他所在的树冠视野极佳，他相信只要自己继续等待，那鬼子狙击手再厉害，也迟早会露出破绽。

    ……暗影静静地趴着，他似乎察觉到危机，所以尽管山本一木那边情况危急，他也只是临时开了一枪，然后就迅速转移了狙击地点。

    准确说是两枪，先前那第一枪是为了提醒山本一木。

    对于顶尖狙击手来说，在同一个狙击地点连开两枪以上，那与找死没有区别。

    即便是面对可能连狙击手是什么概念都不清楚的对手，暗影依旧谨慎的过分。

    他在蛰伏，在等待下一次出手的时机。

    暗中潜伏的叶民和王喜奎，甚至包括树干上的木头，则是咬着牙齿静静地等待着暗影的再次出手……

