
师父，你这点说的倒是没错。

嬴抱月凝视着眼前年轻男人的脸庞心道，的确是有一点点像。

只有一点点。

姬清远。

他的眼睛生得和师父很像。

然而看着男人和她记忆里另一张脸几乎重合的轮廓，如果不是肩膀还有剑伤嬴抱月真的很想扶额。

师父当年的戏谑再次环绕在她耳边。

其他的地方……大部分……

像的却是姬墨。

而且看着不远处远比姬墨要俊美的另一位少年，嬴抱月很有理由相信，姬清远恐怕是最像姬墨的儿子。

姬嘉树反而不太像他的父亲。

真是讽刺。

能成为自己继承人的儿子不像自己，想要拼命忽视的那个儿子却是最像自己的人。

嬴抱月神情复杂地看着马下的男人，如果不是那双眼睛，她险些再次生出拔剑的冲动。

近十年的光阴，让眼前的这个男人的模样和她记忆中的那个少年，已经有了很大差距。

或者说他变得更像姬墨了。

她尚存记忆里最后一次见到姬清远时她十七岁，姬清远十一岁。上上辈子他们年纪相差六岁。

看着男人僵硬着眯起眼睛，像是想从时光中寻找出仅剩的痕迹，嬴抱月却微微松了口气。

姬清远算是她真正意义上遇到的第一个故人。

哦，之前那个在冰湖中的不算，那是故神。

腾蛇的神性和对她气息的敏锐能让她第一时间认出自己，但姬清远是不可能的。

因为这幅皮囊和她上辈子有很大差距，至于很容易暴露的眼睛，嬴抱月自己照镜子的时候发现，她记忆中的眼睛和她现在也有些区别。

但这并不是这幅身体的问题。

嬴抱月模模糊糊地觉得，她十七岁之前和她死之前，神情似乎有些变化。

当然是什么导致的她并不清楚。

总之她变化如此之大，再加上小孩的记忆没多少长性，嬴抱月觉得姬清远是不大可能认出她的。

但此时看着一动不动站在原地的青年，她还是有些意外的。

应该不会吧……

但不等她思考如何应对这故人重逢，当她看到那个从姬清远背后走出的少女，下一刻换嬴抱月僵硬了。

“大哥你怎么了？”带着面纱的少女摇晃着姬清远的肩膀，姬清远回过神来看向她唤道，“安歌。我没事。”

安歌。

安歌。

那个女子的声音在嬴抱月耳边响起。

“终于生了个女儿，这次是我取的名字，叫安歌。”

“虽然才三岁但眉眼和我已经有些相似了。”

“等她满七岁我抱给你看。”

高阶修行者的孩子因为天生灵性较高，七岁以前有种根基不稳的说法，很容易神隐，一般七岁前不能离开家乡故土和父母设下的法阵。

为了保证两个孩子的安全，大司命林书白不得已将其都留在了南楚国师府，他们的父亲身边。

前世她身上过高的天赋似乎会对天生修行者的觉醒产生影响，在她和南楚国师府发生的一个事件后，姬墨不准她在七岁前和自己的子女见面。

嬴抱月一直期待着和姬安歌的见面。

然而当年，她没能等到安歌长到七岁。

……

……

看着一步步怔怔向自己妹妹走来的少女，姬清远心中突然有种古怪的感觉。

就像是他昨晚做的梦。

他已经二十岁了，早不再是个孩子，也很少再做梦。但一旦姬清远做梦，他一定会梦到幼年时候的事。

姬清远从小到大最盼望他的生辰。

从他记事起，姬清远就知道自己的身世是不正常。

他是一个只有父亲没有母亲的孩子，而他的父亲也绝不会像乡下普通的父亲那般，生气时训斥他高兴时将他扛在肩上。

他的父亲只会用复杂的眼神凝视着他，像是透过他看着什么人。

就在这诡异氛围里，姬清远在一个封闭院落里一天天长大，听下人们碎语，他才知道他其实有个远在天边不同寻常的母亲。

后来他母亲偶然也会来看他，但她太忙了一年来不了几次，每一次来要么匆匆离开要么也会在父亲和父亲真正妻子的争吵中离开。

就在这样的环境里，姬清远学会了沉默和接受。不再觉得被关在院子里的日子孤寂，也不会为什么感到惊喜。

但只有一天除外。

就是他的生辰。

这个府里没有人会把他的生辰当回事，而小他五岁的那个弟弟哪怕连话都不会说，却会被尊为小寿星身边堆满礼物。

姬清远原本以为自己这样的人是不会收到寿礼的。

但从他五岁记事时开始，他在他生辰的早上醒来，总会在枕边发现什么。

然后他就知道，她来过了。

后来随着他年岁增长，不光是生辰，每当逢年过节，他那个弟弟被礼物包围之时，姬清远却不再羡慕。因为他知道他第二天早上醒来，枕边也绝对会有属于他的礼物。

连侍候他的老仆和外围封锁这个院子的护院都不知道是什么人放进来的。

护卫惊慌地禀报给他父亲也只换来一阵沉默，看着死死护着那些东西的自己，南楚国师淡淡开口。

“随她吧，你们也挡不住。”

姬清远那时就知道，那一定是个非常厉害的人。

弹弓骨剑，她送过他不少森林里和自己做的东西，看上去都不值钱但都是小男孩们的宝贝。

是只属于他的宝物。

但唯一让姬清远不满的就是，那个人总是在他睡梦里悄悄来。

他一次都没有见过她。

直到姬清远八岁生辰那年，他觉醒成为修行者三年后，终于学会控制自己的力量。

能控制自己不睡过去的时候，小男孩仔细设计了一个计划。姬清远忍着装睡，在心里默默数到了三千，周围彻底死寂黑暗的时候，他终于听到了那个声响。

说实话并没有声响，那个人完全没有气息，哪怕是二十岁的他回想起来都找不到一丝破绽，如果不是他暗自练习了整整一年控制呼吸和心跳，先行一步暴露的也许就是他自己。

他从未如此紧张，也从未如此彻底利用到他天生的力量。

但总之那是姬清远值得炫耀一辈子的成就。

就在那一天的深夜，在寂静无人的室内，躺在被衾下装睡的小男孩，在一只手悄悄将一尊泥偶放到他枕边之时，一把伸出藏在枕头下的手抓住了那只手！

躺在黑暗中的少年猛地睁开眼睛，就着窗外透入的月光，姬清远看见了那名少女惊讶的眼神。

那一天。

他抓到了他梦中的姐姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636074"  chaptername="第六章  姐弟">加入书签</a>
</div>
