    莫辰回到家才想起来，昨天好像答应小萝莉教她三维阵台的，没想到因为报名科举的事情给忘了。

    按照小萝莉的性格，十有八九会记下这个仇。

    这可怎么办？

    这条大腿不能……呸，这个好朋友不能丢啊！

    莫辰看了看天空，天还有两个时辰才黑，还有时间。

    一声口哨叫上大黄，莫辰踏上了去小萝莉家的路。

    刚到小萝莉这里，还没来得及进去就看见门口站着一个人。

    “司卫！”

    没错，这个人就是司徒静。

    后者看见莫辰以后，眉头不由一皱。

    “你怎么来了？”

    “呃……我来找呦呦有点事。”

    见司徒静语气有些冷淡，莫辰心里咯噔一声，难道自己什么时候得罪她了？

    不应该呀，之前在司里二人还有说有笑的呢。

    难道是……

    莫辰脸上多了一抹恍然大悟的神色，亲切的走到司徒静面前说道：

    “司卫，多喝热水！”

    司徒静：“？？？”

    这人有毛病吧！

    为什么要多喝热水？

    司徒静一脸呆滞。

    莫辰见状心里再次一紧，尼玛，怎么直接说出来了？

    这种事对女人来说是极为羞耻的。

    坏了坏了，她不会记恨自己吧？

    莫辰心里很慌，比遇上八个魅僵都要慌。

    不过他灵机一动，继续道：

    “司卫，我的意思是热水有利于身体健康，你最近太忙了，容易导致皮肤枯燥，多喝热水可以加快新陈代谢，让皮肤变得光滑细腻！”

    司徒静闻言眼睛一亮。

    什么新陈代谢之类的词她听都没听过，但她听到了多喝热水对皮肤好。

    哪个女人不爱美？

    司徒静自然也不能免俗。

    “真的？”司徒静故作淡定的问了句。

    “当然！”莫辰笑着点了点头，就知道能忽悠住，他赶紧趁热打铁，继续补充道：

    “如果再弄点黄瓜切片，加以蜂蜜涂抹在皮肤上，那效果会更好！”

    司徒静的眼睛更亮了，不过很快就再次变得严肃起来，假装不在乎的回道：

    “行了我知道了，先进去吧！”

    “以后不要老是在这些歪门邪道上下功夫，有时间应该多修炼提升实力！”

    司徒静这很明显就是口不对心，歪门邪道你还上心？

    不过莫辰自然不会戳破，而是虚心笑道：

    “谢司卫提醒！”

    “还有，记得也不要老是跟着刘海他们去青楼，那里不干净，有这点钱应该存下来娶媳妇儿！”

    莫辰：“？？”

    怎么越聊越歪了。

    老子是去过青楼，但那是为了进缉魔司走后门的好吧，还花了十两银子呢。

    之后是一次没去过，好不容易有钱也有时间去和小姐姐探讨一下吹箫和插花的技巧，偏偏身体他不允许了。

    造孽啊！

    还有，莫辰很奇怪为什么司徒静会关心他的婚事，你是我老娘吗？

    咋还关心我有没有钱娶媳妇儿呢？

    不过这些话只能憋在心里，决不能说出来。

    “这是自然，青楼我可没去过，都是刘海和洪喜他们去的。”

    莫辰这波甩锅很完美，反正刘海粟老油条，身上的黑锅多一个少一个无所谓。

    果然司徒静听见以后脸色好了很多。

    刘海和洪喜这种老油条压根没人管，只要没得什么花柳就行。

    莫辰可不行，他是要去参加青铜司士选拔的，可不能出事。

    随即二人就走入了大门。

    莫辰刚进来，就看见小萝莉百无聊赖的坐在那托着下巴发呆，还把一对姐妹放在桌子上，看样子应该是太重堕的慌。

    唉，女人辛苦啊！

    “静姐姐你来啦！”

    看见司徒静以后，小萝莉很明显变得活泼起来，还白了莫辰一眼，嫌弃道：

    “你怎么也来了？”

    莫辰知道这是小萝莉责怪他来晚了。

    不过这种事难不倒他。

    女孩子嘛，就是要哄！

    这个他最在行了。

    “这不是路过街上的时候听说有家人冰糖葫芦做的很好吃，我想着你喜欢就准备给你买，谁知道那人家太远，买回来的时候才发现已经过了很长时间。

    丫头，你不会怪我吧？”

    莫辰一边说，还一边从空间袋里拿出一扎冰糖葫芦，路边摊买的，一共花了六十六个铜板。

    “真的吗？”

    小萝莉看见糖葫芦以后瞬间把不开心都抛了个干净，一把抢过冰糖葫芦吃了起来。

    “味道不错，莫辰你真好！”

    小萝莉一边吃一边夸，莫辰迟到的责怪早就抛到了九霄云外。

    司徒静见到这一幕，不由斜着眼睛看了莫辰一下。

    这家伙很会哄女人啊。

    “司卫，你看着我有什么事吗？”莫辰见司徒静看着他，下意识问道。

    “没……没什么，你们先忙吧。”

    “莫辰你忙完来找我一下，有些任务要交代给你。”

    说完司徒静款款的扶着剑柄就离开了。

    莫辰有些奇怪，难道司里又来新任务了？

    “坏人，快开始吧，昨天那个叫什么几何的我还没弄明白呢？”

    小萝莉这时凑到莫辰面前说道。

    “哦，好，笔拿来……”

    小萝莉虽然很聪明，但立体几何这种东西还真不好教，教了半天小萝莉也不太明白，只懂了个大概。

    最后莫辰都快抓狂了，女人的空间感是不是普遍较差？

    不应该呀，前世好几个女同学在数学上碾压他，也没见空间感差。

    但好在小萝莉现在已经能明白从哪里选点了，只需要做熟了就行。

    剩下的就只有一些三维曲线的方程了，这个……对小萝莉可能是个挑战。

    教完以后，莫辰让小萝莉自己联系，他则是去找司徒静了。

    司徒静和小萝莉住在一起不是什么新鲜事，二人本来就很熟，又都是女人，住在一起正好有个伴。

    反正小萝莉家这么大，不多住几个人，莫辰都害怕闹鬼。

    司徒静的房间里有一股淡淡的香味，看样子她在私底下也是一个精致的女人。

    见到莫辰进来，司徒静手一抖，一抹青色消失，看那模样，似乎……可能……大概……应该是根黄瓜吧！

    这种事不好多说，莫辰只能一本正经的问道：

    “司卫，不知你找我来有何事？”

    司徒静坐了下来，然后拿出一个册子交给莫辰：

    “看看吧，这是于旺交代的内容，其中有一些我们不得不防的势力！”

    莫辰结果册子一看，顿时眉头就皱了起来。

    还是军需那事，只是重点不在江南，而是那批军需的去向。

    据于旺交代，他们得到那批军需以后，本来打算将其吞下，但没想到某天那些军需忽然消失了，被一伙神秘势力劫走。

    至于那伙势力是谁，那就没人知道了。

    “司卫，这势力会不会是江南文族？”

    莫辰抬起头问道。

    司徒静肯定的摇了摇头。

    “不是他们，而是一个神秘的势力，十几年前就已经存在了，可惜这个势力太过神秘，缉魔司打探了很久也没查清楚这个势力的详细信息。”

    这下尴尬了，缉魔司的情报能力在整个大麟可以排进前三，连缉魔司都查不出来，那就可见这个势力有多神秘了。

    “那司卫是想让我去查这个势力？”

    “不，这只是给你看看而已，你的任务另有安排！”

    “是什么？”

    莫辰皱了皱眉。

    “伪装儒士，参加科举，查清楚最近频繁发生的儒士遇害一案！”

    莫辰听完头猛地抬了起来。

    这也太巧了吧！

