    9oo263728第68章

    广的书房大爷典雅，弥漫着古朴古香的书香韦汝曰洋起桌上的报纸随意的翻着，这里是位于复兴路的一处住所，中央部委的一部分领导就住在这一片区，外松内紧的保卫方式，丝毫让人看不出这里住着一些可以影响到国家大政方针的高层领导。

    黄安国陪王开平坐了一会后，便来到了这里，这里是已经调任中组部的单衍忠的住所。黄安国也是在工作人员的带领下才得以进来。

    看了下墙上的闹钟，已经是晚上九时并，黄安国颇有点百无聊赖的翻着报纸，不时的打量着书房，此刻单衍忠仍然没有回来，他也只能坐在这里等着，中途祁云有打了个电话给他，告诉他单衍忠大概九点左右会回来，黄安国估摸着时间也该到了。

    时间并没有相差太多，九点十[笔趣阁 www.biqugew.co]分左右的时候，工作人员提前进来告诉他单衍忠已经回来。差不多一两分钟的时间便听到院落的停车声。

    可能走进到屋里热的缘故，单衍忠边走进书房边松着领带，看到黄安国亲切而又不失随意的笑道，“等久了吧？”

    “也没什么事。人家说等人也是考验一个人耐性，我网才就在想单书记是不是考验我。”黄安国开着玩笑，见单衍忠已经脱下西装的外套，就要上前去帮他接过，后边同单衍忠一同回来的祁云已经眼疾手快的接过单衍忠的西装外套，拿到一边的简易衣架上去挂着。

    “你呀。”单衍忠摇头笑了笑。

    “我现在不是省的书记，你叫我单书记我感觉不习惯，叫我单部长更感觉生分，我还是习惯你叫我单伯伯，这里没有外人。你也别太在乎一些小节。”单衍忠笑着纠正黄安国的称呼。““我上午还见到黄老，没想到你也回京城了。”单衍忠随意的走到黄安国对面坐下，“怎么样，到了边宁感觉如何？”

    “就一个字，穷。”黄安国脸色郑重起来，“同样是在省，边宁市跟海江市的差距足足有二十年不止，就算是给边宁市二十年的展的时间，我都怀疑能不能赶上现在海江的水平。”

    “改革开放初期。长就说过一句话，先让少数一部人富起来，先富的再带动后面的人富起来，其实现在地方政府未尝还不是实行这样的经济展战略。不论是资金，又或者政策都先向沿海的城市倾斜，然后希望沿海的城市带动内6相对较落后的城市，省的情况同样是如此，省里的资金大都用在省城和海江的展上，对于省内的内6城市投资较少，这是一个比较无奈的情况，省里不可能有那么多的钱同时支持所有的城市展，只能先集中扶持一两个经济基础好，优势明显的城市，这个局面短时间内还难以改变。”单衍忠在省主持工作的时间也不短，对此深有感触。边宁等省的几个内6城市经济展相对落后，一些偏远山区的，更是穷的让人不敢相信，单衍忠走访过那些地方，此刻说起来也是感慨万千。

    “边宁想要展起来，短期内只能靠自己，指望省里的扶持是不现实的，我刚到边宁的时候，就开了一个全市处级以上的干部会议，当时就着重指出，自己动手，丰衣足食，等待别人的救济是不现实的，边宁市的情况同样是如此，自己想出路才能解决根本问题，哪怕就是省里真下了大决心要重点支持边宁等几个内6城市的展。那也只是一个外部的促进作用，真正要展起来，还是只能自己去努力。”

    “你有这样的想法，很好，很好。”单衍忠赞赏的看了黄安国一眼，有点遗憾道。“说实话，听你这样一说，我倒是挺希望你能在边宁干个四五年的。”

    似乎也想到了自己的想法太不过现实，单衍忠又摇了摇头，摆手道，“不说了，不说了。”

    “你在边宁市的工作可以照做，但心里也要有个准备。”单衍忠停顿了一下，看了黄安国一眼，才继续道，“中央的调令很快就会下达省，你要准备回京了。”

    单衍忠心知这些已经定下的事情，依黄天的性格。平日里也不会去跟黄安国唠叨，此刻也不介意提前给黄安国泄露一下。

    “哦，这么快？”黄安国惊讶的看着单衍忠，单衍忠已经说出来，那就说明时间都已经定下了，饶是以前知道自己在边宁可能不会呆很长时间，此时仍然是惊讶异常。

    单衍忠笑了笑。没说什么。

    省，省委。

    几个穿着黑色西装的男子坐着省纪委的进了省委，在大院下车后，就直奔三楼的省委书记办公室。

    “你们是？”在走廊里，三人就被单衍忠的秘书周立拦了下来。

    三人中的后面一人随手从怀里掏出一本证件给周立递了过去。

    周立看了看这几个穿着十分正式，脸上又相当严肃的男子小疑惑的接过本子，心里并没太在意。

    “中周立拿着本子的手一抖，惊骇的看着几人。

    “你。你们周立有点结巴的说活着，感觉自己的称呼不够尊敬，又换了下口气，“您们有什么事？”

    “我们想见一下颜卑书记。”带头的杨逸看了看后面的省委书记办公室。

    “好，好，您稍等一下。”周立忙不迭点头小跑着进了颜峰办公室，连平日里最基本的敲门都忘了。

    “颜颜书记。”周立推开了门，直接大跨步走到了颜峰办公桌前。

    “什么事？”颜峰看了眼周立，皱了皱眉头。

    “中纪委的人找您。”周立知道自己此刻肯定很是失态，也顾不得再保持什么稳重的形象。

    “什么？”

    “啪嗒，一声。不锈钢壳的钢笔掉落在了桌上。白色的笔记本上洒下了一抹墨汁。

    “中纪委的人找您。”周立瞅着颜峰，再次重复了一遍，这一瞬间，颜峰也仿佛从省委书记的神坛上摔落了下来，跟一个普通干部面对纪委时的反应没有两样。

