    郑义已经准备好了继续大干一番，但是另一条通道却没有任何小怪出现，而且通道比之前长了很多。

    不多时通道终于走到了尽头，没想到竟直接走出了山洞，洞外是一处冰川峭壁，两只巨人模样的怪物正躺在地上呼呼大睡。

    郑义没敢发出声响，冷静的开始观察四周情况，终于在两个巨人身后不远处，发现了一柱晶莹剔透的小树，树高约一米二左右，树上结了三颗蓝色的果子。

    “那应该就是吴寒所说的‘寒灵果’了吧！”郑义心中想道

    寒洞巨人等级30级品质：白银血量：500000

    郑义侦查了一下两个巨人，30级的白银BOSS，血量高达50万，而且还是两只，不知道是兄弟还是夫妻

    BOSS自然是要打的，不过郑义还是决定先去将寒灵果拿到手里，此行的目的完成了，才能放开手脚大干一场。

    两只巨人睡的很沉，巨大的呼噜声在山谷中回荡，郑义悄悄的走出洞外，贴着峭壁表面的寒冰慢慢滑动，生怕弄出一点声音。

    也许是觉得这里不会有人入侵，又或许两个巨人确实睡的太沉，郑义都已经来到了寒灵果前，两只巨人还是没有发觉。

    郑义自然不会错过这个机会，紧张的搓了搓双手，随后便直接伸手去摘。

    可是郑义却低估了这寒灵果，手刚一触碰到果子，一股寒意便侵入了身体，随后竟感受到了一股发自内心的寒冷，似乎自己的血液都变得凝固了一般。

    郑义默默运转起火属性，身体这才感觉好受了一些，但是身体刚刚恢复过来，忽然感觉到一股杀意。

    两只巨人竟然都已经惊醒，四只铜铃大小的眼睛紧紧的盯着郑义。

    郑义赶忙将到手的寒灵果收进背包，剩余的两颗则不敢继续摘取，毕竟两只巨人已经惊醒，自己若是在被冻僵，恐怕就会直接被秒杀掉。

    寒洞巨人见寒灵果被偷了一颗，全都怒吼起来，粗壮的胳膊不断锤击地面表示着自己的愤怒。

    震动在整个山谷中蔓延，脚下冰面也出现些许裂痕，峭壁上的冰川甚至都要随时崩塌的样子。

    “喂喂，别捶了，再捶都得被活埋。”郑义大叫着赶忙离峭壁远一些，生怕自己死于非命。

    郑义离开了寒灵果树，两只巨人也停止了捶地，双双起身向郑义冲了过去。

    站起来的巨人很高大，巨人的腿甚至还比郑义高了一些，好在巨人的速度并不快，应该是纯力量型的怪物。

    虽然单只巨人的速度慢，可是山谷毕竟没有那么大的地方，两只巨人的攻击距离都很远，使得郑义的速度优势也不那么明显，甚至随时都有被堵在墙角的可能。

    6级的等级压制，加上巨人的皮确实够厚，郑义开始了自己的刮痧之旅。

    看着那比篮球还要大上两圈的拳头，郑义相信就算寒洞巨人不以伤害见长，自己也经受不住它的捶击。

    郑义还是老办法，使用‘冰雨’控场，电弧配合雷击、落雷打伤害，冷却时间则一直使用大火球术。

    虽然郑义走位很灵活，可两只寒洞巨人配合也很默契，有时就算郑义躲过了拳头，可还是会被地面的震动震倒在地，一番对拼下来也是险象环生。

    一小时

    两小时

    两只寒洞巨人足足打了四个小时，血量才双双掉到20%左右。

    并不是郑义非要雨露均沾，而是两只寒洞巨人每隔一段时间便会使用‘共生’技能，如果血量相差超过5%以上，血量低的一只就会瞬间恢复到与血量高的相同，相差不足5%的情况则会为血量低的一方增加恢复速度。

    这种共生技能在后期BOSS中也有出现，一般都是相同血脉的BOSS才会使用，好在寒洞巨人没有特别大范围的杀招，否则还真是难以对付。

    经过四个小时的艰难奋战，郑义的蓝药都快要见底了，红药更是仅仅剩下不足10瓶，这还是在进入秘境前，郑义做了充足准备的情况下。

    看样子这单人秘境之所以将前几个BOSS单独放置，就是害怕玩家消耗过大，最后补给跟不上而失败，毕竟最后的寒洞巨人实在是磨人的很。

    郑义强忍着疲倦感，将两只BOSS血量都打到了10%时，两只BOSS突然调转了方向，直奔寒灵果树奔去。

    郑义心中一惊，自然知道这两只BOSS要干什么，众所周知，一般天材地宝周围都会有妖兽守护，而这种守护并非是职责，而是等待天材地宝成熟，或者是在其周围吸收散发出来的灵气。

    此时寒洞巨人觉得自己马上要死亡，所以肯定是要不顾一切毁了或者吃掉寒灵果。

    如果是毁掉的话郑义还不算担心，毕竟自己已经取得了一颗果实，吴寒也没有交代自己取多少，一颗估计也足够他用了。

    但是如果寒洞巨人吃掉寒灵果，那是郑义最不想看到的事情，要知道，郑义仅仅是触碰到寒灵果，身体都要被冻僵一般，两只冰属性的BOSS身体强度肯定比自己强，服用寒灵果只会对其有增益。

    要是寒洞BOSS服用后回血或者是进阶，那郑义就只有逃跑的分了，毕竟自己的药品已经快见底，总不能用法杖当武器，一杖一杖的硬敲吧！

    寒洞巨人果然没让郑义失望，其中一只跑的较快的巨人一把将果树连根拔起，两根手指将其中一颗寒灵果摘下，下一秒直接扔向了另一只巨人，而自己则摘下另一颗，打算直接服用。

    眼看两只寒灵果就要被吃掉，郑义赶忙使用了‘时间暂停’。

    寒灵果一颗定格在了半空，另一个则已经到了寒洞巨人的嘴边。

    郑义不敢怠慢，没有着急去拿寒灵果，而是爬到了巨人肩膀处，对着其张开的大嘴开始酝酿起魔法融合技。

    郑义的极限是六种属性融合，虽然很强，但此时精神力已经有些透支很难释放，所以决定每三种属性融合成一个不稳定属性球，刚好一只巨人一颗属性球。

    郑义将属性球放到BOSS嘴边，最后才将两颗寒灵果收入背包。

    搞完这一切的郑义已经接近虚脱，精神力的透支，加上几个小时高强度的对战，无时无刻不再挑战者自己的极限。

    时间暂停结束，两只巨人还在疑惑寒灵果如何消失，两颗属性球却已经从嘴巴进入了身体。

    ‘轰~’

    由身体内部的爆炸伤害更高，两只BOSS直接被炸的瘫倒在了地面，虽然没死透但也是任人宰割了。

