    不知道是跟着去攻击城镇了，还是四散去了其他的新手村，总之他们遭遇恶魔的频率虽然不低，但敌人的实力却基本都很弱，往往唐娜一波箭雨过去，对方就要死伤殆尽了，所以大半路程都算得上是顺利, 只有在逐渐靠近最终目的地的时候，才陆续有些不死族出现。

    而且李维注意到了对方的头骨和爪子，它们毫无疑问都是由豺狼人所化的。

    这顿时让女巫蒂娃越发愤怒起来，她也亲自加入了战斗，这也让李维等人多了解了一下她的能力。

    除了鹰眼术、法师护甲、护体石肤和她暂时还无法使用的召唤亚空以外，她还会石锥、地刺等土系攻击性魔法, 以及一种流沙陷阱。

    尤其是最后一种魔法，它虽然没有任何攻击性, 但在李维看来却十分有效, 敌人一旦陷入流沙后，短时间内就将不能移动，彻底沦为活靶子，某种程度上有些类似于蛛网术，只不过覆盖面积小了许多，但是同样的，它的持续时间反而更胜一筹，李维对此十分的感兴趣。

    所以在战斗的间隙，他也抽空和对方闲聊了几句，看看有没有能学到手的机会。

    女巫蒂娃虽然有些意外于他的态度，但她其实也有求于他，因为她那个召唤亚空的魔法仍然无法正常使用，所以这一名高等精灵和一名豺狼人，很快就变得熟络了起来。

    于是李维才知道，对方竟然是专精于鹰眼术的, 而且在遇到自己之前，她足足八年都没成功过一次, 好不容易学会了召唤亚空, 却因为阵营和派系的严重对立，导致完全用不了...

    虽然因为长着一张不太容易被识别出表情的豺狼人的脸，但哪怕仅仅是说话的语气，李维都能听出对方满肚子的委屈。

    的确，这种事情不管换成了谁，估计都会非常的委屈，只能说鹰眼术太坑人了，她的运气也着实太差了些。

    不过没等他安慰对方几句，女巫蒂娃立刻小心翼翼的试探着，想要询问一下她到底怎么做，才能真正掌握召唤亚空的方法，她不想白白浪费掉这个机会。

    李维心说其实还是你运气不好的缘故，事后他特意向光亚空和獒首亚空等询问过，在亚空之中，也有极少数是偏向黑暗与邪恶的，如果召唤出他们来，她这个魔法还是有可能正常使用的。

    不过出于他的考量，他当然不会告诉对方这点, 他想了想：“最稳妥的办法，就是进一步改变你的阵营，如果你能变成绝对中立的话，我会帮你想想办法，如果是守序中立的话，那亚空们就很难再拒绝你了。”

    女巫蒂娃顿时露出了为难也无奈的表情，她难道不想吗？

    可是豺狼人天生就是混乱邪恶的，就算她有意识的做出改变，现在距离绝对中立也有不短的距离，更别提守序中立了。

    李维知道火候差不多了，他笑了笑，终于袒露了自己的真实目的：“如果是平常的话，的确需要很长时间和很大的努力，但是眼下却正好有一个绝佳的机会...”

    顺着他视线的方向望了过去，女巫蒂娃看到了一些如同苍蝇般令人厌烦的夸塞魔，接着她瞬间就醒悟过来。

    的确，恶魔是一种令整个世界都为之深恶痛绝的邪恶生物，如果自己能大量斩杀恶魔的话，对阵营的偏向一定会有极大的促进作用！

    一看她明显动了心，旁边的末世陈锥却越听越不对劲。

    什么情况，明明女巫蒂娃早已经被自己成功预定的了，并且经过一系列的共患难，他自觉成功率已经大大提升了，结果现在李维只不过三言两语，就导致到手的的鸭子又有飞走的可能？

    你个豺狼人竟然想去跟着高等精灵混？怎么自己莫名有点脑门要发绿的感觉？

    不过没等他来得及说出什么，他们就已经感到了目的地，一个隐秘山沟里的豺狼人营地，所有人都小心戒备起来，因为谁也不知道此地到底会有多少重兵把守。

    可惜没等山姆和朱莉娅他们侦察清楚，某头倒霉的鬣狗似乎触发了什么陷阱，当场就被干掉了，紧接着山沟里也传来了一声雷霆般的怒吼：“背叛者！”

    随着这声呼喝，五六十头恶形恶状的炼狱豺狼人突然间跳了出来，气势汹汹的就朝他们冲了过来。

    不过李维一看它们的冲锋路线，顿时就不由得挑了挑眉，明明自己和豺狼人之间的声望等级都已经是仇恨了，结果这些家伙却似乎是直奔末世陈锥和女巫蒂娜而来的。

    前者也就罢了，但是后者可是英雄级单位，却仍然遭受了这样的待遇，这只能说明要么这些炼狱豺狼人和普通豺狼人已经完全不是一个物种，甚至连声望等级之类的东西都被切割开了，要么就是这些家伙都是些纯粹的蠢货！

    但是无论如何，对于现在的他来说，其实都没有多大的区别，对方都是要被杀光的敌人。

    炼狱豺狼人们很快发起了冲锋，不过对付这种级别的敌人，李维他们实在是太有经验了，还没等双方真正接触，就被箭雨带走了不少，等撞到周弥因等玉勇所组成的正面阵线的时候，更是当场头破血流。

    而且大概是为了特意向李维示好，压根没用李维开口，女巫蒂娃就主动的给玉勇们释放了护体石肤，这直接就让普通炼狱豺狼人几乎无法破防了。

    李维觉得对方的确很会来事儿，如果继续发展下去，没准自己还真能跟她组个队，虽然高等精灵对豺狼人极为鄙夷甚至是厌恶，但身为神选英雄的自己当然不会介意这点。

    旁边的末世陈锥见状不由得更加心情复杂了，虽然他和女巫蒂娃实际上只是个临时的队友，甚至自己还一直在抱对方的大腿，可是他现在感觉真的好奇怪啊，就好像莫名其妙被绿了一样！

    随着箭雨不断，炼狱豺狼人们的数量迅速的降低着，但其中有一头身材格外高大健壮的精英，倒是展现出了非同一般的战斗力。

    使用巨型狼牙棒作为武器的它，力量极其强大，挥舞之间甚至连周弥因等人都被击得连连后退，只有象人战士巴约鲁能够稳稳的抗住。

    不过同时受到众人围攻的它，身上的伤口也在迅速的增加着，尤其是在辛迪给它释放了一个西格玛彗星之后，它身上的伤势就越发严重起来了。

    但是尽管如此，它却不见半点颓废，反而越战越勇，甚至李维还注意到，大概是因为得到了恶魔的赐福，它身上部分细微的伤口竟然还在缓慢而坚定的愈合着，显然它还拥有在战斗中持续恢复生命的特殊技能。

    见到李维略微有些皱眉，女巫蒂娃下意识的解释道：“它曾经是霍格最信赖的督军之一，而且和大多数督军不同，它拥有正式的野蛮人职业。”

    李维不由得挑了挑眉，原来如此，这倒是可以稍微理解了一些。

    大部分普通原住民们都是没有真正的职业的，比如说半精灵战士虽然名字上带有战士两个字，但实际上他们却基本上不会多少战士的招式，而且各项能力也和战士类的神选英雄相差极大。

    但眼前这个豺狼人拥有特殊的野蛮人职业，说明它已经和普通低级杂兵拉开了很大的距离，而且就实际所表现出来的战斗力而言，它也的确很强，甚至比当初在狗头人营地外围的龙人战士更加凶猛一些。

    不过李维现在的实力也早已经今非昔比了，而且女巫蒂娃也稍微出了把力气，很快就成功的解决掉了对方，并且缴获了对方使用的狼牙棒，一把蓝色品质的武器-豺狼人咆哮者。

    可惜这玩意不仅需要相关的武器专精技能，属性也属实一般，更重要的是队伍里没人使用这种武器，也只能留到以后卖钱或者和其他人进行交换了。

    解决了对方之后，山姆又侦察并拆解了几处简陋的陷阱，接下来就算得上一路坦途了，很快李维就顺着女巫蒂娃的指引，真正进入了豺狼人的营地之中。

    虽然早已经有所预料，但是当真正看到满地的斑斑血迹，以及被随意丢弃的，带有牙印的众多尸骨之后，李维还是忍不住心下一沉。

    没有多说什么，他只是立即下令让周弥因等人分头寻找可能幸存的俘虏。

    接着女巫蒂娃和末世陈锥第一时间就朝某个帐篷跑去，但是山姆的眼睛更尖，在意识到对方的意图之后，他抢先一步钻了进去，并且没用十几秒钟，他就满脸喜色的拿回了几样东西。

    李维看了一眼，除了女巫蒂娜之前说好了的东西以外，还有两样物品。

    一个是法师类通用的魔法专长，法术辨识，效果是可以通过敌人的嘴型和咒语来识破对方正在施展的魔法，具体成功率将取决于双方的等级、智力以及所掌握的相关魔法的知识，如果是完全没见过或者没学过的魔法，自然几乎不可能被成功辨识。

    他立刻就意识到这玩意在法师单挑中，应该拥有非常强大的作用，而且随着法师本身实力的不断提高，他所掌握的魔法的增多，这个专长的效果也将变得越发强大起来。

    没得说，看到自己已经符合要求了，他当场就选择了使用。

    接着另外一个战利品倒是稍微有些出乎他的预料之外，因为那竟然是一张制造魔法物品的特殊配方，正是豺狼人们特有的捕猎镣铐！

    李维立刻就意识到自己的财路来了。

    虽然随着大家实力不断的提高，敌人的实力也在不断的变强，这种捕猎镣铐因为做工过于低劣，很容易就会被实力强大者给击碎或者挣脱，所以价值已经没有那么高了。

    但是对于新手或者一些德鲁伊、巡林客，以及喜欢用野兽作为部下的神选英雄们来说，它们的价值却是毋庸置疑的，所以每天都有不少人在收购它们，只不过通常都是有价无市。

    那一旦他能成功掌握这种特殊的配方，并且将其制造出来，大富大贵什么的谈不上，但财富绝对会源源不断的，再加上他已经在附近多个村子十分有名的武器附魔能力，光靠这两样，每天都能赚上一些钱了。

    可惜这玩意还需要一个前置的制造魔法奇物的专长，他暂时无法使用，不过他隐约记得军需官那里有这个专长，而且也不算特别贵，学到手还是很容易的。

    一看到李维面带微笑的模样，旁边末世陈锥顿时不由得叹气，知道自己的算盘是打不成了，毕竟现在主动权完全在对方的手里，他们甚至都算不上是组队，更没有分享战利品的可能了。

    虽然没抱希望，但他还是顺嘴问了一句：“李维，它可以卖给我吗？”

    李维收起了所有的东西，然后笑着摇摇头：“这并不在约定之中，不过等我制造好了，可以便宜点卖给你。”

    他们当初说好的是带路，等顺路救出老法师之后，他再告诉对方有关狗头人营地和幽暗地域的情报，其他东西可不在范围之内。

    末世陈锥点了点头，也就没再纠缠。

    李维稍微有些意外，不过一看女巫蒂娃压根没看这边，而是被周围众多尸体给吸引了注意力，他就知道对方多半还是有备用计划的。

    作为原住民英雄，她目前所展现出来的战斗力可能不是特别强大，但底蕴应该多少还是有一些的。

    她之前就和自己说过了，因为豺狼人是野蛮而嗜血的种族，根本没有任何魔法传承，所以她多年以来一直四处游荡，想要拜访名师，学习更多的魔法，尤其是在意外学会了鹰眼术之后，更是如获珍宝，开始了更大范围的游历。

    谷砰

    虽然因为种族的原因，几乎九成九的被拜访者都明确的拒绝了她的请求，甚至也有转而对她进行攻击的，但是在经历了这么多之后，她却仍然活到了现在，并且越来越强，要说完全没有收获和积蓄，那根本是不可能的事情。

    尤其是这次霍格把她请到了乱石高地来，怎么可能一点血都不出呢？

    这也是尽管双方曾经发生冲突，但李维却一直都没有真正想要干掉对方的重要原因之一，他还没有搞清楚对方的全部底牌。

    “大人，在这里！”

    一听朱莉娅那略带惊喜的声音，李维立刻就知道她一定是找到了目标，他连忙赶了过去，很快就看到了身上到处都是伤痕，甚至连毛发都烧焦，而且还陷入昏迷状态的老法师。

    而且更重要的是，在他的身下有一个闪烁着微光的法阵，那是代表着邪恶、恶魔乃至于无底深渊的逆五芒星阵。

    同时也有道道肉眼几乎不可见，但李维却通过魔法感知到的细微能量流，从老法师的身上抽出，接着导入地下。

    一起跟了过来的女巫蒂娃当即就是一惊：“这似乎是一种类似于汲能术的邪恶法阵！”

    正持弓警戒的唐娜下意识的挑了挑眉，她也曾经遭遇过类似的魔法。

    李维也立刻就明白为什么老法师能活到现在了，很明显，不管动手的到底是霍格还是什么其他恶魔，他们都在把老法师当成一种能量源，所以才暂时没有杀死他。

    只不过但凡中了类似的魔法，失去的力量都几乎不可能轻易恢复了，更别提现在对付老法师的还是一个不知道持续了多长时间的法阵了。

    李维一时间不敢轻易妄动：“蒂娃，你能帮忙解除掉这个法阵吗？”

    虽然出手倒是可以出手，但女巫蒂娃却不想独自承担责任，这个人类老法师看起来弱不禁风的，万一被法阵搞死了算谁的？

    所以她立刻回应道：“嗯，我可以试试，不过还需要你一同协助我，才比较稳妥。”

    这点李维倒是没有任何异议，于是他很快就按照对方的指示，在法阵的几个关键部位输送了一定的法力。

    事实证明，女巫蒂娃的确没有夸口，系统很快就提示李维，说他的法术辨识专长生效了，接着又过了几秒钟之后，在二人合力之下，法阵的光芒迅速黯淡下去了。

    让辛迪和珍妮特她们给老法师治疗了一下，又喂了点水，过了好半天，等到其他人都纷纷前来回报，说又找到了一些零散的财物和大概十几名高等精灵的幸存者，老法师才悠悠转醒过来。

    接着他第一眼就看到了女巫蒂娃的豺狼脸，吓得他差点又晕过去了。

    幸好李维也站在旁边，虽然一时间搞不清楚他们到底是怎么混到一起的，但是很明显，自己是得救了。

    只不过大概因为多日没有进食，又被魔法所影响，老法师虚弱的完全说不出话来了。

    李维见状也就安慰了几句，然后转而看向了女巫蒂娃，按照之前的约定，现在他们的交易已经达成了。

    他也没废什么话，直接把对方之前要的那几样东西递了过去：“你们接下来还有什么计划吗？”

    “嗯，我想在乱石高地寻找一些同族，一定有像我一样，不甘于被转变为恶魔的同族存在。”

    李维点了点头，又把有关于狗头人和幽暗地域的情报，选择性的告诉给了对方，接着他又特意提醒了一句：“如果你真的还想要使用召唤亚空的话，你就需要继续改变自己的阵营，现在正好是个合适的机会，如果有任何疑问或需要的话，你也知道如何找我。”

    “不过如果事情发生转变的话，或许我不会一直留在这附近。”

    除了幽暗地域和下面隐藏的黑龙以外，附近已经没有多少让李维感兴趣的敌人了，而黑龙又明显不是他目前能够挑战的强敌，所以接下来他的目标就是前往东方。

    杀穿拦路的不死族，去参与恶魔与高等精灵之间的真正大战！

    说完之后，他又看了一眼旁边的末世陈锥，如果真的有所改变的话，女巫蒂娃或许不会第一时间了解，但他这个神选英雄却有可能更早、更多的了解消息，毕竟他还有系统公告和游戏外的论坛。

    末世陈锥点了点头，虽然很不爽李维明显的挖墙脚行为，但他现在已经深刻的意识到豺狼人这个种族的局限之处了，除非他也像那两个可恶的家伙一样，自愿被转化成炼狱豺狼人，否则他在附近还真不好混。

    现在摆在他面前的只有两条路，要么往幽暗地域跑，要么就是学着女巫蒂娃一样，尝试着改变自己的阵营。

    虽然就算自己改变了，也几乎不可能被高等精灵所接受，可是他还有其他的选择，比如说号称包容万物的震旦帝国...

    根据论坛上的情报，他们不仅能接受食人魔和虎人这种非人类种族加入队伍，甚至连吸血鬼这种不死生物都能接纳，并且准许他们进入朝廷和军队之中，担任一系列的要职。

    而且不少原住民的官员们似乎还十分热衷于这种劝异族向善，乃至于招安异族的行为，不止是因为这可以补充他们部队的实力，更在于他们似乎认为这是一种能宣传震旦天朝的伟大之处的方法，甚至这某种意义上已经成为了一种政治功勋。

    所以自己一个一心弃恶从善的豺狼人，肯定也会十分受到对方的欢迎。

    虽然这对于他来说，其实是很不爽的，但是无奈，为了更好的发展，他也只能尝试着去被招安了。

    只不过这两条路不管他选择哪一条，都不算容易，短时间内还是得继续老老实实的抱大腿...

    解救了所有的俘虏之后，李维也正式和豺狼人们分道扬镳，末世陈锥和女巫蒂娃都急匆匆的离去了，他们也有许多事情要做，李维也以几个1阶的小魔法为代价，成功的从她手里抄录了流沙术和护体石肤两个魔法。

    事实上她比他还要更加满意这比交易，因为在她过去多年的游历过程中，其他魔法师一看她的种族就把她拒之门外了，根本不会这么主动的和她交流魔法，这不由得让她越发心动起来，如果能和李维继续共同行动的话，似乎也不是什么坏事，至少在目前来看，他掌握的魔法可比自己多上不少呢…

    这时在老法师也稍微恢复了一些，开始颤颤巍巍的站了起来，并且尝试着独立行动。

    只不过他的身体还十分虚弱，连腰板都挺不直了，情绪更是明显非常的低落。

    李维也能理解，不止是因为他的任务失败了，并因此而导致了大量同行者的死亡，更是因为他的实力也明显大幅度下降了。

    相比之下，其他幸存者也被抽取了一些生命力，可他们本来就实力较低，又不是魔法师，受到的影响也没这么多。

    不过老法师毕竟年纪和阅历都摆在那里，随着他们开始返程，他没用多久就重新振作起来了。

    李维也安慰了对方几句，接着转而问道：“据我所知，霍格似乎是一名纯粹的战士。”

    老法师叹息了一声：“这正是我所担心的问题，有好几个蝇魔围绕在它身边，它们似乎是才幕后主使，霍格就是条被利用的狗。”

    李维耸了耸肩，正常情况下对方的推论没问题，可惜他完全不知道在他被囚禁的这短短几十个小时之内，到底都发生了些什么。

    于是他就把自己所知道的信息都透露给了对方，有关于深渊魔神与众神的短暂交手，有关于被攻陷的黑堡。

    老法师越听越激动，甚至连眼珠子都快瞪出了眼眶，他这才注意到如太阳或者月亮一般，高高悬挂在天空之上的多个深渊裂隙。

    接着出于法师的智慧，他立刻就意识到，如果单凭一己之力，他或许永远都无法向霍格复仇了。

    李维见状不由得试探性的问道：“你接下来有什么打算吗？”

    虽然在二重奏戒指上面，以及传授自己诸多魔法的时候，对方都明显有些隐瞒，但无论如何，对方也算是他半个老师了。

    而且就算失去了力量，李维也不觉得会是什么大事，在这个世界里，如果真能豁得出性命，想要变强还是不算太难的。

    老法师当即毫不犹豫的道：“当然是继续对抗恶魔，虽然我已经没有了原本的力量，但我仍然有知识和智慧，老狗也有几颗牙！”

    不过看着李维的表情，老法师却突然间醒悟过来，他似笑非笑的看着李维：“你想招募我？一个废人？”

    李维也笑了：“正像你所说的，你仍然具有知识和智慧，我的魔法还有不少是从你那学习的。而且，你也不是唯一一个遭受过类似磨难的人。”

    这时唐娜主动的站了出来，虽然她一句话都没说，但老法师也似乎懂了些什么，因为李维并没有骗他的必要性。

    沉默了几秒钟之后，他突然笑了起来：“如果投靠的话，我为什么不选择其他将军或领主，你甚至连个落脚之地都没有。”

    旁边的唐娜不由得冷哼一声，她早就已经和李维荣辱与共了，对方看不起李维，又何尝不是在看不起她？

    但李维却半点怒气都没有，反而仍旧保持着微笑：“因为他们不缺人，而我缺，而且我也有他们不具备的天赋，我是一名神选英雄。”

    众所周知，神选英雄们的身上充满无数的谜团，同样的，他们的潜力也绝非凡人所能媲美的。

    老法师也笑了：“你差点说服了我，这样吧，我们做个约定，只要你能杀了霍格，又或者是那几头蝇魔，我就真正考虑你的提议，并且把我的全部所学都传授给你，如何？”

    “成交！”

