    卓易：“殿下……”

    慕容胜雪苦笑了一声，继续道：“想起来当初，本殿下是何等的自信，本殿下以为，她不过就是同本殿下闹几日脾气，她一定会回到本殿下身边的，如今回头看看，也就像个笑话一样了！”

    卓易看着他这样，心里也不好受，他开口道：“殿下，不如就想开一点吧！”

    慕容胜雪道：“不可能！想不开的，不可能想得开！如果慕容折雪死了，她就会回到本殿下身边了！”

    想到这里，他眸光都冷冽了下来。

    卓易开口道：“殿下，太子殿下不太好对付，若是真的要他死，最好是一击必中，若是不中，最后付出代价的，就是我们了！”

    慕容胜雪：“本殿下明白！”

    母妃说了，等诸国的事情都处理完了，父皇便会除掉慕容折雪，他便先看看，父皇打算用什么招数，若是父皇杀不掉慕容折雪，那便他来出手。

    他咬着牙道：“不管是皇位，还是女人，本殿下这一生，都注定与慕容折雪的为敌到底，不死不休！”

    话说完，他捂着自己的胸口，大步回府。

    只是。

    三皇子殿下不知道的是，就在他离开之后，屋顶上一名红衣墨发的男子，嘴角噙着笑，目送着他离开。

    等慕容胜雪走远了。

    他方才扯了扯唇畔，轻笑道：“我这皇侄倒是很有志气，我就喜欢这样的晚辈，比慕容折雪那个冷冷清清的性子，讨喜多了！”

    仆人：“十二皇叔……？”

    被十二皇叔“喜欢”，可并不是一件好事啊。

    果然。

    慕容沉玉接着道：“他若是真的要出手杀慕容折雪，本王到时候就帮着给他制造些机会，最后他们两个人两败俱伤，让本王喜欢的侄儿，和不喜欢的侄儿，一起死了，这样才算是完美！”

    仆人：“……”

    您开心就好！

    慕容沉玉：“走吧，白泉山被太子炸了，本王得去找皇兄，再要一座山才行。”

    仆人道：“陛下会给吗？”

    慕容沉玉笑而不语，双手背在身后，乘风而去。

    ……

    翌日。

    京城喧闹的大街上，叶宸风双手抱臂。

    看着银沙郡主，大包小包的，各种东西买了一大堆。晟颍国皇子原是同他们一起逛的，后来怕是受不住，银沙郡主各种买女儿家要用的物件，于是他找了个借口，说自己不舒服，不逛了，就先回驿站了。

    而这银沙郡主，最稀奇的是，一边买东西，还一边问叶宸风：“你觉得你妹妹会不会喜欢这个？”

    “你觉得你妹妹会不会喜欢那个？”

    诸如此类的话。

    买了两个多时辰，这人还没有停下来的意思。

    叶宸风实在是忍不住，问了一句：“郡主买这些东西，为何要在意我妹妹会不会喜欢？”

    银沙郡主见着他终于主动跟自己说话了。

    立即激动地道：“因为这就是买给你妹妹的礼物啊！我之前不是为了江月瑶，误会了你妹妹吗？所以我要多给她买一些东西，好好给她道歉才行！”

    叶宸风倒是微微蹙眉：“郡主不是已经帮了我妹妹一个忙，我妹妹也同意与你冰释前嫌了？为何还要给她买这些东西？”

    叶宸风昨日便知晓，银沙郡主去找了自家妹妹，便遣人去问了夭夭，就知道两个人已经决定做朋友了。

    所以后头陛下让他来带晟颍国的人观光，他也没找借口拒绝。

    但是这郡主却是稀奇，既然都已经说了做朋友了，还给妹妹买东西做什么？还买这么多？银沙郡主出门的时候，带了十多个随从，所有人的手上，都是大包小包的了。

    银沙郡主听他这么一问，看向叶宸风俊美的容颜，笑着开口道：“因为我要对你妹妹，表现出来我的诚意！叶将军，我真的很重视你妹妹，希望你能知晓！”

    知晓我未来一定是一个好嫂子，然后赶紧对我刮目相看！

    然而……

    她的话，落到叶宸风的耳朵里，却是变了味，他眼神古怪地看着银沙郡主，犹豫了很久，还是出言问了：“郡主，你对我妹妹这么好，该不会是因为……”

    银沙郡主顿时红了脸，低着头扯着自己的袖口，有点儿慌张地道：“没，没什么……你不要多想啊！我没有别的意思……”

    她心里是真的有点儿慌，他该不会是看出来了，自己对他有什么想法了吧？

    那他看出来了，是会答应自己，还是会拒绝自己呢？

    要是拒绝的话，那怎么办？

    要是答应的话……

    她心里就跟住了几十只小猫一样，在拼命地抓挠，又紧张又慌，有些不知道应该如何是好。

    就在这个时候。

    叶宸风犹豫着，终于还是把话给问出来了：“你该不会是，看上我妹妹了吧？我一个男人，置喙这种事情本是不应该，但是郡主，我还是觉得，自己要提醒你一下，夭夭她已经有婚约在身了，太子殿下对她一往情深，你若是从中作梗，是不会有好下场的！而且你们两个女人，也不会有什么好结果啊，你这样过度的殷勤，怕只会令夭夭不自在，夭夭也挺喜欢太子殿下的，她是不可能看上你的！”

    银沙郡主：“？？？”

    你是在说什么鬼东西？我看上叶夭夭了？你是怎么想出来的？我想要讨好小姑子的行为，落到了你的眼里，是我想要来一段性别相同的感情？

    银沙郡主的侍婢，也是默默捂脸，其实她很能理解，郡主想要讨好小姑子的行为，但是郡主也有点儿太过了，看见什么新鲜的玩意儿，都会第一时间就说，叶夭夭会不会喜欢，这就跟那种陷入了爱情，想要讨女人欢心的男人们，好像真的没有什么不同。

    叶将军误会了，好像也还挺正常的！

    银沙郡主脸色有点发青地道：“叶将军你多虑了，我是一个正常的女人！我就算看上你们叶家的谁，那也一定是看上你们叶家，最英俊潇洒的那个男人，绝不会是看上了你妹妹！”

    言下之意，我看上了你！就是最英俊的你！

    然而，叶宸风半点没听出来，只松了一口气：“这就好，吓了我一跳！”

    银沙郡主咬着牙，忍不住就生气地说了一句：“你这个憨憨！”

    说完，她就大步走了。

    叶宸风：“？？？”我怎么了？

    ……

    皇宫。

    天圣帝看向下头的慕容折雪，面色有些难看。

