    轩盟内部出现的问题并没有被新盟成员所知晓，甚至爆破的谋划，也仅仅只有白夜一个人知道，并没有声张出去。

    祸从口出的道理，白夜还是很清楚的。

    而且，关于轩盟想怎么打，怎么做，新盟成员也并不在乎，因为对于他们来说，今天，还有另一件极其重要的事情要做。

    此前在豫州战场，随着新盟一路推土机一般的推进，短短一天多的时间，新盟的阵地便已然推进到了豫杨关口的面前。

    当然，这一次新盟并没有选择再一次强开关口，由于此前影盟已经有不少成员将自己的主城迁到了豫州，所以在将一部分影盟成员沦陷以后，如今的杨洲，早就已经成了新盟的飞机场。

    新盟现在的战场，早就已经不再是豫州那一亩三分地，而是来到了杨洲庐江郡，影盟盟主，影丨影子的主城旁边！

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，兄弟们，我有个想法啊，咱们要不要今晚直接把洛阳打了。

    萌仔：啊这？不好吧？一赛季终究要以整合为目标，洛阳绝大多数都是要留到后面打的，不然好多人领不到玉，都会有意见的吧。

    寒星：哪来的这么多说道，他们自己不来跟咱们整合，还得让咱们等他们？

    星落云散：如果真的想打洛阳的话，我倒是觉得，可以等先把影盟彻底打烂，把他们收编以后，如果那时候轩盟还不同意整合，那咱们就不等了，直接把洛阳拿了。

    北城忆潇湘：是啊，反正现在司隶里面一块红地都没有，几乎没有压力可言，所以也不需要着急。

    龙抬头：行吧，反正我也就是这么提一嘴，那咱们今天，就加把劲，把影盟盟主给斩首了？

    玄甲军：影子的禅让应该还有六个小时就成功了，咱们得抓紧时间。

    李十月：就影盟那点防守，感觉拿下影子应该是十拿九稳啊兄弟们，杨洲一倒，下一个就轮到轩盟咯。

    ……

    【全体邮件】龙抬头：北凉团，天乾团，还有荆洲团兄弟注意，主力部队抓紧朝（1270.986）影盟盟主主城推进，五个小时之内，拿下影盟，咱们今天的任务就算是圆满完成了！

    随着白夜这一封指挥邮件点击发送，影丨影子的主城附近，来自于新盟成员的箭头，也开始变得愈发地多了起来。

    面对新盟这一波强过一波的攻势，原本就无力防守的影盟，自然也就守的更加艰难了起来。

    此时，距离影子盟主禅让成功还有着足足五个半小时，坚守则依旧处于冷却状态当中。

    虽然靠着地理优势，让影盟在之前的几个小时里一直可以与新盟周旋下去，但所有人都很清楚，想要守到影子禅让成功，几乎已经成了一件不可能完成的事情。

    影丨如影随风同盟管理企鹅群。

    影丨影子：不行了，我这儿肯定是守不住了，奶奶的，这新盟是真的搞心态啊，一天多时间里面，我一路从豫州迁城回杨洲，又开坚守又开禅让的，结果还是守不住。

    影丨红尘：没办法的事情，战斗力差距太大了，已经根本不是靠地理优势就能抹平的差距。

    花丨浊酒：已经到了这一步了，要我说，不如跟新盟谈一谈？轩盟已经肯定没有征服的可能，咱们也得为自己的后路考虑考虑。

    影丨影子：好家伙，你搁这儿等着呢啊？

    花丨浊酒：今天是正经说事情，我也没心思跟你吵，这赛季打完我就滚服，眼不见心不烦，但是总归是要为下面的兄弟们考虑考虑的，对吧？

    影丨红尘：村长啥想法啊？

    牛栏山老村长：啊？我觉得可以谈了啊，不然等到被成功斩首再谈，那就是真的投降了，现在谈，那叫整合，被斩首再谈，叫投降，这里面的差距，你们不会不明白吧？

    影丨影子：算了，跟浊酒斗嘴斗了一个多月，也累了，我也不是瞎子，现在啥局势我也是能看得清的，那就谈吧，我没意见。

    杨洲一枝花：那村长去谈吧要不，你跟那个龙抬头最熟悉，谈起来也方便点。

    牛栏山老村长：……行。

    ……

    影盟管理群内发生的事情，白夜并不知晓，但其实不光是村长，甚至是包括新盟指挥官萌仔几个人也能看得出来，白夜一直在给影盟机会。

    从早上成功找到机场完成空降以后到现在时间已经来到下午五点钟，以新盟的战斗力，真想斩首影子，恐怕早就斩了两三个来回，根本用不到现在。

    可就像萌仔说的那样，一赛季，终究是要以整合为目标的，前期为了拿到足够大的优势，别说是斩首了，就算是把敌对同盟全员挨个沦一遍，那都没啥可说的。

    但现在不一样，如今全区就剩下这么三家同盟，无论是新盟，轩盟还是影盟，都注定会是本区结算的征服割据三个人选之一。

    做事留一线，日后好相见，白夜现在要考虑的不仅仅是新盟能不能拿下征服，还要考虑怎么能让全区反对新盟征服的声音降到最低。

    果不其然，一直坐在电脑前等待着影盟管理找自己的白夜，终于得到了回应。

    当看到牛栏山老村长给自己发来私信的时候，白夜甚至长长的出了一口气，一股如释重负的感觉，涌上心头。

    【联系人】

    牛栏山老村长：不打了不打了，停战吧，我们接受整合，也愿意承认新盟征服的地位，名额啥的，就按照之前咱俩说的给就行。

    龙抬头：好家伙，村长你现在说话都这么直接了吗？

    牛栏山老村长：哈哈哈，这不是简单明了吗，奶奶的，现在想想，我真是倒了血霉，能落这个区的杨洲，还是头一次见到，盟内党派纷争足足争了一个多月的，离大谱。

    龙抬头：害，没事，整合了以后来我们这儿，我们这儿都是人才，说话也好听。

    牛栏山老村长：不过我今天找你，还有另一个事情啊，我听说，你们新盟是双金主模式，是吗？

    龙抬头：啊，对，咋啦？不过很有可能下赛季变成三金主，我虽然没啥钱，但是也比较想出一份力的，毕竟军费这玩意儿，谁都不会嫌多的嘛。

    牛栏山老村长：哦，那提前恭喜你一下，你们新盟要变成四金主了，我也要当老板。

    龙抬头：哈？都没在新盟待过一天，就要做金主，当老板？

    牛栏山老村长：那咋了，我瞅你对眼，所以你们新盟肯定也不差，再说了，不当金主，难道我去给你们打工？笑话，打工是不可能打工的，只能做做金主，维持生活这个样子。

