    他现在是一个高级罪犯，所以平时也经常看一些犯罪心理学的书籍，上面也有这方面的介绍，当然，是真的假的，就不得而知了。

    　　

    　　    “原来是这样啊，那接下来……”小纯洁意思是接下来的抢劫林逸能不能分析出来。

    　　

    　　    “这一次的抢劫，不是随机安排的，而是我在得知林逸插手后，而又在林逸离开之后，才做出的决定，和我随机决定那种不一样，所以林逸他们肯定不会分析出来了。”安建文说道：“林逸要是分析出来，还走什么？不在古董店里面住一宿等着？”

    　　

    　　    “这倒也是。”小纯洁听后放心的点了点头。

    　　

    　　    不过，小纯洁的话音刚落，一阵急促的敲门声就传了来。

    　　

    　　    安建文皱了皱眉头，不过还是说道：“小纯洁，去看看是谁来了。”

    　　

    　　    “是！”小纯洁去打开门，发现进来的是自己的一个心腹手下，叫做小疯子。

    　　

    　　    “纯洁哥，不好了。”小疯子一进门，就大惊失色的说道。

    　　

    　　    “什么事情这么慌张？还有，进来之后，要先叫文少！”小纯洁微微皱了皱眉头，要不是小疯子这小妞儿长得挺好看，做事还比较靠谱，他也不可能培养她。

    　　

    　　    “是……文少，出事儿了！”小疯子连忙点了点头，说道：“根据我们在路口的那些埋伏观察，林逸一行人没有离开这里，应该是在这附近隐藏了下来……”

    　　

    　　    “什么？！”安建文顿时瞪大了眼睛，不会这么巧合吧，他刚刚作出要继续抢劫古董店的决定，就接到报告说林逸没有走，这林逸也太神了吧？

    　　

    　　    “文少，要不我们换个地方？”小纯洁也是吓了一跳，这林逸怎么能够猜到的呢？这有点儿不太现实啊，这也太诡异点儿了吧？

    　　

    　　    想到这些日子干的事情，没有一样做成的，最后很多都是被林逸给破坏了，小纯洁觉得，林逸是不是他们的克星啊。

    　　

    　　    “换个地方？”安建文说到这里，已经恢复了冷静，停顿了一下，冷笑了一声：“为什么要换不换，这一次不但不换，而且我们要给实验体注射四号改良药剂，如果林逸真的插手，就让他永远留在那里吧！”

    　　

    　　    “四号改良药剂……”小纯洁听后顿时一愣：“文少，那四号改良药剂殷博士可是说过的，那是给地阶以上的高手注射使用的啊，如果给这些实验体注射，先不说这些实验体能不能承受，就算可以承受，那实力显然也发挥不出来那么高，况且，注射完这些药液，这些实验体就算不死，恢复之后也是废人了，不能再次使用了……”

    　　

    　　    “这我知道，你去把殷博士给我叫来，我问问他有没有这个可能性！”安建文显然是已经铁了心了，他挥了挥手，示意小纯洁去叫人。

    　　

    　　    “这……好吧！”小纯洁点了点头，就吩咐小疯子去叫人了。

    　　

    　　    没过多久，殷博士就走了进来：“文少，您找我？”

    　　

    　　    “是这样的，我们现在这几个实验体，如果注射四号改良药剂，会不会达到预期的效果呢？”安建文直接问道。

    　　

    　　    “这个……四号改良药剂，是我的师叔，班杰明二世博士制造出来的，这种药剂针对的受体对象是地阶以上的高手，也唯有地阶以上的高手能够承受，如果用在低阶的受体身上，很有可能导致受体直接死亡……”殷博士说道。

    　　

    　　    “也就是说，没有可能了？”安建文听后顿时皱了皱眉头。

    　　

    　　    “也不是说没有可能，可能性还是有的，只是比较麻烦，而且，受体也不可能达到师叔预期的天阶后期巅峰大圆满的实力，能达到天阶后期就不错了。”殷博士说道。

    　　

    　　    “哦？那也足够了，怎么做，你快说！”安建文眼睛一亮，忙问道。

    　　

    　　    “是这样的，我们可以先用一号药剂来激发这个受体的身体潜能极限，提前透支他这一生的体力，然后再注射四号改良药剂，就有可能成功，但是也不能保证肯定成功。”殷博士解释道：“这其中必然有受体承受不住直接死亡，而且，这样一来，受体的存活时间也是有限的，恐怕仅仅也就是一个多小时左右，受体就要死亡了……”

    　　

    　　    “一个小时，也够了！”安建文沉吟了一下，道：“殷博士，你不是不知道林逸对我们的威胁，这么多次行动，很多次都是林逸搞破坏，如果不是他，我们早就弄了不少钱了。”

    　　

    　　    “这倒是，那我尽量试一试吧！”殷博士想了想，咬牙道：“我晚上打电话请教一下我的师叔，看看他有没有好的解决办法！”

    　　

    　　    “恩，辛苦你了！”安建文满意的说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    一夜时间，匆匆过去了，天色已亮，林逸伸了一个懒腰，就站起身来，王心妍还在熟睡，林逸也没有打扰她，想让她多吸收一些能量石中的能量。

    　　

    　　    林逸一起来，陈雨舒也醒了，她也睡不踏实：“箭牌哥……你醒了？”

    　　

    　　    “嘘……”林逸做了一个噤声的手势，然后指了指王心妍，道：“让她休息一会儿吧。”

    　　

    　　    “恩！”陈雨舒对王心妍从来没有什么敌意，或许在她心目中，对林逸有好处的人，那都是好人，都可以很好的相处。

    　　

    　　    “我去弄点儿吃的回来，你们等着我吧。”林逸还不知道安建文已经知道他留在这里了，所以为了低调，没有领着众人直接去酒店的餐厅吃早餐。

    　　

    　　    “我要吃煎蛋。”陈雨舒说。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，起身走出了房间，却没想到，在房间门口，就看到了等候在那里的唐予以！或者说，唐予以都没有离开过，而是一直在这里站着等林逸。

    　　

    　　    这让林逸多少有些意外。

    　　

    　　    “林先生。”唐予以恭敬的说道：“您是要用餐么？我去帮您取来，送到房间里？”

    　　

    　　    “不用了，我们一起去吧。”林逸摆了摆手：“你什么时候来的？”

    　　

    　　    “啊，我是一早上过来的……”唐予以吓了一跳，他以为林逸是指他在门口监视林逸呢，连忙解释道：“我起的早，过来看看，您是不是需要我帮忙……我……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

