    孙小圣双手抱胸，在一旁看戏。

    他不过是戏弄三清兄弟二人而已。

    但若是老子真的能赢，他也不介意兑现自己的承诺。

    帮助老子成圣而已，对他而言算不得什么。

    一个普通的大道圣人，他一根手指就能碾死无数。

    只是前提是，三清这次交手，要让他看得开心。

    三清嘴上说得好听，但动起手来却毫不留情。

    老子一脸悲天悯人的表情。

    但却以天地玄黄玲珑宝塔保护自身，天地玄黄玲珑塔席卷元始天尊。

    元始天尊的玉虚宫灯虽然攻伐无双，但却难以突破天地玄黄玲珑宝塔的防御。

    更别提此时天地玄黄玲珑塔悬在他头顶，还在尝试将他吸入其中。

    元始天尊脸色难看。

    他手中极品的法宝不多。

    若是继续硬拼下去，他怕是必死无疑。

    想到这里。

    元始天尊已经心生退意。

    他心中暗恨。

    老子为了成圣的机会，居然放弃他这个亲兄弟。

    同时他更恨，孙小圣杀人诛心，不但要让他死，还要让老子亲手杀他。

    这简直就是把三清的脸扔在地上踩！

    三清何曾吃过这样的亏？

    越是想到这里，元始天尊心中越是憋屈。

    他怒吼一声。

    操控玉虚宫灯威势大增，似乎有真的要杀死老子的想法。

    老子心中一紧，连忙操控天地玄黄玲珑塔回防。

    玉虚宫灯好歹是极品先天灵宝。

    天地玄黄玲珑宝塔虽然防御无双，但却未必能挡住威力全开的玉虚宫灯。

    还是将天地玄黄玲珑塔一起用来防御更为稳妥。

    而且。

    元始天尊这样爆发，也支撑不了多久。

    等元始天尊力竭，就是他收割的时候。

    然而他没想到的是，元始天尊不过是虚晃一枪。

    见天地玄黄玲珑塔的压力已经消失。

    元始天尊立即收回玉虚宫灯。

    以玉虚宫灯催动，乘着四不像就朝远处掠去。

    一直围观的洪荒生灵大惊，纷纷说道：“他要逃！他要逃！”

    他们当然不愿意插手三清之间的战斗。

    但是痛打落水狗这种事情，他们并不介意。

    更何况，他们也看出来了。

    孙小圣是真的想让元始天尊死！

    更何况。

    以孙小圣如今的眼界和实力。

    玉虚宫灯和四不像绝对不入他的眼。

    对于孙小圣来说，元始天尊的宝物和垃圾没什么区别。

    可对于他们这些洪荒生灵而言。

    元始天尊的宝物无一不是至宝。

    若是能获得元始天尊的宝物，再得到孙小圣的青睐。

    那岂不是一步登天？

    因此，他们心中想了一下，立即行动起来。

    无数洪荒生灵呼天抢地，包围向元始天尊。

    然而元始天尊不管怎么说都是洪荒生灵中最顶尖的一批。

    四不像也是洪荒中最顶尖的坐骑，速度极快。

    这些洪荒生灵虽然想法很好，但却拦不住四不像远去的脚步。

    孙小圣嘴角带着笑容，丝毫没有出手的意思。

    杨戬虽然想要出手。

    但想到元始天尊毕竟曾经是他的掌教大老爷，一时有些犹豫。

    反倒是哪吒，根本不考虑这些。

    刚刚适应了大道圣人的实力，立即出手。

    他脚下踩着风火轮，以大道圣人的实力催动，速度居然比元始天尊更快。

    短短不过几息的时间。

    哪吒就出现在元始天尊面前。

    元始天尊心中大惊。

    他还以为是孙小圣出手，要取他性命。

    然而定睛一看，只是哪吒，顿时松了口气。

    放下心后，他又大怒起来。

    “好你个哪吒，难道想对本座动手？快给本座让开！”

    哪吒嘿嘿一笑，得意道：“我现在是跟大圣混的，你还真以为你能命令我？”

    元始天尊羞怒不已，呵斥道：“你不过是阐教四代弟子，对本座动手，你就不怕被洪荒生灵戳脊梁骨吗？”

    哪吒摇头晃脑，毫不在意：“戳脊梁骨？小爷现在是大道圣人，哪个敢议论我？嗯？”

    一边说着，他瞥了一眼远处正在赶来的洪荒生灵。

    一群洪荒生灵忍不住打了个寒颤，连忙摇头：“不敢不敢。”

    “这元始天尊得罪大圣，罪有应得！”

    他们当然不敢得罪哪吒这位新晋大道圣人。

    更何况，在哪吒背后，还有孙小圣这位大佬。

    哪吒嘿嘿一笑，笑容讽刺道：“元始天尊，束手就擒吧。”

    元始天尊心中悲愤不已。

    曾经他还是阐教至尊大老爷。

    如今却被四代弟子追杀。

    偏偏他还不是这四代弟子的对手。

    这何尝不是造化弄人？

    孙小圣在一旁看得开心。

    哪吒会出手，他是没想到的。

    如果哪吒和杨戬都不出手，元始天尊恐怕还真能跑了。

    当然，元始天尊能跑的前提是，他不会动手。

    要是他动手。

    不管元始天尊跑到哪儿，都不可能活命。

    只是他现在还没玩够。

    而且元始天尊就算能苟活，也不可能对他造成任何威胁。

    他也乐得玩猫捉老鼠的游戏。

    元始天尊当然不会束手就擒。

    他冷哼一声，自负道：“也好，今日本座就杀你证道！”

    “本座要让你看看，什么是老牌圣人的底蕴！”

    虽然哪吒已经晋升大道圣人。

    但毕竟才刚刚晋升不久。

    元始天尊料定此时哪吒还不能完全发挥出大道圣人的威势。

    而且更重要的是。

    哪吒手中并没有多少宝物。

    若是他能出其不意。

    未必不能将哪吒斩杀。

    若是能斩杀哪吒。

    或许他也能窥见晋级大道圣人的道路。

    然而元始天尊想的很好。

    现实却非常残酷。

    哪吒仅仅只是身着大道法衣。

    元始天尊的所有攻击就全部落空。

    而且得到大道赐予的机缘。

    哪吒的法宝全都有了不同幅度的提升。

    虽然还没到先天至宝的程度。

    但也有了长足的提升。

    战斗持续了很久。

    哪吒毕竟刚刚晋升大道圣人。

    而且本身实力不强。

    法宝也不够厉害。

    只能凭借大道法则进行碾压。

    战斗足足持续了三天三夜。

    在战斗当中，哪吒逐渐消化了大道圣人的实力。

    元始天尊越发难以支撑。

    老子只能在一旁看着，丝毫不敢插手。

    他越看越心惊，对于大道圣人也越发渴望。

    只是他心中着急。

    不知道做到这样，孙小圣还愿不愿意帮他晋级。

    因此，眼看着哪吒即将斩杀元始天尊。

    他连忙开口：“哪吒圣人手下留情！”?

