    

    莫府后院修炼场，秦问天盘膝而坐，在他周身全都是星陨石，堆积如山，弥漫着强盛的星辰元力，这堆积的星陨石将秦问天的身体环绕在里面。

    此时，秦问天释放了他的睡梦星魂和睡梦武命天罡。

    星魂是天象之基，天象是星魂的延伸，任何的星辰天象，皆都需要以武命修士的星魂衍生而出。

    天罡境的武命修士，拥有四星魂，而跨入天象境之后，可沟通第五星魂，这意味着天象境的强者，最多可以拥有五大星辰天象。

    五片星象，皆都不同，以五种星魂衍化而生，有强有弱，皆看武命修士之悟性。

    虽理论上如此，但许多武命修士只凝聚了一种或者两种星辰天象，其中原因有各不相同，有的是局限于自身的天赋，譬如大夏的许多天象强者。

    还有的是出自自身修行速度的考虑，他们会以最强的星魂去衍化星辰天象，跨入天象境后，他们又可以凝聚第五星魂，这一星魂肯定比以前的更强，因此以这一星魂去衍化第二星辰天象自然也会更厉害，于是他们便到此为止，不再将多余的时间浪费在星辰天象上。

    有很大比例的天象境强者，都是拥有两大星辰天象，不过多的浪费时间，他们认为即便继续将以前的星魂都衍生出星辰天象，也超越不了第二次凝聚的星辰天象。

    当然，也有一些如同秦问天这样妖孽的人物，每一次凝聚的星魂都是非常强大的星魂，来自高空，又擅长多种武道真意的融合，他们借助每一星魂衍生出的不同星辰天象皆都强大，这样的存在，便会凝聚多种星辰天象，让自身的实力更加的强横。

    这也是不同天象强者之间差距极大的原因所在，而秦问天，他就有机会凝多种厉害的星辰天象。

    他第一次选择衍生星辰天象的星魂，是他的睡梦星魂。

    睡梦星魂闪烁着赤金色光华，扶摇而上，包裹着那尊武命天罡，只见周围的星陨石疯狂的流入到睡梦天罡当中，使得武命天罡急速凝实，璀璨光泽若影若现，隐隐有种膨胀的感觉。

    欲成天象，需碎武命天罡，重归星魂，以真意力量融入其中，衍生星辰天象，一旦冲击失败，武命天罡已碎，这一星魂，将极难再衍生出星辰天象，因此冲击天象乃是极为慎重的事情，一旦冲击失败，就有可能止步天罡，永远无法跨过那道坎。

    大梦力量释放到了极致，一切都宛若一场梦，这场梦境之中，秦问天他自己沐浴在浩瀚星空的星光之中，盘膝而坐，周围为漫天星辰，仿佛有无穷星光落在身上，充实他的武命天罡。

    欲冲击天象境，必先到天罡巅峰，否则，武命天罡没有成长到极致，不能破碎融入星魂。

    秦问天这次受伤之后，体内星辰元力近乎干涸，经历了莫倾城的丹药辅佐，再自己修复身体，让境界更加稳固，已经极其接近天罡巅峰了，这点他自己能够感觉得到，才会开始冲击破境。

    时间缓缓的过去，秦问天沉浸于睡梦之中，良久，秦问天深吸口气，一声巨响，仿佛星辰碎裂，那尊武命天罡直接炸裂了，一道无比璀璨的圆弧光环闪耀绽放，在星空中无比璀璨，秦问天的星魂疯狂的吸纳着那炸裂的光环，不断的膨胀，朝着星空中弥漫而去，诸天星辰映照而下，隐隐有了天象雏形。

    “呼……”

    秦问天深知到了关键时刻，一缕缕真意的粒子出现在了那片星空当中，这些粒子有着不同的光泽，渐渐的化作漩涡，交融而生，融为可怕的毁灭力量。

    渐渐的，这片星空天象，仿佛无处不蕴藏毁灭之力，只要秦问天心念一动，就能发出毁灭之威能。

    “嗡！”只见盘膝坐在星空中的秦问天手掌挥动，刹那间那片星空中有着一条条毁灭的长痕，隐隐有剑形，这样一来，只要他一个念头，星辰天象能发出毁灭剑威。

    “不该是这样。”秦问天心中暗道：“应该继续衍化，梦，似真似幻。”

    秦问天想着，星陨石中的力量疯狂的流入到那片星空当中，继续衍化，这片星空下方，出现了一片片独立的毁灭空间，里面尽皆流动着那种可怕的力量。

    “不对！”秦问天还没有找到之前明悟的感觉，这还不是他想要的星辰天象，那些毁灭空间相互接触、碰撞，衍化出不同的天象之形。

    “以睡梦星魂为基衍化的星辰天象，就该是无处不在。”秦问天手掌再度挥动，刹那间，仿佛没有了星空，但是那股毁灭的力量，又仿佛真的无处不在，闭着眼眸的秦问天嘴角勾勒起一抹笑意，就是这种感觉，这就是他生出的明悟。

    “塑天象，凝形！”秦问天身上的力量疯狂的涌出，星辰之力疯狂了起来，宛若可怕的漩涡般咆哮了起来，在星空中流动着，要塑造独属于秦问天自己的星辰天象。

    星魂可以相同，但星辰天象，不可能一模一样，即便是领悟同样的武道真意，以相同的星魂衍化而生，因为个人的领悟不一样，最终所塑造的星辰天象也一定是不同的，只能说相似。

    每个人，都拥有独属于自己的星辰天象。

    …………

    秦问天终于睁开了眼睛，东方天际出现一抹鱼白，让秦问天怔了怔，他衍生星辰天象的过程，就像是瞬息之间发生的事情，但看这天际，分明已经是另外一天了，不会过了好几天吧？

    想到这秦问天的感知弥漫而出，随即松了口气，莫府有很多人开始准备婚礼的事情，看来，这只是第二天，如同他预料的那样，冲击天象境界，水到渠成，没有遇到瓶颈和危机，非常顺利。

    “天象境了么？感觉，似乎也没什么不同，而且也不难。”秦问天笑了下，虽然没什么特别的感觉，但之前的虚弱仿佛已经离他而去，此刻的他精气神饱满，比之前全盛时期更要饱满很多，仿佛身上会有无穷无尽的力量般，这种感觉太奇妙了。

    不仅如此，他的其中一座元府也变了，那片元府之中，竟仿佛自成空间，而不是一个简单的池子，这元府空间内，隐隐有着一片星空，蕴藏着无尽蓬勃的星辰元力，比之以前强大了很多。

    秦问天之所以感觉轻松破境，是因为他在突破前就已经有了方向，而且诞生过明悟，再加上无论是境界还是武道真意的领悟，都早已跨入了一个极点，因此这天象境对其他人而言可能是一劫，很难冲过去，但对于秦问天，确实是水到渠成的事情，过程并不难。

    “接下来，我可以沟通第五颗武命星辰，凝聚第五星魂，诞生第五座元府了。”秦问天笑着道，他蜕变的元府只有一座，对应睡梦星魂的那座元府，其它元府依旧一如往昔，仿佛他天生就该凝多种星辰天象，才能让一座座元府都蜕变。

    “只是光想着冲击天象境，都没有仔细考虑第五星魂应该选择什么星魂。”秦问天自语一声，而且，以后帝天突破，也可以选择不同的第五星魂，他们可以走向不同的修行方向，秦问天不希望帝天和他完全一样，他希望帝天能够走出一条不同的路。

    “嗯？”就在这时秦问天似乎意识到了什么般，随即哑然失笑，原来为了冲击天象境他准备的堆积如山的星陨石，竟然，被耗尽了……

    想到这秦问天暗暗抹了把汗，刚好吗？好险，怎么消耗如此恐怖？他查阅过古籍，有关冲击天象境需要准备多少星陨石他知道，而且他准备了几倍的数量，就是为了防止变化，却没有想到依旧被他耗尽，这消耗太恐怖了，许多天罡巅峰的人恐怕都承受不起这种代价。

    站起身来，秦问天朝着外面走去，修炼场外药皇谷的人都守护在那，看到秦问天出现她们的目光瞬间全部落在秦问天身上，似打量着他，只见此时的秦问天浑身平淡无奇，俊秀的脸上带着淡淡的笑容，身上毫无半点气势外泄，让她们生出捉摸不透的感觉，到底是突破还是没有突破呢？昨天的动静可是很大啊。

    “多谢诸位了。”秦问天对着诸人柔声一笑，诸人微笑着点头致意。

    “今天便是圣女和问天少爷的大喜之日了，我们先行祝贺一声了。”药皇谷的女子对着秦问天笑着，这对皇极圣域都羡慕的神仙眷侣，终于将要有夫妻之名了。

    “多谢，我去找倾城了。”秦问天笑了下，身形一闪，便来到了莫倾城的房间外，莫倾城根本就没有休息，坐在院落中，在秦问天出现的时候目光便落在了他的身上，露出幸福的笑意。

    这一天，终于来临了。

    “不化妆容？”秦问天笑问道。

    “不喜欢。”莫倾城柔声道，秦问天点了点头：“也好，你已经无需任何的点缀，最真的你，便是最美的你。”

    莫倾城走到秦问天身边，拉过他的手，随即看向那缓缓升起的朝阳，指向太阳，喊道：“从今天起，我要拉着你的手，看日出日落，此生不放。”

    秦问天心中拂过丝丝暖流，紧紧握着莫倾城的手，笑着道：“你抢我台词了……”

    “那我就当你说过了，秦问天，不准甩开我的手哦！”莫倾城对着太阳大声喊着，这一刻的她不再冷若冰霜、不再圣洁如仙，只是那追求所爱的单纯少女！        

