    

    听到白泽这么一说，白虎也跟到洞外，的确没看到哪里有武器。

    难不成是是自己看错了？

    不对啊，刚才南宫依手上明明有个闪光的东西的？此刻怎么不见了？

    白虎纳闷的看向神农氏怀中的南宫依，只见她手中紧紧的握着被自己误认为是武器的体温计。

    “找到了！武器就在这个什么南宫依手中！”

    神农氏仔细看了看南宫依手中的温度计，圆圆的头，并不像是能刺伤人的样子。

    “此物并非武器，若是武器，此刻我早已受伤……”

    “蠢白，怕不是在凡界时伤到眼睛了吧？”白泽嘲笑这白虎，“神农伯伯，我把依依先带走了。”

    “南宫依，你先随白泽回茅草小屋，我处理完白虎就来，今天实属抱歉。”神农氏把南宫依扶到白泽身上。

    白泽驮着眼神涣散，神志不清的南宫依回到了茅草小屋。

    貔貅和辟邪也赶了过来，辟邪本想道歉和道谢的，但是看到南宫依的状态，不免有些担心。

    毕竟她也还是一介凡人，突然闯入仙界，见到的都是相对温顺的神兽。

    而白虎却不同，本身就是善战的猛兽系，再加上体型庞大，估计这一爪子下去，就算没伤到南宫依，也能把她吓得半条命没了。

    于是三个神兽商量了一下，直接围成一个圈，让南宫依睡在他们身上，听着他们的心跳声，或许能让她的情绪恢复。

    果不其然，在神兽的簇拥下，南宫依原本蜷缩紧张的身体，随着睡眠的加深，逐渐放松下来，再配合着貔貅和辟邪那超级治愈的呼噜声，南宫依一觉睡到自然醒。

    “嗯……早……”她伸了个大大的懒腰。

    “小依依，你醒了？感觉怎么样？好点没有？”白泽关切的问着。

    “白……泽？呃……哎……啊……我？怎么？真的？穿越了？”

    南宫依又看到围在自己身边的貔貅和辟邪，再看了看包扎好的胳膊，果然睡之前的一切都不是梦，都是真真实实，真真切切发生的事情。

    “对了！白虎怎么样了？它体温比平时高，不知道神农伯伯，给它用药了没有！”

    真不愧是热爱动物的南宫依，比起自己的现状，她更关心的是白虎。

    “用了用了，神农伯伯让我替白虎向你道歉，明明你是好意，它却这么对你。还说等你醒了，再带你过去，白虎要当面向你道歉呢。”

    “那还等什么？现在赶紧去吧！”南宫依站起身。

    突然又感觉到有些头晕，要不是白泽在一旁顶住了她，估计这会她就摔地上了。

    “依依，我带来好吃的了！”貔貅叼着打包好的饭菜，蹲在茅草屋门口。

    吃饱喝足后，南宫依就和三只神兽，去到了白虎的洞穴。

    “蠢白！出来，给小依依道歉！”白泽在洞口喊着。

    白虎听了白泽的喊话，垂头丧气的从洞中走了出来。

    就像一只做错事的大猫一样，毕恭毕敬的坐在了南宫依面前，头一低：“是我脾气暴戾，错怪你了，希望你大人有大量，不要和我一般见识。”        

