 刘师傅站在一旁，看着杨天拿起自己刚刚用过的茶具，又看着杨天拿了一些那上好的凤凰水仙茶叶，心中充满了不屑，连嘲弄一句的兴趣都没有，只觉得好生浪费。

这茶叶有多珍贵，刘师傅这个乌岽人，是再清楚不过了。

每年只生产两斤，真得不是开玩笑。

而且，这产量还在逐年减少。

正所谓物以稀为贵。

有钱人，向来也喜欢买些珍稀的东西来提升自己的品味。

所以，这宋种一号凤凰水仙，在喜欢喝茶的有钱人眼里，可是非常有价值的宝贝。

在外边，真得可以用有价无市来形容。

刘师傅从小和一个师父学茶道。

作为这宋种一号凤凰水仙的产地的人，学起茶道来，自然不可能不学宋种一号凤凰水仙的泡法。

可，即使是学这茶的泡法，大多数时候，还是都用其他的茶叶来替代的。

就像学医的时候用小白鼠等动物来替代人一样。

在刘师傅漫长的随师学艺生涯中，都只用过一次真的这种茶叶来实践。

还好，等她成人、出师之后，名气颇大，受到一些贵人的邀请，才终于又尝试着泡过几次这种茶，让技艺更加完善。

可见这茶，是有多抢手，多名贵了。

而现在，要眼睁睁得看着这个一个一看就不像是会泡茶的小子，糟蹋他们乌岽山产出的极品茶叶，刘师傅都觉得有些暴殄天物。

……接下来事情的发展，显然出乎了许多人的预料。

净手。

烫杯。

马龙入宫。

洗茶。

冲……这一系列流程，杨天竟是走得颇为顺畅，一点都没有给众人嘲笑、讽刺的机会。

众人都微微有些疑惑——难道这家伙还真懂一点茶道？

“多半就是刚刚看到刘师傅操作，现学现卖吧，”一个人小声猜测道。

其他人听到这话，也颇为赞同。

毕竟，刚刚大家都看到了刘师傅那精致的操作的。

现在，这家伙有样学样，做出来相同的操作，好像也并不值得一提。

只有刘师傅看着看着，神色微微变化，由眼底生出几分淡淡的惊讶。

他看得出来，杨天虽然工序和她差不多，但细节是有很多的变化的。

这火候，怎么如此轻微。

这冲泡时间也太短了吧，这怎么能好喝？

还有，他居然多过了一道水？

那原本的茶香味岂不是会淡化很多？

以及，他居然…………片刻之后，茶泡好了。

一股悠悠的茶香味，蔓延开来。

杨天都还没有开始分杯，刘师傅便惊讶地发出了声音：“这……怎么会？

这茶香……怎会如此浓郁？

明明是多过了一遍水的啊。”

杨天听到这话，淡然一笑，道：“这茶的特性就在这里，多过一遍水，香气不但不会少，还会更加浓郁。

这也是我当初浪费了一两斤这茶叶才试出来的。

哦对了……变的可不只是香味哦，这茶里的味道，也会和你刚刚那一壶不太一样。

你试试就知道了。”

一边说着，杨天一边开始分杯，倒了许多倍茶。

一杯一杯，送到在座的每一个人手里。

众人都觉得有些神奇，纷纷接过茶杯，嗅了嗅，喝下去。

很快，一股浓郁而特别的香味，便顺着茶水，直冲脑门，如余音绕梁，久久不散！“这……这是？”

薛家庆微微睁大眼睛，虽然说不出来到底是什么感觉，但毫无疑问这茶的滋味已经让他大吃了一惊。

而茶桌旁，刘师傅也迫不及待地喝下了茶。

数秒之后，她兴奋得脸都红了，“这茶味之浓郁，这香气之扑鼻……天哪，你到底是怎么做到的？”

杨天笑了笑，道：“我不是已经和你说过了么？

我就是泡得次数多，一遍一遍尝试，最后找到了最合适的泡法而已。

你多练一练，也会找到窍门的啊。”

刘师傅听到这话，却是一阵僵硬。

多练一练？

练个屁啊？

这茶叶的价格之昂贵，那是远远超出她的承受能力的。

每年这茶叶刚一出来，便会被各地的富豪以天下预定。

哪怕她就是乌岽本地的人，也没办法买到啊！买都买不到，她拿什么去练啊？

刘师傅的表情一下子变得无比苦逼。

随后，看向杨天的表情又愈发好奇——这家伙，到底是什么身份啊？

他师父，居然能给他弄到那么多这茶叶？

这简直匪夷所思啊！“好茶！”

杨老爷子终于开口了。

放下茶杯，他依旧意犹未尽。

他抬起头，深邃的双眸里充满了欣赏，看着杨天道：“天儿啊，没想到你还有这么一手技艺，真是令人惊喜啊。”

杨天回过头来，笑了笑，道：“还不都是我那师父教的。

您若是喜欢，等回去之后天天给您泡就是了。”

“那必须的！”

杨老爷子笑得贼开心，“来，再给我倒一杯先，我还要再尝尝！”

“好嘞，”杨天立马点头，继续倒茶。

而这一刻……薛家庆等薛家人，尤其是那些刚刚小声嘲讽杨天的人，此刻都一下子变得相当尴尬，脸都有些发红，像是被人扇了一巴掌似的。

没办法，谁能想到杨天这貌不惊人的小子，居然还真有这么一手神乎其神的茶艺啊？

能让这位刘师傅都心服口服，他们就算想不服，也没办法了啊？

“咳咳……”薛家庆干咳了两下，简单地缓和了一下尴尬，道，“杨天，你这茶泡得的确很厉害，我是服了。

这样吧，这剩下的茶叶，就当是送给老爷子的见面礼了。

老爷子您就带回去，慢慢让杨天泡给您喝。

老爷子您可千万别跟我客气啊。”

杨老爷子听到这话，微微眯眼，嘴角一翘，道：“哦？

这么客气啊。

既然你都这么说了，那我就真不和你客气了。

这茶叶，我是真心有些馋。

若彤，把它收起来吧。”

杨若彤点了点头，走过去，将剩下的茶叶放回包装里，收了起来。

然后，对着一旁的杨天笑了笑，给了一个温柔而赞扬的眼神，小声道：“做得很棒。”

杨天笑了，小声道：“小意思啦。”

而一旁的老爷子，又道：“好了，茶现在也喝完了，这茶叶，我也收下了。

该办点正事了。”

 