    国足出征，举国关注。

    国家体育总局领导亲自送行。

    央视、日报、燕京电视台、燕京日报……等等，一系列顶级媒体进行报道。

    除了顶级媒体外，还有其他顶流的网络媒体、和各种媒体一起采访报道。

    许多粉丝专程赶来送行。

    非常明显，全国上下对这次国足出征卡塔尔足球世界杯寄予厚望，和充满信心。

    赵铁作为主教练，当着全国人们的面立出征军令状，发誓一定夺得至少八强！

    对于赵铁的军令状目标，大部分人满意。

    毕竟上次出线参加足球世界杯，国足三战连败，直接被淘汰了。

    如果能进入八强，已经是天大的进步了。

    主教练发表出征宣言后，轮到球员代表发表宣言。

    球员代表当然是钟鼎了。

    钟鼎站在话筒前，无数媒体和外围的粉丝们立即激动得骚动起来，无数照相机对准钟鼎狂拍。

    “我的目标只有一个，”钟鼎大声叫道，“冠军！！！”

    在场所有人的激情仿佛一下子被点燃了，不仅外围的粉丝们激动地嗷嗷大叫，连记者们都激动起来。

    直播平台上，弹幕瞬间铺天盖地，密密麻麻，网络卡顿。

    “冠军！！！”

    “冠军！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “感动泪目，国足终于有人敢说‘冠军’两个字了！太帅了！！！”

    “仅凭这句话，粉你一辈子！”

    ……

    赵铁羡慕地看着钟鼎，他也想当着全国人们的面说这样的话，可惜他不配。

    其他球员同样羡慕看着钟鼎。

    能不能拿冠军，是钟鼎说的算。

    坐上飞行，九个小时后，航班抵达卡塔尔首都多哈机场，大使馆大使亲自到机场迎接。

    倒时差，恢复体力，适应当地气候，进行一些日常训练等等，五天时间一晃就过去。

    足球世界杯正式开始。

    华国队抽签分组到第F组，同组其他球队是：西班牙队、瑞典队和乌拉圭队。

    足球世界杯赛制是32支球队分成八组进行小组赛，每组前两名晋级淘汰赛，然后半决赛和最后决赛。

    小组赛是单循环积分赛，即小组内所有球队之间比赛一次。

    华国队第一场比赛在足球世界杯开始的第一天，对手是瑞典队。

    瑞典队无疑是世界强队，对华国队是一块十足的试金石。

    之前华国队吊打其他亚洲足球队，其实亚洲的足球队普遍都弱。

    偌大的一个亚洲，那么多国家，只有4.5个参赛名额，可想而知。

    如果华国队仍能轻松打败瑞典队，后面横扫其他足球队，夺得最终冠军有望。

    如果打不赢，那么华国队这次世界杯取得的成绩有限。

    第一场比赛，又是十足的试金石，举国上下都十分关注，万人空巷，酒吧网吧爆满，酒店宾馆爆满。

    甚至，在比赛进行时，恰逢全国中学晚自习时间，许多中学统一打开教室电视机，让学生们观看这场比赛。

    （并非夸大，当年国足第一次出线参加世界杯，第一场比赛对战巴西队时，许多中学就这么做了。）

    更衣室内，气氛有些压抑沉闷。

    对上真正的世界强队，除钟鼎外，包括主教练赵铁在内，所有人都感到不小压力。

    这就好像一个暴发户，虽然平时心态很狂，敢喊老子天下第一，但当对上势大根深、底蕴深厚的世家时，就忍不住心虚。

    华国队为什么能突然雄起，吊打其他亚洲球队？

    还不是因为钟鼎的存在。

    钟鼎没急着给队友们打气和活跃气氛。

    太早打鸡血，后面容易气势衰竭。

    大家都换好球衣，赵铁进行动员说话，打气。

    无非是让队员们相信自己，既然能在亚洲吊打其他足球队，对上瑞典队，纵然不能吊打，只要全力踢，打败瑞典队不是问题。

    赵铁讲完话，目光落在钟鼎身上，但钟鼎没有站出来讲话的意思。

    “那么，我们出去热身吧。”赵铁道。

    接着，大声吼道：“开拔！！！”

    于是，国足离开更衣室，走到足球场。

    一进入足球场，华国队立即被现场观众气氛给感染了，开始热血沸腾。

    原来虽是远在卡塔尔，但观众席上的华国球迷却占了大多数，不知道的还以为是华国主场呢。

    无数球迷激动地挥舞小国旗，还有许多球迷拉着“华国队必胜！”或“华国队加油！”的横幅。

    特别是华国队出来时，无数的加油声汇成一片，如海啸一般。

    随后是整齐唱国歌之类等等。

    站在球场上，钟鼎开始使用足球之神体验卡。

    足球之神体验卡有效时限是两个小时，提前使用也完全能打过整场比赛。

    三十秒后，钟鼎成为足球之神，一种屹立与自己的神国的那种无所不能的感觉由油然而生。

    队友们看着钟鼎，立即感觉钟鼎全身的气势和魅力不一样了，更令他们信服。

    比赛还差一些时间没正式开始，仍在热身中。

    钟鼎连续进行了五次射门，每只球都精彩无比，自家的守门员已经全力了，但根本挡不住任何一个球。

    哄——

    哄——

    ……

    只是热身射门，全场的华国球迷们就激动地嗷嗷大叫。

    其实，队友们也看着激动，莫名感到信心大增。

    国内观看直播的人们，居然也忍不住跟着激动了。

    奇迹钟鼎，很快就能见证奇迹了！

    嘟——

    哨声响起，马上准备开始比赛。

    钟鼎挥手集合队友们，向队友们举起一个表示8的手势，叫道：“6个！”

    队友们顿时振奋不已，嗷嗷大叫：“6个！！！6个！！！”

    按照经验，钟鼎说要进球多少个球，最后绝对超出那个数！

    全队上下顿时充满必胜信心！

    比赛终于正式开始，其实都是一样的套路，瑞典队针对钟鼎进行全力限制。

    实事求是，华国队就是一支个人球队，以钟鼎为绝对核心。

    这种球队的缺点是非常明显的，一旦钟鼎真的被限制住，华国队不堪一击。

    当然了，华国队也全力防止钟鼎被限制住。

    这是一场双方以钟鼎为中心展开的较量。

    瑞典队虽很强，但钟鼎更强，足球之神附身，所以钟鼎轻易突破了瑞典队的限制。

    开局第九分钟，钟鼎踢进了第一个球。

    现场华国球迷瞬间彻底沸腾，激动得的又跳又叫，狂热无比。

    国内看直播的无数人们同样激动得不能自已。

    第一个球！

    这是华国队在足球世界杯射入的有史以来第一个球！！！

    足球场上，除钟鼎外，所有华国队球员都激动万分，不能自已地大叫大吼。

    进球了，他们先进球了，世界强队也不过如此，可以打败！

    现场直播报道的记者激动得热泪盈眶，哭着叫道：“进球了！进球了！我们华国队在世界杯终于进球了！！！”

    “这是多少国人多少年来的深深期待，今天终于实现了！”

    “请大家记住，踢进这个球的人他叫钟鼎，叫奇迹钟鼎！！！”

    ……

    国内无数看直播的观众和球迷们，听着记者的话，无不忍不住热泪盈眶，泪流满面。

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过1500万，每天获得110男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破1500万。”

    在踢进球后，钟鼎听到了系统的提示声音。

    前段时间，系统改变统计粉丝方式时，他有1249万核心粉丝（忠诚粉丝和死忠粉丝）。

    之后，随着鼎神就是奇迹钟鼎的新闻发酵中，核心粉丝持续增加，在几天前，核心粉丝刚好超过1400万。

    也即，进球那瞬间，一下子暴增了100万以上的核心粉丝。

    比赛继续，十分钟后，钟鼎又踢进了一个球。

    上半场最后两分钟，钟鼎踢进了第三个球。

    上半场结束，中场休息十五分钟。

    瑞典队队员们集合围在他们的主教练面前，所有人都累得气喘如牛，汗如雨下。

    “既然防不住奇迹钟鼎，下半场正常比赛。”瑞典队主教练道，“保留实力，踢好后面的比赛，确保以小组第二名晋级。”

    瑞典队上下松了一口气，都认可主教练的战略。

    只要不是对上奇迹钟鼎那个怪物，他们瑞典队还是非常强的，进入八强没问题。

    中场休息过后，下半场比赛开始。

    华国队很快发现瑞典队已经没有那么拼命了，不再全力针对钟鼎，松懈了不少。

    他们不由大喜，抓紧进攻，渴望自己能踢进一两个球，给自己履历添光增彩。

    跟瑞典队比赛踢进球，想想就激动。

    可惜，瑞典队也不是吃素的，他们虽不想和钟鼎拼了，但代表华国队其他球员能随意进球。

    最终，下半场钟鼎再进5个球，华国队其他人仍是零进球。

    其实，钟鼎给了几次队友们射门的机会，可惜他们不是没射中，就是球被瑞典队守门员扑住了。

    机会给了，但不中用。

    嘟——

    比赛结束，比分8:1，华国队进球8个，华国胜！！！

    华国队不仅开门红，赢得了这场比赛，更是赢得了华国队有史以来世界杯第一场比赛。

    现场华国球迷们立即发疯一般大叫大吼起来。

    国内观看直播的观众和球迷也是激动爆了。

    “华国队！奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！华国队！！！”

    ……

    人们激动地大叫。

