    在一众旁观者中，看到钱兵和孟依然这幅香艳画面，心中最受刺激的人，当然要属蛇婆朝天香无疑了。

    她看着自己干干净净，清清白白的亲孙女，被一个素不相识的年轻男孩坐在小腹上。

    哪怕知道这是事出有因，心中还是不由的涌起一股怒气，很不是滋味。

    她这时因为武魂受创引起的反噬其实状态不佳脸色苍白，但还是毫不犹豫的发出一声冷哼。

    同时一甩手中的蛇杖，掀起一小股旋风朝着毫无防备的钱兵扫去。

    钱兵刚救下孟依然，完全没有料到也想不通朝天香为何会突然向他出手。

    毫无防备之下被杖风瞬间刮走，“碰”的一下就撞在了身后的一颗大树树干上。

    人还未落地，就闷哼一声咳出了一大口鲜血。

    赵无极此时正站在人群最外围，因为一心想着去救小舞，一时之间也没反应过来，只能眼看着钱兵被朝天香击伤，见钱兵飞出，他的怒吼才响起。

    “朝天香！”

    “奶奶，不要！”

    除了赵无极之外，孟依然竟也惊声叫唤道。

    赵无极脸上惊怒，他出声是因为没有料到刚刚同生共死的盟友竟然转眼之间就朝己方下手。

    而孟依然之所以发声纯粹是因为心中对钱兵生出了几分关切。

    毕竟这个男孩子刚刚才救下了自己的性命，长得又挺不错……对于卖相不错的救命恩人，少女的春心，不由的就微微萌动起来。

    虽不至于小鹿乱撞，但也忍不住替钱兵的安危担心起来。

    朝天香不知是因为忌惮赵无极，还是因为孟依然的维护之意，没有再度出手，但是态度非常强硬。

    “哼！赵无极，这小子轻薄了我的孙女，老身施以小惩你有什么话说？难道要等我家老头子来找你理论？”

    “你！”

    “你们抢了我孙女的凤尾鸡冠蛇还轻薄了她，若换了他日老身定要与你们好好理论。

    但这小子也算救了我家依然一回，老身此番出手之后你我双方就算扯平了。”

    朝天香虽然气势不弱，但她知道自己此时的情况，见赵无极脸色不善，手中蛇杖摇摇一招便将孟依然卷到了手中。

    紧接着，她二话不说带着孟依然一个闪身跃进了林中。

    林中响起一阵阵沙沙作响，二人的身影迅速走远。

    赵无极看着两人离去的方向，脸上怒极，但是一方面出于对龙公孟蜀的忌惮，更多的还是想着刚被泰坦巨猿掳走的小舞以及追踪而去的唐三，不想在此时再节外生枝。

    最终没有发作，强行将这口恶气咽进了肚子。

    “奥斯卡你把香肠分给众人后留下照顾钱兵，其余人跟我去追小舞。”

    见钱兵受伤吐血，赵无极索性就让对接下来战斗帮助不大的奥斯卡留下。

    “赵老师，我没事……”

    钱兵一句话还没说完，就被赵无极直接打断。

    “好了，别说了，就这样定了。

    把你们俩留下也好，如果我们此次去了星斗大森林深处有个好歹，你们还能够支撑史莱克一段时间，回去告诉院长我们的去向。

    其他人抓紧时间，跟我走。”

    说完，赵无极吞下奥斯卡的蘑菇肠，背后幻化出六片虚幻的羽翼，朝着唐三飞走的方向掠去。

    ……

    看着史莱克一群人全部跟着赵无极离开后，奥斯卡将倒在地上的钱兵搀扶起来，带着满心担忧说道：

    “钱兵你怎么样了，没事吧？”

    “没事，我吃一根你的大香肠再调整一下应该就无碍了。”

    奥斯卡闻言，赶紧凝聚出一根大香肠塞进钱兵手里。

    “那你快吃，你说赵老师和其他人能够安全回来吗？”

    看着钱兵大口咀嚼着自己的大香肠，这个时候，奥斯卡不知道怎么的脑中竟浮现出了宁荣荣的身影，对这个相识才没多久的大小姐异常的记挂。

    钱兵相比他就沉稳了许多，一把抹去嘴角的血迹，拍了拍奥斯卡的后背安慰道：

    “你放心吧，他们一定能回来的。”

    听了钱兵的安慰，奥斯卡才算微微放松了一些。

    “那我们接下去怎么办，听赵老师的先回学院？”

    钱兵摇摇头。

    “你等我一下，我稍微调整一下伤势，就去追他们。”

    奥斯卡心里想着宁荣荣，听钱兵还要追上去自然一点也没有退缩，马上答应道：

    “好！”

    钱兵在奥斯卡的守护下，打坐恢复了大约一刻钟，得益于星斗大深林浓郁的魂力，很快就将被朝天香打伤的伤势以及刚才释放超能力的消耗都恢复的七七八八。

    当下不再迟疑，立即起身带着奥斯卡朝众人离开的方向追去。

    ……

    钱兵带着奥斯卡追随着泰坦巨猿留下的脚印和活动迹象前行，但是星斗大森林里的树木实在太过繁茂，活动的魂兽又多，两人追踪了一小段距离后，就发现越来越难以辩清泰坦巨猿留下的踪迹。

    不但如此，随着天色便彻底暗了下来，他们发现自己似乎迷失在了星斗大森林里。

    钱兵见状，立刻止住了继续赶路的念头，一扯奥斯卡的胳膊停了下来。

    “怎么不走了？”

    “天黑了，我们要赶紧找个安全的地方过夜。

    到了夜晚森林里就会更加危险，容易遇见很多难缠的魂兽，像是低温的蛇类，以及性冷喜寒的毒蝎、蜘蛛等等，它们的活动会比白天更活跃。”

    听钱兵这么一说，奥斯卡慌张的望了望四周，见树影婆娑心中不由的慌张了起来。

    “那我们现在该怎么办？”

    “如果能找到干燥的岩石洞窟最好，没有的话只能找一块植被稀疏些，视野能看清全局的空地了。”

    “那我们快去找吧。”

    就着钱兵提出来的两个选择，两人快速在树林中寻找起来。

    他们的运气真的不错，大半个小时过后，奥斯卡竟然真就在一处数米高的小土坡下找到了一个入口处只有一米多高的小洞。

    奥斯卡欢呼一声就兴匆匆的冲了过去。

    “钱兵，你快看，前面那有个洞，我们晚上不用在外面露宿了！”

