    她的脸上，带着怜悯，摇摇头有点不赞成：“我听说阮女士投资了冯导的电影，怎么还能让冯导的首映仪式这么……哎，姐姐可能以为投资就是给钱就可以吧……这不怪她，她以前没经历过，不知道投资其实也要多费心的。”

    表面上是觉得冯晨可怜，实际上却在暗地里挑拨离间，仿佛首映仪式不顺利，全是阮寒星这个投资人的错。

    被一群人撞到自己在哭，冯晨本来觉得很尴尬。

    怎么可能不尴尬呢？他要尴尬死了！

    男子汉大丈夫，当众掉眼泪算什么事？

    他窘迫得说不出话来，却没想到这些人越说越离谱。

    就仿佛短短一瞬间，帮他脑补了好大一出悲惨剧情。

    “谁说我首映仪式不顺利了？”

    粗鲁地抹了一把眼泪，他瞪大眼睛：“好着呢！我这是心里感慨，忍不住出来哭一下……怎么就不顺利了？我们顺利着呢！”

    说着，他还忍不住狠狠地瞪了一眼王政。

    就是这个胖子！

    屡次三番给他使绊子，现在还跑到他面前，说什么顺利不顺利的。

    诅咒谁呢？！

    简直是太恶毒了！

    亏他以前还把他当成朋友，简直就是瞎了眼，呸！

    然而他这副模样，落在王政的眼里，简直是误会更深了。

    瞧瞧，知道是他搅局，都快气疯了吧？连表面的情绪都掩盖不好，控制不住自己的恨意了。

    可惜啊，冯晨不知道，他越是生气愤怒，越是恨他，他就越高兴！

    王政心里简直高兴坏了，拍拍冯晨的肩膀，笑眯眯地道：“冯导啊，你不用逞强。咱们好歹也是大学同学，我不笑话你。不就是首映仪式不顺利吗？都是小事！”

    他大手一挥，假惺惺地道：“没有人捧场而已嘛！下次你跟我说，我好歹也认识些人，介绍一些小媒体小影评人，帮你撑撑场面，还是可以的嘛！”

    这话假得不能再假，更像是讽刺。

    恰好冯晨身后的放映厅门被拉开。

    隔音极好的放映厅里，从门缝飘进来他最后一句话。

    场面顿时有些尴尬。

    阮寒星似笑非笑，没有说话。

    站在她身边的《娱乐周刊》主编，却忍不住笑了一声，好笑地问道：“哦？看来冯导对我们还不够满意，竟然还要请别的媒体过来。”

    “怎么会！”冯晨一听，拼命摇头：“我绝对没有这个意思！您们能来，是我的荣幸。我不知道多高兴，哪儿会不满意？”

    “既然这样，下次冯导可要记得给我们留票。”

    孙主编听到这话，半是开玩笑半是认真地道：“冯导的电影实在是精彩，我可还要带着家里人再来看一遍。”

    “您放心，给您的伴手礼里面就有票，您随时来！”冯晨红光满面，一口应了。

    早在众人从门口出来的时候，王政已经像是被掐住脖子的鸡，脸色青青白白地站在那里，满脸都是不敢置信。

    直到这会儿，才控制不住地喊了一声：“孙，孙主编……？还有，何主任、刘主编……”

    这怎么可能？

    冯晨怎么可能请得到这些人？！

    在这个圈子里，谁不知道这几位身后代表的媒体的含金量？

    其中有几位，甚至代表了官方的立场。

    他们怎么可能来参加冯晨的首映仪式？

    王政的神情有一瞬间的扭曲。

    然而孙主编等人，却只是淡淡地瞥他一眼，招呼都没有打。

    转而冲着霍沉和阮寒星等人礼貌地握手道别，很快离开了。

    他们走得潇洒，王政却快要气炸了。

    不只是他，他身后的其他媒体和影评人，一个个也早就悔青了肠子，恨不能给两个小时前的自己一巴掌。

    他们也收到了冯晨的邀请函啊！

    偏偏当时，他们被王政的蝇头小利打动，不但没去，还故意没有提前通知。

    多好的机会啊！能接触那些官方的大佬……

    是他们有眼不识泰山啊！

    一时这些人心情别提多复杂了，错过了这样的机会，就像是眼睁睁看着升迁的机会从眼前溜走。

    后悔药都不够吃，哪儿还有心思去跟王政吃饭？

    一个个冷着脸，扭头也都走了。

    本来热闹的放映厅门口，很快空出来大半。

    冯晨终于扬眉吐气，笑眯眯地冲着王政摊摊手：“你看，我就说我首映仪式很顺利嘛！怎么就有人不信呢？”

    你顺利，你在门口哭什么？

    王政的神情扭曲，咬牙道：“冯导真是深藏不露。”

    他千防万防，没想到他竟然有这样的好运！

    除了他，在场还有一个人心头恨得差点要滴血。

