    很显然，恐怕大王子这家伙昨晚也听到了他和娜塔莎故意发出的声音。

    当然，至于有没有将自己认出来，纳兰特还不太确定。

    “唉！真是流年不利！”最终，纳兰特化为一声长叹，目送大王子离去。

    现在大王子要往自己身上扣绿帽，纳兰特也无法阻止。

    所以，一切只能等自己安全以后再说。

    这出门一幕只是小插曲，等囚车被拉走后，纳兰特就将娜塔莎塞上了自己的战马，随即翻身上马直接朝着营地中央而去。

    ……

    ……

    “见过国王陛下!见过公主殿下！”

    来到营地中央，国王已经骑上战马，让纳兰特稍稍意外的是，那个伊莎贝拉公主也已经到场。

    “嗯，凯骑士，你这是怎么了？”随着他的问候，国王和公主朝纷纷看来，而伊莎贝拉这个不知情的公主见到他的模样后立刻就是一愣。

    “回公主殿下，属下昨晚不小心撞到了眼睛，担心等会儿会给陛下丢了脸面，所以就拿个眼罩将眼睛遮住了！”纳兰特再次掀开眼罩，做出解释。

    伊莎贝拉闻言皱眉微微皱了皱，随即朝着被横放在战马上的娜塔莎。

    很显然，她肯定猜到了纳兰特这伤是怎么来的。

    而当她见到娜塔莎被蹂躏的那凄惨模样之时，她的眉头皱得更甚了，对纳兰特的目光竟是稍稍冷淡了一点！

    “嗯！”随即，这公主殿下只是夹着鼻音嗯了一声，然后就不准备再理会纳兰特。

    纳兰特有些尴尬，看来自己是被这位公主殿下看成了人渣。

    不过，好在现在他皇家骑士的身份已经稳当，这位公主殿下如何看待已经无关紧要，反而等会儿要是有个万一，他也更好朝这位公主下手。

    于是，纳兰特就牵着战马站在一旁不语。

    而国王见状笑了笑并未说什么。

    他的态度与伊莎贝拉截然相反，纳兰特如此的做法，相信等会儿玛瑙公国一众贵族见到后表情绝对很精彩。

    没过多久，所有皇家骑士集结完成。

    而营地周围那些大贵族的队伍也集结在了旷野上。

    这国王见状直接下令道：“出发吧！”

    呜呜呜！

    随着号角声响起，国王一马当先朝着营地外策马而去，那伊莎贝拉公主紧随其后。

    纳兰特并没有立刻跟上，反而是稍稍落后，混在了后方的皇家骑士当中。

    原因无他，因为他见到了奎克等人!

    “大人！”奎克见到纳兰特，也是一脸激动。

    昨晚纳兰特一夜未归，他们整队暴风骑士都担忧了一夜。

    好在一夜中并未发生什么事情，他们才猜测自家大人可能住在了国王的大营内。

    “你们怎么过来的!”

    其实纳兰特也一直在担心自己这些属下，现在被带了过来，等会儿他才能伺机而动。

    “大人，早上这北方公国的公主派人叫我们集合，然后就带着我们来到了这里！好在因为是那公主带我们来的，所以暂时还没人怀疑我们的身份。”奎克一脸侥幸。

    他可无法做到自家大人这般淡定从容，竟然都跟敌人的国王对上话了。

    刚刚他们一行人被公主带到这营地时，差点都要吓尿了，特别是见到这北方公国国王的时候。

    “很好，接下来你们时刻警惕，如果有什么事情发生，看我眼色行动！”纳兰特交代一声，随即便不再多说。

    随着国王的队伍缓缓出了营地，其他北方公国大贵族也慢慢汇聚过来。

    最后，北方公国总共汇聚了五万大军跟随在他们的国王和大伯爵身后，朝着前方山脉而去。

    至于其他北方公国卫兵，因为山脉的下山路口不少，所以此时还需要驻守。

    而玛瑙公国那边也见到了山下的动静，集结的号角声也开始响起。

    很快，北方公国这边的队伍停在了山脉那座城堡的缓坡前方两里多地的位置。

    “你们几个跟我来！”

    既然想要先羞辱一下玛瑙公国大军，自然不能立刻开打。

    等队伍停下之后，北方公国国王立刻招呼着几名大贵族，外加少量皇家骑士朝着前方空地而去。

    玛瑙公国那边见到了这一幕，也立刻明白北方公国想要干什么。

    当下也有着一队人马从山上策马而来，正是是国王卡尔弗带着一众伯爵和少数骑兵。

    看着前方越来越近的玛瑙公国队伍，纳兰特那个小心脏砰砰跳得厉害，特别是他还在人群中见到了丝黛拉的存在。

    丝黛拉今天骑乘的正是他的魔兽马白龙。

    纳兰特下意识地摸了摸自己的眼罩，希望等会儿玛瑙公国众人先不要将自己认出来。

    否则万一被北方公国这边察觉，那他可就要倒霉了。

    要知道身旁这些大贵族同样是黄金骑士，估计不会给自己多少逃离的时间。

    ……

    双方人马最后在空地中央停下战马，相隔着两百多米开始对峙起来。

    “哈哈！卡尔弗，这几天躲在山上是不是饿坏了？”作为目前占优势的一方，北方公国国王菲尔德率先策马上前两步，然后笑着朝对面出声。

    “菲尔德，你这老家伙笑得这么大声，也不怕把舌头给折了！另外，你这有什么好得意的，最后的胜负还未分出，你有本事攻上来，我们玛瑙公国大军必定让你有来无回!”玛瑙公国国王卡尔弗同样不甘示弱。

    见到这一幕的纳兰特却是感觉有些新奇。

    前世就经常见到影视剧里双方开战之前都要来个阵前会谈，没想到还真见到了。

    而且两大国王骂街，这可是更难得一见的事情。

    “哈哈！卡尔弗，你就不要嘴硬了！其实就算我不攻打，只要我继续围困这山脉一个星期，你的大军就将全部饿死！”

    “只是他们毕竟都是前帝国的子民，所以我不愿意那么多人死去，所以我只能将你们几个自私自利的背叛者赶走，主动解救那些被欺骗的可怜人！”

    “是么？篡位者菲尔德，你恐怕猜错了，我们玛瑙公国队伍粮食充足，就算再支撑一个月也没有问题！到时候我的援军就能抵达！”

    “倒是你们，菲尔德我劝你还是快点返回后方看一看，我们玛瑙公国的一支队伍已经深入，别到时候后方城堡被攻占完了！”

    “另外关于背叛者，菲尔德你也好意思说出口？前帝国是如何分崩离析的，你这篡位者最是清楚！我们玛瑙公国每年秋征，就是为了让你们这些篡位者得到应有的惩罚，恢复帝国荣光！”

    “哼！就凭借一支区区队伍想扰乱我们后方，卡尔弗你这个叛徒实在是在太天真了！我的两千精锐骑兵和上万步兵已经前去，而且我已经收到了汇报，那支队伍已经全部被剿灭！哈哈！”

    “至于篡位者，卡尔弗你这无知的家伙，帝国的崩塌是因为大帝不知所踪，我们各家族只是为了维持帝国，避免再起战乱！”

    “倒是你们这些前往南方的开拓贵族，竟然占据新领地自立公国，所以你没资格自责我们！”

    “已经被剿灭？”玛瑙公国国王一惊，不过，这个时候无论如何不能弱了气势，所以他就不准备谈这件事，立刻转移话题：“不知所踪？菲尔德你觉得我会相信么……”

    ……

    而当国王忽略了这个问题，在伯纳德身旁的丝黛拉却是感觉天旋地转。

    “丝黛拉，小心！”伯纳德见转立刻上前扶助了她。

    “父亲，那个北方公国国王说的是不是真的？”丝黛拉这些天一直没收到纳兰特的消息，也一直在担忧。

    现在突如其来之下的消息却是让她一时之间无法承受。

    伯纳德闻言皱了皱眉，纠结了片刻还是道：“是父亲不好，前几天父亲其实就收到了北方公国派兵围剿纳兰特的消息，不过那时候怕你担心，所以没告诉你！”

    “这……父亲……”丝黛拉眼眸瞬间泛起红润。

    “丝黛拉，你先别着急，纳兰特那小子肯定没那么容易出意外的，也许是北方公国那个国王胡说骗我们的……”见到丝黛拉如此伤心，伯纳德立刻就急了，干净出言安慰。

    而丝黛拉却是没有在说话，只是低着头愣愣掏出了单通望远镜，随即摸索起来。

    她不知道的是，就在对面，有着一名皇家骑士正在人群后方偷偷打量她，并且看到她如此伤心，一阵痛并快乐者……

    ……

    丝黛拉的个人情绪在这两国交战的战场上微不足道，双方国王的‘骂街’还在继续。

    “卡尔弗，你这反叛者如此无知，就算不相信我也能理解！”

    “菲尔德，你们这些篡位者卑鄙无耻，我也不想和你多废话想要攻打那现在就来吧！看看你们有没有那个本事。”双方都聊到了怒意喷涌的地步，当下就不准备再聊了。

    “哈哈！那卡尔弗你就等着瞧，看我是如何击败你们的，不过在这之前，我确实还有两份礼物要送给你！”说到这里，原本面色铁青的菲尔德国王重新挂起笑容：“这第一份礼物就是先让你看看你们的子嗣吧！”

    “等会儿我就会用他们当做挡箭牌，现在也算让你们看上最后一眼！”

    说完，国王菲尔德对着身后挥挥手。

    当即立刻有着十多名皇家骑士将囚车推到了前方。

    “拜伦！”

    “托尼……”

    “尤利克……”

    “……”

    随着囚车出现，玛瑙公国国王和几名伯爵立即面色一变惊呼出声。

    呜呜呜！

    不过，很可惜，囚车内的几人现在还被捂着嘴巴，只能发出呜呜的声响。

    好在菲尔德国王自然不会让这样的情况一直出现，于是再次挥了挥手。

    随即，几名子嗣嘴里的布团全被拿掉。

    “父亲，救我们！”

    “父亲，救我！”

    当布团拿掉的瞬间，几名伯爵子嗣立刻就哭爹喊娘着叫了出来。

    这几天对于他们这些养尊处优的大贵族子嗣来说实在是太过凄惨。

    不但担心随时小命不保，就连随便一个普通卫兵也能在他们面前当大爷，时不时打骂他们朝他们吐口水。

    更重要的是，这么多天来，他们只吃过两顿饭，平常就给喂点水喝。

    “混蛋，菲尔德，我必定要杀了你！”

    听到这呼唤求救声，对面的几名伯爵果然坐不住，先前还可以保持淡定，但在这一刻纷纷就准备策马而来。

    锵锵锵！

    “你们要是再往前半步，那我只能提前送你们的子嗣去见荣光之神了！”菲尔德国王却是丝毫不急。

    果然，对面一众伯爵闻言立刻停下了战马，只能双眼赤红无可奈何地看着菲尔德。

    “怎么样，卡尔弗，不好受吧！看看你的几个封臣，就为了你这个君主，连继承人都保不住了!”

    “你们几个玛瑙公国的伯爵，我现在给你们最后一个机会，现在投降于我，我不但会放了你们的子嗣，还愿意接受你们的效忠并且保证会赐予一块不小于子爵领的领地给你们！”菲尔德适时再次劝降。

    “菲尔德，你这篡位者，想要让我们效忠于你，你做梦吧！”

    “无耻的篡位者!”

    不过，劝降自然是无用的，一众伯爵不可能真的为了一名子嗣而甘愿俯首。

    “呵呵，很好！那我就将第二份礼物给你们看看！”菲尔德也不气恼，反而继续笑着出声。

    随即，他的目光就看向了躲在人群中的纳兰特。

    纳兰特身子微微僵硬，知道现在是真的躲不过去了。

    而这时候他前方的那些皇家骑士非常识趣的给他让出了通道，见状的纳兰特只能策马朝着前方而去。

    “凯，将这女人放下马匹，让他们好好看看！”等纳兰特上前，菲尔德更是笑得合不拢嘴。

    “是，陛下！”纳兰特翻身下马，随即就将娜塔莎放在了地上。

    而后，他就一手掐住娜塔莎的下巴，将她的脸展示给了对面国王和一众大贵族观看。

    不过，因为娜塔莎披头散发，衣着也是破破烂烂的女仆装，对面的众人一时间还没反映过来。

    当然，菲尔德自然不会让对面的众人疑惑，下一刻就开口提点道：“卡尔弗，这个女人你竟然没认出来么？这是你们玛瑙公国弗兰克家族的子嗣！”

    “好像叫做娜塔莎，对了，听说你有意让你的继承人娶她？”

    “不过，我觉得你的那个子嗣配不上她，所以我特地为她重新挑选了一位般配的丈夫。”

    “嗯，她身旁的这位就是她以后的丈夫了，名叫凯，是我皇家骑士团的一名小队长！”

    “卡尔弗，你看看他们两般不般配！”

    菲尔德一边说，一边将纳兰特给介绍了出去。

    而当对面众人听到解释，也认出了娜塔莎之后，顿时一片哗然。

