    蒲鹿回去闭关之后，此番功行顺畅，又是近百载之后，终于达到了寄虚之境。他那一缕神气寄托在了张御留下来的那一缕天夏气机之上。

    若是他正身崩亡，则可由此复还回来。不过当这一缕天夏气机耗尽，那么他便难再回来了。所以纵然他境界到了，实则功行未至完满，唯有打开天地关门，才能走完这一步。

    而在修成此法之后，他隐隐约约能感觉到天外似有更为广阔的天地存在着。

    他挥袖打开了关门，有此修为，他已经有足够的底气去做自己的事了。他起法力挥开了关门，自闭关之处走了出来。。

    长老奉成察觉到了他的出关，立刻赶来相迎，他一眼就看出了蒲鹿身上的变化，躬身一礼，道：“恭喜掌门师兄。”

    蒲鹿笑着点头道：“师弟你也有所长进啊。”

    奉成看了看他。

    蒲鹿笑容收敛了一些，问道：“可是有事？”

    奉成道：“回禀师兄，有一位名洲来的使者，说是奉名洲诸宗之命来的，来了门中许久了，不过我们说掌门在闭关，所以没有多理会他，只是他一直不肯离去。”

    蒲鹿道：“他来此处目的为何？”

    奉成道：“据说是因为名洲之中又来了十分凶悍的天外修士，名洲诸派拿不定此人，所以需要掌门真人出面。”

    蒲鹿心里一动，道：“又是一名天外修士么？你们可曾了解过？”

    奉成道：“此人来了之后，小弟就派人去打听过了。”他将一名符书拿出，“关于这天外修士，记载都在这上面了。”

    蒲鹿接过翻了下，清楚了缘由，大概是在他闭关的第三个年头上，又一名天外修士现身，并屡屡攻入名洲各处秘境之中。

    这名天外修士道法精深不说，手中所持法器亦是十分了得，名洲诸宗组织了数次围剿，非但没能剿杀成功，反而损失惨重。

    现在诸宗修道人都是不敢轻动了，只是招呼荒洲修士许诺好处围剿此人。

    蒲鹿不觉摇头，他是知道的，这并不是名洲诸派真的没有手段了，而是因为他们怕自己损失太多，反而给其他门派吞并自己的机会, 所以一旦损失较多, 就吝惜出手, 在后面鼓动这些荒洲修道人代替自己上阵，同时还能削弱荒洲。

    他想了想，这会是另一个元夏修士么？

    打击元夏修士是他的职责所在, 没有要求他也会回去的，但是既然名洲诸宗主动来求, 那也不怪他提条件。

    虽然名洲诸宗不见得会答应, 但不要紧, 如今他成就寄虚之境，功行已然站在了此界之顶端, 他索要的东西，若是他人不给，那他自然自己会去拿。

    蒲鹿道：“把那人唤过来。”

    奉成道：“师兄要去么？”

    蒲鹿笑了笑, 道：“去当然是要去的, 有些天外修士是必须要铲除的, 但是具体如何做, 就不见得照着他们的意思来了。”

    过去一会儿，那名名洲来的修士来到了跟前, 说了名洲诸宗遣他来此请蒲鹿出山，一同对付天外修士，至于条件, 也无非是愿意给修道资粮那一套。

    蒲鹿道：“既然诸位诚意同道来请，我会走一趟的。”

    那修士大喜, 道：“既然蒲掌门答应，那晚辈就回去复命了。”

    蒲鹿道：“慢来, 要我出手，我也有我的条件。”他拿过一封书信, “你将此带给诸位掌门便可。”

    那修士接了过来，对他躬身一礼，也不说什么，就急着回去复命了。

    半月之后，“过忘秘境”之中，臧青濯等三人聚在一处，他们都是神色不好看, 臧青濯语声凝肃道：“又被那攻破了一处，这样下去不成，我们名洲的秘境都要被他攻破了。”

    他们口中所言的天外修士，就是重岸。

    这些年来, 重岸不断冲击各个秘境，因为他清楚，若要打通天地关门，这些土著修士就是第一道难关。有这些人压在上面，这个目标根本无法实现，此界生灵也永无出头之日，唯有尽可能的削弱这些土著修道人的，才方便下来天夏行事。

    而诸宗的根基就在于宇内诸洲大大小小的秘境，若是无法从秘境得到更多的收获，诸宗也最多只能维持自身，对外的影响力必将缩减，力量也将衰弱。

    丕一道人这时问道：“象山秘境那处探询的如何了？”

    象山秘境说是百年一开，实际上他们是有办法在完全开启之前提早进入其中的，只是没有办法进入那么多人罢了。自上次那一处秘关被无疑中撞开之后，此中还没有完全探询明白，而那里极可能涉及更上层的法门。

    要是他们得了这些法门，天外修士也不用放在心上了。

    臧青濯道：“那里不能急于求成，我们还需要时间。”

    丕一道人道：那个去唤那位蒲掌门的人到了么？”

    臧青濯回言道：“近来倒是有消息传回了，那位蒲掌门答应来此，但是此人要求能够让他的清元派入主名洲。”

    赤鹄老人想了一想，沉声道：“答应他。”

    丕一道人不解道：“答应他？”

    赤鹄老人慢悠悠道：“首先他要能回得去。才能得到他想要的，否则一切休提。”

    丕一道人理解他的用意了，只要解决掉那个天外修士，那么眼前的局势就可稳住，至于这个蒲鹿纵然法力高强，可终究是有宗派有牵挂的，不敢像天外修士这么胡作非为，是不太可能和他们翻脸的。

    要是不答应，大不了设计解决掉。至于这么解决，解决和他们站在一边的人，总比解决与他们敌对的人容易的多，有的是办法。

    融山秘境，乃是除了象山秘境，还有诸派所占据的宗门秘境外，近来所显化的最大一处秘境了。

    而此时此刻，重岸来到了此间。

    他一路走过之处，就有一缕缕五颜六色的彩雾飘洒出来，飘落在了四周，并且生出了一朵朵的邪气十足的妖花。

    而他进入秘境之后不久，外间有数名元神真人现身出来，道：“此人进去了么？”

    “确然已是到了里面了。”

    “那便按计行事。”

    这几人当即拿出法器，对着这秘境一照，过去一会儿，这秘境闪烁了几下，竟是从原先所处的位置上消失不见了。

    秘境消失又是出现，这是有规律的，但有时候也是可以主动推动其遁去，这么多年来，诸宗早已摸索出了一套办法。

    虽然秘境遁去，还不知道多少年才会出来，可他们正是利用了这一特性来对付重岸。

    这近百年来，诸宗几番围剿，都是重岸仗着元夏的阵器杀得大败亏输，本拟还用天轨对付，可其除了出入秘境外，分身俱是从地下潜走，这让这件法器无从发挥。

    正是因为他来去无踪，诸宗拿他没有办法，而舍弃了这一处秘境，至少可以将此人封堵在内数十载，等到他们破解了象山秘境之秘，回头就能收拾此人了。

    重岸也是发现了这个情况，意识到自己被封堵在了这秘境之中，但这也没什么，大不了过个几十载再出去。

    而他在这里，元夏就会以为计划在稳步推进，就不会再派人过来了，反而可以为天夏争取时间。

    然而他虽然这么想，但是却有东西不愿意。

    那些散落的妖花这时晃动了起来，并且向他传递了一个意念，他目光一凝，道：“你们能够助我出去？”

    这些妖花这些年来一直跟着他，因为这东西对付各种禁制十分有用，还能为他监察敌人，看守后路，用的很顺手，所以他不在意其之动作。

    可现在看来，这些妖花看来比他想象中的来头还要大。那有没有可能元夏真正的倚仗不是他这个暗线，而是这些妖花呢？

    他仔细琢磨下来，心中顿时警醒了许多，又看了这些妖花一眼，缓缓道：“你去做吧。”这些妖花缓摆了几下，就化作烟雾票开了。

    重岸看着其离去放心，暗忖这东西所幸就在他眼皮底下，一举一动都能看清楚，将来要处置起来也是简单的多。

    象山秘境之中，来自名洲诸宗的数名长老来到了一座关门之前，只要推开这里，就能去到象山的顶端。

    有一座巨大的琥珀矗立在了那里，里面隐隐可以看见一枚枚的道箓，感觉之上倒像是在封禁着什么。

    此时一名老者走了上来，手中持有一个类似罗盘的物事，众人自觉给他让开了道路，他看了几眼之后，道：“这里需要用……咦？”他神情一怔。

    “易老？怎么了？”

    易老看了几眼，道：“这上面的禁制似乎被破开过，此前我们曾来过这里么？”

    诸人都是否定，有人道：“也有可能是仙朝之人自己破坏的。”

    众人以为然。根据他们的探查，过去的仙朝覆亡，极可能源于一场内乱，余下之人才离开了此方天地。

    既然有内斗，那么有这等情况也就不奇怪了。

    易老看了看，道：“本以为要再下一番功夫，可如今看这里已被坏过，那就未必需要这么久了，若是诸位能将门中的法器送来，或当是能够快速破开此地。”

    诸派长老商议了一下，都是向门中请命，因为这里关系到诸宗上层修士的上进之路，更别说现在还面临着天外修士的干扰，所以消息送出后，很快就将各自的法器送至。

    易老拿到之后，信心十足道：“且待老朽破开此间。”

    ……

    ……

