
　　“徐然，你该不会是诚心戏耍我吧。”比比东没好气的说道。她总感觉徐然是在开玩笑，得罪整个神界，这怎么可能？

　　神界可不止一个神，要真是徐然说的那样，就算现在徐然的实力堪比神祇，也会死无葬身之地啊。

　　就算是徐然身边有古月娜这位强者，也不可能护得了他。

　　“我也想我是开玩笑的啊。”徐然无奈的耸了耸肩。他也很无奈，但是他的身份注定他和神界是敌人，以他的心气也不可能允许自己身上还有一个可以压制他的势力。

　　只是，没想到一切来得那么快，比他想象的快多了。

　　本来他还打算苟到无敌了再去找神界，一举镇压神界的。

　　“哦。可惜我帮不了你。”比比东低低的应了一声，看着徐然脸上洒脱的笑容，突然之间有些拘谨，即使她是教皇也不一定能够成神。

　　而现在她成神的可能更是渺茫，罗刹神似乎已经挑选唐三作为传承者，唐三虽然修为比她低，但是身上的罗刹之气远胜于她。

　　换句话说，唐三比她更有机会成为罗刹神。

　　她身负罗刹神的传承，若是未能突破罗刹神，此生将不再有机会成神。

　　“我一个人就够了。要是你真的想帮我，那就嫁给我，说不定我一下子舒服了，对抗神界成功的可能性又会增加一点儿。”徐然饶有兴致的说道，看着比比东那清丽高贵而又绝艳无比的姿容。

　　比比东的美，远胜其他人。

　　在其他人还没有成长起来的情况下，比比东的美仅仅逊色古月娜。

　　“少臭美了，我可不会嫁你。不过我也不会杀你，你是雪儿未来的夫君，未来也是武魂殿的人。”比比东认真的说道。

　　经过几天的思考，她已经不再将徐然视作敌人了。

　　徐然是千仞雪最爱的人，她若是和徐然作对，那不是将雪儿往她的对立面上推吗？

　　基于这一点，她根本不可能真的和徐然作对。

　　而且以她现在的实力，即使是赔上整个武魂殿，也不一定是徐然的对手。

　　徐然虽然没有在她面前出手过，但是徐然身上的那种天生王者的气势，不是她能比拟的。她有预感，若是徐然出手，整个武魂殿所有封号斗罗加起来也打不过徐然。

　　这种情况下，她只能寻求和徐然合作。

　　况且，雪儿和徐然在一起之后，徐然也算进入武魂殿的核心了。仅仅是雪儿的夫君这一身份，徐然在武魂殿的地位便不会低。

　　即使现在她是教皇，但是在长老殿的那些核心长老和供奉眼里，千仞雪会成为武魂殿当之无愧的掌舵者。而雪儿又是一个女儿身，那她的夫君的地位就很高了。再加上徐然本身的实力，徐然去了武魂殿之后恐怕会一手遮天。

　　不过在认识徐然之后，突然之间，她只觉得之前在武魂殿的那些日子是那样的枯燥乏味。就算是成为了教皇，和徐然比起来还是弱的可怜。

　　那做这个教皇又有什么意义？

　　就算是徐然将她的教皇之位夺去，她也不会心疼。现在她在乎的是成神！

　　徐然能够成神，她自然也可以！

　　“嗯？你不打算杀我了？”徐然看着比比东，认真的说道。之前比比东还对他一副要打要杀的模样，为了给玉小刚报仇，可以付出任何代价。

　　现在这态度变得有些快啊。

　　“你可别多想，我是为了雪儿还有小刚。我个人自然是很讨厌你的。只是为了大义，我决定和你讲和了。”比比东挺了挺自己傲人的胸脯，理所应当的说道。

　　她又不是喜欢徐然，徐然那么无耻，就算是很大，她也不可能会喜欢。

　　“真的？”徐然眉头一挑。

　　“当然是真的，而且现在武魂殿已经不被我看重了。我现在的目标是成神。”比比东骄傲的抬起雪白的脖颈，高傲的说道。

　　徐然能够做到的事情，她也能做到。就算是她的天赋比不过徐然，达不到徐然的高度，但是至少也得先成神吧。

　　说不定，若是她成神的速度快一些，到时候还有机会教训一下徐然。

　　“成神？罗刹神吗？”徐然努了努嘴。比比东身上有了罗刹神的气息，一般情况下不能继承其他的神位。

　　“你怎么知道？”比比东瞳孔一缩，关于她罗刹神传承的事情，她可没有给其他人说过。一直以来，她隐藏的很深，没想到这才几天徐然就看穿她了。

　　“你是我的女人，我自然清楚。”

　　“不过现在你继承不了罗刹神，唐三已经获得了罗刹神的青睐，你应该也能感受的到。他身上拥有更加纯粹的罗刹神力。”徐然一针见血的说道。天籁小说网

　　唐三能够继承罗刹神也有着他的推波助澜，为的便是避免比比东继承罗刹神位。

　　比比东本来就是杀戮之都的杀神，若不是罗刹神的干扰，现在她恐怕早就继承了杀神领域，成为修罗神了。

　　“你怎么连这些都知道？”比比东有些瞠目结舌。她目瞪口呆的看着徐然，徐然此时就像是一个了却天下所有事的智者，将天下所有事都了然于胸。

　　“天下没有我不知道的事情，包括你今天穿的什么颜色的亵衣亵裤我都知道。”徐然嘴角上翘。比比东今天穿的衣裙有些单薄，隔得近了，徐然隐隐能够看到那些形状和颜色。

　　“无耻。一身实力那么强，就不知道用在正道上。”比比东被徐然说的脸红，低着头看着自己的身躯，有些不自在。面对徐然的眼神，她总有种被剥光了看的感觉。

　　以徐然的实力，自然可以透过外衣看到本质。可以说，只要徐然想看，什么东西都可以看到。只是这个能力他用的不多，只有偶尔才会用用。本质上，徐然还是一个正人君子。

　　“那你能帮我吗？你那么厉害，我继承不了罗刹神，你总能帮我弄个别的神位当当吧。”比比东没好气的翻了个白眼，故意说道。

　　徐然的实力确实很强，但是神位也不是徐然说给就能给的。

　　她可不相信徐然还有这个能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百四十六章 想要成神只有我能帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 