    ……

    现在奇兹正站在一块被破坏的路标前，正拿着地图辨别着方向。

    他在一路走过来的途中都按照之前布兰卡交代的做好了标记。

    按照布兰卡出发前交代的计划，本周只是需要将这些行进过程中沿途碰到的大规模聚集地，一一标记在地图上，并在沿途也做好路标，等到整个秘境的危险地全都排查出来之后，再集中力量一一消灭它们。

    不过奇兹在得知消灭这些怪物能够收集升级所需的能量后, 他有了自己的计划，他要先保证自己能够获得足够的高级能量。

    在阿利斯特的帮助下，兰斯洛特带着手提箱来到一个远离那处怪物聚集地的地方，找了一个安全的角落躲藏了起来。

    经过半个晚上的修整，奇兹终于恢复到了全盛的状态。

    但魔法石里保存的魔力已经被兰斯洛特消耗干净，在荧光瓶第2次闪烁白光的时候——也就是昨天夜里, 他就自动消散了。

    奇兹预计等到下次魔法石里的魔力恢复又得是两三天以后了, 现在没有兰斯洛特的帮助，所以他暂时不敢继续搞大动作了，不过一些小小的挑战自己还是能够处理的。

    眼前这里就有一个有趣的地方摆在自己眼前。

    他所处的这里是原来的农田，附近应该有一个不大不小的村庄。

    地图上标注这个村庄原本是由福利家族的旁支和一些哑炮组成，在秘境异变后损失惨重，据说有一部分怪物最先就是从这里跑出来的，现在大概率也盘踞着数量不少的怪物。

    最重要的是，这个村子在所有人类撤离秘境之前，就被发现很可能是众多突然出现的怪物生成点中的一个。

    这些怪物的习性和产生方式之前已经被魔法部的人探查清楚了一部分，出发之前沃尔德给他们进行了一个简短的介绍，将所有能讲的都告诉了他们。

    这些黑泥怪们也不是完全凭空产生的，在黑雾笼罩下的一些地方会有它们的生成点，有些像虫族的母巢，但在那里没有生产它们的母亲，而是会有一个喷涌出黑色晶体和泥水的口子，这些东西喷涌出来之后，泥水会快速将晶体包裹起来，很快就能生成大量的怪物。

    在没有高级怪物指挥的情况下, 这些怪物大多数时候会聚集在一起，漫无目的寻找并杀死所有生命，也有一部分会离开大部队四处探索，就像它们的侦察兵，一旦发现任何异常就会向周围的同类发出警报，将它们大批的召集过来。

    这些重要信息在地图上也都有所标记，而这个很重要的村庄现在幸运的被奇兹首先找到了。

    奇兹沿着路标指引的方向向前走了一小段距离，就看到周围被荧光瓶照亮的地方开始出现有人类曾经生活过的痕迹。

    他暂时没有用荧光闪烁照亮周围的环境，那样的话很容易暴露自己，让守在这里的怪物变得狂躁从周围招来更多的怪物。

    奇兹打算先悄咪咪地进去看一看，再考虑要不要进攻这里。

    如果他猜的不错的话，那个怪物的生成点应该是相当于泉水一样的地方，只要自己一直蹲在这里，就有源源不断的怪物打。

    甚至有可能的话，可以试试在黑色的晶体混合着泥水喷出来的时候，直接击碎那些晶体，看看能不能直接获得高级能量。

    反正自己有阿利斯特这个超强的坐骑，机动能力甩开这些只会在地上爬的怪物好几条街，就算在里面被围住，也可以轻松脱困。

    奇兹一边遐想着接下来要做的美事，一边小心翼翼地向前行进着，但并没有碰到太多的怪物, 偶尔有一两个怪物闯入荧光瓶照亮的范围，还来不及发出警报，就被他一剑宰了。

    他很快就走到了村庄的街道上，这里非常狭窄，脚下的道路是用破旧的青砖砌成的，在微弱荧光的照耀下显得有些发白，街道两边的房子正好可以被照出半道墙。

    这里非常安静，安静得好像所有东西都在黑雾中陷入了沉睡。

    似乎因为受到先前奇兹无意间的作死影响，这里虽然可能是生成点，但并没有聚集太多的怪物，至少在他走过的路线附近几乎没有碰到怪物。

    他推开第一道破旧的木门，苍蝇扑面而来。

    奇兹稍稍惊奇了一下，在这样的环境中竟然还有活物，这些苍蝇的生命力也太过顽强了！

    他挥动魔杖将冲撞过来的所有苍蝇焚烧干净，抬腿继续向房间里面走去。

    接着他就被眼前出现的一幕弄得有些反胃，房间里是堆积如山的尸体和残肢。

    那些尸体已经高度腐败，在白光的照耀下反射出一种诡异的光泽。

    上面爬满了蛆虫，有些甚至开始弹跳起来，整个屋子里到处都是这些白色的蠕虫。

    幸好他的鼻子被两重防护保护了起来，不然他现在应该已经扶着墙呕吐起来了。

    他步入其中，鞋子踩在湿滑又粘腻的地面上，每一步都像是灌了铅一般。

    奇兹此时心中充满了怒火。

