    啊？始皇帝定睛一看，顿时尴尬起来了。

    自己这一剑居然刺在了王离的命根上了。

    不过盔甲挡着，虚惊一场。

    “咳咳，抱歉抱歉啊，再来。”

    始皇帝狠狠地一剑刺了下去。

    “卧槽，这么硬？”

    看着盔甲上面只留下了一道印子，其他的屁事没有。

    一瞬间，始皇帝的酒醒了。

    “朕不相信，再来。”

    “啊？我不玩了，我不玩了，救命，救命啊。”

    王离反抗无效，直接按在地上被摩擦。

    接连试了好几下之后，始皇帝激动起来了。

    “好东西，好东西啊，哈哈哈，快，给朕脱掉，朕要了。”

    “陛下你干什么？”

    王翦立刻过来抢了。

    “王离才多大啊，你这一把年纪了你好意思？”

    “再说了你抢过来也穿不上啊，这太小了。”

    俩人开始争抢了。

    一旁的乌子仲看了大半天摇了摇头。

    “没办法，就这见识，好意思说自己是始皇帝？”

    “这要是被后人知道，笑掉大牙啊。”

    说者无意，听者有心。

    “嗯？你什么意思？”

    始皇帝走了过来：

    “现在，朕要这样的盔甲，你给不给，一句话。”

    能不给么？他么的你的命比谁都值钱啊。

    “王离，盔甲打造了多少？”

    王离害怕的跑了过来。

    “老大，不多，也才一百，不过都试验过了，防御力都比现在大秦军士的铠甲强了好多倍。”

    大秦大面积使用的都是皮甲，用马匹或者牛皮做成。

    看是厉害，但是实际上防御力不足，除了保暖还真没其他。

    除了一些将军才会用青铜制作之外，其他的人想都别想。

    但是现在不一样啊，乌子仲搞到了大量的铁矿。

    而且利用二十一世纪的知识提炼铁块。

    不管是硬度还是柔韧度，都是摔出了青铜几条街。

    还有锻造的手艺，那更是不得了。

    始皇帝和王翦听到之后大吃一惊。

    “一百多套？赶紧给老子来八十套。”

    “放屁，王翦你他么吃相太难看了，总共一百套，你就要了八十套，你把朕放在哪了？”

    随后，始皇帝说道：

    “郎中令，给朕来个百八十套的。”

    卧槽，你他么才是黑心啊。

    王翦差点被雷到。

    俩人已经开始争论了。

    “好了别吵了，不就是一点盔甲么？看把你们急得。”

    乌子仲很是无语，这俩人好像没见过世面啊。

    “着什么急啊，你们都有，都是专门定制的，那些普通的铠甲你们怎么可以看得上？”

    额？定制？

    一听到这话，始皇帝和王翦激动坏了。

    “什么时候能给啊。”

    “快乐，就这几天吧。”

    乌子仲统一设计，统一打造。

    前世有一个满城尽带黄金甲，今天，乌子仲也要来一个。

    系统签到油漆也有不少。

    “对了，王离，武器试验过了吗？”

    “嘿嘿，老大，还没来得及，不过我带过来了。”

    众人一听到这话，顿时激动起来了。

    “在哪呢。”

    王离对着大门吼道：

    “抬进来。”

    什么？抬？

    大门外，一群人抬着几个木箱子进来了。

    放在地上之后，始皇帝和王翦迫不及待的跑了过去。

    “这是什么武器？”

    “陌刀。”

    王离直接介绍起来了。

    “陌刀，长三米，精铁打造，重约五十斤。”

    一听到这话，众人大吃一惊。

    “什么？五十斤？”

    大秦目前人手一个的弯钩长枪也才二十斤罢了。

    结果这个东西直接五十斤。

    “来，　让老夫试试看。”

    王翦一把抓起了陌刀，入手沉重。

    “给我起。”

    单手抓起，随后舞动开来，一瞬间听得呼呼作响。

    也亏得这是大秦人，否则放在现代，估计拿得动，但是挥舞起来就会费劲了。

    “哈哈，好东西，且看威力如何。”

    话音落脚，王翦直接一刀朝着一旁的石块劈了下去。

    “轰隆隆。”

    顿时劈成两半。

    “好厉害。”

    始皇帝也是大吃一惊。

    “朕来试试。”

    说着也是抓起一把陌刀开始动起来。

    “哈哈，好东西，虽然有些沉重，但是杀伤力的确强大。”

    随后，又看到了木箱之中的铁剑，浑身乌黑发亮。

    “好剑。”

    始皇帝立刻拿了出来。

    “铿——。”

    猛然一声，一剑劈下，一旁碗口大小的树木直接拦腰斩断。

    “好锋利，好剑，好剑啊。”

    “这比朕的天问都要强上不少。”

    乌子仲一瞬间就黑下来了。

    【强上不少？这他么把你手上的天问甩出几条街啊。】

    【老子用的可是二十一世纪的锻造方法，虽然这些人经验技术跟不上。】

    【但是比你的天问可强太多了。】

    听到心声，始皇帝一瞬间尴尬了。

    他也知道了乌子仲来之两千年后了。

    对于手上这把剑，始皇帝就知道不凡。

    “哈哈哈，好东西，这把剑朕要了。”

    说完之后，直接收了，乌子仲对此也没什么。

    【拿去吧，无所谓，就是一柄普通的宝剑罢了，看把你急的。】

    【也好，省的我给你定制了。】

    不要啊。

    始皇帝一瞬间着急了。

    “咳咳，不过相比之下，王翦你征战沙场时间多。”

    “这把剑，朕暂时割爱，给你吧，稍后朕再来。”

    “多谢陛下啦。”

    王翦高兴地接过宝剑，实在是欢喜的慌啊。

    始皇帝贼笑着，高兴，让你高兴吧，到时候别哭鼻子。

    “郎中令，你对大秦可是又加了一功，朕就不给你赏赐了。”

    卧槽，其他人等吓了一大跳。

    唯有始皇帝明白，乌子仲看中的不是这些。

    “这种盔甲和武器每月能产多少？”

    “不知道，主要是矿山没有啊。”

    听到这话，始皇帝着急了，这怎么可以没有那个？

    “想办法，就算是抢，也要抢些过来。”

    “如果抢不到，那就去挖，总会碰到一些。”

    在这一刻，始皇帝下了狠心，不管如何，都要把这种兵器搞出来。

    到时候大秦无敌之师就出现了。

    随后，又聊了许久，这才散去。

    至于王莹和乌子仲的婚事，所有人很自觉的不再提起。

    虽然王翦丢了面子，但是乌氏倮这一跪，又把面子找回来了。

    而且，乌子仲又搞出了这么多好东西，王翦也不敢得罪啊。

    万一不给他怎么办？

    到最后，王翦居然是弓腰趴背的把乌子仲等人送走了。

