    黎宇和希莱丽娅乘坐长途公车，终于到达了坎大哈城。

    这里是约定好的法师协会接应点，更是一座很奇怪的城市。从外面看去，它的城墙足足有五六层楼那么高，竖直如悬崖，左右横亘几公里，格外壮观。

    围绕坎大哈城的这一圈城墙都是铁灰色，而城门却是亮眼的朱红，于是当公车驶入城门口的时候，就像是闯入一头巨兽的血盆大口。

    希莱丽娅已经醒来了。看着这样的城门，她不禁有些紧张，抓住了黎宇的裤子侧边。很快，少女反应过来，连忙送开手，偷偷瞟了他一眼。

    黎宇并没有反应，只是望着城门里的景色，眉头微皱。

    这城市比他想象的更奇怪。

    城墙如此高大，且顶部和底部都装看许多摄像头。城门上遍布自动武器的枪管、炮管以及激光发射器，没有人工守卫，但有十几个漂浮在空中的机械眼，检查着通过的城门的每一辆车、每一个行人。

    经过如此先进的城门，再往里，却是一片破败的街景。

    主要道路还算平整，可是路两旁的房子几乎都有所残缺，很难找到一栋完好的。这些房屋都是砖石或水泥结构，两层到四五层楼都有，单层的小平房反倒是找不着。部分外墙上还留着油漆的痕迹，但现在望去，也全都褪色发黑了。

    公车驶入这片破败的街道。

    黎宇发现，视野可及的每一面墙壁上，都有弹孔。有的孔洞比较小，有的比较大，还有的穿透墙壁，露出了里面的光亮。

    这些布满弹孔的房屋里，居然还住着人。

    公车在停车场里停了下来。比足球场还大的停车场里，只停了寥寥三辆车，显得格外空旷。

    黎宇和希莱丽娅下了车，刚往外走出几步，就看到了一枚弹壳。

    打量了一下这枚空弹壳的尺寸，黎宇说：“步枪子弹。”

    希莱丽娅眉头紧蹙：“这个地方到底怎么回事……”

    黎宇：“坎大哈城离亚兹德城并没有多远，你对这里一点都不了解吗？”

    少女摇了摇头：“很远了啊！我从来没有离开亚兹德城超过一百公里。拉尔曼城我都没去过，更别提坎大哈城了。我只知道，这里在三十年以前还不是神国的疆域。是三十年前的战争，消灭了在这里反抗神国的人，分封了新的贵族，也就是坎大哈家族。”

    黎宇：“仅仅只有三十年的家族么？那现在的统治者是初代，还是二代？”

    “前几年好像听说过，坎大哈家族的初代领主被刺杀了，所以现在是二代统治者，”说到这里，希莱丽娅又回忆了一下，确定道，“嗯，我知道的也就只有这些了。”

    回想一下城墙和城门上的高科技设备，再联想到初代领主被刺杀之时，黎宇顿时就明白这座城市处于一种什么样的状况了。

    在这里，明面上的反抗肯定被神国碾下去了，但暗地里的抗争大概并未消停。

    从那些破败布满弹痕的房屋上也不难看出，这里的人们付出了多大的代价……

    两人刚刚走出停车场，就看到街对面有一排手推车，约莫二十辆。那些手推车显然都是小摊贩，挂着各式各样的招牌，烤饼、抓饭、葡萄干之类的，几乎全都是卖吃的。

    黎宇忽然扭头看向身旁的少女。

    希莱丽娅眨了眨眼睛：“怎么了？”

    黎宇：“你的肚子在叫。”

    少女顿时脸红了：“没有，我没有……”

    “你想吃什么？”

    黎宇的嘴角忍不住挂起一丝笑容，好整以暇地盯着她。

    沉默片刻，希莱丽娅终于放弃了抵抗。她抬起手，指了一下不远处的羊肉抓饭。

    黎宇点了点头：“好。”

    两人来到卖抓饭的那个摊贩跟前。

    手推车里有一个深深的大铁锅。锅里，是泛着油光的米饭，以及红色的胡萝卜，还有几块羊肉。那米饭吸饱了油水，从原本的白色变成浅黄，冒着诱人的香气。

    黎宇问道：“你这抓饭怎么卖的？”

    小贩笑着说：“一盘4个坎大哈尼。”

    黎宇摸出一枚银币：“给我找钱。”

    小贩在油腻的围裙上擦了擦手，接过银币，用牙齿咬了一下，小心翼翼地收进围裙侧面的口袋里，数了一把铜币递回来。然后他打了两盘抓饭，分别端到两人面前。

    盘子里的饭确实很香，但只有一块羊肉，而且看起来已经有点冷了。

    黎宇接过盘子，拿了个勺子，先尝了一口。再转过身，就见希莱丽娅端着盘子，有些手足无措的样子。

    他问道：“又怎么了？”

    希莱丽娅忍不住问：“我们就……站着吃吗？”

    黎宇点了点头。

    于是希莱丽娅也不好意思再多说什么，默默地吃了起来。

    黎宇吃到一半，盘子里突然又多了一块羊拐。这是羊的膝盖骨，只比骰子略微大一点点。

    他抬起头，疑惑道：“只有骨头没有肉，你给我干什么？”

    小贩挤了挤眼睛：“真的没有肉吗？”

    黎宇用勺子把那块羊拐骨舀起来，忽然目光一凝。他注意到，这块并不大的骨头上，居然刻着密密麻麻的字！

    【如果你受够了被愚弄，受够了被那些天上的骗子压着，那么就请拿上这个，往前走，在第二个路口左拐。】

    小贩一脸淡定，好像什么都没有发生过：“吃完了就走吧，别在这里影响我做生意。”

    黎宇笑了：“别催，我们还没吃完呢。”

    小贩：“行，你们慢慢吃。”

    而一旁的希莱丽娅并没有察觉到异常，只是看了看他们，就低头继续吃饭了。

    黎宇本来还在思索，究竟该如何找到法师协会所谓的接应点——不管是艾米莉（艾拉）还是陈弧，都只告诉他目的地在坎大哈城，却并没有说过是城里的哪个地方。

    现在可好，用不着他去找线索，这线索直接找上了他。

    黎宇很快就将盘子里的抓饭消灭干净，笑道：“味道不错！诶，你这有没有擦嘴的纸？”

    “我这里不卖纸，”小贩耸了耸肩，“干嘛不去喝点酒，用火辣香醇的酒洗洗嘴巴呢？”

    “呵，好主意。”

    黎宇明白了，接应点应该是一家酒吧。

    ————

