    长安，裴府。

    前些日子喜获麟儿的李德武最近是走路乘风，笑容似乎一天十二个时辰都能挂在脸上。

    的确，应该高兴。

    河东裴氏这条大粗腿，自己算是彻底攀上了。

    最重要的事完成了，无论如何，自己再也不会夜间猛然惊醒，生怕自己被赶出门了。

    仕途、家业、爵位，太多太多的东西，都建立在那个才出生不到一个月的婴儿身上。

    走进内室，温柔的看着妻子怀中的婴儿，李德武在心里盘算，长安令没能得手，如今孩子都出生了，总应该给我点补偿了吧。

    “都看傻了？”裴氏笑着说：“再过几日就满月了，要操办一番吗？”

    类似的事情，裴氏从不自行决定，总会询问夫君……毕竟她知道，李德武如今处境颇为难堪。

    李德武脸色一丝都没变，只说：“你做主就是。”

    裴氏想了想，“听闻战事未停，略为推迟可妥？”

    “也好。”李德武瞄见枕边一块精美玉佩，伸手摸了把，“温润滑手，真是块好玉。”

    “东宫送来的贺礼。”裴氏低头眼睛不眨的看着怀中婴儿，“我儿既嫡又长，他日必能助夫君支撑门庭，重振家业。”

    李德武的脸色终于有了细微的变化，既嫡又长……现在想想还是手软了，竟然留下那个后患。

    如果让妻子知道，既非嫡又非长，那今日自己的一切，还有日后可能的一切，全都会化为泡影。

    虽然当年成亲数月就分离，但李德武知道裴淑英性情刚烈无双，为守节而持刀相逼，若是事情败落，刀锋转向何处……也不难猜测。

    裴氏没发现丈夫那怪异的神情，轻声道：“最近国事繁多，夫君若有闲暇，可否陪父亲小坐？”

    李德武神色一动，小意说话陪了妻子片刻后才离去。

    一刻钟后，裴世矩端起茶盏，轻描淡写的说：“并州大总管李神符小有斩获，汾州刺史萧顗斩首五千级，圣人令太常卿郑元璹再行言和，今日回报，颉利可汗已然许诺罢手言和，即刻退兵。”

    李德武有点摸不着头脑，想了会儿才开口，“李神符、萧顗均在河东，秦王战功累累，不知东宫……”

    “小胜两场而已。”裴世矩叹道：“老夫历经四朝，齐、周、隋、唐……秦王之威，兰陵王亦不及。”

    “岳父的意思是……”

    “可遍翻史册，可有皇子军功盖世？”裴世矩摇摇头，“可惜了，可惜了。”

    李德武没有接过话茬，低着头在心里快速思索，今天这番话是不是证明了裴氏的立场呢？

    毕竟岳父兼任太子詹事，而且裴寂向来和东宫走的近。

    “罢了，罢了。”裴世矩回过神来，“之前整军备战，粮草军用，如今突厥退兵，长安令李乾佑请命赈灾平民，圣人已然许可”

    “长安附近最近不太安宁，难民无粮，数度哄抢镇市，甚至几个村落都被席卷一空。”

    “长安县衙还缺个县尉，你补上吧。”

    丢了个长安令，不说补偿，却丢了个县尉过来，低着头的李德武暗暗咬牙，但他立即抬起头，郑重其事的拜倒在地，“多谢岳父提携。”

    ……

    晒场上，郭朴正在操练行伍，不远处的空地上，几个汉子正在磨刀。

    似乎感觉到了什么，已经被捆好的三头猪开始死命的挣扎嚎叫起来，引得一堆孩童围观，不时传来郭朴的高声喝骂……显然晒场上那帮家伙已经心不在焉了。

    “磨刀霍霍向猪羊。”李善嘀咕了句，埋怨道：“七伯，还有比这更能鼓舞士气的？”

    “买了十头猪，到现在一头都没杀，看得着吃不进嘴，还不如不买呢！”

    “太伤士气了！”

    朱玮拉着脸没吭声，他向来节省惯了，只觉得村民护卫乡梓，是应有之义，村里供口粮已经不错了，吃肉……太奢侈了！

    饶是李善劝了又劝，最后朱玮也只同意杀三头猪，那两口羊压根就没买。

    虽然猪出肉比羊多，但两者价格相差很大，十头猪才十六贯钱，而两只羊就十九贯钱了。

    村里专门杀猪斩羊的屠户笑呵呵的说：“大郎，走远点，别被吓着。”

    不好意思，高中时候开始，每年过年在村子里，我都是要帮忙的……李善笑了笑，往边上走了几步，盯着案板上的那头猪。

    看了没一会儿，李善就叹了口气，瘦，太瘦了，没什么肥肉。

    李善出身乡下，家里穷，饭菜油水少，所以最喜欢过年，帮忙捆猪杀猪都是能被招待吃杀猪菜的，特别是红烧肉，大块大块的肥肉颤颤巍巍，特别解馋。

    不知道是季节不对，还是猪种的问题，瘦肉多，肥肉少，不过李善没感觉到骚味，应该都是阉割了的。

    不多一会儿，三头猪就被分的干干净净，各家各户都分了几斤，李善也踱步回了家。

    “买什么猪！”朱氏看老范拎着猪肉进来就皱眉，“要么多花点钱买羊，要么就买鸡。”

    烧红烧肉，不放糖也是能做的，别有风味，不过得用酒除腥。

    “猪肉要做的好吃，得配酒……最好是黄酒。”李善嘀咕了几声，可这时候总不能为了烧红烧肉让人冒险出去买酒吧？

    “郎君？”小蛮眼珠子滴溜溜的乱转，一溜烟没影了。

    李善还在想好想七伯家有黄酒，可惜就是不纯，小蛮突然拎着个酒坛小跑过来，“郎君，河东上好的黄关酒！”

    还没等李善问个究竟，气急败坏的周赵跳着脚追出来，那是他好不容易留到现在的。

    “小蛮，干的好。”李善接过酒坛，指了指周赵的鼻子，“不还酒，可分肉。”

    周赵心不甘情不愿，都大半年了，他当然知道面前这厮说话的风格……若是上来吵闹，酒肯定是没了，肉也没了。

    “以酒烧肉，又是岭南秘诀？”周赵看了眼案板，立即捏着鼻子，“居然是猪肉！”

    李善面无表情的指挥老范动手，你是上等人，只吃鱼羊鸡。

    当一锅红烧肉出锅后，呃，还没出锅呢，周赵操起筷子，出手如电……

    李善冷冷的看着周赵大嚼特嚼，小蛮在一旁跳脚，“都让你吃。”

    “当真是岭南秘技？”周赵嘴巴一鼓一鼓的，“不料如此味美！”

    “咚咚咚咚咚……”

    急促的敲锣声突然在耳边响起，李善脸色一变，这是示警的信号。

    “小蛮！”

    片刻后，李善在小蛮的帮助下穿戴上明光铠，手持长刀迈步出门。

    身后的小蛮拜倒在地，“望郎君得胜而归。”

    李善脚步顿了顿，向小蛮露出个安慰的笑容，然后看向了周赵，“老范，这锅肉让他全都吃了，一块都不能剩！”

    “吃不下，就塞进去！”

    加快脚步往南边奔去，李善在心里恶意揣测周赵的下场。

    记得前世三叔不吃肉，后来才知道，一次杀年猪，三叔催着吃肉，结果……被他催的火大的老娘让儿子将一锅肉都吃了。

    从那之后，三叔就改吃素了。

