    张颌在距离关羽五百来米的时候就影影绰绰的看到前方道路上貌似有一个人，又走了几步，前面的人影已经大致的看到了一个轮廓，正准备命人前去探查的时候，他发现前面的人影动了，飞快的动了起来。

    快的就像一道流光，张颌刚刚反应过来那道青光便已经带着那道长达百米的巨大刀刃到了自己的面前。

    “给我挡住！”张颌已经看清来人乃是关羽，但是他更清楚一点对方的目标就是自己的项上人头，而这道攻击就算是有云气消耗，这种超强攻击余下来的力道也足够将他砍成粉末，他不应该在前方领军！

    这一刻张颌身体所有的内气调动了起来，根本没有计算对于身体带来的负荷，疯狂的喷涌着内气，漆黑色的内气直接逸散了出来，必死的危险之下张颌终于突破了自己的极限，但是这个时候他完全没有欣喜，只是双手持枪，奋力的朝着那道巨大的光刃刺去，他要活下去！

    “咚！”张颌勉力的挡住了关羽的攻击，很庆幸有那淡薄的云气消耗了大量的威力，不过饶是如此，关羽聚集了精气神的一击，也不是刚刚突破的张颌临时提气所能抵挡的，剩余的力量直接将张颌的长枪打成一坨，将张颌本人也打出了数百米！

    “敌将已死！诸位随我杀敌！”关羽压根不管张颌的死活，也不管自己体内的空虚，直接朝着对面冲去，而关羽的亲卫，在关羽这如同神一般的攻击面前怒吼着冲向了敌军，张颌军在己方主将已死，帅旗被斩，敌方不明的情况理所当然的溃逃了。

    与此同时远在十数里之外的魏延等人也看到那道清幽巨大的震撼刀光，虽说不解为什么关羽会过来，但是却也知道这乃是大好的时机。

    “诸位奋力杀敌，关将军即将赶赴于此！”魏延大吼道，随即奋力的将对面一整排的士卒斩杀，而关平带领的士卒本就是关羽的手下，自然也认得出来那道清幽的刀光，原本有些疲倦的身躯，在这一道刀光之后再一次涌现出了惊人的力量，援军将至！

    与关平手下相反的是高览的手下，在听到魏延喊得那句关将军将至之后士气大衰，原本靠着高览怒吼的张颌将至带来的士气在那一道刀光之下彻底泄去！

    甚至于原本严密的阵型，且战且退的队伍在这一刻明显的出现了崩溃，随后被魏延和关平抓住机会带领着亲卫杀了上去将已经处于崩溃边缘的高览军直接击溃。

    “将军速走！”高览的亲卫大吼着说道，这个时候很明显已经不是在纠结如何减少损失，而是应该思考如何逃脱出去，“将军速退，我等为您断后！”

    高览奋力的带着自己一半的亲卫在魏延，关平防守薄弱的地方开了一条口子，然后杀了出去，不过同来的两千多人这一刻能逃出去只有百余人，而高览逃出之后，被魏延和关平包围的士卒除了亲卫全部投降了。

    “坦之，你留下一部分人看守俘虏，其他的人随我去见关将军如何，不过这一次明明诱到了敌方的一员上将，可惜却没有抓住！”魏延有些无奈地说道，他到现在都不知道如此机会放在眼前为什么他就没有抓住？

    “我随你一起去，这里只需要留上百余人看守就行了，不知道父亲为什么来到这里？难道是怕我们遭了对方的伏击？”关平安排了一队兵马留守大营看守这些俘虏的士卒，然后拨马朝着之前刀光出现的地方奔去。

    “将军，敌军已被我军击溃，不过可惜没有抓住敌将，想来是被手下救走了，从我们抓的士卒审问得出的情况，领兵的乃是河间张颌，也就是伤了少将军的那个将领。”手下一个军侯在趁乱击溃了张颌军之后前来向关羽禀报。

    “我知道了。”关羽闭着眼睛站在原地，他在感悟，在刚刚一刀之中他感受到了不同的东西，一种少有的提升，不过可惜的是，时间太短没有把握住，“乐陵可有什么特殊的情报。”

    “据我们俘虏的士卒言及乐陵，现在乐陵城守卫应该只有一千人，而守城将领张颌被将军重创，想必现在并不可能回归乐陵，而高览则已经出城夜袭，想必已经被少将军伏击，怕也是不能回去，只是可惜我们兵力太少，否则这个时候一鼓作气拿下乐陵。”军侯无奈的说道，大好时机可惜不能利用，一旦张颌苏醒率领溃军回城就再也没有这么好的机会了。

    “来者止步！”遥遥的一声大吼，原本击溃了张颌的校刀手瞬间全体上马一副戒备的神情盯着声音传来的方向，随时准备着朝着声音传来的方向冲去。

    “先锋魏延，关平。”魏延和关平勒马止步停在一个校刀手十余步外。

    作为斥候的校刀手仔细的打量了一番关平和魏延，终于松了一口气，作为关羽的亲卫，他们对于关平和魏延的长相还是有所了解，既然是关羽的儿子那么他们也就毋须如此戒备了！

    “参见将军。”关平和魏延驾马走到关羽的旁边翻身下马抱拳说道。

    “你二人做得不错！”关羽睁开双眼一道神光深深的刺激了关平和魏延，他们有一种感觉，关羽变得更强大了，身上的威势也变得更加厚重了。

    “多谢将军夸奖！”魏延开口说道。

    “魏延由你率领尔等手下随我趁夜攻取乐陵！”关羽收敛了一下自己身上的威势，平静的说道，但是那强大的自信让魏延震惊无比，那可是驻扎了八千人的乐陵，居然要趁夜拿下，简直是不可思议。

    “喏！”不管心中有多么的震惊，魏延抱着对于关羽的崇敬没有询问任何问题，直接应声道。

    “关平，由你去东南方向接郭军师去军营，切勿出现丝毫意外！天明之时率领士卒前来乐陵！”关羽回身看着自己儿子说道，相对于魏延，在关羽看来他的儿子并没有成熟，还需要在他手上调教足够的时间才行！

    “喏！”关平抱拳说道，虽说对于不能参与攻城战有些不太甘心，但是却没有对于关羽的做法有丝毫的不满。(未完待续。)

