    次日一早，孟浪亲手做的早餐让诸葛大力原本十分糟糕的心情得以平复。

    ——由于时间太紧，小丫头没有帮诸葛青和王也订到今天的机票，只能任由这两个多余的物体跟在她和孟浪身后登上了飞往魔都的特派机。

    机舱里，坐在最前面的诸葛大力因为自责自己的‘思虑不周’而兴致不佳，孟某人见小丫头扁着嘴不说话也只好陪坐在她的身边闭目养神。

    倒是坐在最后面的王也和诸葛青两个人似乎是那啥看绿豆的对上了眼，靠在一起嘀嘀咕咕一副相见恨晚的样子。

    “唉......”叹了口气，孟某人决定以后离这两个GAY里GAY气的货远一点，正好3603和3604也已经租下来了，回头打发他们俩住到3604去吧，眼不见为净。

    反正3603是绝对不能放王也住进去的，不吉利。

    回头等不摇碧莲来了把他丢过去和这俩货一起住吧，没准三个单身痴汉会发生点喜闻乐见的故事也说不定。

    人只要一开始发散思维，时间就过得特别快，不知不觉间飞机便到了魔都，孟浪开着劳斯莱斯小破车带三人回到了爱情公寓。

    “老青、老王，这里你们都来过，我就不多介绍了，给你俩安排的宿舍是我们旁边的3604房间，钥匙在这。”

    说着，孟浪从诸葛大力手中接过一张之前给她办的附属信用卡，随手丢给诸葛青：

    “至于家具家电日用品什么的你俩根据喜好自己买，刷这张卡就行了，今天好好收拾收拾，明天正式上班。”

    “哦对了，今晚六点半，卫生大队全体员工在3601聚餐，同时有件很重要的事要跟你们交代一下。”

    “那好吧～”

    诸葛青把玩着手里的钥匙和信用卡，随口答应一声之后就拽着哈欠连天的王也转身向着3604走去。

    目送两人走进了房间，孟浪抬手揉了揉诸葛大力的小脑袋：“时间不早了，你也去洗个澡换身衣服吧，一会儿咱们该开工了。”

    “可是......”小丫头担忧地看了一眼手机，“现在是8点56分，其他人应该已经到宝力大厦了，咱们还有时间洗漱吗？”

    “没关系，今天咱们有其他的工作安排。”孟浪迎着诸葛大力不解的眼神微一摊手道，“放心，我给一菲姐留了一些治疗冰针，她省着点揍应该不会出事的。”

    “一个小时之后咱们在你的房间集合，我这里有一份资料需要你帮我剪辑成视频。”

    “嗯，好的。”

    ......

    一小时后，爱情公寓3601，诸葛大力的房间门口。

    “嗯......成。那就这么说定了啊！明天一早我带人过去接你们。”

    挂断电话，孟浪上前敲门。

    “咚！吱——”

    原来门只是虚掩着的，孟浪随手一敲便开了。

    只见房间里诸葛大力正坐在书桌前用纸笔记录着什么，她的手边还放着三张做工精致的海报。

    见状，孟某人忍不住眼角狠狠一跳。

    虽然早就听小丫头对他解释过，“为了保证实验样本的标准性”，初期炼化都会以两人的照片作为原材料进行数据收集。

    但知道归知道，亲眼得见之后孟某人表示自己还是有些接受不能。

    “孟浪你来啦？先坐吧。我手头还有点东西没写完，稍等三分钟。”小丫头似乎很忙，听到开门声也没有停下手上的动作。

    “嗯，我不急的，你先忙。”孟浪答应一声便悄悄走到诸葛大力身后，偷眼打量起这几张海报来。

    ‘嗯，这张应该是狗大户郭靖与小乞丐黄蓉，有点意思。’

    ‘这张是乔峰和阿朱塞外牧马？感觉稍微有点不吉利啊！’

    ‘......等等！这张是什么鬼？张无忌给赵敏小黑屋里做足疗吗？’

    孟浪：(ノへ￣、)

    孟某人觉得他这辈子怕是迈不过足疗保健这个坎了。

    这边，孟浪正无声叹气着感慨自己的命途多舛，那边诸葛大力却已经放下了手中的笔：

    “好了，我的实验记录写完了，咱们可以开始工作了，你之前说的资料呢？给我吧。”

    “哦，资料在这，我刚让二壮从公司内部撬出来的，还热乎着呢。”说着，孟某人把一个移动硬盘放在了诸葛大力面前的桌子上。

    “这里面全是有关一个人的影像与图片资料，不出意外的话她明天就会来到魔都成为咱们的同事，我想让你用硬盘里的资料剪出一部视频，方便晚上我向大家介绍她。”

    小丫头看着面前的移动硬盘，眼中流露出少许疑惑之色：“这个人是有什么特殊之处吗？为什么还要特意做一个视频来介绍她？”

    闻言，孟浪脸上难得的浮现出了少许悲戚之色：

    “因为这个小姑娘的身世有些可怜，我这么做也是不想让大家对她产生偏见。”

    听到孟浪如此说，小丫头深吸了一口气，神色郑重地打开了自己的电脑：“我明白了，咱们开始吧。”

    ......

    ————

    晚上，爱情公寓3601。

    当五娃费尽心力摆脱了姑娘们的纠缠，掐着秒表从酒吧赶到聚餐现场的时候，他刚一进门便看到了眼前这出乎预料之外却又合乎情理之中的一幕——

    此时的3601大厅里，所有人都找了个位置坐下，因为参与人员实在太多，就连通往阁楼的楼梯位置都坐了不止一个人，王也和诸葛青两人甚至要苦逼的同坐一把椅子。

    但出奇的，每个人脸上都难以找到一丝一毫的不满，反而一个个端着盘子，面带朝圣般的表情，耸起鼻子望向厨房方向期待着什么。

    这次的聚餐一共聚集了当前卫生大队的全体20名员工，即——

    3601：胡一菲、诸葛大力、吕子乔、陈美嘉。

    3602：孟浪、张伟、咖喱酱。

    3603：诸葛观、诸葛升、诸葛萌、贾正亮。

    3604：王也、诸葛青。

    3502：小黑七兄弟。

    厨房里，孟浪一共做了15种肉类的南美烤肉，在场15位男士每人都要选择一种肉作为侍者给所有人布菜以加深彼此之间的感情与印象。

    一顿晚饭，大家说说笑笑打打闹闹的持续了两个多小时才算结束，孟浪等众人吃饱喝足之后给诸葛大力使了个眼色。

    小丫头心领神会，从沙发后面拿出早已准备好的电脑和投影仪，同时拉起一块幕布，将两人之前准备好的视频打了上去。

    孟浪也适时的站起身来，他先是拍了拍手吸引住所有人的目光，随后大声说道：“注意啦！注意啦！下面咱们开始今晚的主题！”

    “明天，会有一位新的同事加入咱们！而出于她的特殊性考虑，我想给大家讲一个故事，请大家能够认真听进去。”

    说着，孟浪给诸葛大力比了个手势，小丫头手指轻点，一个有着碧绿色美丽瞳孔的女孩出现在了画面的正中央。

    与此同时，孟浪低沉中略带悲悯的配音也在众人耳边响起：

    “这个样貌清秀的小姑娘名叫陈朵，关于她的故事，我们不妨从这张照片讲起......”

    PS：第二更，今日更新完毕。求票求书评，作者君拜谢。

    鞠躬下台

