    当征服者海贼团到达塔林镇，亚伦入驻旅馆以后，就有大量的人来找他，但是卡洛波丝的威名远扬，这些人不敢进入旅馆一步，守在门口外的街上。

    直到亚伦出门，这些人涌了上来, “亚伦船长，我想要加入征服者海贼团。”

    “我也是……”

    “亚伦船长，我和同伴都想要为您做事。”

    “我们是亚德里安兄弟，赏金一千五百万贝利，一定能帮上你。”

    足足有二三十人想要加入他们，将前方围得水泄不通。

    “都让开。”

    罗宾神色不悦, 一脚将一人踹飞出去, 让这些恶徒不敢靠近，在外围站立，却又挤占位置。

    “让开，我先来的。”

    “大家都让一下。”

    这些人很快就因为拥挤而发生了矛盾，紧接着变成了推搡，甚至还有人开始搏斗。

    “不要在亚伦船长面前这样。”

    亚德里安兄弟觉得这影响了亚伦的心情，于是去制止他们，局势又变得混乱。

    就在这个时候，一道身影从旁扑来，出现在了亚伦身前，手里的短剑刺向了他的咽喉。

    但还未靠近，波尼斯迎了上去，左手吹雪斩出，将对方手里的短剑击飞，而后右手长刀横斩而出，一刀将对方脖颈斩下。

    哗啦。

    袭击者头身分离，身躯砸在了地上，鲜血流了满地, 脑袋向远处滚去, 慢慢停下。

    袭击和死亡震慑了众人，周围的人安静下来，有些担心亚伦会因此发怒。

    亚伦则看向了地面上的尸体，戴着破旧的帽子，蓄着蓬松的胡子，脸庞脏兮兮的，认不出来样貌。

    “亚伦老大，我来看一下。”

    有人走上前来，将他的胡子拨开，说道：“这是赏金猎人伊内兹，他竟然在塔林镇。”

    “我听说过这个人，好像抓捕过赏金千万的海贼。”

    罗宾说道：“只有这点实力，就敢来袭击哥哥，真是愚蠢。”

    “在杀死我带来的巨大荣誉下，他迷失了自己。”

    亚伦轻轻的说道，而后看向了周围的人，吓得他们向后退去。

    堵住了去路，还发生了刺杀事件，这可能激怒了亚伦，有的人已经萌生了退意。

    “你们想要加入征服者海贼团？”亚伦直接问道。

    “没错，我们希望成为亚伦船长的属下。”

    “我叫霍尔兹, 赏金八百万，一定可以帮得上亚伦船长。”

    这些海贼恶徒再次活跃起来，不断的向亚伦自荐。

    “我确实想收些新人。”

    亚伦目光扫过这些人，说道：“但实力太弱的就没有什么兴趣了。”

    征服者海贼团目前有十二人，但战力只有九人，而且实力参差不齐，差距有些大。

    要想与那些海上皇帝争锋，仅靠这些人可不行，需要增加一些船员。

    但前提是好苗子，有培养的价值。

    “如果你们任何一个人，可以打败我的手下。”

    亚伦声音洪亮的说道：“那么就可以获得加入海贼团的资格，当然还要由我来进行最后的审核。”

    “打败亚伦阁下的手下？”

    亚德里安兄弟相视一眼，其中一人说道，“罗宾女士的实力，我们就是一起上，怕也不是对手。”

    “罗宾不会出手的。”

    亚伦笑着说道：“达尼斯，布莱恩，尼尔，你们三个人留在这里。”

    “所以可以畅快的战斗一场了吗？”

    达尼斯举起了双刀，神色无比兴奋。

    “这些人可不够看的，没有人可以击败我。”

    尼尔神色得意，但随即就听到了亚伦说不准使用能力，神色一滞，“那，那他们也不是对手。”

    “我的实力并不强。”

    布莱恩则握住了弯刀，说道：“但是我会为亚伦老大好好把关的。”

    “那就交给你们了。”

    亚伦说道，喊着琳达、罗宾和兰瑞莎以及小鱼人利昂前往了附近的酒吧。

    “来吧。”

    等他们走后，达尼斯抬起了良快刀丛雨，大声问道：“谁第一个来挑战我？”

    “我来！”

    一位高大的男子扛着太刀走出来，朝着达尼斯扑来，一刀斩落，刀光绽放。

    强尼，塔林镇有名的剑客，以力量著称，就连弗兰克都招揽过他。

    但是他的刀刃落下，却被丹尼斯给单手挡下，而后丛雨扬起，拂过了他的身体。

    噗。

    强尼胸口裂开，鲜血喷出，他本人向后退去，倒在了地上。

    “送去医院吧。”

    波尼斯收回刀刃，看向了人群，大声说道：“下一个！”

    。。。。。。。

    小鱼人利昂跟着亚伦走进了酒吧，看着里面聚集了大量的海贼，长相凶恶，神色阴鸷，给人不好相与的感觉，让他十分紧张。

    但随即就察觉到，这些海贼比他还紧张，不敢与他们对视，那内心的畏惧是很容易看出来的。

    他们之所以害怕，是因为亚伦船长的强大，而且也是他从总督手里救下了父亲和他。

    所以利昂也想变的强大，让别人不再仇视他。

    不过，利昂的目光循着脚步声看去时，却脸色一红，低下了脑袋。

    只见一位性感的女子向着这边走来，红色的头发，姣好的脸颊上有一道贯穿左眼眼皮的伤痕，她身上穿着皮衣，将曼妙的身材彰显的淋漓尽致，上身的短款夹克没有拉上拉链，露出了被半杯托起的挺翘胸部和纤细的腰部。

    “亚伦船长。”

    女子走了过来，一屁股坐在了桌子上，翘起腿看着亚伦问道：“有没有兴趣请我喝一杯？”

    “没兴趣。”

    罗宾双手环胸，眼神不善的盯着对方，“给我从桌子上下来。”

    “看来你的小女友吃醋了。”

    女子笑着说道，她的话语让罗宾脸颊绯红，抬起拳头就要给她一击。

    “赛琳娜小姐。”

    亚伦按住了罗宾的拳头，看着女子问道：“你有事情吗？”

    眼前的女人，就是红宝石海贼团的船长赛琳娜，赏金四千万贝利，有许多好手。

    “我想认识一下威名赫赫的亚伦船长。”

    赛琳娜俯下了身子，伸出纤手抓住了亚伦的手掌，娇笑着说道：“但这不是谈话的地方，不如到我住的地方……”

    “找死。”

    罗宾勃然大怒，抬起拳头就打向了赛琳娜。

    “哦唷，看来你的小女友把你看的很紧啊。”

    赛琳娜一个旋身站起身来，笑着说道，而后她迈着两条长腿，扭动着屁股朝着远处走去，“亚伦船长，我的大门为你打开，你随时都可以来找我。”

    留下这句话，她带着人离开了酒吧，消失在了外面。

    “那个可恶的女人，刚见第一面就想做这样的事情，真是……”

    罗宾还有些生气，而后意识到什么，红着脸对亚伦说道：“我没别的意思，只是觉得这样的女人水性杨花，不知道和多少男人苟且过，如果哥哥和她在一起，怕是会染上了什么怪病。”

    “我明白。”

    亚伦一直为自己着想，他端起酒杯喝了口酒，说道：“所以我不会搭理她的。”

    “那就好。”

    罗宾点点头，而后皱起眉头，说道：“可她怎么能躲过我的拳头？”

    虽然她未用全力，但也不是轻易可以躲开的，尤其是一个赏金四千万的海贼。

    “赏金无法衡量实力。”

    亚伦笑着说道：“就像你我一样。”

    “嗯。”

    罗宾点点头，而后举起了手，说道：“来两份苹果派。”

    他们在酒吧待了两个多小时，离开了这里，又去采购了日用品，送到了船上后，把留守的凯特琳和拉菲特喊到餐厅，拿出了一个白色的纸片，放在了桌子上。

    纸片只有指肚大小，东北方向的一角翘起。

    “这是什么？”凯特琳好奇的问道。

    “生命卡。”

    亚伦转动纸片，翘起的地方变化了，但指向的方位却依然是东北方，“由人的指甲混合特殊的材料制造，可以代表主人的生命力，也可以指向母卡的位置。”

    “这是谁的生命卡？”拉菲特问道。

    “不知道。”

    亚伦说道：“赛琳娜给我的。”

    “她不会是想让你用这个去找她吧？”

    罗宾眯起了眼睛，盯着亚伦说道：“哥哥你不扔了它还在等什么。”

    “这枚生命卡没有指向她。”

    亚伦说道：“所以她只是转交给我，实际的主人是别人。”

    “哦，这样。”罗宾脸色一红，“是我误会了。”

    “你都想什么呢？”

    亚伦抬起手，敲了她脑袋一下说道：“今天怎么这么不冷静。”

    “只是担心哥哥被骗嘛。”

    罗宾嚷嚷道，而后拍了拍脸颊，也觉得自己今天的举动有些过激，一看到那个女人靠近哥哥，心里就不爽。

    但她很快就恢复了理智，说道：“她的实力远比赏金要高的多，却只是为别人转交生命卡，那么这个人应该不简单。而且生命卡是秘密交给哥哥的，他们不想让别人知道，可这样的实力在塔林镇需要躲避的人只有一个。”

    亚伦点点头，补充道：“王下七武海，卡洛波丝。”

    “那么他和卡洛波丝很可能有些恩怨……”

    罗宾继续分析道，“如果我们从卡洛波丝的仇敌查起，应该能查到对方的身份。”

    “没必要……”

    亚伦将生命卡碎片扔到了垃圾桶，说道：“我们的调查，反而会暴露对方，既然不打算回应他们，还是算了吧。”

    他没有兴趣参与到和七武海的恩怨中去，找几个新成员，拿到历史正文后就打算离开，继续去下一个海岛。

