
　　简简单单几句话，使得现场气氛变得很是诡异。

　　陆家一众真仙忍不住互相对视，皆看到了彼此眼中的疑惑，显然，他们自己都搞不懂郭玉此言究竟是真是假！

　　虚立在天空的陆家二祖此时同样很是不解，蹙眉看向诸多陆家高层，但又怎么可能会得到答案。

　　战场中央,陆文元三人神情都也有些发愣，与此同时，心中又升起一丝希望，觉得今日之事或许还有转机。

　　“小子，如果真如你所言，此事怎么会一点风声都没有传出？”

　　这时，一直保持沉默的朝阳仙宗仙王开口了，冷笑说道：“哼,我看你是在此胡搅蛮缠，想要故意破坏我们朝阳仙宗的婚事吧？”

　　郭玉依旧很是平静，丝毫不在意对方刻意展露出的仙王威压，淡然说道：“哦，阁下如何确定我的话是假的，有证据吗？”

　　“你……”朝阳仙宗仙王见郭玉竟然出言怼他，杀气油然而起，但最终还是强忍住没有动手。

　　他冷哼一声，说道：“那你又有何证据证明自己的话是真的，不会单凭那一张嘴吧？”

　　“这又有何难！”郭玉闻言哂然一笑，伸手指向陆雪璃，讥讽说道：“陆姑娘就在这里，此事到底是真是假，一问便知！”

　　顿时，所有人的目光都下意识地看向了陆雪璃。

　　“前辈所言不错，梦古道古经我早就已经得到了。”

　　陆雪璃虽然不知道郭玉为何要帮她，但她非常聪慧，立刻顺杆子直接点头承认了。

　　“胡说八道，既然你早就得到了古经,为何不交给家族？”一位陆家真仙似是想明白了，怒声反驳道。

　　“哼，那也要你们这些人给机会啊！”

　　陆雪璃粉脸含煞，说道：“当日我一回到家族，就被你们给关起来了，又何曾有开口的机会？”

　　陆家一众高层闻言，有人面带疑惑，有人冷笑摇头，一时间竟陷入了沉默之中。

　　“这丫头心里如何想的，我们现在应该都明白，她的话又岂能相信？”朝阳仙宗仙王见状冷哼了一声，面上挂满冷笑。

　　“呵呵……她的话不能信，那这个呢？”郭玉淡然一笑，伸手于胸前轻轻划了下。

　　翁的一声，虚空中忽地显露出一个个符文，闪耀着灿烂的金光，飞舞盘旋，时而相聚,时而分离,像是在阐述大道。23sk.Com

　　“虽然只是很少的一部分,但已经可以看出，这些符文讲述的是梦之一道的修行法门！”

　　“玄奥莫测，精妙绝伦，放眼阳间大世界，无数万年来也只有梦古道的古经能做到这一地步！”

　　几乎是瞬间，现场所有修士的心神就被这些符文吸引住了。

　　这些人都是各大势力的杰出人物，见识广博，眼力不凡，自然很快就判断出郭玉此时展露出的正是大名鼎鼎的梦古道古经。

　　“这怎么可能……”

　　现场一众真仙则全都浮现出惊容，虽然其中心思比较单纯的确实生出了疑惑，可当亲眼看到时，依旧还是感觉难以置信。

　　郭玉看着同样带着惊色的两尊仙王，凝声说道：“如何，现在能相信我说的话了吧？”

　　陆家二祖眉头微微一挑，沉默不语，眼下这种情况有些超出他的预料。

　　朝阳仙宗的这位仙王回过神后脸色则变得一片铁青，看向郭玉冷声说道：“就算你拥有梦古道的古经又如何，你又怎么证明交给陆家的时间就比我们朝阳仙宗更早？”

　　“这一点我确实没有证据，但事实上，还真就比你们朝阳仙宗要更早！”郭玉毫不客气说道。

　　“你……”朝阳仙宗仙王面色愈发冷了，冷声说道：“小子，看你的意思，是成心要找我们朝阳仙宗的麻烦？”

　　说罢，也不等郭玉回答，竟直接悍然出手了。

　　近百万年来，朝阳仙宗还没有受到过如此羞辱，何况还是一个看上去只有天尊境界的小修士，这让朝阳仙宗仙王如何能忍？

　　“轰……”

　　他出手很随意，看似只是不耐烦地挥了挥手，却有一股无敌大势在生成，让现场诸多修士忍不住想要膜拜。

　　下一刻，一道虹光从天而降，浩浩荡荡，瞬间天地失色，雷声震天。

　　声音震耳欲聋，群山万壑间都在共鸣，这片虚空在抖动，伴随着大道的轰鸣声！

　　这一击，睥睨世间，说是盖世无敌也不为过。

　　哪怕只是泄露出的一点气息，都让周围的观战之人亡魂大冒，感受到了浓浓的死亡之意。

　　这便是仙王，出手便是动若雷霆，天地皆颤！

　　郭玉始终都没有什么动静，一柄漆黑色的断剑忽地出现在他的手中，有淡淡的光芒流淌而出，化为了一柄仙剑，劈斩而去。

　　天地中一股恐怖的气息出现，一瞬间的光芒照亮了永恒！

　　凶剑初出，山河失色，像是一道雷电匹练自郭玉的手中扬起，杀气直冲十万里。

　　“好可怕的剑，如此恐怖的杀气到底杀了多少人才会形成！”

　　“这般浓郁骇人的杀气，或许此剑曾经饮过仙王血！”

　　诸多修士神魂俱颤，一瞬间仿佛置身无间地狱，浑身发冷，惊惧之心大起。

　　“我想起来了，这是那柄在青州非常有名的凶剑！”有人认出了此剑，不禁惊呼出声。

　　“看这模样，确实是那柄凶剑，只不过此剑太过凶唳，连主人都弑杀！”

　　“如此凶残可怕的剑，此人竟敢使用，真是好大的胆子，他难道不怕死于非命吗？！”

　　此剑名头不小，青州的诸多势力都有所耳闻，凶威赫赫。

　　天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。

　　郭玉一剑挥出，山河变色，在众人的感知中，眼前仿佛出现了无边血海，杀气滔天！

　　“轰！”

　　下一刻，双方的攻击在天空中迎面相撞。

　　郭玉催生出的巨剑瞬间就顿住了，被虹光压迫着慢慢往后倒退，最后竟当空僵持住了。

　　数息之后，巨剑和虹光忽地轰然破碎，可怕的大爆炸发生。

　　仙光爆射，符文喷涌，虚空剧烈震荡扭曲，时空之力荡漾，模糊了众人的视线。

　　“有点意思，不过区区天尊境界，凭借这柄剑竟然能发挥出初级仙王的力量！”

　　朝阳仙宗仙王见状眉头微微皱了皱，随即冷笑说道：“不过不成仙王，终是蝼蚁，任凭你如何挣扎都不可能跳出我的手掌心！”

　　说罢，他缓缓抬起手臂，正准备再次出手，只是郭玉比他还快。

　　随着虚空震荡，现场瞬间就没了郭玉的身影，下一瞬间，再次出现时却诡异地来到了朝阳仙宗仙王的侧后方。

　　锵的一声，一道璀璨剑光闪耀而出，径直朝朝阳仙宗仙王激射了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百四十七章杀剑出免费阅读。https://xs.23sk.com 