
　　司俊风那块铭牌上有一个“隐形”的图案，需要将铭牌45度对着9点钟朝南的阳光，图案才会显现出来。

　　她发现这一点，是因为她突然想起来，那天她坐着司俊风的游艇想去蓝岛查找线索，但遭到一伙人袭击。

　　她曾经抓了一个人，但又被他逃掉。

　　在他纵身跳海的瞬间，她从他的身上抓下一块铭牌，和司俊风这块铭牌一模一样的制式。

　　因此她才会往某些境外组织上思考，从而查到发现图案的方法。

　　A市有这个组织，但它是一个商贸协会，会员多半是生意人。

　　而今天协会有一个交流酒会，祁雪纯打算混进去查探。

　　酒会在某星级酒店的宴会厅举行，祁雪纯再出现时，是以酒会服务生的身份，而且也将面容经过了处理。

　　即便是她爸妈，估计也不能在第一时间里认出她。

　　酒会里，来往的都是她不认识的生意人……她查过，协会会员来自全国各地，相反A市的反而少。

　　这也没什么奇怪的，商人不就是满世界飞，哪里有钱赚就往哪里跑。

　　奇怪的是，那个袭击游艇的人，为什么也会有会员铭牌？

　　而且铭牌上的标记要藏得那么严密？

　　忽然，她的视线不自觉一热，司俊风出现了。

　　而她正好端着酒盘在他附近。

　　“俊风，你来了。”一个男人迎上前，一只手拍司俊风的胳膊，一只手从祁雪纯的酒盘里拿酒。

　　祁雪纯只能站着不动。

　　司俊风从男人手中接过酒，小啜了一口。

　　“听说你明天结婚？”男人很意外，“怎么突然打算结婚？”

　　司俊风淡然：“这种事要准备很多年吗？”

　　男人凑近他，“是不是跟那件事有关……”

　　祁雪纯眸光一转，希望听到更多的东西。

　　“他来了吗？”司俊风却将对方的话打断。

　　闻言，男人立即点头，“他正要你跟我去见他。”

　　两人从宴会厅的侧门离去。

　　祁雪纯的心情忽然有些激动，她预感将会有特别重大的发现！

　　她穿过宾客，悄然离开宴会厅，从侧门跟了出去。

　　只见司俊风和那个男人的身影一直往前，她贴着墙角紧追不舍……忽然一只手从旁伸出，倏地将她拉进了杂物间。

　　她已到唇边的低呼声马上被一只大掌捂住，她的脑袋被往前一别，透过杂物间上的小玻璃，她看到两个保镖似的男人从走廊经过。

　　她瞬间明白，自己刚才差一点就被发现！

　　危险过去，身后的人松开了她，低声道：“装作什么事都没发生，下楼从酒店侧门离开。”

　　祁雪纯一愣，听这声音，是莱昂！

　　曾经救过她一次的莱昂。

　　他们在酒店后巷再度碰面。

　　祁雪纯十分疑惑：“你怎么在这里？你又怎么认出是我？”

　　“我受雇于季森卓和程木樱。”莱昂回答，这足以解释他为什么会在这里了。

　　祁雪纯惊讶了：“你……也在查司俊风？”

　　莱昂摇头：“准确的说，我在查这个商贸协会。”

　　“你查到什么了？”她立即问。

　　莱昂轻轻摇晃手指，“你问了很多问题，是不是轮到我问你了？”

　　祁雪纯尴尬的抿唇，“你问。”

　　“你为什么到这里来？”莱昂问。

　　“我查司俊风。”祁雪纯对他坦言，“查他就必须得查清楚这个商贸协会的背景。”

　　“所以你就这样过来了……”莱昂将她上下打量，“你以为垫个假鼻子，做个假额头再戴个假发，司俊风就认不出你了？”

　　祁雪纯本来是这样认为的，但现在有点心虚，因为她和莱昂就见过一次，他竟然很快将她认出。

　　“你知道刚才，如果你被他们的人发现了，会有什么后果？”

　　莱昂的语气严肃，“基本上两个小时内，就不会有人再在A市找到你的线索，24小时后，这个世界上没人能再找到你。”

　　祁雪纯心头一凛，她意识到，莱昂对商贸协会掌握的资料，比她多得多。

　　“知道怕了吧。”莱昂沉眸：“不要再查，快走。”

　　“你跟我一起走。”祁雪纯回答。

　　“你不用担心我。”

　　“我不是担心你，我想找个安全的地方，跟你打探多点消息。”

　　莱昂：……

　　最后，两人互相掩护，都安全离开。

　　他们跨区找了一家咖啡馆坐下，这才完全的松了一口气。

　　“说说吧，你都查到了什么？”祁雪纯问。

　　却见莱昂略微勾唇，并不答话。

　　“我是不是得付费？”祁雪纯这时才想起来，“你开个价吧，我想买有关商贸协会和司俊风的所有信息。”

　　莱昂耸肩：“我只负责将查到的东西上交给老板，谈价的事不归我管。”

　　祁雪纯明白了，“所以我得跟程木樱去谈这桩交易？”

　　莱昂点头：“理论上是这样的。”

　　祁雪纯汗，“既然是这样，你可以不跟我来咖啡店的。”

　　“我刚好想喝咖啡。”莱昂端起手中的美式，细细品尝一口，“不错，正宗的阿拉比卡咖啡豆。”

　　“你慢慢品尝。”祁雪纯得抓紧时间。

　　“我可以友情奉送你一句话，”莱昂忽然叫住她，“明天乖乖跟司俊风结婚，你才有可能得到更多想要的信息。”

　　“什么意思？”

　　“不要去惹这个协会，真想查，只能从司俊风开始。”莱昂不是跟她开玩笑，“小船入海，一个大浪过来就会被打翻，你需要先上一条大船，才能看清楚海是什么样子。”

　　他的瞳孔漆黑，漆黑中又闪着幽幽亮光，令祁雪纯莫名感觉到恐惧。

　　她走出咖啡店，独自在晚风中前行，思绪渐渐清晰。

　　**

　　“咚咚！”

　　一阵敲门声将白唐的思绪打断。

　　他看了一眼时间，下午五点……有谁知道他今天休假，这个点找上门来。

　　打开门一看，一个带着鸭舌帽和墨镜的女人站在门外。

　　“祁雪纯？”白唐诧异。

　　她好几天不见人了，阿斯联系不上她，每天中午吃饭时必跟他讨论一回。

　　“明天婚礼才开始，怎么今天出现了？”白唐关上门，好奇的问。

　　他不用猜都知道她是为了躲婚礼。

　　“白队，”她神色凝重，“我想提审江田。”

　　白唐一愣，她已接着说道：“我知道我现在没这个权力，但事出紧急，我只能拜托你。”

　　白唐抓了抓后脑勺，怎么这姑娘，总是拜托他一些需要违反规定的事……

　　“白队，你先听我慢慢说。”祁雪纯将事情始末都告诉了白唐，包括当时江田被捕时，似乎有话要跟祁雪纯说。

　　白唐还是挺惊讶的，没想到司俊风为了阻止祁雪纯查男友杜明的事，设了这个大一个局。

　　“雪纯，”白唐很理性的分析，“他为了跟你结婚，设局诬陷杜明，这也符合常理。”

　　“那个商贸协会是怎么回事呢？”祁雪纯追问。

　　白唐点头，“这个商贸协会的情况我还真了解一些，他们的会员来自全国各地，各行各业，你知道很多生意人并不像表面看上去那样，所以你会感觉情况很复杂。”

　　但复杂，不代表就一定有什么见不得人。

　　“白队，你担心我继续查，会碰上危险是吗？”祁雪纯打断他的话。

　　白唐一时语塞。

　　“白队，我是个警察。”她目光坚定。

　　闻言，白唐心头泛起一阵热流，他回想起自己刚加入警队宣誓的那天……曾经他也满腔热血，心怀正义。

　　如今他依旧正义不改，只是明白了想要达到某些目的，需要讲究一些技巧。

　　祁雪纯终究有一天也会明白，但这个明白，也是需要一个过程的吧。

　　“你亲自提审江田，是不可能的，”白唐摇头，“我唯一能做的，是由我亲自代替你提审，你可以进监控室。”

　　“当然，前提是你对我充分信任。”白唐耸肩。

　　祁雪纯紧紧抿唇，目光里充满感激。

　　深夜。

　　江田被带进了审讯室。

　　倒不是想要借深夜营造什么气氛，事情得按程序来办，走完程序也就到这个时间了。

　　“白警官，”江田却认为白唐别有深意，“你不用白费功夫了，不管你什么时间审，该说的我都说完了。”

　　白唐不慌不忙：“难道你没有什么想跟祁警官说的？”

　　江田眸光微闪，随即不以为然的轻笑，“祁警官？她不是已经被停职了？”

　　白唐也微微一笑，“江田，其实今天我不是想审你，而是想跟你聊点其他的。”

　　“我看过你的履历，你从一个小镇走到A市，依靠得都是自己的努力，”白唐说道，“其实以你现在的薪资，也能在A市生活得很好，为什么要觊觎那两千万？”

　　江田咧嘴一笑：“白警官不赌的吧，你不可能体会到那种大笔钱一下子落入口袋的痛快，你也不会知道输了之后想要重新赢回来的迫切！”

　　白唐点头：“我的确体会不到，但我能查出来，你这两千万的账不是一次做成的。以你这种蚂蚁搬家的方式，根本没法让你享受到你所说的快乐！”

　　“我在场子里借了钱，一点点把公司的钱搬出来，还利息，还本金。”

　　“债主是谁？”白唐追问。

　　“场子里坐庄的喽。”

　　“你撒谎，”白唐一针见血，“你去过的场子都被警方端了，他们的账本都交了上来，根本没有你说的这笔账！”

　　江田看了白唐一眼，没再说话了。

　　监控室内，祁雪纯将这一切都看在眼里，不禁心头着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4037章 他究竟是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 