    也不知道什么时候，李在镕被两个男人追着跑出了献王府，大街上黑漆漆的，只有街坊的灯火透出窗外的光线。

    李在镕跑得上气不接下气，两人跑在她十几米后，也越来越逼近她，着急忙慌之下她跑进了黑胡同里，弯弯绕绕的也不管踩到什么，走到哪里，她只是跑，不知道跑了多久，突然噗通一声响，掉水里去了。

    她是会游泳的，可后面有人追着，她不敢动，只能憋着气，静静的让自己往下沉。

    两个男人追着追着把李在镕追丢了，骂骂咧咧几下，灰溜溜的走了。

    李在镕只觉得腰间被什么东西缠住，吓得她胡乱挣扎，再快喝饱水时，终于浮出了水面，她的身子三两下被什么东西拖着走，在知道自己是被人救了才放弃挣扎。

    她被人拉上了一条小船，船身摇摇晃晃几下，湖面回复了平静。

    “小姑娘，你还好吧？”

    李在镕猛咳了几下才缓过来，好？她一点可跟好挂不上边，一身狼狈，像只落汤鸡瑟瑟发抖。

    “快把船划到大船那边。”

    李在镕缓了口气，这时才有精神注意到与自己说话的人，灯火下是个十四五岁的少年，白白净净的，穿的很暖和。

    没一会，小船靠上了大船，李在镕又被人拉着上了大船。

    “快带姑娘去换身干净的衣服，用我带回给妹妹的衣物。”少年也上了大船，呼前唤后的吩咐仆人。

    李在镕再次被人服侍着宽衣解带去了。一阵忙活后，她再次暖和起来，只是忍不住打了几个喷嚏，她心想：怕是要感冒的节奏。

    她被带到了前厅，一头乌黑发丝湿润的搭在身后。

    上首位上坐着一位年过花甲的婆婆，身着宝蓝棉褙子，发髻斑白，挽着低髻，翡翠珠环，脸額圆润有福气。

    旁边站着一名老仆和救她的少年，三人都静静地观察着她。

    “这是我们老太太和二哥儿。”带李在镕过来的一位妈妈给她介绍。

    “老太太你好，公子好。”李在镕福了福身问好。

    老太太微微点头，身边的老仆平退了门外守着的仆人并还上门，又搬来一个墩子让李在镕坐下。

    “你是哪家的孩子，为何大晚上跑出来。”老仆妇回到老太太身边后问道。

    “我是献王府的人，也不知怎的，就乱起来了，方才多谢公子施以援手。”李在镕小声回答，心里想：也不知道献王府现在怎么样。

    一阵沉默后，老太太道：“景旭，你让人去打听打听献王府现在如何光景，待形式好些再送姑娘回去！”

    “祖母，孙儿已经让阿福去打听了，这里离王府不远，一会就回来。”

    原本不苟言笑的老太太笑了笑：“你越发老道了，还没问，怎么就知道是献王府的人？”

    “祖母，这小妹妹穿着嫁衣，一般人家穿不起这种贵重物品，再说今天是献王府大喜的日子，离这也不远，若不是府上出了事她怎么会跑出来，方才我听两名男子鬼鬼祟祟的骂着什么跑了，在一合集，刚刚掉水里定是个人，就让人下水救人了。”

    “哈哈……那你又怎么确定就是献王府的，就让人去打听。”老太太听叫景旭的男孩一份子，忍不住自豪的笑了起来。

    “孙儿那敢就确定了，只是让阿福到处打听打听罢了。”

    “你啊你啊～就是你父亲为官多年也未必有你这脑袋瓜子灵活，哈哈哈！”

    不过须弥，老太太又严谨起来：“姑娘且放宽心，我们的船停在码头上，前方有管码头的的人，贼人轻易上不了船，待平静后再做打算。”

    李在镕很感激，起身鞠了个躬连连道谢。

    这时，外面闪现红光，隐隐约约传来吵闹声，少年急忙跑出去看，留着三人在船里着急等着。

    李在镕心里急啊！担忧有贼人大批的拿着火把来找她，又担忧若是献王府招大难了他们必定放弃她，她如今身无分文，没地方去，往后的日子也不好活啊！

    正担忧着，景旭走了回来，神色慌张：“祖母，是献王府那边起火了，阿福回来说，那边一片混乱，仆人到处逃逸，四处打听也没人知道怎么回事。”

    老太太沉默着，昏暗的灯火照着她沉思的脸，突然重重地捶了下大腿：“怕是要变天了。”

    景旭是个非常聪明的孩子，一提要变天了，就连忙想起朝中大事。

    “祖母是说，天下移主了？。”

    李在镕盯着主孙两人在表演买关子，也不好打断，只耐心等着他们继续讲下去。

    “这太子被害后，官家已经没有了继承人，朝中各方势力蠢蠢欲动，二王爷和吴王早就按耐不住了，我们需快些回京，不然怕是你父亲牵挂我们，行事受限。”

    “是，明天我们就启程。可祖母孙儿不明白，献王远在禹州，又是旁支，为何他这边会招人暗害。”

    “也不见得就是京里来的人，又或者有别的原因。”

    景旭还想不明白，可他机灵，有李在镕在，如今她是献王府的人，断不会再问下去的。

    李在镕也不傻，听着就知道，他们应该是当官人家的家属。

    “房嬷嬷你带这位贵客下去歇着吧！明日看看情况如何，再做打算。”老太太吩咐。

    李在镕知道他们好心意，夜也渐渐深了，她一大早就被拉起来梳妆，如今也非常困。

    随她们安顿好后，李在镕虽然很困很累，却翻来覆去久久无法入睡。

    她爬起来静静地坐着，仔细听时还能听到一丝丝吵杂音，她下床爬到窗户上往外看，只看见湖面波光粼粼，码头停靠的船很多，零零星星的雪花飘落，飞入水中都不见了。

    她披上狐狸皮毛的披风，小心翼翼地走出房间向甲板走去。

    甲板上有几个值守的男仆，见着她时很惊讶：“姑娘怎么出来了，外头冷的很，快回去吧！”

    “我坐会。”李在镕叹了口气，找了个地方坐下，望着献王府的方向，火势已经渐渐下去了，也不知道情况怎么样。

    “希望他们都没事才好。”

    “姑娘你放心吧！刚才打探消息的人回来报，说是献王一家已经躲过敌人的追杀，明天一早老太太会派人带名贴去拜访，到时会把你送回去的。”

    李在镕点点头，心想：回去后，赵宸会不会揪着她不是秦家人的事闹呢！又或者他已经跟王爷和王妃提起，所以明天可能回不去了。

    可按她现在这种情况，除了献王府，没地方可去了，只要她一口咬定自己就是秦月容应该还有戏的。

    “姑娘还是回房里吧！冷得很，别染了风寒。”

    “嗯！”

    李在镕回了房，放下心中杂念，睡了过去。

