    不过正是因此，所以不管是百姓还是一些小官吏全都明白了李承乾在此次事件中的态度：

    天子犯法，当与庶民同罪！

    连自己的亲舅舅都斩了，可没有人想要去试一试李承乾的刚刀到底锋不锋利。

    值得一提的是，自长孙安业事件之后，大唐的旱灾准备工作果然进行的更加顺利了。

    起初的时候还有一些小官吏想要借机讨要好处，但是到了现在，全都将小心思收了起来。

    不过即使如此，但是这些小官吏却惊讶的发现他们依旧获得了巨大的好处。

    在这种官民合作的氛围之中，百姓们减少了对小吏的排斥，甚至有一些百姓还大方的将家里的鸡蛋饭菜送给小吏当礼物。

    “啧啧啧……”

    脖子上挂着一根绑着半块腊肉的绳子，一个小吏的脸上露出欢喜的表情：

    “王哥，没想到有一天还会有人主动给咱们送礼物，这可真是难得啊。”

    话语落下，腊肉小吏还伸出手指在腊肉上捏了捏，然后又将手指塞回嘴里一阵猛嘬：

    “这味道儿……真特娘的香！”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在腊肉小吏的后脑勺上，‘王哥’的脸上露出鄙视之色：

    “看看你这副没见识的样子，不过是一块腊肉，这就把你收买了？”

    “嘿嘿，这可不是腊肉的关系。”

    清楚‘王哥’的性格，腊肉小吏虽然被打，但是却也不恼怒，反而是露出了一个憨笑：

    “主要是百姓们的态度啊，俺自从当了小吏，已经很久没有这么受欢迎了。”

    “屁！”

    吐出一口唾沫，‘王哥’的眼神更加鄙视：

    “你小子从光屁股满村跑的时候就没有受欢迎过。”

    话语落下，‘王哥’似乎想到了什么，突然露出几分感慨之色：

    “所以我常说，咱们做小吏啊，一定不能欺负百姓，你看现在不就有好处了嘛。”

    “王哥说的是。”

    腊肉小吏和‘王哥’的对话只是平常的一幕，实际上这几天的经历，已经让很多的小吏改变了他们的想法：

    要是能够受到其他人的感激和礼物，那谁愿意当恶人呢？

    民间的事情与李承乾无关，此时的他正忙碌着处理自己的几个兄弟的事情。

    “几位叔伯，你们认为高明的想法如何？”

    “陛下既然要封赏自家兄弟，那当然是没有问题的。”

    听到李承乾的话语，长孙无忌等人直接点了点头：

    “只是……一旦封王，按照规矩来说的话，诸位殿下可就要前往他们的封地了。”

    皇帝封赏自家兄弟儿子，这些当然是与朝中官员无关的事情。

    只不过历来皇子成年，都是要前往自己的封地，非召不得无故离开，这也算是防止他们搞事情。

    “此事……”

    稍微迟疑，李承乾很快就想到了主意：

    “既然如此，那就先对他们进行封王，封地之事以后再说吧。”

    封爵不封地，这种事情也就只有李承乾能够干出来了：

    不过如今李泰等人全都是身负重任，若是让他们离开了长安城，很多事情可就要另找能人了。

    当然，更加关键的是李承乾认为身为兄弟就应该‘有难同当’：

    自己还在长安城当皇帝处理政务，身为亲兄弟的李泰等人怎么能去当咸鱼王爷呢？

    对于李承乾的想法，长孙无忌等人肯定是不知道的。

    稍微考虑了一下，几人最终还是点了点头：

    “虽说有些不符规矩，但是以几位殿下的才能，若是就此离开，的确有些浪费了。”

    能够做出这个决定，除了清楚李泰等人的才能之外，更主要的则是众人知道李承乾一家的尿性：

    在某人的带领之下，这一家子早就将皇位当成了毒药一般的东西。

    毫不夸张的讲，就算是将李泰等人留在长安城，他们也不会像众人担心的那样搞风搞雨。

    “既然如此，那此事就这么定下来吧。”

    点了点头，李承乾并没有继续浪费时间：

    “劳烦诸位，顺便帮老二等人挑选一个合适的名头。”

    听到李承乾的话语，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    “陛下，此事恐怕应该由河间郡王等人商议决定？”

    对皇子进行封王，这等皇家内部事务自然要由皇家内部成员决定：

    也就是说，长孙无忌等人是不能插手的。

    河间郡王名李孝恭，唐初名将，更是深受老李信任的皇室成员之一：

    当然，最重要的是他负责管理皇家内部的一些事务，比如替老李在宗庙里祭祀老祖宗……

    “既然如此，那就让皇叔早些拿出一个章程吧。”

    点了点头，李承乾表现的很乐于接受建议：

    实际上谁做决定对李承乾来说并不重要，对于李承乾来说，只有解决问题才是最主要的事情。

    将任务交给众人，李承乾这才淡定的挥了挥手：

    “诸位若是没有其他事情，那就可以去忙一些自己的事情了。”

    呵~

    看着李承乾的动作，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    用得上的时候叫‘叔伯’，用不上的时候叫‘诸位’，男人~

    当然，不管心中如何吐槽，李承乾交代的事情肯定是不能忽视的。

    朝着李承乾拱了拱手，一众被‘委以重任’的朝廷大佬们这才快速离开。

    “小李子，王家父女之间的事情可处理好了？”

    等到众人离开，李承乾的目光才落到李承乾的身上：

    毕竟是长孙安业造下的孽，李承乾当然得关注一些。

    “少爷放心，所有的事情都已经处理好了。”

    稍作迟疑，小李子这才犹犹豫豫的补充了一句：

    “只是……那王倩倒是与王大哥走的颇近。”

    “嗯？”

    表情微愣，李承乾很快就发出了一阵大笑：

    “自古‘美人爱英雄’，刚刚遭受了一场英雄救美，会发生这样的事情也是正常。”

    话语落下，李承乾又嘟囔了一句：

    “说起来若是此事能成，倒也算的上一桩美谈。”

    “少爷英明！”

    “对了，最近长安城中可有发生什么有意思的事情？”

    虽然是一条咸鱼，但李承乾也知道一直睡觉肯定是不好的：

    所以李某人偶尔还是会关注一下大唐的民生状态的。

