赵立英直接痛哼了一声，因为他想起身的时候夏夕绾一只小手快速的搭上了他的肩，不动声色的将一根银针刺进了他的穴位里。

        赵立英觉得浑身一软，什么力气都提不上来了，更别说站起来了。

        夏夕绾看着双双，“双双，打他！”

        换成平时，双双绝对不敢打赵立英的，但是现在有夏夕绾，她就像是有了主心骨，因为肥胖而自卑的腰身在这么一刻也不自觉的挺直了，又想到赵立英对自己的羞辱，她抬手，狠狠的扇了赵立英一个耳光。

        啪一声，清脆的耳光声回荡在寂静的大厅里，直接打偏了赵立英整张脸。

        “赵立英，这一个耳光是打你对我所有的污蔑和羞辱，我没有伤害过绾绾，这一切都是你做的！”

        说着双双抬手，又给了赵立英一个耳光，“这一巴掌我是正式通知你，不是你跟我解除婚约了，而是我跟你解除了婚约，我将你给踹了，以前是我猪油蒙了心，眼瞎了才会喜欢上你！”

        众人目瞪口呆的看着这一幕，刚才还狼狈不堪的双双此刻充满了自信，容光焕发，像换了一个人，大家竟然觉得她扇赵立英的时候还莫名有点帅是怎么回事。

        夏妍妍的脸色也僵住了，她没有想到夏夕绾竟然带着双双如此强势蛮横的掌控了全场，真是好不威风。

        这时夏妍妍一抬头，看到了已经赶过来的周萍，她迅速莞尔，“周主任，你来了，绾绾你快住手，现在论坛上都是你出轨的负面新闻，现在你又煽动双双在研究院里公然打赵组长，这影响实在是太恶劣了！”

        夏夕绾放开了赵立英，赵立英一下子瘫在了地上。

        这时周萍怒气冲冲的来了，研究院的论坛因为夏夕绾出轨的事情闹得乌烟瘴气，现在赵立英满头是汗的脸上还浮现出了两个鲜红的巴掌印，这让周萍火冒三丈，当即出声训斥道，“夏夕绾，你当研究院是什么地方，你不思悔改还当众闹事，是不是要我将你赶出研究院？”

        赵立英真是恨不得将夏夕绾和双双给撕了，但是他浑身无力，只能虚弱愤恨道，“周主任，你可要为我做主！”

        双双迅速道，“周主任，这件事因我而起，赵立英也是我打的，这件事我自然会向院长解释！”

        周萍看着双双，皱了一下眉，双双这个身份让她很难办…

        这时夏夕绾将双双拉到了自己的身后，“周主任，这件事是冲着我来的，我自然会全权负责。”

        周萍哼了一声，“夏夕绾，你跟我来办公室！”

        夏妍妍一阵激动，刚才不痛不痒的看了一场戏，现在精彩的才上演，依照周主任的脾气，一定会将夏夕绾给赶出去的。

        这时夏夕绾出声道，“周主任，我会跟你去办公室处理我的事情，但是现在赵立英的事情还没有处理完，我们先把他给处理了！”

        众人面色一变，就连周萍都道，“夏夕绾，你已经将赵立英给打成这样了，你还想怎样？”

        夏夕绾幽幽的勾了一下红唇，“周主任，昨天赵立英抢走了双双的手机，还将双双丢到高速公路上，他是不是侵犯了个人隐私权和威胁到了他人的人身安全，现在我要打电话报警！”