    一大群山贼直接冲出了密林想要拦路，而同一时间，洛宇驾驶着镖车即将进入沼泽区域。

    按照押镖说明，沼泽区域路不好走，有很多隐藏着的障碍，还有一些是山贼设计好的圈套，洛宇不敢怠慢，开启了自己的天赋。

    “灵目！”

    他心中轻喝一声，眼前的一切瞬间变得清晰起来，前方沼泽一切危险的伪装在洛宇面前无所遁形。

    不过两三秒钟的时间，他就找到了那条唯一能够离开这片区域的正确道路。

    点开操作面板，飞速的将路径给规划完毕，在下一刻，镖车已经冲入了沼泽区域。

    “呔！此山是我开……”

    “咻……”

    山贼头领话还没说完，发现一道红光飙射而来，眨眼功夫就从眼前飞掠过去，七拐八扭的绕开了一切障碍，之后消失不见。

    “此树是我栽？”

    “发生了什么？”

    山贼首领张了张嘴，一时间脑袋陷入了短路状态。

    “老大！不好了，刚刚飞过去的是镖车，他冲出我们的埋伏圈！”

    “镖车吗……我还以为是一片红光。”

    “等一下，那是镖车？！”

    山贼首领回过神来之后整个人跳了起来，转头看去，早已经看不到红光了。

    “扑通！”

    他感觉信仰崩塌了，直接跪倒在地，突然放声哭着道：“结束了。”

    “镖局的镖车都是这样的话，我的职业生涯结束了……”

    “这劫没法再打了！”

    身边一个小喽啰急忙道：“老大不要灰心，刚刚得到的情报，后面还有正常行驶的镖车！”

    “哦？！”

    山贼首领急切道：“快，埋伏起来，这一次必须要成功打劫！”

    这群劫匪振作精神，另一边，轻松通过打劫区的洛宇从储物戒指中取出了一条被褥，垫在了自己屁股底下，这一路颠的屁股好疼。

    片刻之间，他再度进入了第二个打劫区域，这一片区域是环形山路，虽然没什么陷阱之类的东西，但山贼会从山上冲下来打劫，居高临下非常难对付。

    当然，那是对别人而言的难对付。

    此刻，正埋伏在山上的凶悍山贼们在镖车出现的一瞬间，立刻有人大喝道：“快，滚石檑木给我砸！”

    小喽啰们纷纷举起了石块和檑木准备向下砸，但是刚刚举过头顶，镖车化为的红光已经冲了过去！

    “卧槽！这是什么车！”

    “老大，出大事了，镖车过去了！”

    山贼老大猛的反应过来，急切道：“快，立刻前往第二个埋伏点，给我用力砸！”

    这群山贼抄捷径前往另一个埋伏点，当气喘如牛的赶到目的地的时候，却发现洛宇的镖车已经离开了这片区域，只在远方留下了一片尘土。

    “我尼玛……”

    山贼老大感觉自己的职业被侮辱了，山贼这个行业是没有前途的！

    “老大怎么办？要不要追？”

    “追？”

    “追你吗！”

    此刻的洛宇坐在镖车上一路风驰电擎的冲向终点，不过几分钟后，便抵达了押镖托运点。

    【提示：您的押镖次数+1，本次耗时14分27秒】

    【提示：您打破了之前由古斯塔保持的，3小时28分钟的押镖时间记录，获得额外奖励：镖王特性卷轴*1】

    “哦？”

    眼前光芒一闪，出现了一张卷轴，洛宇的特性槽反正足够，直接用了。

    【镖王（1星）：处于押镖状态下全属性+10%，武技或魔法的攻击范围+10%，镖车行进速度+10%，回归领地后，领地的一切生灵运输效率+10%】

    这一看之下，却是一个主要针对押镖时候的特性，领地运输效率倒是不错，就是现在用不上。

    【提示：您是否选择继续押镖？】

    继续呀！

    当然继续，押镖是以4小时内成功次数来计算奖励的，来都来了，干起来！

    他走入了终点的光门内，眼前光芒一闪，自己又出现在了城外的押镖起-点，同时一辆镖车出现在了眼前。

    他二话不说，直接跳上了镖车，开干！

    “咻！”

    镖车冲了出去，这次的速度来到了220码，这回不仅两匹马的马腿带残影了，洛宇感觉自己都要带残影了。

    速度太快，头发要吹秃了！

    他不得不取出大宋将军那头盔给戴上，保护头发防止秃顶。

    同一时间，古斯塔和一群暗影族的小伙子们正坐在镖车上聊天，突然感觉到身后有滚滚车轮声传来，转头看去，却见一道红光一闪而过！

    “是洛宇的镖车！”

    “他押完一趟镖了？！”

    “离谱！”

    “这个人族的法师到底有几只兽娘！太离谱了！”

    “飙车撞死你！”

    没过多久，洛宇又追上了凤千寻的镖车，此刻凤千寻正独自坐在镖车上生闷气，突然身边红光一闪，接着灰尘弥漫让她咳嗽了起来。

    “洛宇！”

    她跳到了镖车顶上，大声喊道：“你给我记住！”

    “早晚让你输的心服口服！”

    她的话洛宇并不能听到，因为距离已经很远了……

    相同的路线，比之前更快的速度，这一次的押镖同样没有受到任何的威胁，却是把速度给提升到了13分钟。

    【提示：你再度刷新自己的记录，天下第一武道会结束时，若是您能保持这个记录，将获得镖局的额外奖励】

    “保持记录？”

    “不会有人能超过我的记录吧？”

    洛宇脸上露出了一丝好笑之色，继续押镖！

    三个多小时之后。

    镖局大厅内，洛宇正在等待结算。

    【提示：您在4小时内成功押镖17次，可获得17次奖励，请选择您的奖励类型】

    按照之前想好的，洛宇选择了领地扩展卷轴，在确定的那一刻，心里默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    提示：您的17张【初级领地面积扩展卷提升至高级】

    可惜没有变成1700张，不过暴击了质量也挺好的！

    【高级领地拓展卷轴：使用后领地面积+10平方公里】

    “哦？”

    洛宇心满意足的点头，一口气给了10平方公里，不错，非常好！

