    第176章 令人意外的一幕   

    校门外，沈乘风靠着墙壁，身边还站着一个女生。

    

    那女生拉着他的胳膊，两人站在树底下，不知道在说些什么。

    

    姜禾浔总觉得那个女生的背影有点眼熟。

    

    她脚下一顿，还是往校门口走去。

    

    这几天她很少和他发消息。

    

    她不可能一直避着沈乘风。

    

    校门外，女生的声音隐隐预约地传来。

    

    “对不起啊，乘风，我没想到我妈妈会打电话给你，你就当做什么都不知道吧，我自己会解决住的地方的。”

    

    清脆的嗓音格外熟悉，姜禾浔忍不住停下了脚步。

    

    正好那女生侧过了身，那张熟悉的脸庞映入她的视线里。

    

    居然是姜小曼……   

    乘风和姜小曼认识……   

    她的表情一如既往明媚的，阳光的，说起话来脆脆的。

    

    姜禾浔的脸上渐渐面无表情，心下沉甸甸一片。

    

    心里头顿时有了一种不好的预感。

    

    只听少年说：“没关系。”

    

    沈乘风是来等姜禾浔下课回家的。

    

    他原本以为很快就能到下课时间，谁知道，这一等就是两节课。

    

    还碰巧遇到了姜小曼。

    

    因为相同的遭遇，他勉强耐着性子，“你要是没地方住，学校附近我有一套房子，你可以搬进去。”

    

    恰好在这个时候，从培训班出来的一个男生喊了一声：“姜同学，鲁老师有卷子给你！”

    

    姜禾浔接过卷子，“谢谢。”

    

    沈乘风听到声音，抬头望过去，正好望见了她清澈的眼底。

    

    他正要说话，却见她的目光落在了站在他身旁的姜小曼身上，然后飘飘悠悠地落在两人相交的手和手臂上。

    

    女孩儿似乎有些疑惑，还有些惊讶。

    

    沈乘风这才发现不对，然后飞快地将姜小曼的手甩开。

    

    只是等他再抬头的时候，姜禾浔和那个男生肩并肩走出了校门口。

    

    那个男生似乎在问她奥数的题目，她微微笑着礼貌地回答了，路过他身边的时候，竟然连招呼都没和他打。

    

    沈乘风莫名地有些慌张，急忙追了上去。

    

    “浔浔！”

    他走到她身侧，“我送你回去。”

    

    姜禾浔看了眼姜小曼的方向，“你要是有事的话，不用送我的。”

    

    沈乘风最怕小青梅误会，忙不迭解释：“我和她只是刚好碰到，我是专门来接你回家的。”

    

    姜禾浔没再说话，心情无可避免地一沉再沉。

    

    她觉得自己是不是过于小气了？

    

    乘风和谁交朋友是他的权利，即使对方是姜小曼。

    

    可她很不喜欢姜小曼，甚至很讨厌她。

    

    如果他和傅清时那样，那她就彻底远离沈乘风吧。

    

    她宁可当一个小气鬼，也不愿意和姜小曼分享自己的朋友。

    

    两人沉默地走着。

    

    沈乘风也不解释他和姜小曼是怎么认识的，是什么关系，姜禾浔也没问。

    

    另一边。

    

    同样看到她的姜小曼，眼中的震惊久久不能散去，成功愣在了原地。

    

    大力被甩开的胳膊还在隐隐作痛。

    

    她眸光渐渐暗淡下来。

    

    苏浔和沈乘风的关系比她想象中的还要好，就和当年的苏浔和傅清时一样。

    

    可苏浔凭什么？

    

    凭什么她身边的人都是这么优秀的人？

    

    像苏浔这种只会仗着美貌博得男人青睐的人，根本就不配他们的喜欢。

    

    

