
　　“我见过大商纣帝，其雄才大略，丝毫不比任何帝皇逊色，也不会比易帝你逊色，大商为古国之一，在复苏之前，以举国之力，镇压魔窟。其功绩之高，不比任何运朝逊色，拥有庞大功德，汇聚气运之下，成长速度惊人，如今，已经是商丘界域中的霸主。麾下大才极多。”

　　大能云中子转世分身云中君脸色凝重的说道：“商容，比干，闻仲，黄飞虎，梅伯，赵启，邓九公等等，文臣武将数量极多，每一个都是惊世大才。更具有极强实力，万界融合的大造化下，他们已经复苏。再加上大商中的精锐大军，立国之下，商丘界域，无有可抗衡者。根据贫道所知，大商已经平定商丘界域。麾下统辖的人族百姓人口，已经达到一万亿，也就是一兆人口。能臣辈出。在商丘界域内，异族都被驱赶出去。进入蛮荒区域。掌控力惊人。如今，已经在极力发展民生，大商的气运，同样是蒸蒸日上。”

　　对于大商的发展，也是由衷的感到感慨。

　　“如今的纣帝，可与以前不同，不仅不昏庸，还励精图治，确立大商体制，以二相，九卿，六部为根本，确立大商体制，如今已经准备开科举，选拔人才。亲贤臣，远小人。可谓是雄才大略。当时贫道远远看了帝辛一眼，可以肯定，帝辛的修为并不低，不出意外，应该是真灵境巅峰，当然，具体是不是真实，除了帝辛自己，只怕谁都无法确定。”

　　云中君满是感叹的说道。

　　真灵境，这样的修为境界，绝对算不上弱。当然，走运朝之道的帝皇，向来都是天地间最会隐藏的一群人，各种底牌不断，不到最后，谁都不知道，手中是不是还握着其他的王牌。

　　摆在表面上的东西，你看看就好，真要相信了，那只是自寻死路。

　　当年封神时期的大商，纣王看似昏君，实则，何尝不是一种明智。早就已经看出，这一战的根本，不是在大商与西岐之间，而是在圣人与圣人之间的较量。更是清楚，若是大商真的拼尽全力，他展现出明君的气象，那损失的，只是人族的根本与元气，甚至是努力过后，也无法更改最终的结局。

　　封神，封神，他们只是棋子而已。

　　根本无法左右大局。在圣人面前，哪怕是做的最好，也无法改变。既然如此，还不如醉生梦死，做个昏君，任由三教弟子去打生打死，到最后，也算为人族保留下一份元气。若不然，以大商统治天下的威望，一个西岐，怎么可能撼动得了大商天下。那是人才与威望上的碾压。

　　可以说，那是帝辛自己做出的选择。否则，封神之战，又是另外一番景象。

　　兴，百姓苦，亡，百姓苦。

　　这并不影响，帝辛是一名雄主的事实。

　　在封神中，帝辛是昏君，可在在座的诸多大能眼中，显然，并不是。都能明白云中君所说的意思。

　　“在商丘界域中竟然能找到一兆的人族人口。这大商是怎么做到的。”易天行十分好奇的询问道。要知道，若不是他从神魔战场上源源不断的获取人口，仅仅瀚海界域内，在没有大易进行治理繁衍生息前，绝对不可能拥有超过一兆的人族百姓。毕竟，繁衍人口，是需要时间的，不是小猪下崽，一下就是一大窝。23sK.com

　　大商刚刚占据商丘界域，要繁衍，也必须要发展民生才行，这明显是需要时间的。

　　怎么能做到如此快速，里面只怕有不同寻常的地方。

　　“呵呵，大商可不笨，他们手中应该是有一座小千世界，在里面，早就已经收拢大批子民，哪怕是镇压魔窟的同时，也在繁衍生息，如今占据商丘界域，自然可以释放出来，迅速完成最基本的积累，否则，他们不可能一出来，就有底气晋升帝朝业位。而且，大商中具有繁衍的特殊手段。”

　　云中君笑着说道。

　　没有底蕴，是不可能直接占据帝朝之位的。否则，哪怕是占据了，也会重新跌落下来。那样的话，脸面上可就不好看了。

　　一般情况下，是不会那么做的。

　　“我也亲眼看过嬴政，此人天生帝皇，其雄才大略，在帝皇之中，可谓是位列顶尖，隐忍，格局，气度，野心都无可挑剔，其心思之深，只怕天下间，无人能出其右。整个仙秦之中，以法治国。法度森严。人才更是十分惊人，不管是文武，都为天地最顶尖。”

　　逍遥散人也开口说道。

　　显然，谈起这些运朝来，也是兴致不小。

　　秦朝的顶尖大才那可是层出不穷。如白起，吕不韦，商鞅，景监，甘英，赢虔，李斯，王翦，王贲，王离，蒙恬，李信等等。可谓是汇聚着一个时代的精华。拥有的人才之多，超乎想象。

　　在仙秦中，也一样具有独立的小千世界让人口繁衍生息。在仙秦界域中，拥有的人口数量，丝毫不比大商逊色。甚至，数量上还有所超出。

　　有大批贤才在，仙秦界域内，早已经轻易被掌控，大秦更加霸道，兵锋所指，但凡不臣服者，统统都要剿灭，异族，全部打为奴隶，烙下奴印。发配到各处进行苦役。施行的完全就是一种霸道的手段。但毫无疑问，仙秦的威严，直接贯穿四方，不敢有异族轻易冒犯。

　　而且，仙秦之中，最重视机关之术。钻研机关秘法。炼制出大批独特的仙秦俑兵。十分强大。更具有强大传承，不管军中还是民间，都是以战为荣。

　　仙秦中的文明发展，可是相当不凡，吸收诸子百家的精华。在大秦之中，也是遍地开花。融入到各行各业之中。都有推陈出新，演变的更加神异。

　　“以嬴政的野心，必然不会放任自己困守仙秦界域，如今已经在开始针对周边区域做出了解，随时都有可能发起攻伐。血雨腥风只怕不远了。”

　　逍遥散人一阵感慨的说道。

　　随后，其他大能也纷纷说起自己所看到的运朝。

　　说起来，也是如数家珍。

　　大夏的大夏九鼎，据说，这九鼎每一口都蕴含着独立的世界，在九鼎中，大夏更是蕴含着大批的百姓在不断繁衍。为大夏增加底蕴。那是镇国神器。具有无法想象的伟力。

　　还有其他运朝，包括异族运朝，也不在少数。

　　易天行默默倾听下，也是感觉到自身的眼界为之大开。不得不感叹，这世界太大，需要去好好走一走，看一看才对。

　　“等到大易完成晋升，彻底稳定后，我也开始准备下一次的仙游了。游历，才能增加眼界，壮大自身的阅历，还有遇到更多的机缘，造化。”

　　易天行心中下意识的浮现出一道念头。

　　仙游符的力量早就已经恢复了，随时都可以再次出发，神游天地。只是一直以来，都因为种种事情，不得不耽搁下来，难以脱身而已。一旦晋升圣庭，就可以进入平稳，走上正轨，有时间游历四方。

　　再次交谈一阵后，这次聚会也随之结束。

　　易天行打开这片空间与外界的联系，一道空间门自然出现在面前，只要踏进去，就可以顺着空间门，进入大易境内。

　　对于大易，诸多大能也都是听说过，很大一部分，并没有亲眼见过。现在有机会，自然不会错过。

　　“上千位大能，若能在我大易中留下传承，那就是一次莫大的机缘。”

　　易天行淡淡一笑，目光深邃的说道。

　　这一次的聚会，大易所获取到的好处，绝对是超出想象的。

　　而且，这次换取到的奇珍异宝，可是不在少数。能从他们手中拿出来的，自然不是普通物品。其中还有大量功法典籍，这些都是大易以前没有收藏到的。正好可以丰富藏书。

　　其中意义非凡。

　　还有一些十分特殊的天地异宝。

　　比如，制卡机，透视望远镜，放大镜，缩小镜。保密笔等等。虽然看起来没有太大用处，不过，发挥的好，未必就比那些顶尖宝物要逊色。

　　........................

　　时间悄然流逝，诸多大能进入大易，并没有引起什么变化，他们都隐匿了身份修为，在四处游历，暗中观察。不知不觉中，已经到了除夕，仙珍宴正式举行。

　　这一次，参加的人数更多，规模更是前所未有的巨大。诸多大能也一起参加了仙珍宴。

　　宴会的过程自然不需要多说，宾客尽欢。大易的各种美食，各种奇珍异果，就算是长生道君他们，同样是一阵赞叹。哪怕是在天庭中吃到的琼浆玉液，也不过如此。甚至还有所不如。

　　仙珍宴过去，也是天地间正式步入永恒历五十年。

　　在仙珍宴过后，各大城主，纷纷返回自身仙城之内，将各项事宜快速安排下去。不知不觉中，一种奇异的气息在空气中弥漫。每一座仙城中的百姓，眼中都闪烁着期待，向往的神色，还有一种淡淡的担忧。

　　大易，就要晋升圣庭了。

　　会发生什么，谁都不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1853章 永恒历五十年免费阅读。https://xs.23sk.com 