    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    这么多年，张天洞积极和周边宗门进行丹药交易，甚至不惜压价，压榨渊石城的邪修采药者，也要保证丹药的性价比。就是为了和周边宗门拉拢好关系，将来帮他站台。

    可惜，当那几只纯粹为了杀戮诞生的怪物出现的那一刻，他就意识到，这个渊石城保不住了。而没了那一批廉价的人手，单凭他师徒几人，开宗立派就别想了。

    好在后路也简单，随着丹道的逐渐兴盛，很多宗门都对其有着刚需。所以以他丹尊的身份，不少大宗门并不在意其原本的邪修身份。摇身一变，就能混入宗门，成为高层。

    这在宗门中极为常见，就连剑宗的孙慈，也是这么来的。

    而张天洞后手也很简单，得不到就毁掉，这个渊石城没有存在的必要了。

    如果是开宗立派，靠的是人情世故，更是硬实力。那么这些人还有利用价值。但要是投靠大宗门，那就是另一回事。

    真正追求自由的邪修有是肯定有，但绝不会是大多数。更多的邪修对宗门是又恨又向往。如有可能，谁又不想成为主流，站在阳光下，对这天下予取予求。

    邪修归化宗门也是有硬性条件的，首先是出身，你起码也要是曾经大宗门出身，才有资格提归化。这一点张天洞是符合的，他本就是冥宗支脉术法师出身，也是一个四品的大宗门。

    其次就是不能是那些乱七八糟，以人族为资源的邪恶修炼之法。这是底限，过了这个底线，就不是宗门不容了，而是整个人族的公敌。

    最后就是有价值，宗门从来不缺人。想要归化，总要是个有用之人吧。一个丹尊倒是够格。

    但这些都是明面上的，暗中还有不少潜规则。其中就有一条叫投名状。

    一个邪修想要归化，你起码也要证明你和过去一刀两断吧？最直接的方式是什么？清理掉原本的势力，让宗门看到你的决心。

    现在，张天洞就要交投名状了。

    在这座渊石城，早在多少年前，他就已经利用地道系统遍布了幽梦丹的丹毒。之前只是定点引动，清理掉了那些船老大。只是没想到引出了那样的怪物，让事情急转直下，无法收拾。

    那就干脆，都埋葬在这里吧。

    “准备...”

    噗！

    刚抬手准备下令开启，一只利爪诡异的从身下冒出。这只利爪泛着金属的光泽，妖气缭绕，硬是瞬间突破了张天洞身上自动启动的三层护身法器引动的防御术法，生生把一颗还在跳动的心脏掏了出来。

    “石黑子！是你！”

    失去了心脏的张天洞，凭着丹尊的权柄，并未马上身死。同为城主，他自然认识眼前这个从地下冒出来的人。

    “黑泥麻蛋，老子石惊天，从你给老子起外号那天起，就想弄死你了。”

    石惊天讥笑着，手里还掂了掂依旧跳动的心脏。

    “开启！”

    张天洞这拼尽生命的嘶吼，却是对着那些弟子发出的。

    “我是来招募人才的，动了都要死，不动，荣华富贵，自己掂量。”

    石惊天冷冷地扫了那些弟子一眼，强横的气势席卷当场，惊的那些弟子脸色发白。

    最终，也没人真敢动手。

    炼丹师毕竟不是剑修，漠视生死，只求痛快。也不好说他们怕死，只能说他们还挺在意自己的生命和前途的，而且邪修也不像宗门弟子那么有归属感。在生死的威胁下，果然怂了。

    “哈哈，张瞎子，这就是你的弟子啊。早就给你说了，邪修不需要弟子，只需要手下。没有宗门信念，收个屁的弟子。安心去死吧，你的这些人是我的了。”

    心绪激荡之下，张天洞再也控制不住，胸口鲜血彪出数丈，再也没了气息。

    石惊天也是长舒口气，就算以他的实力，面对一位尊者也是提心吊胆的。毕竟谁还没几手保命的杀手锏，又是在对方老巢。正面交战，他也没多大信心，这才不要脸皮的借助神通偷袭。现在人终于死了，才算能松口气。

    身形晃了晃，竟然顷刻间化作一捧黄土，散碎掉了。

    就在那几个弟子惊诧的眼神中，石惊天却重新从地下钻出。感情他也够小心的，刚才出现的根本不是本体，而是用神通凝聚的一个土傀儡化身。

    “你们几个先躲在这里，外边...哎，有点麻烦。你们放心，炼丹师现在是稀缺资源，以后跟着我，保证比张瞎子手下待遇好。”

    他也很无奈，那些怪物明显是被白小告算计了。他们这些盟主相互间既是联合的关系，又何尝不是竞争，甚至下黑手的关系。现在很明显，白小告既是借他的手，控制渊石城，同时又不愿他的势力膨胀的太快。

    不出意外的话，就那些怪物的战力，上边活不下来几个了。不过还好，收了这几个炼丹师，多少也算弥补了一些。

    “那个...石大人。”

    一位弟子小心翼翼的出声。

    “有事放心说，我对手下还是比较宽容的，不用这么拘束。”

    那位弟子这才壮着胆子，说话间也流利了不少。

    “大人，上边有变化，那些怪物被人控制住了。”

    “什么！”

    石惊天脑子嗡的一声，第一时间想到的就是白小告竟然暗中还有安排。这是要明目张胆的撬自己的墙角啊。

    “什么情况？”

    那位弟子挠了挠头，却也说不上来个所以然。

    他负责借助小云禁术监视上面的情况，但是毕竟没有黄烁那种图像声音转数字信号的能力，监控很是模糊，只能通过云层的细微变化，大致推断一些运动变化。

    石惊天心中火气燎烧，对白小告这种公然无视规则的行为，已经忍无可忍了。

    “你们在这里躲好，我上去看看。”

    说完，身形融入地面，消失在了当场。

    嗯？在地下绕了一圈，凭借神识感应，却发现地面上的情况好诡异。渊石城的人都瑟瑟发抖的躲了起来，却一个外人都没发现。无论是那些怪物还是控制的人。

    跑了？这似乎不对啊？

    可惜身在地下，神识受限极大，只能勉强感知地面以上一米多的情况，有着很多死角。

    为了安全，他还刻意找了一处隐秘的角落阴影，偷偷潜出地面。

    但就在他刚一露头，恐怖的袭击就兜头覆盖了下来。

    黄烁在监控的帮助下，专门就盯着这些阴影死角，刚一露头就被发现了。一声令下，三十三具大型战争法器火力全开，恐怖的攻击就覆盖了下来。

    可惜没啥用。

    大型战争法器针对的目标就是有着防御阵法覆盖的大型目标，战船也好，宗门山门也罢，共同点就是固定目标，而且够大。所以这类法器的攻击一味的追求威力，对准头并没太大要求。对付一些大体型的妖族，怪类还有些效果，但是对付人族高手，可就破绽太大了。

    石惊天虽然被吓了一跳，但是神识一扫还是松了口气。这样的攻击开什么玩笑。当即神通发动，再度潜入地下，游鱼般在轰击的威力边缘轻松游走。

    只是他不知道，在空中的战舰上，黄烁也已经坐上了一具法器的炮位，富含神力的能量灌注其中，默默地瞄着一片空地。

    左手中，灵盘星光闪烁，计算能力开到了最大。

    在杂乱无章的轰击中。能够逃逸的路线并不多，通过计算，一定程度预测逃逸路线并不算难。黄烁在等，等一个众多逃逸路线汇合的某个点，某个得手几率最大的点。

