    正因为有两个小的，贾岩只觉在这星空里游荡的过程，并没那么寂寞。

    甚至稍微有点吵人，脑瓜子嗡嗡的。

    毕竟这两个小家伙，除了睡觉的时候，其他时候都是在吵闹着，释放着儿童特有的活力。

    贾岩倒是可以做到隔绝外物的声音，但她们有时吵到自己身上来，还老要评理，顿时贾岩的美好安静生活都被打乱了。

    飞船就如此的，在狭窄的空间里徐徐前行，看似快速，实则贾岩只觉过慢的，渐渐的飞离了本星球所在。

    “这里的恒星，也如此小的吗？”

    飞过了五千万公里的时候，贾岩就开始觉得远处的恒星光辉变淡了。

    他不由自主的去看了看远处的那颗昏黄星辰。

    在外界连他真身都不怎么敢靠近的恒星，此时在这世界里，却只像是一盏灯泡而已。

    明显的，恒星的大小也变了，好像只为了远处的那颗走出之星服务似的。

    在这个世界里的生命体，也早已接受了‘一颗照明星服务一颗生命星’的理念。

    正因为许多事情无法解释，所以关于‘白神’以及‘黑色’的言论甚嚣尘上，无数的生命体都相信，这个世界是人为创造的。

    好嘛，他们猜中了。

    只是正因为他们相信了此事，导致了宗教势力也极度夸张。

    不少星球的历史，就是一本宗教史，特别是‘白神教’与‘黑色教’之争，几乎任何一颗星球都是主旋律，并且微微因为白神的力量在这个世界里占据了多数，导致黑神教在世界里处于相当弱势的地位。

    贾岩他们在半途之中飞行，并且贾岩趁机观察星空之中恒星以及力量分布的同时……

    在他们正面方几亿公里之处，有一颗大约与贾岩母星大小相似的星球，上面有无数的生命体，正在繁荣无匹的生存着。

    只是这颗星球的繁荣，只不过表面现象。

    “快点动起来！你这卑贱的仆人！”

    “是……神主大人，我现在就动……”

    一名身穿着白色衣袍的男子，驱赶着一位衣衫褴褛的女子，让她在艰苦劳作着。

    哪怕瘦到皮包骨头，但这位女子也没能得到任何的同情。

    而身边偶尔有路人经过，除了捏着鼻子，认为女子气味难闻外，根本不会投来丝毫的怜悯目光。

    而无一例外的，经过他们身边的路人，全部穿着白色衣服，只是在衣物的表面上，秀着的花纹与女子所谓的‘神主’，有那么几分不同。

    “你们这些该死的信黑的后羿，本来不佩活在世上，你们能够活着，全靠我这神主祭司的帮助，如果不好好干活，看我如何将你们交给异端审议会！”

    “别，神主大人，我们会好好干活的。”

    那女子听到异端审议会，脸色瞬间就大变起来，顿时对着神主苦苦哀求。

    “别说了，手停下来怎么办？快点工作。”

    “是是。”

    女子继续她的行动。

    而神主则是大腹便便的看了看她，随后满意这位女子的顺从，远远的挥袖离去。

    伴随这位神主的离开，这名女子目光里有些熠熠的神采浮现。

    与此同时，女子不远处，另一位只能跪着爬行的女孩，警惕的爬行到她的脚边。

    “准备的如何了？”

    “哼，已经准备差不多了，这些可恶的信白教，说我们是邪恶的，但他们从来不反醒自己，他们才是天底下最邪恶的人。”

    “准备差不多就好了，我们这边上个月有几个人被检举，关入了异端审议会，想必……出不来了。”

    说到此地，那位削瘦的女子目光里流露出惊讶，随后哀伤道：“希望他们能得到善终。”

    被关入到异端审议会，对这些活得生死不如的信黑后裔而言，竟是比死都难以忍受的事情。

    跪在地上的所谓异端后裔们，竟全是女子，没有一个男人。

    因为异端后裔者，是没有生命权的，女性因为力量不足，而且有利用价值，所以被放任出生，长成大人，但那些男性的异端后裔者，却大部分在刚出生时就被杀死，就算没死的，也过得比起女性异端后裔者更为凄惨。

    “他们一定会得到善终的，而且我相信，他们都能去到另一个世界，投入黑神大人的怀抱。”

    说起到‘黑神’，在场听到的几位女子，眼睛里都流露出憧憬的目光。

    在如此艰苦的日子里，也唯独只有信仰，才能让她们充满了活下去的希望。

    甚至此事，连白神教的那些人，都在某种程度上睁一只眼闭一只眼，因为只有活下去的异端，才能让他们剥削。

    “哇哈哈哈，飞了好远呢，这边的恒星都见到了，嘻嘻嘻，这样的设计，爱迪莎也有功劳呢。”

    这天，已经不知不觉渡过了半个月之久。

    半个月的时间，说长不长，说短不短，起码在这段时间里，贾岩认为渡过了从前的几年那么长。

    两个小家伙，在狭小的飞船里，根本就是两个闹钟，甚至某种程度上比起闹钟都要更为夸张。

    本来还让她们修炼的，可两人纷纷突破了贾岩要求的等级，总不能让她们再突破一个等级吧，那肯定得翻天。

    所以贾岩只能是承受她们每天每天，或者说每时每刻都精力充沛的闹。

    不时两人笑着玩游戏，然后时而又是吵架哭起来，随后又闹分手矛盾，再接着不用半小时重归于好，她们的每天都是一部大戏。

    “哦？已经快要半个月了么，我们的目的地快要到了。”

    贾岩被爱迪莎提点后，看了看距离与时间，顿时流露出真心的笑容来。

    天可见怜，连他都对即将要到达的星球，表示了极其的期待。

    不是期待星球会有如何的新见闻，他只是期待到了那里后，可以不用天天见到这两个小屁孩了！

    呼——

    天空之中，飞船已经提速到了不慢的程度。

    没多久，飞船终于渐渐的开始了减速，而在飞船前方，一颗蔚蓝色的星球，出现在了他们的眼中。

    这颗星球大小与贾岩他们走出的母星差不多大，当然，这也是世界创造者们的把戏。

    爱迪莎指手画脚的，说着这个星球也有她的功劳云云，听的贾琳云里雾里。

    但这不妨碍两人开始惊叹的站在窗口处，仔细观望着那渐渐接近的庞大星球。

    星球上，与他们的母星不同，有不少的飞船正在起飞着。

    “据情报看，这颗星球是四方不少星球的商业集散地，并且还是个宗教盛地，每年都有不少的外星人士，来此参加——信白神教的大活动。”

    贾岩淡淡然的，说出自己得到的关于此星球的情报。

    “呀？信白神教？爱迪莎好气气！不要信白啦，要信黑哦，信白都是坏蛋！”

    爱迪莎突然要跳脚。

    她自然知道，在这个世界所谓的信黑与信白之间的差别在哪。

    一个信仰的是自家主人，另一个则是信仰主人接下去要面对的大敌‘白海豚’。

    这叫爱迪莎怎么能接受。

    信黑的是好人，信白的是坏人！

    爱迪莎早在母星上，已经安排下去，让信黑神教竖立在各个国家，接着哪怕是用血腥手段，也要让人们信仰黑神。

    这本来也是他们在这个世界里，需要争端的东西。

    是以到了这个所谓的‘信白神教盛地’，爱迪莎难以掩饰自己的恶感。

    “只是听说，在这里还是有信黑神教信仰者的，就是不知道，这些人现状如何。”

    贾岩淡淡然的摇摇头。

    爱迪莎的怒火从何而来，他自然是最懂的。

    只是他并不如爱迪莎这般的怒意脖发而已，因为他最清楚，这个世界，就是要这么玩，否则双方根本就没有爆发战斗的理由。

    总不能他与白海豚坐下来，在星空里王对王的打，这个世界的普通民众在旁边坐山观虎斗吧？

    这样搞出星球这种东西做什么，不如直接在正常的世界里打一场好了。

    他们在这里，想要晋升，其实是相当复杂的过程，而且双方的比斗，从刚刚降临到这个世界的同时，就已经展开了。

    贾岩不知道，白海豚他们准备到了何种程度，但知道，自己需要先将某些部分的星球，从尊崇白海豚，扭转为尊崇自己，这样真正爆发战争的时候，双方才会互有底牌。

    “有通讯来临，接受吧。”

    贾岩看了看有一道通讯的请求来临，直接接通。

    他们这艘飞船，正是从这个星球飞出去的，只是识别代号等等，已然被信黑国那些科学家们通过特殊手段消除，并且赋予了新的假身份。

    “诸位是商人还是朝拜者？”

    “我们是商人。”

    贾岩淡淡的回应通讯接入的声音。

    “那好，请按照接下来我发送过去的地图指引，到达商人入口处，希望诸位能够在我星球享受到更高的商业服务。”

    话倒是说的漂亮。

    贾岩接受到了那美女话音的提示，接着看看飞船电脑。果然有地图传来。

    他照着地图上的指引，进入了正确的航道，随后又有几十辆飞船或者庞大的商业飞船等，来临到他们的身边。

    “好多飞船……这些飞船都是能够星际航行的啊，好厉害。”

    贾琳在窗户处，都快看呆了。

    毕竟不是谁都能亲自目睹到几十艘飞船排队景色的。

    她更是打娘胎出生以来，首次见到这样的景色，充满了科幻感。

    “这算什么哦，爱迪莎见过更多，更大很多很多的飞船呢。”

    爱迪莎一派‘你个小丫头，没见识’的表情。

    但这表情，被贾琳直接无视了过去。

    她早已不信爱迪莎了，因为有时爱迪莎会为了跟她抢一块零食，而骗她骗的很惨。

    所以她才不信，爱迪莎真的看过什么更多的飞船与更大的飞船。

    可她却不知道，爱迪莎只说了两个‘很多’，根本是谦虚了。

    以前在外星空之中，爱迪莎看到的那些几十公里之巨的战舰与飞船，比起眼前的这些不到一公里大小飞船，根本是大兀见小兀！

    数量更是如此，几十艘与外界动不动就几十万战舰齐出动的模样，简直是小儿科里的小儿科。

    贾岩淡淡然的看了看爱迪莎。

    只觉这小屁海智脑，恐怕现在傻眼了吧。

    谁让你从前老骗我妹妹，现在说了真话，人家都不信你了。

    这叫什么，这就叫狼来了。

    【差几百字，希望大家来正版订阅，过半小时刷新一下就有了。】食，而骗她骗的很惨。

    所以她才不信，爱迪莎真的看过什么更多的飞船与更大的飞船。

    可她却不知道，爱迪莎只说了两个‘很多’，根本是谦虚了。

    以前在外星空之中，爱迪莎看到的那些几十公里之巨的战舰与飞船，比起眼前的这些不到一公里大小飞船，根本是大兀见小兀！

    数量更是如此，几十艘与外界动不动就几十万战舰齐出动的模样，简直是小儿科里的小儿科。

    贾岩淡淡然的看了看爱迪莎。

    只觉这小屁海智脑，恐怕现在傻眼了吧。

    谁让你从前老骗我妹妹，现在说了真话，人家都不信你了。

    这叫什么，这就叫狼来了。

    【差几百字，希望大家来正版订阅，过半小时刷新一下就有了。】食，而骗她骗的很惨。

    所以她才不信，爱迪莎真的看过什么更多的飞船与更大的飞船。

    可她却不知道，爱迪莎只说了两个‘很多’，根本是谦虚了。

    以前在外星空之中，爱迪莎看到的那些几十公里之巨的战舰与飞船，比起眼前的这些不到一公里大小飞船，根本是大兀见小兀！

    数量更是如此，几十艘与外界动不动就几十万战舰齐出动的模样，简直是小儿科里的小儿科。

    贾岩淡淡然的看了看爱迪莎。

    只觉这小屁海智脑，恐怕现在傻眼了吧。

    谁让你从前老骗我妹妹，现在说了真话，人家都不信你了。

    这叫什么，这就叫狼来了。

    【差几百字，希望大家来正版订阅，过半小时刷新一下就有了。】【差几百字，希望大家来正版订阅，过半小时刷新一下就有了。】

