    三分钟后。

    李良才、天蝉子、周寻等三十三位已然恢复了部分元气的半皇，在安生、凌天及桑朵朵三人的带领下，一路来到城主府扬帆所在的小院儿。

    至于李妙才、姬思成，还有吴道、惠紫安等这些已经接受过杨帆医治的半皇强者全都很知趣地没有再继续跟来。

    小院儿门前，杨帆抱着一只小花猫，领着一只大黑狗，倚门而立。

    看到李良才诸人及天近前，轻笑着直身抬步，拱手迎了过来。

    “李老、天蝉上师，又见面了！”

    “诸位前辈有礼了，来来来，大家快里面请！”

    杨帆满面含笑，显得很热情，不过他的身形却始终都没有踏出最外层的院门一步。

    李良才还有其余诸多半皇没有看出什么，但是同样是幻阵师的天蝉子却是双目一缩，瞬间就察觉到了杨帆身后院落的异常之处。

    “这是什么阵法，为何贫僧却一点儿也窥探不透了？”

    天蝉子心中惊叹。

    之前杨帆布置的六道轮回虚拟组合幻阵，天蝉子还能勉强看出一些端倪，身陷阵中的话也有一定的机会可以自主挣脱。

    但是现在，杨帆身的这座院落所布置的阵法，他却已经完全都看不透。

    只是能够大概感觉一些异常，但是具体哪些地方不对劲，他已然说不出个所以然，更别说是堪破挣脱了。

    “这小子，才几个月的时间不见，他在幻阵一道上的领悟似乎又更进一步了啊！”

    天蝉子在心中轻声感叹，看到李良才已然毫无所觉地抬步进了院子，天蝉子轻摇了摇头，没有多做提醒，也迈步紧随其后。

    不管杨帆的阵道如何精进，只要他们能够确定杨帆不会对他们不利，也就够了。

    果然。

    一脚步入院门，庭院之内的环境大变，阳光正好，空气温润，温度如春，花开满园，与外面的略显单调的清凉景色简直就是云泥之别。

    “假作真是真亦假，无为有处有还无！”

    “这已经不单单是虚拟现实的幻境了，这里的一切，似乎都已经由虚凝实，变成了真正切实存在的景物！”

    “这套幻阵的阵法威能，已然具备了化腐朽为神奇的规则伟力，贫僧远不如也！”

    内行看门道，外行看热闹。

    就在李妙才、周寻等人在心中感叹这院中的景色极为宜人，深嗅空气之中弥散的花香与灵力时，只有天蝉子看出了其中的玄妙，嗅到了一波又一波防不胜防的杀机。

    连他们这些半皇都已然不能分辨幻境之中事物的真假，看不出其中的任何破绽，可想而知，若是此地的景色不是花鸟鱼虫，而是刀山火海，是十面埋伏的话，他们之中又有几人能够堪破、挣脱？

    “几位前辈，里面请！”

    杨帆礼貌伸手将三十余人全都请进了里面的客厅，这次沏茶的任务则落在了安生的身上。

    “杨帆小友，我等不请自来，多有叨扰了！”

    众人落座之后，李良才客气地冲着杨帆轻拱了拱手，道：

    “我身后这些老伙计的情况小友应该也已经注意到了，如果不是到了万不得已的情况，老夫也不会这么冒失地过来打扰小友！”

    杨帆微微一笑，压根就不相信这李老头儿所言。

    他身后这三十一位半皇大佬的情况危急是不假，但是杨帆很清楚，他们这次过来的原因，应该是与京华市李妙才、姬思成那帮半皇一样。

    多半都是受到了雷皇大人或是灵皇大人的授意才匆匆赶来。

    否则，正常情况下，这些人是绝对不会轻易就将这些已经隐藏了五十几年的人族半皇给暴露出来的。

    尤其是李良才、天蝉子这两个老顽固。

    上次在联邦中心城，他们在明知道杨帆的治疗术能够缓解半皇体内道伤反噬所带来的创伤与生命损耗的情况下，都没有邀请杨帆去为隐藏着的这些半皇医治。

    可见，为了保守这些隐藏半皇的秘密，李良才与天蝉子甚至已经狠心到可以坐视其中部分半皇因为道伤反噬而彻底地油尽灯枯。

    杨帆不能说他们这样的坚守纪律或是规矩的行为不好，只是觉得这样太过冷酷与无情了些。

    “李老言重了，小子本就是医师，救死扶伤都是我应为之事！”

    杨帆目光再次在三十位半皇的身上扫过，道：“诸位前辈的身体状况，晚辈之前就已经有了一个大概的了解，所以刚刚才会让安生他们师兄妹三人出去迎接，并提前为诸位前辈诊治一二。”

    “不过，他们三个毕竟年轻，医术尚浅，只能治表，不能除根，并未能彻底遏制住诸位前辈体内道伤的反噬。”

    周寻等人纷纷侧目，感觉杨帆谦虚得似乎有些这了头了。

    安生、凌天、桑朵朵他们三人的医术已经很牛逼很逆天了好吗？

    他们可都是半皇医师啊，连半皇体内的伤势都能医治修复，放在外面那可都是能顶了天的超级医师，怎么在杨帆的口中，全都成了学艺不精，医术浅薄了？

    “师傅教训得是，与师傅的治疗术相比起来，弟子的治疗术确实有些不堪，以后弟子定当再接再厉，努力向师傅学习！”

    就在李妙才、周寻这些半皇大佬想要开口为安生三人说些好话辩驳一二的时候，安生、凌天还有桑朵朵就已然开始主动在杨帆的跟前低头认错，直接就将这些半皇大佬即将出口的话语给堵在了口中。

    “行了！闲话不再多说，咱们还是直接步入正题吧。”

    杨帆轻冲安生三人摆了摆手，然后轻声向李良才、天蝉子等三十余位半皇言道：

    “诸位前辈此来阮峰城的目的晚辈已知晓，晚辈也很乐意能够帮助到诸位前辈，如果没有其他事情的话那么咱们现在就正式开始吧？”

    说着，杨帆抬头向李良才、天蝉子二人看来：“李老、天蝉上师，如果不介意的话，就从你们二老这里开始如何？”

    “之前在联邦中心城的时候，晚辈可是对二位前辈许下承诺，说是破境成帝之时，定要为二位前辈解决掉体内的道伤隐患，现在，也是该兑现诺言的时候了！”

    “当然可以！”

    李良才欣然点头。

    “阿弥……那个陀佛！”

    天蝉子也轻打了一句佛号，部着杨帆合手一礼，道：

    “如此就有劳杨施主了！”

    之前在吴道、唐志诚、惠紫安他们那些新晋半皇的身上，二人已经感应到了道伤被完全遏制住的惊人效果，对于这一刻，也早已是期待不已。

    李良才与天蝉子同时放松自己的精神戒备，任由杨帆在他们身上施展治疗秘术。

    “你对五级武皇（残缺）李良才用了高级治疗术，治疗成功，李良才身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对五级武皇（残缺）李良才使用了高级治疗术，发现李良才神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对五级武皇（残缺）李良才使用了净化伴生技，技能使用成功，五级武皇（残缺）李良才身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “你对五级灵皇（残缺）天蝉子用了高级治疗术，治疗成功，天蝉子身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充……”

    “……”

    没有丝毫意外。

    净化伴生技能成功激发，李良才与天蝉子体内的第一道规则枷锁全都被顺利祛除破碎。

    唯一有些遗憾的是，这老两位也没能像是凌天那样觉醒了本源强化之类的逆天神通，无法抵消掉第一道规则枷锁破碎之后所带来的副面效果。

    前路虽明，却从开始就已然有了残缺。

    不过，李良才与天蝉子心中却并没有这样的遗憾，两个老头儿全都激动得不行。

    他们万没想到，被杨帆的治疗术给医治之后，他们的识海本源之中竟然活现出了九道规则枷锁，让他们直接就看到并明悟了自己的成皇前路！

    天可怜见。

    这可是他们奋斗了半辈子，挣扎了半辈子，苦苦追寻而不得的终极目标与终身夙愿啊！

    怎么也有想到，他们现在，竟然在这种情况下看到了希望与前路，终于有了盼头了啊有木有！

    “这就是雷皇大人宁愿暂停惊蛰计划也要让我们赶来宣褚镇守府的真正原因吗？”

    这一刻，李良才与天蝉子全都激动得想哭。

    仅冲着这一点，他们这一趟的宣褚之行就算是超值了啊有木有！

    至于第一道规则枷锁崩溃所带来的境界残缺，此时已经完全被他们给忽略掉了。

    九占其八，他们还有什么不满足的？

    只要能够彻底摆脱道伤，成就真皇境界，是不是大圆满，最终能不能成就巅峰皇者境，对于现在的他们来说，根本就不重要好吗？

    “多谢杨帆小友！”

    “多谢杨帆施主！”

    从神魂的震荡之中清醒过来，李良才与天蝉子神色激动地对视一眼，而后同时站起身形，冲着杨帆躬身一揖，出言道谢。

