
　　张岳感受着体内被压制的力量突然想到什么似的。

　　“楚峰，把打败守护者的令牌给我。”张岳说道。

　　楚峰把盒子拿出来递给张岳，问道：“这就是一块普通的木牌，有什么特殊的作用吗。”

　　张岳打开盒子拿出的令牌，当他手触摸奥令牌那一刻，体内的那世界压制力消失了。

　　“果然如此。”

　　张岳把令牌递给楚峰，说道：“硬闯肯定是没戏的，还是老老实实的挑战吧，奇怪的碎片世界。”

　　“原来是这样，看来咱们要好好规划一下了。”

　　楚峰说着拉开一道虚拟屏幕，上边是一副简易的地形图，标记着北上路过都有哪些村、县、郡。

　　“这些需要挑战的地方距离都差不多，咱们到都城差不过要挑战200多家，快的话也就是3、4天的事，时间上来的急。”张岳看着空中屏幕上的地图说道。

　　“四天，回去之后，我也要挨骂了。”楚峰郁闷道，想到母亲拿鞭子的样子，他打了个寒颤。

　　“家教很严吗。”张岳问道

　　“日常挨训。”

　　“好吧，看来你有一个快乐的童年。”张岳笑着说道。

　　“咱们开始干活吧。”楚峰说道。

　　“那就开始吧。”

　　张岳和楚峰又从新坐上飞车，开始挑战之旅。

　　第二个村子名字叫庄扬村，张岳和楚峰一下车就受到了村民热烈的欢迎，最热情是那些未婚的女子。

　　“村长，我们想挑战你们的守护者，希望允许。”楚峰说道，感觉像极了自己系小时候玩的虚拟游戏，需要一关关的闯。

　　“贵客，看我这村子怎么样。”村长说道。

　　这话好像在哪里听过，张岳和楚峰想到。

　　“山清水秀，人杰地灵，是一个好地方。”楚峰看着围在自己四周的美女耐心说道。

　　“那贵客何不在我村选一良配，陶冶在这天地间可好。”村长又说道。

　　“我选择挑战你们村的守护者，那后去下一家。”楚峰淡淡说道，他不想浪费时间。

　　“好吧，既然贵客去意已决，那咱们就开始吧。”

　　张岳和楚峰心中送了一口，要是每个村都是这么麻烦的话，估计半个月也出不去。

　　村中大钟响起，村民集聚在村前的一片空地中。

　　“村长，你确定没有找错人。”楚峰看着前边一身英气的小姑娘说道。

　　“没错，小苏是我们村最强的，也是守护者，贵客，可不要大意啊。”村长笑呵呵的说道。

　　楚峰又看了看前边持剑的小女年，想了一会，从储物空间中拿出一把A级的战剑，递给小姑娘。

　　“小苏姑娘，我看你的剑只是一件普通兵器，这样对决对你来说不公平，这把剑你拿着，就当是切磋前的赠礼。”楚峰说道，他发现这个世界的武器都处于比较低级的状态。

　　“谢谢贵客。”小苏姑娘害羞的说道。

　　楚峰有点尴尬，给你武器为了好好决斗，你害羞什么，弄得跟我送你定情信物差不多。

　　小苏姑娘接过剑后，挑战正式开始。

　　战斗一开始，小苏就一记干净利落的直刺，让楚峰收起了轻视之心。

　　劈、砍、削、撩、点，小苏的每一招都是无比的干净，没有一丝丝的多余的动作。

　　快、准、很、在加上小苏那快速的身法，一时间竟让楚峰有点招架不住。

　　小苏的剑法如同大海中的浪涛，连绵不绝。

　　“这是什么鬼。”

　　楚峰一时间竟然没法发现小苏的一丝破绽，这是打娘胎就开始练剑吗。

　　外边观战的张岳眯着眼睛说道：“有点意思。”

　　“贵客，你的朋友，还想有点招架不住啊。”村长摸着胡子笑着说道。

　　“没事，你们村的守护者一下把我朋友拉倒和她一个频道，一时没有反应过来。”张岳看着场上越战越烈的楚峰说道。

　　张岳心道：我一个小时玩巨剑的人都看出来，这小姑娘只会基础剑法，楚峰这小子还没有反应过来吗。

　　此时，楚峰一边抵挡着小苏的进攻，心中则是开始自我怀疑起来，为什么，我已经不在练习的基础剑法，会有这样的威力。

　　‘铛’

　　小苏一剑点到了楚峰的肩膀上，双方后退。

　　楚峰看着自己肩膀上伤痕，突然有点无力感，自己在剑术上已经输了，难道真的要开大招战胜眼前的小姑娘吗。

　　这时。

　　“楚峰，想想你爹说过的话。”张岳在场外对着楚峰说道。

　　楚峰一愣，脑中划过一道闪电，想到了他小时候，缠着他父亲学习高级剑法时的场景。

　　“高级剑法就厉害吗，儿子，你要记住，大道源根。”

　　“大道源根。”楚峰默默说道，眼神越来越练。

　　小苏与楚峰对视一眼，战斗继续。

　　又是一记好无破绽的直刺。

　　楚峰持剑上撩，震字诀猛击，一击卸下了小苏的战剑。

　　“我输了。”小苏有点失望的说道，感觉好像失去了什么重要东西似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“侥幸赢一招。”楚峰收剑，笑着说道，那一句，大道源根，使他的剑道达到了一个新的境界。

　　“挑战者胜利。”村长说道，心里的一丝希望也消灭了。

　　楚峰收起庄扬村村长递过来的盒子，道谢，便离开了。

　　看着飞车远去的背影，村长叹了一口气说道；“希望这两个小伙子，能够解放这个世界。”

　　小苏姑娘摸着楚峰送她的战剑，眼中闪过一丝惆怅。

　　飞车中，张岳戏谑的看着楚峰说道：“和美女剑客交手的感觉怎么样，还差点把你击败。”

　　“大意了，一开始我就被带入到她的节奏里了。”

　　“要不是我在剑道上还有点天赋，被岳哥点醒，要不然早就输了。”

　　楚峰说着把村长送的盒子打开，拿出盒子中放的战技秘籍。

　　“我感觉就是你看人家是小姑娘，没有全力出手，想赢得公平点。”张岳说道。

　　“这是人之常情，换你，你会全力出手吗。”

　　“额，换我那个小姑娘，就出不了手。”张岳笑着说道，像这种不到神级的职业者，来多少都不够给。

　　“也是。岳哥，谢谢你最后给我说的那句话，你怎么知道我爸给我说过啥。”

　　“直觉，你老爸肯定指点过你剑道方面的问题，我就是顺嘴提一句。”张岳笑着说道，响起了他小时候练剑的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百二十八章 大道源根免费阅读。https://xs.23sk.com 