
　　管择源的一番话，也让一旁的记得跟霸哥犹豫了片刻。

　　三个人都是LPL的解说，自然是支持YM的。

　　虽然江科大很强，甚至放眼过去这些年，LPL历史上从没有一个国产上单能像他这样，出道就带队伍拿下联赛冠军，挺进MSI。

　　但是，一个选手的发挥终归是有极限的。

　　这一局，G2的阵容，中路的妖姬，野区的盲僧，下路的小炮，甚至塔姆，都可以在团战中对剑魔提供控制或者击退效果。

　　限制他的的发挥。

　　所以管择源说的也没错。

　　这一局江科大的剑魔打先手的效果很有限，还是得看YM其他位置能不能站出来，为剑魔提供发挥的空间。

　　话虽如此。

　　G2显然也不想剑魔过的太舒服。

　　6分42秒，中路的妖姬已经到达了六级。

　　而他对面的左手，面对2-0，直接法穿鞋+杀人书出装的妖姬，也不敢怠慢。

　　直接回城先做了个小饮魔刀，接着TP回到了线上。

　　上一局跟比尔森交手，左手也是在前期抗压的情况下，中期站了出来。

　　但是，这一局跟阿P的对线，明显让左手感觉到难度上升了一个档次。

　　如果说比尔森是经验丰富，打法稳健的团队型中单选手。

　　那么阿P完全就是另外一种风格，进攻型极强，而且经常会做出一些赌博式的换血。

　　打得好就是高风险高收益，打的不好就是白给了。

　　但是这一局，拿到妖姬的Perkz，显然发挥的很自如。

　　在飞机交了TP回线补塔刀之后，Perkz也动起了游走的心思。

　　他瞅了眼上路。

　　只见上路的江科大的剑魔，正跟Wunder的杰斯来回拉扯着兵线。

　　趁着炮形态杰斯扭头使用Q【电磁脉冲】补刀的那一刻，剑魔超前一跃，接着一剑斩在了杰斯的身上，将其击飞后，挂上烈火束焰，再接二段Q。

　　在杰斯被烈火束焰拖回来的时间短，剑魔再接第三段Q，完美的打出电刑，再补一剑赐死剑气。

　　杰斯瞬间只剩下三分之一的血了。

　　阿P看的眼皮子都跳了一下。

　　Wunder更是吓得立刻切锤形态，雷霆一击摆开剑魔后，加速拉开距离。

　　这六级1-0的剑魔，一套技能有这么痛的吗？

　　他看了下剑魔的出装。

　　1100块的锯齿短匕，再加一把长剑，看上去这一局他是要走穿甲流的出装？

　　在看到剑魔的补刀数快接近八十后，阿P放弃了游走下路的心思。

　　“得想办法处理一下了，盲僧跟我一起抓上吧。”阿P说道。

　　“我也是这么想的，第一条龙是一条土龙，没有火龙、水龙那么重要，这条龙放给皇子也无妨。”Jankos说道。

　　G2中野二人达成共识，开始朝着上路靠近。

　　在得知队友来帮忙后，Wunder也开始卖力的表演了起来。

　　杰斯当着剑魔的面小心翼翼的去三角草丛插眼。

　　还故意打了一发远程加速炮在草丛中，好像很担心皇子会再次来越塔一样。

　　在上半区给左手拿完蓝的小天，切屏看到了杰斯的稳健行为后，也判断中路的妖姬是游走下路了。

　　再看看上路被压制的杰斯，小天迅速改道，朝着下路奔去。

　　7分12秒。

　　G2中野到达了上路。

　　在YM的视角下，剑魔面前只站着一个畏畏缩缩的杰斯。

　　小地图上代表YM的蓝色信号，全部都集中在下半区。

　　然而，拥有上帝视角的解说席三人，此刻已经担忧了起来。

　　“妖姬跟盲僧都已经从河道绕了过来，但是剑魔这一波位置有点深，Wunder的杰斯血量刚刚抬过半，江科大似乎有点想越塔的意思，小天能不能提醒一下他啊！”

　　“但是YM好像都觉得盲僧跟妖姬去是下路游走了，剑魔的位置有点危险啊！”

　　“G2中野动了！”

　　在剑魔将兵线推到了杰斯塔下的那一刻。

　　Perkz的妖姬跟Jankos的盲僧，出现在了剑魔的身后。

　　盲僧率先出击，W摸眼+E【天雷破】+闪现，瞬间来到了剑魔的身边，将其减速后，天音波挂在了剑魔的身上。

　　因为前面去下路反蹲的原因，加上野区被剑魔扫荡干净，所以Jankos距离升六级还差了一点。

　　Perkz也不留手，W【魔影迷踪】提供一段位移，踩在了剑魔的身上后，Q+E连招，幻影锁链挂在了剑魔的身上。

　　这一套组合拳下去，剑魔顿时血量减半。

　　“这一波剑魔的闪现马上就转好了，但是G2的中野的伤害太高了，应该足够秒掉这个剑魔了。”记得叹了口气。

　　然而，面对G2中上野三人的合围，剑魔并没有选择原地等死。

　　赤红色的身躯猛地一震，背后的黑色羽翼朝两侧展开。

　　剑魔开启了大招，进入到了【大灭】状态！

　　移速，攻击力，治疗效果，获得了全方位的提升。

　　一段Q【暗裔利刃】当头劈下，将面前的妖姬击飞。

　　Perkz看到自己一大格血量没了，在幻影锁链触发后，立刻W回到了原地，保持着安全的距离。

　　而Wunder的杰斯也加速靠了过来，一发远程炮轰在了剑魔的身上后，连点了几下剑魔，盲僧也在持续输出。

　　剑魔残血！

　　”这波对面中上野三个人来抓，确实没什么操作空间。“管择源摇了摇头。

　　然而，在幻影锁链结束后。

　　残血的剑魔，E【暗影冲决】+二段Q连续释放，来到了妖姬的面前二段Q将其击飞，获得了血量的治疗后，再此将W【烈火束焰】挂在了妖姬的身上。

　　电刑触发！

　　妖姬瞬间血量过半！

　　阿P吓了一跳，但是没有闪现和w位移的他，没办法走出烈火束焰。

　　妖姬被烈火束焰拽到了剑魔的身边，完整的吃到了剑魔的第三段Q!

　　这一剑下去，妖姬直接被打成了残血，被动触发，裂成了两个人。

　　好在魔影迷踪及时转好，妖姬及时拉开了距离。

　　阿p松了口气，刚想在语音里调侃一句，却不料剑魔果断交闪！

　　一发带着赐死剑气的平A，刺穿了妖姬的身体！M.23sk.com

　　台下的观众席一片惊呼！

　　“在G2中上野合围的情况下，残血的剑魔居然三剑阿P的妖姬！”管择源也看呆了。

　　阿P呆住了。

　　“这1-0的剑魔，可以一套技能把我给秒了？？”他有点混乱。

　　而且这剑魔的血量是什么鬼？

　　都已经快清零的情况下，仿佛开了锁血挂一样，硬是一剑抬一口血量。

　　硬是顶着盲僧跟杰斯攻击将他击杀。

　　虽然后续，剑魔的人头也被Jankos的盲僧收下，

　　但是，妖姬450块钱赏金的人头，再给他补了一波发育。

　　“晨哥你这啥伤害啊，三剑加一个平A直接把这个妖姬给剁死了？”在下路观战的小天瞠目结舌。

　　在看到妖姬和盲僧齐齐出现在上路的时候，他有点懊悔，没有及时去上路反蹲。

　　左手也没有TP，所以YM的止损策略就是拿下第一条小龙。

　　然而，这一波G2三人抓上，谁都没想到，上路只拿了一个头的七级剑魔，居然能把阿P的妖姬给换了。

　　这就完全不亏了。

　　“我说我喜欢发育，他们非要来找我打架，我也没办法。”苏晨很是淡定的合出了幽梦之灵。

　　语音里的其他四人顿时陷入了沉默。

　　上把16个头的人，居然说自己喜欢发育，就特么离谱。

　　不过既然剑魔拿到头了，他也拿了第一条小龙，局势总算是好转了起来。

　　正当小天准备清完下路的野怪，接着赶往上路之时。

　　复活后的G2，居然再次选择了多人抓上！

　　这一次，除了妖姬和盲僧之外，就连辅助塔姆耶跟了过来。

　　在塔下补刀的剑魔，前后被四个人夹击，大灭跟闪线状态都没有好。

　　苏晨很冷静的知道这一波没有操作空间了，三段Q直接砍在了面前的小兵身上。

　　而这一次，人头再次被阿P的妖姬收入囊中。

　　“不可能让你继续发育了！”阿P恶狠狠的说道。

　　“这一波好伤啊，剑魔刚刚上线就死了，还要亏两波兵线，有点难受了。

　　“Perkz甚至连中路的线都不要了，复活之后立刻去上，这……”记得有点不解。

　　“说实话，这一波妖姬放线硬抓上，我感觉不一定很赚，因为YM中下两条路可以无压力的吃线了，本来不管是飞机还是轮子妈这个时间点对线都是很有压力的，但是G2还是要抓上。”

　　“我觉得这样并不赚。”管择源摇了摇头。

　　正当三名解说讨论G2连续两波抓上的收益之时，谁都没有想到。

　　仅仅过了不到四十秒。

　　中路的阿P收完一波线后，再次来到了上路！

　　而Jankos在上一波Gank后，回头拿下了自己野区的红BUFF，同样再次抓上。

　　面对G2连續三波的针對，原本线上大优的剑魔，此时只能选择放弃了防御塔，撤回到了二塔的草丛中。

　　“诶！什么意思啊！这是故意搞人心态吗？”一直沉默的霸哥突然叫了起来。

　　显然这一幕触发了他某些痛苦的回忆了。

　　“我觉得G2就是在搞江科大的心态，”记得沉吟道，“这几波其实就是硬抓，三个不行我就来四个，一波不行我就来两波！”

　　“就是要打到你老实为止！”

　　“这也从侧面显示出了G2的自信，他们大概是觉得，只要江科大没有发挥，YM其他位置都是可以处理的。”

　　“这確实有点搞心态了，这要是场排位赛，上路被这样针对，估计就要直接化身恶魔开摆了。”管择源摇了摇头。

　　再看到剑魔被逼进了自闭草丛之后，G2中上野三人直接推起了防御塔，就是为了尽量让剑魔再少吃一波线。

　　大屏幕上，Perkz仿佛恶作剧得逞了一般，露出了灿烂的笑容。

　　此时台下的观众们虽然很多都对江科大报以好感。

　　但是，在看了上一把的阿卡丽之后，他们也都很清楚的意识到江科大的恐怖之处。

　　必须毫不留情的针对他。

　　此时，导播也将镜头对准了苏晨，想看看他的反应。

　　在比赛中被如此针对，一般的选手就直接戴上痛苦面具，生无可恋躺平了。

　　然而，当苏晨的脸出现在屏幕上的那一刻。

　　所有人都愣住了。

　　那个面若冰霜，连五杀都不曾动容，仿佛死神一般冷峻的黑发青年。

　　在被对手逼到了二塔草丛中，连塔刀都不给补的羞辱之下。

　　他的反应不是不满，亦或者焦躁。

　　而是嘴角微微上扬，露出了一抹笑容。

　　他居然在笑！？

　　这个笑容看上去有那麼几分诡异，甚至让原本躁动的现场，短暂了停顿了那么一刹。

　　没有人知道他在笑什么。

　　此刻，在后台观战的Sjokz，身上莫名的泛起了一丝寒意。

　　她不由自主的捏紧了话筒，仿佛感觉到了，有什么事情即将发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十七章 【他在笑】免费阅读。https://xs.23sk.com 