    邱浩群离开张鸿福的办公室之后，张鸿福便仰面靠在自己的椅子上，脸上露出了苦涩的笑容，喃喃自语道：“柳浩天呀柳浩天，这次你可把我坑苦了。”

    张鸿福那么精明的一个人，又怎么会不知道邱浩群世曾老三的内线呢？

    他知道，但是没有办法。

    不过，张鸿福万万没有想到，曾老三的反击如此犀利，如此阴狠，打了他一个措手不及。

    就在当天晚上，网络上突然出现了大量的谣言消息，这些消息的核心内容是，张鸿福的律师事务所利用人脉关系网络和通过不法的手段，让他们公司的相关案子获得不公正的判决，进而保护他们代理人的非法权益。

    在这些谣言中，很多事情都说的有鼻子有眼儿，甚至连时间地点以及所采取的不法的手段等详细的情况，全都说的清清楚楚明明白白，甚至还提供了一些照片和视频。

    一时之间，张鸿福的鸿福律师事务所一下子就被推到舆论的风口浪尖，尤其是在东平市更是引发了广泛的讨论。

    东平市市委常委会上，例行的工作讨论之后，柳浩天突然说道：“周书记，你有没有注意到最近这两天我们东平市所发生的一起舆情事件？”

    周晓勇眉头微皱：“你是说鸿福律师事务所的那件事儿？”

    柳浩天点了点头：“周书记，我认为这个事情我们东平市必须由市委组建联合调查小组，由市纪委和市公安局跟进调查，必须要尽快查明事情的真相，给人民群众一个妥善的交代，否则的话，任由舆情发展下去，对我们东平市非常的不利。”

    周晓勇这一次表现的非常的低调，只是轻轻的点了点头，表示同意。

    周晓勇已经知道了柳浩天和李江的关系，对柳浩天多了几次忌惮之意。

    而且这次是曾老三和张鸿福他们狗咬狗，周晓勇对此并不感兴趣，所以柳浩天既然愿意折腾，他也听之任之。

    对周晓勇而言，他已经意识到，现在的东平市已经不再是祝国胜担任市长时候的东平市，祝国胜虽然很听话，和自己很配合，但是能力有限，东平市的经济始终发展不起来。

    而相比于祝国胜，柳浩天更善于发展经济。

    尤其是最近这段时间，再柳浩天的主导下，东平市的经济已经呈现出了蒸蒸日上的态势，最近这几个月的GDP数据出来之后，周晓勇感觉到巨大的惊喜。

    虽然对于柳浩天已经可以和自己在常委会上分庭抗礼非常的不爽，但是面对柳浩天所打造出来的这种经济高速增长的态势，他还是非常满意的。

    所以周晓勇改变了策略，对待柳浩天不再是像以前那样的打压，而是选择了默许的姿态。

    只要柳浩天不触及到他的原则性利益，只要柳浩天不轻易的往人事领域伸手，周晓勇全都听之任之。

    而柳浩天最近这段时间，几乎把所有的精力全都放在了规划东平市的经济发展上，几乎没有在人事层面儿伸过手，不过只要涉及到经济领域的重要的岗位，柳浩天寸土必争。

    不过柳浩天做事也圆滑了不少，他只拿下核心位置，同时也给周晓勇留下了足够的人设空间。

    最关键的是，柳浩天并不介意和周晓勇分享政绩，甚至有一些重要的剪彩仪式，柳浩天都让周晓勇去出席，让他去捞取政绩。

    正因为如此，他们双方之间的关系在最近这段时间缓和了不少。

    所以，周晓勇这次很快就同意了柳浩天的建议，市委调查组也正式成立。

    由纪委牵头，市公安局配合，市委和市府分别派了一名工作人员进入调查小组。

    东平市，东平大酒店。

    曾老三和张鸿福面对面的坐在包间内，两人彼此之间已经沉默了足足有5分钟的时间，房间内烟雾缭绕，两人旁边的烟灰缸内已经分别有几个烟头了。

    张鸿福缓缓抬起头来，看向曾老三说道：“曾老板，这次的事情你做的不太地道啊？抖了出了那么多的黑材料，难道你想让我坐牢吗？”

    曾老三冷笑着说道：“张鸿福，我曾老三做人一向恩怨分明，有恩必报，有仇不饶。

    这次的事情，是你主动挑起来的，如果不是你向市法院提交了那么多的补充材料，我们曾氏集团又怎么可能会在原本已经胜诉的案子中，再次被翻盘，让我整整损失了8000多万元！这还只是直接的损失！如果算上其他的间接损失，已经达到了一两个亿。

    张鸿福，不要认为你有个常务副部长哥哥就可以无视我曾老三，我曾老三混迹黑白两道这么多年，还从来没有忌惮过谁，既然你做得了初一，我就做得了十五。”

    张鸿福目光渐渐变得冷烈了起来：“曾老板，你是否想过，为什么我会突然反常的采取这些措施？

    你难道看不出来，柳浩天让侯明山故意给我们公司送锦旗，这是明显的挑拨离间之计吗？”

    曾老三冷笑着说道：“我当然知道这是柳浩天的挑拨离间之计，但问题是，你们的所作所为，已经触及到了我曾老三的利益，是你害了我的威望，如果我不给予回击的话，以后谁还会把我曾老三放在眼中？

    既然你也清楚这是柳浩天的挑拨离间之计，为什么不提前告诉我呢？为什么明知你的所作所为会损害到我曾老三的利益，却还要坚定的做下去呢？”

    张鸿福叹息了一声：“如果我要是能够告诉你的话，早就告诉你了。

    原本我以为我们之间至少应该有彼此信任的基础，至少我们应该有底线的默契。

    但是我没有想到，你曾老三做事如此狠辣，直接想要让我一败涂地。

    这充分说明，你曾老三根本就是一个睚眦必报的主。

    我很失望。”

    曾老三不屑一笑：“我曾老三一向如此。

    睚眦必报是我的个性！

    这一点你早就清楚。

    你说吧，这个事情你打算如何解决？”

    张鸿福沉默了。

    现在他面临两个选择，要么把苏家林等人的话告诉曾老三，但是如果他真的告诉了对方，曾老三一定会采取措施报复那些人，而苏家林那些人可不是等闲之辈，他们必然知道是自己出卖了他们，到那个时候，自己的鸿福律师事务所将会在法律界举步维艰。

    如果他不告诉曾老三，就算曾老三知道这时柳浩天的挑拨离间之计，他依然会选择报复自己。

    双方之间只能彼此相互伤害。

    这是一个坑！一个柳浩天给他们编织的坑。

    双方再次陷入了沉默之中。

    过了一会儿，曾老三缓缓抬起头来，看着张鸿福说道：“张鸿福老弟，其实你我现在都很清楚，我们是中了柳浩天的奸计。

    如果咱们彼此继续相互伤害下去，那么我们彼此的日子都会很难过，既然如此，为什么我们不能改弦更张，握手言和呢？

    为什么我们非得鹬蚌相争，让柳浩天渔翁得利呢？”

    张鸿福苦笑着说道：“曾老板，我可以明确的告诉你，之前我们公司所代理的所有的关于你们公司的案子，只要是不公平的判决，都会逐渐翻案，这个结果你能接受吗？”

    曾老三摇摇头：“仅仅是最近这几个案子，就已经让我损失惨重，如果你继续跟进的话，我绝对不能容忍。”

    张鸿福叹息一声说道：“这就是问题症结所在了。

    曾老板，那么你是否知道，如果我的律师事务所不继续操作下去，一旦柳浩天真正全面参与进来，我们律师事务所还有生存的空间吗？

    到那个时候，作为律师事务所的法人，你认为我能够独善其身吗？

    你认为法院的那些人能饶得了我吗？

    你以为我想自己打自己的脸，你以为我想去伤害你曾老三的利益吗？

    错了！大错特错！

    其实原本我们的利益是一致的。

    但现在的问题是，如果我不能回归律师事务所正常的业务范围，不能维护法律的公平和正义，那么我就会触犯法律，甚至会锒铛入狱。

    曾老板，这就是我现实的处境。

    你自己掂量掂量，在你的利益和我的利益之间，我应该如何权衡？

    你换位思考一下，难道我能够为了你的利益，让我自己身陷囹圄吗？

    更何况，对于你曾老板而言，就算我们把所有的案子全翻过来了，你其实根本就没有损失什么东西，因为那些利益原本就不是你的，那是属于你通过利用我们律师事务所所掌握的人脉关系和法律的漏洞，强行为你争取到的非法的利益。

    但是我却不一样，我是一个律师，失去了律师事务所，失去了法院的信任，我将会一无所有。

    虽然你会因为我而损失所谓的利益，但是这些利益的损失并不会对你造成伤筋动骨的后果，是你可以承受的。

    而我一旦后退，我将会一无所有。

    这就是在咱们两人的矛盾冲突事件上，我不能后退的原因，因为我没有退路。”

    曾老三听完张鸿福的这番话，表情变得异常凝重。

    他听明白了，他也理解张鸿福此时此刻的心情和处境。

    但是他不甘心。他不能容忍自己的利益持续受到损害。

    最为关键的是，这些利益不是他一个人的，幕后之人也不可能容忍张鸿福继续这样操作下去。

    张鸿福以为自己是曾氏集团真正的掌控者，实际上，自己不过是一个操作者而已。

    虽然用傀儡来形容自己的处境有些太过于夸张，但是，真正涉及到巨大利益的时候，他必须要听命于幕后之人。

    外人看着他十分风光，似乎通吃黑白两道，但谁又知道，在他看似风光的背后，又有着多少辛酸和无奈？

    谁又知道，他根本无法掌控自己的命运了？

    为什么他曾老三那么低调？

    不就是想要活得更长一些吗？不就是想要让法律对他的惩罚来的更晚一些吗？

    从当上白手套的那一刻起，曾老三就已经预知到了自己的命运。

    此时此刻得曾老三满脸的苦涩。

    他想哭，却无泪。

    他想笑，却无心。

    他想逃，却无力。

    他想躲，却无门。

    这就是残酷的现实残酷的现实。

    张鸿福的目光一直聚焦在曾老三的脸上，他可以感受到曾老三眼神那复杂的变化，曾老三眼神中所流露出来的那种无奈、伤感、愤怒和冷酷的眼神，让张鸿福心中充满了疑惑。

    他想不明白，此时此刻曾老三的心中到底在想什么，为什么会在这么短的时间内出现这么多种复杂的神情。

    难道，曾老三也有不得已的苦衷吗？

    张鸿福对于自己的这个大胆推论充满了震惊。

    这不会是真的吧？

    过了足足有两分钟的时间，曾老三缓缓站起身来，走到了张鸿福的身边，轻轻地拍了拍张鸿福的肩膀说道：“张鸿福老弟，感谢你之前这么多年来对我曾老三的大力支持。

    不过，从今以后，恐怕我们彼此之间再也不能称兄道弟了。

    因为你有你的坚持，你有你的执着，我也有我的无奈，我的选择。

    好兄弟，今天一别，恐怕真的要一别两宽了。

    请你珍重吧！”

    说完之后，曾老三迈开大步，挺直了腰杆儿，向外走去。

    张鸿福看着曾老三决绝离去的背影，心情久久无法平静。

    曾老三刚才所说的这番话让张鸿福看到了一个以前不曾认识的曾老三。

    以前的曾老三那是威震东平周边三市的江湖枭雄，是叱咤风云的商界大佬，甚至夸张一点说，曾老三放个屁，东平市都得颤三颤摇三摇。

    但是今天，虽然曾老三是昂首挺胸离开的，但是，张鸿福却从曾老三刚才的那份言辞之中听出了曾老三内心的柔弱。

    张鸿福明白了。

    大家都是身在江湖，身不由己呀。

    张鸿福缓缓站起身来，迈着沉重的脚步离开了东平大酒店。

    他知道，从今以后，它和曾老三之间再也没有了任何的情分，有的只是彼此之间相互伤害。

    因为，大家都是为了生存。

