    但是，她还是心存疑虑，“只不过，平时李叔叔为人虽然爱吹牛，但也不至于为了钱，害我爸吧？”

    陈浩不说话，这个两个猜测，都有可能。

    “事情暂时谁也想不清楚，我们先回去吧，讲这些线索告诉警方，希望他们能查到。”

    很快，两人朝着警局前去。

    此时，清河县警察局内。

    局长宋隆正在查看张宗志撞车死亡案件的资料。

    咔嚓！

    突然，办公室门被人拧开，而且完全没有敲门声。

    按说，这样的情况非常不尊重领导。

    但是，宋隆抬头看到来人，却再无怒意。

    “张局，怎么想起来，来我这了？”

    张通大笑着走了进来，顺手关上了门，“这不是好久没见了，来看望宋老哥。”

    “唉，你来着可真不是时候啊。”

    “这话说的，我刚进门，宋老哥就要赶人了？”张通打趣道。

    宋隆赶紧摆了摆手，“老弟啊，可别开玩笑了，今天刚接了一个案子，正头大啊！”

    “老哥神通广大，怎么会被一个小案件给难住？”

    张通就像是到了自己家，主动过去倒了茶，还帮宋隆添满茶杯。

    两人看起来，亲如兄弟。

    “唉，要是小案件我怎么会头大啊，这可是车祸死人了啊，而且案子背后一堆问题，根本不是普通车祸，估计是谋杀！”

    “这样啊，那确实有些麻烦。”

    张通双眼微眯，“不过嘛，老弟我今天来找你，也是为了一件案子。”

    “老弟啊，你可别给我找麻烦了啊。”

    “说不准，还是个好事呢？”

    “这话什么意思？”

    宋隆有些不解，但是心里头知道，这个张通来找自己，绝对没啥好事！

    “刚才听老哥说的案子，或许我还能榜上你忙。”

    听到张通的话，宋隆心中也是一喜，对方怎么说也是个刑警，对于案件调查自然是拿手。

    张通笑了笑，“不过，老弟也就给你出点建议，希望老哥能用上。”

    说着，他就凑过去查看案件资料。

    良久。

    “这个张宗志的死亡绝对不是谋杀，就是车祸，老哥可不能弄混了啊！”

    这话，张通的语气无比坚定，表情也带着不容否认的神色。

    宋隆见状，顿时皱起了眉头。

    在这行干了这么多年，什么人没见过？

    这种话，他立刻就想到了什么意思。

    但是，他还是无法理解，为什么张通要这么做。

    “死者可是满身的青肿，显然是被人打死，而且体内还有很多化学药物残留，这太明显了吧？”

    张通摇了摇头，“不，尸体现在都变得粉碎，怎么会有这些情况出现？”

    说着，他嘴角微微上仰，“老哥啊，我们都是兄弟，做事情可不能太死板了，要不然就是给自己找麻烦啊。”

    这话已经在明显过不过。

    宋隆在对方来找自己的时候，大致上就猜出来了。

    没想到，还真就和自己想的一样。

    “张局，我们都是警察，为人民服务，任何细节都不能放松，案件必须要保证绝对的公正严明！”

    “那这样吧，这件案子转到刑警队去，你这边也不需要费劲了。”

    说完，张通直接转身离开。

    看着对方离去的背影，宋隆只能是叹叹气。

    张通是领导，两人平常关系看似非常好，实则都是演戏。

    他明知道张通背后脏乱差，为什么不举报，不动手？

    还不是因为对方背后有人压着，所以，只能当做不知情。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “进。”

    一名警员走了进来，“宋局。”

    宋隆点了点头，“你马上去查查最近刑警队的情况，尤其是接手的案件处理结果。”

    “是！”

    既然张通能说出这样的话，那就代表这件案子绝对有问题。

    况且，在看资料的时候，他发现了一个问题，张宗志和前一个自杀死亡的女孩张氏是父女关系。

    现在想想，怎么都觉得两件案子有关系！

    宋隆和张通可是同一届毕业生，并且还被分到了同一个城市，都是从基层爬上来，互相都有帮衬，但绝对没有合作做那些乱七八糟的勾当。

    这还是第一次，张通在他面前提到这些。

    正在沉思，门口在次传来了敲门声。

    “进来！”

    宋隆很是烦躁，怎么一个接一个来找他？

    “宋局。”

    “我不是让你去调查。”

    宋隆很是不耐烦的说着，抬起头看到是陈浩和张小乐，立刻停下了嘴。

    “你们怎么来了？”

    “宋局，我是带张小乐来找你的，她有点线索想要跟你探讨。”陈浩说道。

    张小乐走上前，打了声招呼。

    “宋局长好，我父亲张宗志出车祸死亡，我觉得不是车祸而是谋杀！”

    “谋杀？”

    宋隆装出一副惊讶的样子，“你说清楚。”

    “我爸在煤场工作，并没有结仇，在村里也是经常帮人，连口角都没发生过。”

    “可这和案子有什么关系呢？那车祸，显然是个意外啊？”

    张小乐摇了摇头，“不，我能肯定不是意外，就是谋杀！而且，凶手极可能另有他人，我来找你是带来了一个线索，李振华！这人和我父亲是朋友，煤场工作也是他介绍我爸去的，车祸如果是谋杀，那他的嫌疑最大！”

    “两人有仇怨？”宋隆皱着眉头问道。

    张小乐在次摇头，“不是这个意思，我是说凶手另有其人，而李振华是帮凶！”

    “怎么说？”

    “我父亲生前就李振华一个朋友，能在上班时间叫他去北郊的，除了这个李振华没有其他人能办到，恰好去了北郊又出了车祸，我和陈总去找李振华，对方大门紧闭还上了锁，电话也没人接！”

    听到张小乐的话，宋隆立刻意识到这个线索非常重要。

    “你说的有道理，但是。”

    他看了看两人，微微摇头，“现在这件案子已经属于刑侦队负责了，我这边管不了啊。”

    陈浩来找宋隆，不仅仅是认识，更多的是了解对方为人。

    但却没想到，事情发展完全出乎预料！

    “为什么会交给刑侦队？”

    宋隆苦笑，“这我就不清楚了，刑侦队的张通局长亲自找我要走的，我也没办法。”

