    

    这时宋老爹已经去请了先生算风水和动土时辰，日子刚算出来，就定在三日后搬东西，因为是在宋家原先的屋子上盖过新的，没地儿住，老叔家挤一挤勉强可以挤得下，屋子里的东西都得搬到老叔家去，只是起新屋子搬家这些都是大事，风水先生说不能动了，便没人敢动，这几日宋老爹也没闲着，去找村里的壮汉们，这时候只要稍微会过日子的家里，男人都会些手艺，盖房子打家具，等农闲时便能靠着手艺赚些钱回家，宋家村的村民多，男男女女都是干活的好手，起房子从来不用去外村请人，他们全村出动，一般的房子一个月都能盖好，只是宋家这栋房子工程量大，宋老爹一早儿便与家家户户说好，让他们三日后来帮着搬家，放了鞭炮便能开始造房子了，男人一日给多少工钱，女人一日有多少，包中饭晚饭，只是工钱要到年底才能结。都是自家村人，倒不怕拖欠工钱，宋老爹打声招呼，每家每户便都应下了。

    宋有根宋有福便请了人来家里量地基，村长也在，宋家盖的新房要扩大不少面积，若是小面积都能睁一只眼闭一只眼，当做不知道，家家户户盖新房都会在原有的基础上扩大些，只是宋家这回要扩充个两三倍，算下来总面积都快半亩地了，再不能装作看不到，是以村长要在这儿看着，多出量了多少地进去，宋家便要交多少钱，跟买地是一个道理。

    地基量好了，请村长和帮忙的人吃了顿午饭，在座的都是见惯了各种造新房的人，宋子恒便把草图给了他们瞧一眼，若有不合理之处，也好随时更改。

    村长一见了这图纸，便直咂舌道：“我先前还嘀咕，起这么大的房子，你们家才几口人，怎么也住不够啊。没成想这些地儿不是全做屋子，前排空了许多地是打算如何？”

    宋子恒回道：“种些花草竹子，若能挖个小池子种些荷花养些鱼就再好不过了。”

    老叔惊道：“怎的咱们家的荷塘还不够吃，在家里也种一个？”

    宋子恒笑了笑：“家里养这些不是为了吃，平日多看看，也瞧着舒服。”

    “大户人家都讲究这些个，挖个池子，有树有水，风水不就好了？我瞧着镇上的林员外家的花园，比你们这大多了。”

    宋老爹道：“咱们泥腿子，哪能跟他们比。”

    先前说话的那个大叔一瞧图纸，连连道：“连茅厕和灶房都建这么多，乖乖，这得花多少钱？”

    宋子恒笑道：“听闻他们大户人家的院子，每个套房都有茅厕小厨房，不然占地这般大，万一在茅厕在东边，站在西边，赶过去只怕都憋不住了。”

    众人都笑了：“想来是这个理儿，不多建几个茅房，日后上茅厕都赶不及了。”

    这般便定下来了，就照着宋子恒画的草图造房子，动工的前一天晚上，宋家人吃完晚饭，宋母便道：“家里这般乱，子恒明年还得去京里科考呢，如今松懈不得，我原想要不你便回县里，别顾家里的事，只管自个儿安心看书便是，可如今你媳妇有双身子，自个儿也顾不来，跟了你去县里，又要照顾你，良文几个在亲家那儿也叨扰太久了，你们过去自然要接回来住，我只怕累着你媳妇，且你媳妇这是头胎，自个儿没经验，再无长辈在旁照料，叫我如何放心得下？”

    宋母顿了顿，也不知道该怎么做，索性问：“你们夫妻也是有主意的，索性你们自个儿商量好，你媳妇是跟你一块去县里，还是她在家好好养胎，都随你们的意。”其实宋母还是想把媳妇留在家的，子恒都二十多了，因着读书人多成亲晚，他大哥这般年纪时大娃二娃都满地跑了，如今他媳妇这才怀头一胎，自家如何也不敢掉以轻心，有心把人留下来，只是家里近来忙，又是借住在小叔家，就怕子恒媳妇不愿意，叫她去县里倒也无需担心这些个，亲家母的性子，定能把子恒媳妇照顾的妥妥帖帖，可自家不能这么想啊，虽是亲家自个儿愿意，在别人眼里不就成了他们宋家算计亲家，要人家不停地帮衬出嫁的女儿吗？

    宋母一时间有些纠结。

    苏婉是不纠结的，只是宋母的语气都偏向要她留在宋家村了，她再不愿意，也得好好想个理由出来。不过苏婉琢磨了两秒钟，觉得这事不能自个儿开口，便笑道：“娘去问相公罢，这事自然是他说了算。”说着一双美目笑盈盈的瞥了宋子恒一眼。

    宋子恒迎上他娘期盼的眼神，想都没多想，硬着头皮开口道：“把娘子留下来，只怕会给娘和嫂子们添乱……”

    一般这种情况，宋小妹是轻易不开口的，虽然她是大娃他们的姑姑，辈分看着跟宋有根他们相当，在大家眼里却还把她当小孩，不过宋小妹如今定亲了，明年就要出门，宋家人再不把她当孩子看，且宋小妹自个儿也觉得不能这般坐视不理，她与三嫂情分不同，三嫂嘴上说听三哥的，心，心里必是不愿意，她以前也觉得三嫂在家是享福，事事不用干，去了县里反而要操持里外，但当她自个儿去住过才知道好，心里头轻松自在了，便是累些也甘愿。

    宋小妹又看了苏婉两眼，终于开口道：“娘，不然我过去照料三嫂罢，大嫂二嫂怀几个侄子时我也在旁见着，该注意什么都晓得了，反而是三嫂留在家里，一个担心三哥，一个咱们忙进忙出有时也照料不到，只怕还不如她在县里呢。”

