    有人也在一旁劝。

    “小伙子，她累了就让她休息休息，反正你们昨晚也睡得很好。给人方便就是给己方便，得学会变通。”

    安庭看向对面上铺的女人，“哦！既然这样，这位婶子的床不如让出来给她休息。”

    女人一听，顿时不高兴了。

    “你这小子是怎么回事？看不出来我们是在帮你？你怎么就这么顽固？一点事都不懂。”

    这个时候，列车员过来了，安庭立马把人叫过来，说了事情的大概。

    其实都不用安庭说，头上的女人一看安庭竟然真喊列车员，连忙就闭嘴了，身子往床上一躺，人侧向里边，装出一副睡着了的样子。

    而刚才还靠在小团子枕头上的人，看到列车员来，也吓得坐直了身体。

    “票拿来我看？”列车员也不废话，人家兄妹两出来容易吗？这些人还欺负人家，列车员也是非常看不惯这些不讲理的人。

    “同，同志，我没票。”她就是买了坐票，坐了一晚上的硬邦邦，想过来找个没人的床铺休息，以前他们也是这样干的，怎么这次就不行了？

    “没票你干嘛睡人家的床？你问过人家兄妹吗？人家同意了吗？”

    女人干笑，“同志，刚刚不是没人嘛。我就是休息休息，应该可以吧？”

    列车员冷着一张脸，“不可以，这位小同志买了这个时段的票，就意味着这个时段他有完全的使用权，旁人想借用，得小同志同意。可你不但没问过小同志，刚刚还说那样的话，亏你一把年纪了，还欺负人家兄妹两。”

    有了列车员的介入，车厢里也起了此起彼伏的讨伐声，他们也不是不明事理的人，刚刚听了女人的话也很反感，但本着多一事不如少一事的人生哲学，也就没管。

    如今情况不一样了，反正他们是坚决站少年这一边的。

    听着都是指责他们的话，妇女和自己的儿子脸上也燥得慌，连忙低着头往自己的车厢跑去。

    解决了这个麻烦，安庭和列车员道谢。

    列车员摆摆手，“没事，工作职责而已，下次要是有什么事自己解决不了的，尽管过来找我。”

    列车员走了，而小团子也趁着人还没走完，拉开行李箱的拉链，然后从里边掏出两块手表状似不经意摆弄。

    有人一看，竟然是手表。

    这个年头，手表跟自行车缝纫机一样是硬通货，是富裕的象征，别说三样齐全了，如果是在农村，只要有其中一样家里的儿子都好娶媳妇。

    好姑娘争着嫁。

    可见拥有手表是多么令人羡慕的一件事。

    因此，手上有点钱的人，都想买一样，如今看到手表，眼睛都亮了。

    “小姑娘，你这手表是卖的吗？我家儿子前段时间说了个媳妇，但对方要求要块手表，可我们家儿子拿着钱去到市里都没买到。

    唉！我就说有钱也买不到啊。”女人说这话时，那种惆怅感也不像作假。

    小团子长的好看，声音又好听，此时笑着喊人，“姨姨，不能卖哦！这是要拿回去给妈妈放店里卖的。要是卖给了姨姨，家里的店里就没货了。”

    女人一听，眼睛珠转了转……

