
　　猎魔协会之所以需要魔物标本。

　　是想以此为基础，开发出猎魔人有用的消耗品或装备。

　　打个比方，就拿埋骨深渊来说。

　　若猎魔人被骸骨兽的爪子，或者牙齿接触到，会有感染的风险。

　　这种感染是隐性的，类似狂犬病，虽然被感染者一时察觉不出来，但有可能在日后爆发。

　　对于魔物体内的病毒，以正常医学手段来说，是无解的。

　　但如果有该魔物身上的标本，则可以用来研发疫苗，可以救无数猎魔人的命。

　　骸骨兽的病毒，其实还算比较轻的。

　　有些禁区内，一些魔物体内蕴含剧毒，一旦被碰触，不超过十分钟，猎魔人就会暴毙。

　　对此，猎魔协会却没有半点方法，除非有魔物标本。

　　除此之外，魔物的标本还可以用来研发新式装备，甚至还能推动科技的突飞猛进。

　　所以魔物标本的珍贵程度，可见一斑。

　　但众所周知，无论是什么产业，一旦形成一家独大的场面，都会导致价格的飙升。天籁小说网

　　猎魔协会将通过魔物标本，从而研发出的消耗品或装备，开出极高的价格。

　　有许多猎魔人，身受禁区魔物的剧痛，眼看就要丧命。

　　面对猎魔协会的高价疫苗，却只能望而止步，默默等死。

　　这种状况，李铭见多了。

　　这让他诞生了一个很大胆的想法。

　　能不能将魔物标本，卖给除猎魔协会以外的势力。

　　这样一来，他不仅能赚得盆满钵满。

　　也可以打破猎魔协会一家独大，占据市场，漫天开价的局面！

　　也算是变相帮助众多刀口舔血的猎魔人！

　　三全其美，何乐不为？

　　当然，他的想法很好，但真正实践起来，却面临着巨大的困难。

　　首先，魔物标本的价格可不便宜，一般个人或者小组织，根本就买不起。

　　其次，想要研究魔物标本，从而制造一条龙的生产线，前期投入庞大，成本惊人，得有庞大的财力才行。

　　最后，想跟猎魔协会抢蛋糕吃，必须要有能够制衡猎魔协会的权势，否则想都别想！

　　结合上述三点，李铭第一时间就想到了六大家族。

　　李铭将关于自己手头这批货的事情，没有任何隐瞒，一五一十告诉了在场众人。

　　他还将铭文拿给梁志超与六大家主过目。

　　在亲眼目睹之后，七人顿时瞪大眼睛，一副不可思议之相，感觉三观都受到了冲击。

　　饶是以他们的见识，也是第一次见到这种，增幅远超表面等级的神奇铭文。

　　他们面面相觑，脸上闪过无数表情。

　　震撼、惊讶、贪婪……

　　还是梁志超先回过神来，直接说道：“这些铭文，我们猎魔协会全要了，价格你随便开！”

　　梁志超之所以敢这么说，自然有他的底气。

　　身为猎魔协会要员，他一眼就看出了这些铭文的价值。

　　可以说，一旦得到这批铭文，整个山城猎魔协会上下，实力能再攀升一个档次！

　　至于钱的问题？

　　那根本不叫问题！

　　他们山城分部，或许没法一口气拿出好几亿的现金，但可以向总部申请啊！

　　而且，最重要的是，梁志超很明白，这笔买卖意味着什么。

　　毫不客气地说，一旦他将这笔买卖谈成，猎魔协会的高层领导，肯定会记他一笔大功！令他的仕途，更加坦荡！

　　听到梁志超的话，六大家主顿时坐不住了。

　　欧阳疯面露些许难色，他没想到，梁志超行动居然这么果断。

　　老实说，他也很想学着梁志超的模样，大喊一声“老子全要了！”

　　可问题在于，欧阳家虽是山城一流世家，但相比于猎魔协会，还是要差很多的。

　　半晌，他咬咬牙，说道：“我欧阳家要这批铭文的两成！愿意在梁主任的价格上，再提高两成！”

　　不得不说，欧阳疯不愧是大家族族长，举手投足之间，气魄展露无疑。

　　要知道，这可是涉及过亿的大单子。

　　“我甄家也要一成！再提高一成！”

　　“我邓家……”

　　其它五大家族族长，纷纷有样学样，开始抬价。

　　换做以往，面对这样的大生意，他们还得斟酌思考半天，才敢发话。

　　可眼下，梁志超跟欧阳疯带头内卷。

　　他们又岂敢不跟？

　　过了这个村，可就没这个店了！

　　这下，反倒轮到李铭跟小财迷干瞪眼了。

　　尤其是李铭。

　　他本来的想法，是想问问这七人，看看他们有没有路子，把这批货顺利卖出去。

　　但他还是大大低估了大势力的底蕴！

　　好家伙！货还没等流入市场，直接就被他们分完了！

　　对此，李铭倒也喜闻乐见。

　　跟他们做生意，来钱快，还稳妥，最重要的是，卖的还多！

　　他轻咳两声，淡淡开口道：“额，大家都是我的生意伙伴，我也不妨碍偏护谁。要不这样吧，大家公平竞争，价高者得！”

　　李铭的话，顿时让众人脸黑起来。

　　好家伙，这不摆明了是想狠狠薅波羊毛吗？

　　想到这，他们心中无比苦涩，看向梁志超。

　　对于李铭的腹黑，梁志超丝毫不感到意外，直接开口：“这批铭文，我代表猎魔协会全部收购，愿出六亿！”

　　很快，众人一顿商谈。

　　最终所有铭文都被梁志超以猎魔协会的名义，尽数买下。

　　除此之外的法器宝物，则都让给了六大家族。

　　简单来说，这次商谈，肉都被梁志超吃了，六大家族喝了口汤。

　　解决了第一个问题，李铭直接丢给梁志超一枚空间戒指，淡淡说道：“里面是一百件魔物标本，你收好。”

　　他说着，还朝梁志超眨眨眼睛，似乎是在示意什么。

　　虽然只是短短一句话。

　　却让六大家族的人眼睛都瞪圆了！

　　魔物标本？一百件！？

　　要知道，平日里，一件魔物标本，就足以在拍卖行，引得无数势力争破头。

　　此时，李铭居然直接拿出一百件！

　　这还是人吗！

　　最叫人气愤的是，这批货，李铭居然连招呼都没跟他们打，直接就丢给梁志超！

　　别说给他们口汤喝，就连闻，都不让他们闻一下！

　　当然，他们并不知道，李铭与猎魔协会之间的约定，否则就不会这么想了。

　　见李铭冲自己眨眼间，梁志超很快明白过来……

　　——要开始演戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第437章 要开演了免费阅读。https://xs.23sk.com 