    听到此。

    人们面色都充满了惊疑。

    看样子统帅大人是认真的。

    敌人怎么可能会给他们送弓箭呢？

    怎么想，都觉得不可能。

    “卢召，都准备好了吗？”

    王康没理会他们。

    “准备好了。”

    卢召开口道:“那些放满草人的推车都放好了，等需要的时候，可直接使用。”

    他虽然是这样应着，可他也不知道统帅大人要怎么用。

    “你立即命令，将那些放置好草人的推车都推到前线，到长宁城前，位置把握好，不必太靠前，之后士兵就可以撤回了。”

    王康吩咐道:“另外再找四辆，不，五辆鼓车到前……”

    听到此，人们更是惊疑了。

    鼓车就是拉战鼓的车，在开战时，闻鼓声而进，闻金声而退。

    也就是说，战鼓敲响，就意味着要冲锋打仗了！

    “统帅大人，我们约战的时间不是在明天吗？”

    “是啊，怎么现在就开始了。”

    人人惊声，疑惑不解。

    “我知道了！”

    有一个将领忙着道:“正所谓兵不厌诈，虽然约定的时间是明天，但我们可以提前，打他们一个措手不及！”

    “是这样吗？”

    可这样有些不太好，都下了战书，正式约战了，这样道义上站不住脚。

    可也只是想想。

    战争本身就没有什么道义可言，兵不厌诈也是管用的伎俩。

    “不对吧。”

    姜承化开口道:“现在时日已经接近傍晚，本身天气阴沉，而且还是大雾天气，这就使得能见度极低，这个时候打仗，太不合适宜，大规模军队，出现误杀都是极有可能的！”

    “是啊！”

    这么一想，也觉得是这个道理。

    关键是并没有传令全军，还没有准备。

    “你只说对了一半。”

    王康开口道:“兵不厌诈是没错，但我可并没有说，现在发起进攻。”

    “那您让鼓车上前，是做什么？”

    王康没有再多解释，而是对着卢召道:“鼓车上前，便立即击鼓，做出我们要进攻之状。”

    “明白了吗？”

    “是！”

    卢召虽然不明所以，但还是应声去办了。

    “我知道你们有很多疑问，但等一会，就会知道我的用意了。”

    王康说了一句，而后出了帅账去组织了。

    其他人则是面色疑惑的跟随，唯独姜承化眉头紧皱着，似乎在想着什么……

    出了外面，才知道这个天气有多么的糟糕。

    本身天色阴沉晦暗，又遇到了大雾，能见度太低了！

    就在这样的环境中，一辆辆装着草人的平板推车，被推到了阵前，已经到了战场范围……

    推车极多，占满了很大的区域。

    而这些草人竖立放置，借着浓雾看去，隐约像是一个个人影。

    这边布置开始了。

    尽管雾色正浓，影响视线，可这种动静，也很快的被楚军那边所察觉。

    大战将至，他们也一直在盯着这边的动向……

    而此刻。

    在长宁城，王宫之内。

    一众人坐于一个豪华的厅堂，喝着美酒，听着乐舞，笑谈着天。

    明日，就是大战。

    但他们似乎并无紧张之色，反而极为轻松，还有心情欢愉。

    是啊！

    根本就没必要紧张。

    敌军的兵力他们都很清楚，相差太大了！

    这场决战是必赢的。

    结果已经注定，还有什么好紧张的？

    这是每个人的共识。

    厅堂极大，在座的人也不少，皆是此次援军的高层。

    坐在主位的是恒王项泰。

    并不是因为他身份高，而是因为这是在恒国，他是东道主。

    项泰举起了酒杯，走出案后，来到了一个人的身前，即使是他的身份地位，此刻表现的也很恭敬。

    这是一个年近五旬的男子，生的一张国字脸，鼻直口方，双弯眉如浑刷漆，面色不苟，他穿着一套甲胄，在这个场合似乎格格不入，但却散发着一种特殊的气质！

    即使是项泰也不敢怠慢！

    他是楚国的柱国，独孤信！

    柱国，又称上柱国，是官职名，是楚国军队最高统帅，职位相当于王康在赵国执掌军机。

    在楚国，是除去楚皇项文元，首辅姬无常的三号人物，执掌大楚军队！

    这个身份可见一般。

    而这次朝廷援军，就是由他率领，并且楚皇已经将其任为对四方盟军作战的最高统帅！

    所有参战诸侯王，所有军队，都受他节制命令。

    由此，也可看出这次楚国认真了！

    哪怕是齐楚战争期间，这位上柱国都没有出来，现在出来了……

    项泰双手端杯，恭声道:“此次柱国大人能率大军而来，给了我们前线将士极大的心安，对我恒国，也是极大的帮助，我敬您一杯！”

    他的态度放的很低。

    诸侯王虽然雄据一方，但在大柱国面前还是不够看的。

    在他主事期间，战事不利，损兵折将，日前他已经受了一番训斥，现在也是想缓和其情绪……

    “大战当前，饮酒不妥！”

    独孤信并未拿杯，而是平静说了一句。

    项泰很尴尬，开口道:“点到为止，点到为止。”

    眼看着还没反应。

    他又吩咐随从道:“将酒全部撤掉，改换为茶。”

    重新倒了杯茶。

    独孤信才是举起示意了下。

    “虽说此战有极大把握，但也不要掉以轻心，骄兵必败。”

    独孤信低沉道:“吩咐哨岗斥候，及时关注敌军动向，不敢有丝毫懈怠！”

    “您放心，都安排好了。”

    虽是态度不好，但项泰也没有丝毫怨言。

    有这位上柱国在，他确实心安。

    “柱国大人果然是大楚支柱，时刻警惕，毫不放松，当真表率！”

    这时有一中年男子开口。

    此人穿着长衫，但看其面容气质，也有武将之风。

    他正是卫国援军统帅，崔昭。

    三国联军到来的支援不算多，这是因为有一部分人，还去了燕国那边，第二战场。

    而卫国则是比较亮眼，因为实力就在这摆着。

    “不过此战，倒是并无意外，这如果还赢不了，那这仗也就没必要打了！”

    “哈哈！”

    人们都笑了起来。

    “报！”

    然而，就在这时，有一人脚步匆匆走进。

    “发现敌军有动作，隐约看到有军队集结，已经到了战场范围，似有发起进攻的可能……”

