
　　“拖延比赛时间？”服部与和叶齐齐发出惊疑之声。

　　“阿姨，阿空是怎么拖延时间的，难道说……是钞能力？”和叶略一思索，想起阿空令人印象深刻的一个特点，不禁脱口而出。

　　就算是剑道大赛，也不能拒绝金钱的诱惑吧，如果有，肯定是钱给的不够多。

　　服部愕然，“这家伙不会真的乱花钱了吧？”

　　服部静华脸上浮现出诧异之色，“你们怎么会这么想？当然不是啦，他是单人持剑的闯入赛场，挑战所有选手和裁判……”

　　当下，他将事情简单的讲了一遍。

　　“啊，难怪我回来的时候感觉气氛怪怪的，原来是阿空在给平次拖延时间啊！他不但解决了案子，还费时费力的帮忙拖延时间……”和叶恍然大悟，随即斜眼瞧着服部，嘲讽道，“相较之下，某些人特意邀请人家过来，却一声不吭的放鸽子，啧啧啧~”

　　“……”服部想要嘴硬的反驳两句，但终究是没有说出口，将此事记在心中，转移话题道，“这么说，阿空是和一群裁判打的难解难分？这家伙果然是个怪物，还能撑半小时……”

　　“这没什么好奇怪的，就冲他上次人鱼岛救我们时展现的身手，就算打赢所有裁判我都不惊讶。”和叶不以为然的道。

　　服部静华感叹道：“和叶，你还真猜对了，阿空的确是有实力击败所有裁判的，之所以打的难解难分，纯粹是因为他想拖延时间。真不愧是千鹤的孩子呢，如出一辙，都那么强。原本之前平次跟我说阿空也有练过，实力很强，我还想着让平次跟他切磋较量一下，现在看来，幸亏我没提。”

　　服部：“……”

　　真是抱歉了，我其实已经去挑战过了，只是没把这一段告诉你。唉，我要是早知道他战斗力那么变态，我还会去找虐？

　　和叶闻言，笑道：“阿姨，其实平次是有跟阿空切磋过的……”

　　“八……八嘎，你这女人不要乱说啊！”服部大惊失色，这种黑历史为什么这个女人会知道，不应该啊！

　　“真的吗？”服部静华惊奇的问道。

　　和叶转头看了看服部，只见他一副慌张的模样，不由好笑道：“我听小兰说过，当初平次犟的要死，根本不听小兰的劝说，硬是要去挑战阿空，结果直接被人家摁在地上了……”

　　黑历史被揭露，服部撇过脸去，不想说话。

　　服部静华透过车内的后视镜看到儿子的状态，安慰道：“平次，一时的输赢不算什么，只要你努力，妈妈相信你以后一定能多撑几招的。”

　　“……”服部崩不出了，吐槽道，“你这叫什么话啊？什么叫多撑几招啊？还以为你会给我灌鸡汤，合着是一碗下了毒的毒鸡汤啊！”

　　“我总不能为了安慰你，而撒谎吧，尤其是看过他的战斗场面，我发现他的天赋是真的强，身体素质也是真的恐怖，仅是这两点，平次你就差很多了。”服部静华实话实说道。

　　“嗯，阿姨说的没错，这天赋差距与生俱来，想要缩小差距只能靠后天努力，只是，阿空也不是懒惰的人，我听小兰说，他每天都有在锻炼，而平次你却不是每天都练的。”和叶点点头，说道。

　　“那是当然啦，我以后又没打算靠剑道吃饭，我想做的是侦探啊！”服部不假思索的道。

　　“那就对了啊！剑道只是你的副业，你真正的主业是侦探，这才是你的长项！所以，真的跟阿空比的话，可以比推理嘛。”和叶一脸笑意的安慰着他。

　　“和叶说得对，武的不行，还有文的。”服部静华点头赞同。

　　“……”服部嘴角一抽，“推理方面我挑战的是工藤啊，阿空只是工藤的助手……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　其实一开始他是想文挑工藤，武挑星野的，但现在，武挑就算了，文挑的话，暂时被工藤压制一筹，可也仅仅只是一筹，也用不着跟阿空去比推理，阿空的推理并不是长处……

　　“你还想一挑二？一个人挑战人家一个组合？”和叶一脸的无语，“拜托，能不要这么自大吗？”

　　“要你管。”服部黑着脸说道。

　　……

　　服部宅。

　　服部的家是传统宅邸，整体充满了古色古香的韵味，进入内部可以看到园林、水池、假山，让人感觉来到了一处公园。

　　不愧是大阪府本部长的府邸，气派又不失典雅，非常的厉害。

　　众人都是初次到服部家做客，服部静华谢绝了星野千鹤、小兰的帮忙，前去准备晚饭，而服部则与和叶则带着大家参观府邸。

　　“嘶，这里虽然不是市中心，但这么大规模的府邸，还真是震撼呢，这得多少钱啊……”毛利小五郎惊叹连连。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到自家的三层小房子，顿时酸了酸了，完全没有可比性啊！

　　“祖传的啦，祖传的~”服部摆摆手，笑着道。

　　“喵内，快看，池子里有鱼！”小日向拉着姐姐的手，另一只手指着池子，兴奋的叫道。

　　星野空眼前一亮，脱口而出，“能钓吗？晚上加餐！”

　　“阿空！”星野千鹤喝道。

　　“嘿嘿，开玩笑的啦~”星野空挠挠头。

　　“钓是能钓，但池子里都是观赏鱼，不好吃的。”服部解释道，“晚上要有河豚火锅，这种观赏鱼就完全没有吃的必要了。”

　　“感觉池子里可以养河豚，这样就能有吃不完的河豚了。”星野空不禁畅享起来，完全无视了环境需求。

　　“谁会在池子里养河豚啊，别异想天开啊！”星野千鹤打断了儿子不靠谱的想法。

　　星野空笑了笑，随即环顾四周，又问道：“你家有果树没？咱们可以吃点水果啊。”

　　“果树倒是没有，就是有一排樱花。”服部摇摇头。

　　“这么大的地，不种点果树岂不可惜？我家就种了不少果树，一年四季都可以吃到应季的水果，别提有多爽了，我觉得观赏的树木实用性太低了，中看不中用。”星野空颇为遗憾的说道。

　　星野千鹤：“……”

　　喂喂，这是别人家啊，你怎么搞得像主人一样？太不客气了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第837章 努努力，接两招免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">