    强烈的危机感瞬间席卷全身，可是，没有一点斗气的云萧却只能是看着那四道土墙慢慢逼近。

    “该死的！”

    云萧一声怒骂，随后双手握斧，用尽全力将它高高举起，脚下生风似的快速一蹬，整个人冲了上去，狠狠的劈砍下去，面前的那面土墙顿时缺了一个大角。

    “太好了！”

    见状，纳兰云萧脸上也是涌上一股喜色，可是，还不待他笑出声，那缺失的一块竟然以肉眼可见的速度开始慢慢愈合，就仿佛刚才的一幕根本就没有发生一样。

    云萧面色煞白，这四面土墙居然还能自我修复，那不是让自己白忙活一场吗？这还没完没了了。

    “你的力量太小了，仅仅只是砍破一个地方是不够的。”

    先前的那道声音再次响起，云萧知道，这是那把开天斧再一次给他提示。

    云萧嘴角一抽，心里一阵无语，砍破一个地方不行？难不成是要一击砍破整一面墙吗，这玩笑开的有点大啊。

    但是，既然人家都已经这么提示了，那么不做到也是不行的。

    云萧大口大口的喘着粗气，刚才的那一击已经是花费了自己几乎一半的力气，他需要好好调整一下才可以挥动第二下。

    “太重了，刚开始拿着的时候明明没有这么重，怎么这次...”

    面对开天斧突然变重的情况，云萧一头雾水。

    不知怎的，这一刻，手中的开天斧再次金光绽放，即使是双手在握，依旧震的纳兰云萧整个身子都在不停的颤抖。

    一股悲凉之意钻入纳兰云萧的心间。

    “这个感觉...”纳兰云萧此刻仿佛与这把斧子产生了共鸣，眼角处开始慢慢积起了一些雾气。

    “是吗？你也很难过对吧？你明明拥有无敌的威力，却在这个空间安静了一千五百多年，你是在等待吗？”

    云萧嘴上说出了这把斧子藏在记忆深处的痛苦和悲哀。

    “带我走吧....”一道低沉的声音在云萧的脑海中响起，同时，开天斧身上的那道金光逐渐侵染了云萧的整条手臂。

    一股灼热的感觉从云萧的腹部传出，云萧眉头紧锁，仿佛在承受着什么痛苦一般，金光慢慢扩散开来，逐渐侵染他的全身。

    这一刻，他猛然感觉到自己的腹部有一股强大的力量似乎就要破体而出，然后竟然逐渐变成了一个漩涡。

    “不会吧，难以置信，竟然是斗旋？这家伙，竟然帮我凝结了气旋？”

    不仅如此，云萧感到自己正在慢慢的和开天斧心意相通，与此同时，手中的斧子也在惊人的变得轻巧起来，没有了先前的那股沉重。

    云萧的双眼陡然睁开，瞳孔处也是金光弥漫，随即大喝一声，用力一挥，面前的那面土墙竟然在顷刻间被一分为二，然后化为点点凡尘，与大地融合在一起。

    “好强大的威力。”

    然而，剩下的四面墙依然在不停的靠近，更惊人的是，旁边的两面土墙直接交汇在一起，原本的四方形空间在一眨眼的时间内就变成了三角形的空间。

    这一次，云萧不在惧怕，有了先前的经验，剩下的可以说是易如反掌。

    “开天斧，从今以后，我们两个就要相依为命了，十年的废物之名我也是受够了，小爷我今天就带你出去，让我们展翅高飞吧。”

    突然，纳兰云萧完全的被金光所淹没，同时，他体内的斗旋正在以惊人的速度旋转着，每一转都在将自身的力量浓缩到最佳的状态，这一刻，云萧感觉到自己突然充满了力量。

    “呼...”

    长出一口气，身上的金光已经悉数退却，云萧单手反握开天斧，一个用力转身挥砍。

    这一刻，周围的一切都似乎凝固了下来，云萧的嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

    结束了。

    刹那间，那三面土墙瞬间分崩离析，漫天的沙尘回归到土地的怀抱。

    “哗”

    周围的一切都开始破碎开来，随后，云萧发现自己居然始终站立在原地，手中依旧握着那把开天斧，就连姿势都没有任何的变化。

    “这是怎么回事？我明明...”

    “刚才只不过是开天斧对你的一个测试，你刚才一直都在这把斧子的空间里面。”战苍一脸欣慰的说道。

    可是，在他那欣慰的神情却是有着一丝不可思议的惊惧。刚才的那一幕他也是在意识中看的清清楚楚，云萧最后一次的挥砍，威力惊人。

    “这孩子的实力不是一般的强，真不敢相信他之前竟然没有丝毫的斗气，就算是当年的我，都只是一面面的挥砍，想要一次砍破三面土墙，那是人干的事？”

    当然，战苍的这点心思自然是没有让云萧知道。

    “前辈，刚才这把开天斧似乎帮我凝结了斗旋，我好像可以运转斗气，可以修炼了。”

    纳兰云萧的脸上写满了不可思议和兴奋。

    “那是当然的了，开天斧乃是天地初开之时，利用天地最原始的灵气打造而成，那股力量可以让人起死回生，小小的斗旋更是不在话下，可那也要看你能不能承受这份力量，不过显然，你的身子强得惊人，这股力量你受得起。”

    “太好了，从今以后我再也不会被人骂废物了。”

    纳兰云萧一蹦三尺高，十年啊，十年来他没有一丝斗气，看着那些跟自己年龄相仿的师姐师妹们一天天的进步，他的心里说不着急那是假的，只是当时真的是一点办法都没有，他只能认命，如今被他抓到了机会，自然是要好好把握的。

    “别高兴的太早了，你好好看看开天斧。”

    战苍阴沉的音量打破了云萧的自我陶醉，低头看了一眼开天斧，此时的它明显没有了先前的那一抹震撼性的力量和光芒，取而代之的是消沉和黯淡。

    “怎么会这样？”云萧脸色有些难看，好不容收服的宝贝，难道只是一次性的？

    “它现在是你的了，你们两个是心意相通的，你太弱小了，所以这把斧子也只能以这样的形态出现在你的手中，不然的话，你会被反噬的。你虽然开了斗旋，但是斗气修炼依然要靠自己，等你强大了，这家伙就会恢复昔日的光芒。”

    “另外....”

    战苍吐出两个字之后突然低头沉默，随后长出一口气，重新抬起来头来，脸上挂着一抹玩味的笑容，一只手直接拧着云萧的耳朵。

    “啊...好疼...前辈，你干什么啊?”云萧拼命的想要挣脱开，可奈何战苍力道太大，想要挣脱根本就是不可能。

    “我说，不要总是前辈前辈的叫，都把我叫老了，以后要叫我一声老师。”

    蛤？云萧一脸懵逼，怎么好好的就突然拜师了呢？而且，哪有人这么强迫的？

    战苍松开手，从云萧手中接过开天斧，这一刻，开天斧居然重新回到了最初的那个样子，金光闪动，全身上下充斥着摄人魂魄的霸道。

    “原来老师是开天斧的上一任主人...”云萧面上一滞，心里有股说不出的伤感。

    战苍也是一样，温柔的抚摸着开天斧的全身，眼里满是不舍。

    “老朋友，你在这陪了我一千五百年，也该是时候出去看看了，看看那个大陆还是不是咱们当年的那个大陆，也让后世的那些人好好想想我俩曾经的威名。”

    一番感慨之后，战苍将开天斧递了过去。

    “好好用它，不要辜负了它。”

    “放心吧老师，我不会辱没了你的威名。”

    战苍会心一笑道：“回去吧，记得认真修炼，每天晚上都要来为师这里报道。”

    云萧一声苦笑，从现在起，自己也是要开始苦修了，他看了看天空。

    “都已经天亮了，纳兰妈妈见我还不醒来，估计要急坏了吧。”

    “放心吧，从你进来到现在虽然经过了两天，但是对外面来说只是一个时辰。”

    两天？云萧嘴巴睁得老大，怎么就来了两天了呢？

    战苍没好气道：“你以为开天斧是随随便便就能征服的吗？两天已经很不错了，为师当年可是花了五天。”

    说完，就直接飞起一脚将云萧踹上了天际。

     PS：今天一签约就收到了一个小广告推荐，我知道那个是蚊子腿。所以想恳请各位读者多点击，多阅读，送我一个好推荐可以吗？跪求大家了！

