    北府军镇守的镇子，无数金兵攀附城墙，投石机抛射的石块摧毁箭塔和屋舍，狼烟遍地。

    金兵登上城墙，被北府军截杀，不断有金兵从城墙上滚落，尸体填平壕沟。

    嘭！

    金兵使用的大型床弩射出的弩箭像是短矛插入城墙，泥土洒落。

    一个北府兵被巨型弩箭射中，身上出现碗口大的伤口，被弩箭钉入城墙，大口呕血，眼神很快失去神采。

    “将尸体抛射至城内。”

    这已经是河东最后一座阻挡女真人的镇子，因此完颜宗望不计代价，也要尽快拿下这座镇子。

    占领河东，女真人的战略余地就大多了。

    坐拥河东，女真人进可攻，退可守。

    然而，谢玄的北府军像是一枚钉子，成为完颜宗望的心腹大患。

    在完颜宗望的授意下，金兵用投石机将腐烂的尸体、老鼠等化学武器抛投入镇子里面，要在镇子内制造瘟疫，加剧谢玄守城的难度。

    北府军的镇子坚如磐石，完颜宗望用尽一切办法攻城，挖掘地道，抛射尸体，火烧城门，投石机和床弩、攻城塔昼夜不停攻城，火把将黑夜照的犹如白昼。

    “北府军还真是顽强，这种攻城强度，寻常兵马，已然溃败。”

    金兀术在城墙下方督战，金兵已经昼夜攻城三日，还是没有拿下这座镇子的迹象。

    拐子马的箭术还能在攻城战发挥作用，而三层重甲的铁浮屠在攻城战，几乎毫无用处。

    谢玄的北府军可不是那些毫无斗志的宋兵，而是怀着国仇家恨的江北猛士。

    北府军的兵源来自于五胡乱华时期，逃亡至南方的北方人，尤其是徐州人，野战能力比之金兵也毫不逊色。

    一个拐子马骑兵疾驰而来，翻身下马，向完颜宗望、金兀术兄弟告急：“急报，一支夏军骑兵从风陵渡，渡过黄河，在河东攻城略地，已经有一座镇子、十几个村庄被攻破！”

    “什么！？”

    “张华连关中的强敌都没有扫灭，又插手我们河东之事，他有那么多兵力？！”

    完颜宗望、金兀术都难以想象张华会出兵插手河东。

    完颜宗望等女真武将在发兵之前，经过了详细的推演，认为张华的兵力在防备秦孝公、曹真、闯王李自成，根本无暇分出足够的兵力插手河东。

    河东与关中隔着一条黄河，如果张华派出数万大军进入河东，后勤补给是一个问题。

    女真人最擅长的是骑兵，完全可以用骑兵切断夏军的粮道，让进入河东的数万夏军全军覆没。

    如果张华不选择派出主力，只派几千人进入河东救援谢玄，更是羊入虎口。

    因此，经过完颜宗望等人的推演，得出张华不会出兵河东的结论。

    然而，张华还是派出武将和兵马，声援谢玄，为谢玄分担压力。

    这下一来，完颜宗望、金兀术必须分兵去拦截这支夏军骑兵。

    “粘罕、兀术，你们二人率兵两万，回师击败这支夏军，收复失去的领地。”

    “是！”

    完颜宗翰、金兀术两个女真武将，率领拐子马、铁浮屠离开金军大营。

    河东的一座一级镇子，被陈庆之的白袍军攻陷，陈庆之打开粮仓，掠夺粮草，取之于敌。

    “剩余粮草，任由此地平民取走。”

    陈庆之开仓放粮，让金兀术好不容易从民间征收的粮草，又流回民间。

    张华得知谢玄的北府军被八万金兵围攻，又无法抽调主力大军进入河东，于是遣陈庆之率领两千白袍入河东。

    完颜宗望调走多数金兵攻打谢玄，后方防御空虚，被陈庆之趁虚而入，白袍军轻松攻下一级镇子。

    陈庆之故意让消息传开，吸引完颜宗望回师。

    “河东的人口还真不少，可惜我们兵力有限，无法迁走这些人口。”

    陈庆之见这座镇子有几千人，想着迁至关中，但陈庆之没有多余的兵力。

    “将军，金兵正在杀来！”

    “女真人的反应还真快，我们转战其他地方。”

    陈庆之在士兵和战马恢复体力之后，立即带着两千白袍，转攻其他村镇。

    两千白袍匆匆离开，完颜宗翰、金兀术的两万骑兵杀入镇子，却因此扑空。

    “可恶！”

    金兀术发现陈庆之开仓放粮，咬牙切齿。

    完颜宗翰眼神冷峻，也被陈庆之弄的心烦气躁：“留下一千士兵，驻守这座镇子，追缴被刁民抢走的粮食。兀术，我们继续追杀这支骑兵。”

    完颜宗翰和金兀术在扑空之后，尾随陈庆之的白袍军后面，一路进行追杀。

    陈庆之的骑兵只有两千人，但这两千人是八阶兵种，即使遇到上万敌军也不惧怕，所到之处，轻松攻破村庄，获得粮食。

    完颜宗翰、金兀术的骑兵追不上陈庆之的白袍军，也不敢分兵四面围剿，这样反而会被各个击破。

    不分兵还能一战，分兵的话，那么陈庆之估计能笑出声来。

    于是完颜宗翰、金兀术陷入折磨，追又追不上，又没有足够的兵力进行十面埋伏，完全拿陈庆之没辙。

    现在陈庆之像是一伙流寇，在河东女真人的地盘流窜，攻打村庄来获得粮草，让女真人为此头疼，不能全力攻打谢玄。

    只要女真人无法全力以赴，那么就打不下谢玄镇守的三级镇子，张华的战略目的也就达到了。

    完颜宗翰和金兀术追了陈庆之三日，也发现了不对劲的地方。

    陈庆之的白袍军实在是太灵活了，四处流窜，完颜宗翰等人永远只能尾随陈庆之，却无法追上陈庆之。

    金兵细作已经探明，张华派来支援谢玄的是陈庆之的白袍军，人数大约在两千左右。

    “原来是白袍军，怪不得所到之处，攻无不克。”

    “继续这般漫无目的地追击下去，不是办法。”

    “我们有六万大军在围攻北府军，各地守军还要防守各处，没有足够的兵力，无法围剿白袍军。”

    “不如设法将白袍军赶至北边太原诸侯的领地，让当地守军围剿陈庆之。那个诸侯，连我们都要巴结，即使是陈庆之的白袍军，遇到那个诸侯，恐怕也要饮恨。”

    金兀术在军事上无法取胜，于是开始使用政治手腕来解决陈庆之。

    在若干年前，金兀术无法在战场上击败岳飞，就是使用政治手段杀了岳飞。

    金兀术命令河东各座镇子坚壁清野，招募兵马，闭城自守。

    被金兵击败的黄巾军也被编入金兵，增加金兵的兵力。

    至于镇子附近的村庄人口和粮食，迁移至镇子，坚壁清野。

    然后完颜宗翰和金兀术继续追击陈庆之，并且有意将陈庆之驱逐到河东与太原的边界。

    在河东的北边是太原，而占据太原的诸侯，连完颜宗望和金兀术等人都不敢轻易招惹。

    金兀术又遣人前去北边的汾州镇，游说镇守汾州镇的守将出兵夹击陈庆之的白袍军。

    汾州镇已经不属于女真人的势力范围。

    因为陈庆之吸引了女真人的兵力，围攻谢玄的女真大军数量减少，谢玄压力骤减。

    “杀！”

    谢玄趁着女真人兵力减少，竟然主动率领北府军出城攻击完颜宗望的金兵大营！

    五千北府军追随谢玄，攻破女真营地的鹿角，杀入营内纵火，与完颜宗望的金兵厮杀，猛攻完颜宗望的中军帐！

    谢玄为北府军的缔造者，虽为江左高门之后，但带兵打仗的能力极强，没有选择死守，在敏锐地寻找到战机之后，果断率领北府军出击，直取完颜宗望！

    只要杀了完颜宗望，女真人必定大败。

    北府军为江北猛士，对胡人充满仇恨，谢玄剑锋所指，冲垮金兵！

    “死！”

    北府军挥刀，竟然斩出三寸刀气，削断金兵的长枪，然后又是一刀，一抹鲜血溅到兽皮大帐上。

    北府军周围形成恐惧光环，金兵无不闻风丧胆，草木皆兵，军心动摇。

    这群北府军骁勇善战，连斩上千金兵，一路杀到完颜宗望的中军帐。

    嗤！

    北府军将士用刀气将金兵的中军帐斩碎，破布片飘零。

    “完颜宗望不在中军帐！”

    北府军摧毁中军帐，发现里面空无一人，完颜宗望早就逃走。

    “退回镇子！”

    谢玄担心这是完颜宗望的陷阱，在攻下金兵的中军帐之后，谢玄及时带兵后退。

    在完颜宗望调遣铁浮屠形成合围之前，谢玄的北府军已经退回镇内。

    一袭铁甲的完颜宗望，背后是一千铁浮屠。

    完颜宗望扫视被北府军攻破的营地，只见一片狼藉，金兵死伤至少在三千以上。

    “不愧是北府军，野战也不逊色于我们女真人。退避三舍，重新扎营，由攻城变更为围城。”

    完颜宗望见中军帐被北府军攻破之后，金兵士气下降，知道短时间无法攻破谢玄的镇子，于是放弃强攻镇子，改为围城。

    完颜宗望征调大量民夫，在镇子外面挖掘壕沟，建造土垒和箭塔，将谢玄的北府军困在镇子里面。

    围城动辄要几个月时间，长则一年半载，本来是下策，但完颜宗望此时不得不采取下策。

    谢玄站在城墙上，见城外的完颜宗望大兴土木，知道完颜宗望要采取锁城法了。

    “我们的粮草可坚持半年。半年之期一过，为了避免易子相食，只能设法突围，镇内平民可向金兵投降，以免背井离乡。”

    谢玄做好了安排。

    北府军与胡人有仇恨，肯定不会向金兵投降，至于手无寸铁的平民，无论他们如何抉择，谢玄都不会怪罪。

    “将军，你看，那是何人？”

    守军突然一阵惊呼。

    谢玄与一群北府军将官看向镇子下方，只见一个骑兵趁着金兵混乱之际，单枪匹马杀出一条血路，长枪如龙，连杀十几个金兵，突破金兵防线，径直来到谢玄的镇子下方。

    这一个骑兵握着长枪，全身盔甲被鲜血染红，气喘如牛。

    此人朝着城墙上的谢玄一行人喊话：“我乃天命大将军张华麾下陷阵校尉赵广，奉命前来送信！此信乃是谢安所写！谢玄何在？！”

    谢玄听说谢安的名字，身心大震。

    谢安是江左高门谢家的灵魂人物，也是谢玄的叔父，从小对谢玄进行教导。

    可以说，谢家众人的感情深厚，因此才能众志成城。

    谢玄一直在打听谢安、谢道韫等人的下落，不曾想这个时候谢安会主动派人送信过来。

    “叔父想必已经知道我的处境了，因此才会在此时遣人送信过来。来人，打开城门，接应此人入城。”

    谢玄心领神会，令北府军打开城门，放赵广入城。

    北府军不少人也知道谢安，听说是谢安的书信，军心振奋。

    终于，他们不用孤军奋战。

    赵广冒险突破金兵防线，进入镇子，与谢玄汇合，将谢安的书信交给谢玄。

    “原来叔父已经投靠这个天命大将军张华。也是，晋帝不知何在，叔父另择明主，也不奇怪。”

    谢玄在谢安的书信中得知谢安已经投靠张华，不禁感慨。

    “阿姐也在关中？”

    谢玄又得知最敬重的长姐在关中，而父亲在与陈胜、吴广的起义军交战时阵亡，喜忧参半。

    赵广说道：“陈庆之已经率领两千白袍军，进入河东，为将军牵制部分金兵。将军的任务是坚守此地半年，拖延女真人攻打关中的进度。”

    “多谢出兵相助。此镇的存粮也就只能坚守半年，我即使想要守住更长时间，也有心无力。不过半年时间，还是可以做到。我修书一封，劳烦你再设法送至关中。”

    谢玄收到谢安的来信，立即回复谢安。

    在河东北边的汾州镇，这是另一个大势力的重镇，已经是三级镇子，即将升级为小型城池。

    镇守这座镇子的守将，收到金兀术的来信，邀请围剿陈庆之的白袍军。

    “金兀术竟然敢邀请我们出兵，难道他不怕我们攻下河东？”

    “如果不是陛下率领主力出雁门关，讨伐游牧部落，也不至于没有兵力南下河东。”

    “这件事，你们怎么看？”

    “陈庆之的白袍军人数不多，可以出兵与白袍军玩一玩。”

    “有意思。”

