    第345章小哭包

    鲁国公，大梁开国功臣之一的大家族，世代驻守西北。

    持开国太祖皇帝金令，可拒绝新帝圣旨，不参与党争，非国破，不得回朝。

    他们驻守的地方也不是渔阳城,而是渔阳城百里地之外的边塞，那里满是风沙，植被稀少，跟渔阳城根本没法比，而渔阳城是去往塞外最大的一个城，再往西北,多数地方荒无人烟，沙漠对面是塞外部落，大部落就有十三个,还不算那些小型部落和沙匪。

    因为塞外贫瘠，他们为了抢夺物资，总是会骚扰大梁边境，而在大梁建国之前，他们更是杀到了渔阳境内，烧杀抢掠，无恶不作。

    大梁监国之后，太祖皇帝令最信任的鲁国公驻守此地，此地苦寒，注定要遭罪，但太祖皇帝一开始就给了鲁国公无上的权利。

    开国至今两百年，帝王更替数十人，愣是从未有人能动摇这里。

    鲁国公最开始只有二十万大军，现在已经发展到了七十万左右,但是依旧那句话，帝王不得夺兵权,非国破，不得回朝，而鲁国公一家，上下几代，守候至今。

    西北之外皆为蛮族，不可驯化，这可不是一句空话，两千年来，但凡蛮族冲破这道禁制入了中原，那必然是一国灭亡之时。

    大梁的皇位谁都争得，但西北防线，谁都不会动，否则天下大乱，大国倾覆，那可是千古的罪人。

    鲁国公府程家，这一代鲁国公世子程焱。

    叶绾绾确实认识他，也确实受了他的恩，但是对她来说那都是很久远很久远的事情了，这其中隔着的不是十四年，而是一次生死轮回。

    叶绾绾年少时总是入宫，因为英妃把自己儿子送到冷皇后膝下,叶家一直被嘲讽,说叶家为了皇位脸都不要了，皇子都能送人，还是强买强卖，简直无赖。

    那时的叶家可是被满朝文武和皇亲贵族嘲笑，而叶绾绾这个经常被英妃带在身边的叶家嫡女自然不能幸免。

    所有皇族子女都不喜欢她，大臣之女也不与她结交，都厌恶她、嫌弃她、嘲讽她。

    那时老齐王一家也在上京，赵华阴没少带着一帮贵女欺负她，每次都把她欺负得哭出来才开心。

    其他人见她哭泣，更是以此为乐，想方设法欺负她、捉弄她。

    毫不夸张的说，叶绾绾小时候就是所有人厌恶的存在，因为叶家爱慕虚荣，因为英妃为了皇位逼迫皇后收养她的孩子。

    与之相反，冷云卿和冷云放就是站在一众贵族子弟中间最清高的存在，冷家势大，姑母是皇后，有的是人为了拉拢他们而欺辱叶绾绾。

    叶少扬那时候也是为叶绾绾出过头的，挺身而出想要保护她，可他也就比她大两岁，如何能护得住？况且叶少扬遭遇的欺负也不比她少。

    后来叶绾绾遇到了程焱，那时他随同国公夫人回上京省亲，那段时日总是出入宫里，看到叶绾绾被欺负，他会挺身保护他。

    ‘你别自作多情，小爷可不是帮你，小爷就是见不得他们这么欺负人，看着就讨厌。’

    ‘哎，你别哭啊，不知道的还以为小爷欺负你呢。’

    ‘小爷不打女人，你要再哭，小爷可打你啦。’

    ‘好啦，不哭啦，大不了小爷肩膀借你靠靠。’

    ‘小哭包，又被人欺负了？是谁，小爷帮你揍他。’

    ‘喏，糖葫芦吃不吃？’

    ‘你那太子表哥有什么好，让你眼巴巴的等着长大嫁给他？他看着都不喜欢你。’

    ‘小哭包，小爷要走了，回西北，以后你可就见不到小爷了。’

    ‘你要是想小爷了，可以给我写信，小哭包......’

    那年叶绾绾十岁，程焱十四岁，程焱他们只回去了三个月，后来不得不离开，从此一别十四年，再也没回去过。

    而叶绾绾的世界里，那个小时候遇到的哥哥早就消失得无影无踪。

    就算得了三个月的庇护，还是得独自面对那些风霜雨雪，后来皇上暴毙，太子登基，叶家翻身，她也一舞倾城，这才终于从过于的阴影挣脱出来。

    但是这不代表她就过好了，她从小就被姑母灌输着自己将来是太子表哥的妻子，她不知道自己有多喜欢赵奕，但是她一直把成为一个出色的女子、学最好的规矩、成为表哥完美的妻子当作是她唯一的宿命。

    虚荣、眼瞎、偏执，那时的她现在想起来自己都唾弃，愚蠢得难以置信，可事实上那时的她没得选择，身处那样的环境，又有姑母和周围人灌输的观念，当局者迷，她自己做什么身不由己，思想都不一定是自己的了。

    她努力变成他们口中合格的人选，成为配得上太子表哥的女子，终于，她等到了太子登基成了皇帝，等到了他娶妻，娶的是......冷云卿，贵不可言的冷家女。

    退而求其次成了贵妃，不曾想那却成了自己噩梦的开始，从始至终她都是棋子，哪怕看似被太后护着宠着贵不可言，实际上也不过是一颗随手可抛的棋子，在这人间地狱里煎熬还不够，还非得死在赵奕的手上。

    经历了那么多，叶绾绾哪儿还能想起年少时偶遇的程焱，哪儿还有心思去念过去的情？

    重生至今，叶绾绾是真的一次都没想起，现在，托程焱的福，过往种种重新涌上心头，将她的心神再一次撕裂开来，鲜血淋漓。

    让她再一次清楚的明白，自己曾经活得多么得可笑又可悲。

    (本章完)

