    第45章  樱花国捣乱 德川家康懵逼

    “放心后辈小子们！这狗东西是在东海之外八日路程的大岛上抓住的！”

    “那岛有一县之大，名曰州胡，可驻军能建城，朕以命李信将军全权负责此事！”

    “待他在此岛上修整完毕，可领军继续向东，不出十日可抵倭岛，将倭岛上的土著蛮夷给灭了！”

    秦始皇说这话的时候，轻描淡写。

    没有一丝重视之感。

    小小倭岛土著在他眼里，不值一提。

    连徐福都有信心将倭岛给灭了，更想在那里建立逍遥政权。

    那大秦，就更不用说了。

    李信早年虽然兵败于楚。

    但是其能力毋庸置疑。

    华龙国观众们看到这里，皆高兴欢呼。

    始皇这是干了他们一直想干的事。

    区区三岛倭奴，频频挑衅我龙腾。

    早就应该教训他们了。

    樱花国的观众听了，如五雷轰顶。

    “不！不可以，秦始皇你这个暴君不可以进攻倭岛！“

    “该死，我们樱花国的祖先要被腰斩了！”

    “这是一个黑暗星期五，我大樱花最屈辱的一天！”

    而其它非东亚的五州观众们看到始皇的直播间后，皆是震惊无比。

    同时留下了无数的感慨。

    “偶买噶！秦始皇怎么可以这样，就开始攻城略地，消灭樱花国的地盘了！”

    “太残忍了，樱花国的祖先都被捉到了，就这样被处死！”

    “可怜了樱花国，他们的祖先太差劲了，连反手的资格都没有！”

    就在这些各国观众感慨的时候，始皇眸光略闪诧异。

    “嗯！斩杀徐福，也有震惊值？”

    始皇不免有点迷惑了。

    杀徐福也能震惊到观众。

    还是说，进攻倭岛，震惊了直播间的观众。

    “叮！本次直播，震惊值会在下播前统一为始皇计算出来，请耐心等候！”

    始皇当然不急。

    目光朝着下面的徐福盯去。

    接着对系统下令道：“系统，给朕三连抽！”

    弹幕！

    才是始皇最喜欢的一个环节。

    开直播，就是想获取后世小辈们的一些提示。

    “叮！始皇消耗一万五千洪荒币失败！未能抽取弹幕！”

    始皇为之一恼。

    “系统，何意？”

    消耗洪荒币失败，为何会失败。

    朕有的是后辈们送来的洪荒币。

    “始皇，你的直播间将要升级，升级期间无法消费，不能抽取弹幕！”

    升级！

    哦！

    这么快。

    上一次升级，开放了商城。

    始皇从里面购买了水稻、玉米、红薯等良种。

    现在又升级了，不知道升级后会有什么福利。

    始皇道：“既然如此，升级完成，立即禀报给朕！”

    系统没有回声。

    始皇瞬间兴致大减，抽神回来。

    看着下面的徐福很快被腰斩。

    百姓们发出欢呼声。

    “大秦万年！陛下万年！”

    “风！风！风……”

    徐福之事以了。

    始皇悄然的返回城中。

    马车中！

    始皇轻声喃着：“后辈小子们，对我大秦有威胁的还有何人？”

    赵高扶立胡亥上位，掌大秦之权，祸害大秦国本。

    徐福、卢生以长生丹药迷惑自己，祸害自己的身体。

    现在这二者皆以除。

    始皇一直在思考，还有谁能威胁到大秦的江山。

    “兄弟们，我们该说实话吗？”

    “刘邦虽是汉祖，不过，只要始皇不崩，大秦不乱，刘季永远只是一个亭长而已，我看没必要把龙腾我邦哥给出卖了吧！”

    “项羽虽然是对大秦最有威胁的人，但是……秦不乱，他也干不成啥事吧！”

    “错，项羽跟项梁不会死心的，只要一日不死就会跟始皇作对，还是除了他吧！”

    “就是，不能因为项羽是悲情英雄就放过他，这家伙可是破坏之王，留着不干好事，反而会破坏始皇的国家大计！”

    “项羽出现的意义就是推翻爆秦，假如秦都不残暴了，那就不需要项羽这个角色出现了。”

    就在华夏的观众们在探讨的时候。

    樱花国的观众们却纷纷留言使坏。

    开始误导始皇。

    “秦始皇，韩信是秦二世时期的兵圣，他领军百万义军，灭了你的大秦！”

    “始皇，杀了曹参、周勃，软禁章邯，抢虞姬美人！”

    “始皇，项羽此人有大才，力拔山兮气盖世，乃是大秦最忠心的臣子，一定要重用他，不要让他冤死了！”

    “始皇，刘季此人可为丞相，重用他，他会用人，知道怎么用人才，给他高官厚禄！”

    樱花国的观众这一捣乱。

    其它各国的观众也趁机浑水摸鱼，冒充樱花国的观众，纷纷给始皇出歪主意。

    试图干扰始皇，将始皇引入歧途。

    好人说成坏蛋，

    忠臣说成奸逆。

    有的直接让始皇不要修长城。

    有的说极北之地有长生不死丹，需要三十万大军迎奉才能请回。

    还有的说萧何是卧底，当早点杀掉。

    还有的说，扶苏准备在九原郡造反，应该软禁贬为庶民。

    同时有的提到，李期跟赵高是一伙的，同样车裂，诛灭李氏一族。

    凡之种种，数不胜数。

    各国的观众看到如此强势，并且天生资源优厚的始皇不断改变历史。

    羡慕嫉妒恨。

    都不想看到龙国因此再受益。

    “这些混蛋，竟然敢来我们祖龙的直播间捣乱！”

    “兄弟们，杀去樱花国德川家康的直播间，全面占领高地！”

    “大秦铁骑出征，踏破富士山，饮马东京湾！”

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    很快樱花国德川家康的直播间瞬间沦陷。

    满屏的弹幕，唰到樱花国观众们直露恐惧之色。

    而屏幕中摩拳擦掌的德川家康也豪气的三连抽。

    接着差点没背过气去。

    “叮！德川家康花费一万五千洪荒币，抽取弹幕成功！”

    “德川家康，你滴，花姑娘，大大滴！”

    “德川家康，你的妻子被长信给睡了！”

    “德川家康，我这里有葵花宝典，练成后，天下无敌，了解一下！”

    纳尼！

    这究竟是些什么东西！

    绕是德川在能忍，也气炸了。

    我滴妻子筑山殿被织田长信给睡了？

    那个老东西怎么做到的？

    (本章完)

