    大周皇帝露出真面目来，帝后两人联手，双手一挥，布阵打算杀了她。

    苏九九冷呵一声，眼神凌厉，“那就看你有没有杀我的能耐！”

    一跃而起，凭借一己之力抵抗住大周帝后的攻击。

    瞬间，两道极强的力量互侵，一瞬间四周飞沙走石，砖瓦青石裂开来。

    大周皇帝看到苏九九年纪轻轻一对二，越发加速得不到就必须毁灭的念头。

    身后冲出数百个强者，不约而同地攻向苏九九。

    这是大周皇帝御养的七灵阶杀手，全部冲向苏九九。

    苏九九对付帝后本就胜算不大。

    如今还加入团战，更是无法兼顾。

    只要她一松懈，大周帝后的力量就足以将她碾杀。

    但她不分神，那些七灵阶也不是好对付的。

    四周天空一片通红，伴随着一声凤鸣，火凤翱翔而来。

    后面一声麒麟鸣叫，直接跃到房顶。

    轰隆隆一声，红色砖墙倒地，一只黑色双色的萌兽嗷嗷冲了进来。

    红伞站在娃哈哈头顶，叉腰，“冲啊，保护九九，兽兽有责！”

    娃哈哈一声萌萌的嘶吼。

    双手重拳出击，一巴掌一个七灵阶，将冲过来的敌人直接横撕成两半。

    敢欺负我主子的都得死！

    红伞跑到敌军上方，凭借一己之力种下幻境。

    堂堂七品高手都现场了手舞足蹈，唱着蘑菇歌。

    软宝喷射出火焰，直接把红伞控制的人点燃成一片火海。

    大周皇帝看到自己精心御养的杀手片刻间就损失了大半。

    大怒，“苏九九，朕要你碎尸万段。”

    软宝一鸣而起，飞到苏九九上方。

    释放出强大的凤凰原力，瞬间形成二对二的局面。

    苏九九咬牙，单手一转。

    强大的青色力量喷涌而出，大周帝后齐齐后退数步，竟有些难以支撑。

    苏九九上前，大周皇帝狼狈退回大喊，“神弓手，给朕把这个贱女和畜生扎成马蜂窝！”

    数万的弓箭手虚无箭发，漫天的箭袭来。

    苏九九暗道不好，想不到这卑鄙老东西还有后后招。

    忽然一道疾风而来，伴随着一阵强大的力量直接把满天的箭隔空挡住了。

    一身玄衣戴着鬼面具的容桑立在屋顶。

    单手控制力量，将上千只箭羽重新扎向弓箭手，一时间死伤无数。

    红伞趁机冲到弓箭手堆里，释放出无数的毒液。

    剩余的弓箭手全部互相厮杀起来。

    大周皇帝感受到神秘的力量，根本顾不得什么弓箭手，吓得立刻屁滚尿流。

    和皇后一起往殿里跑。

    “是他们，他们回来了！”

    “快启动防御机制！”大周皇帝喘着粗气，如同见了鬼。

    命令皇后去开防御机制。

    顷刻间，一层厚厚的罩子罩住了整个大殿。

    苏九九看着做回缩头乌龟的大周帝后，气不到一处来。

    立刻摸出师父给的冲天炮，“软宝！”

    苏九九骑在凤凰背上，剩余几只神兽立刻缩回空间里。

    苏九九左手掌心放出无尽妄火，右手不停地摸出冲天炮来。

    “炸不死这两个缩头乌龟，我就炸你老窝！”

    点燃，一个接着一个的冲天炮扔出去。

    十几只冲天炮叫嚣着上天，大半个皇宫已经炸塌了。

    苏九九乘着凤凰离开的时候不忘挑衅，“大周的缩头乌龟，这次饶了你。

    下次看我不拿你脑袋给我爹当球踢！”

    临走的时候，苏九九也不忘记挑衅一把，牵连上苏腰缠。

    大周皇帝气得双眼通红，“传令下去，大周所有势力必须给朕无所不用极其的杀了苏九九。”

    大周皇帝容不下这样的忤逆，更容不下这样的挑衅。

    更怕苏九九和神祇一族的势力有关。

    想到苏九九的身份，“去把苏腰缠这个貔貅给拿了！”

    苏腰缠的黄粱梦美还没做醒，就听到大周皇宫被炸了一半。

    再仔细一听据说是苏九九和大周帝后打得惊心动魄，所以把房子打塌了。

    苏腰缠眼前一黑，“完了，完了，被这臭丫头骗了！”

    苏腰缠东西都不敢收拾，以最快的速度出城逃命去了。

    苏九九离开大周皇城，嘴角的笑意都没压不下去。

    容桑和她一起站在凤凰背上，看着她的幸灾乐祸和高兴，“扔两个炮仗就这么高兴！”

    “这可不是炮仗，这是冲天炮！”

    容桑心里偷偷嘀咕，这东西，不就是他小时候玩的炮仗吗？

    苏九九，“你有没有听到那会大周皇帝吓得像是见了鬼，一直嚷嚷说他们回来了？”

    容桑冷声，“距离太远没听到！”

    苏九九，“......”

    真是个令人无法反驳的好理由。

    可她怎么觉得这话是对神秘面具人说的呢？

    “那咱们接下来去哪？”

    大仇得报，她忽然成了无根的浮萍。

    无比想念荒芜山了，也不知道她师父是否到家了。

    容桑，“你想迅速提升修为成为上乘的九灵阶，无极门里有件宝物可以。”

    于是两人一块去了无极门，没想到降落错了方向。

    “你们说的无极门啊，那还有两天路呢。

    在那边，你们走错方向了。”

    苏九九看着老乡指给的路线。

    再看了看指错路的容桑，“我忘记了，你是路痴！”

    言语里的懊悔鄙视都要冲破云霄。

    容桑陷入沉默，面子碎了一地。

    老乡，“最近听说无极门招新弟子，好些年轻人都去了。

    你们实在找不到路，就跟着年轻人多的地方走吧。”

    最终苏九九选择住一晚，明天跟随大部队去无极门。

    一是舍不得软宝多飞太累，二是实在不信路痴的话。

    本身她自己又不认识路。

    容桑暗悔，应该把小黑带身边的。

    小黑龙没什么厉害之处，最大的优点就是认路。

    去无极门的人多，附近的客栈都爆满。

    苏九九只能在附近找了个能蔽身的破庙。

    看了看四周环境，无比简陋。

    “还好东西带得多，收拾收拾也能过！”

    刚落脚下来，就来了另外几个年轻人。

    “这地方这么破怎么住......怎么还有闲杂人等？”

    刁蛮清亮的声音里透着跋扈，看到苏九九等人。

    眸光一闪，“什么穷酸地方来的，也配和我们一起住，还不滚？”

    苏九九看三男两女一眼，并未理会疯狗乱叫。

