    鬼域又称鬼界，乃是一块漂泊在黑暗虚空里的大陆。

    鬼族族人不需要日月星辰，所以哪怕他们的生存地只存在于暗无天日的虚空里，但他们依然过得很是安居乐业。

    不过现如今的鬼界之中除去各方城池外，到处都是昏暗无光之地，然而在城池之中，却还是有着昼夜之分。

    因为他们每一个城池的上空，都有一个星空网，星空网内更是有着无数人造星辰，连同日月都有。这种星空网是在数千年前，鬼族少帝下令在全鬼界之中用了三百多年才打造出来的，自有了这种星空网之后，饶是已经习惯了暗无天日的鬼族族人，如今也有些离不开它了。

    都说鬼族族人自出生起就伴随着死气和黑暗，可一旦让他们见过温暖的阳光和璀璨的星空，无论是谁都无法再忍受黑暗。

    鬼域都城名为幽都，坐落在鬼域大陆的正中央，幽都四面环山，越山向四方八百里外就是五方鬼帝的属城，从鬼族出现在天地间之后，五方鬼帝便一直都镇守幽都八百里外。

    因为有了他们的镇守，幽都乃至整个鬼族，在千万年来一直都太太平平，幽都之中更是满城开满了曼珠沙华，一眼望去如同一片血色的海洋。

    在曼珠沙华花海的尽头，一座纯黑色的宫殿坐落在那里，这宫名为冥神宫，里面住着的是鬼族唯一的神祇——-冥神神君。

    往日的冥神宫都是宫门紧闭，鬼族中除了五方鬼帝和冥神宫中的人，谁都没有再见到过冥神神君。但今儿也不知道吹的那股风，冥神宫的宫门居然悄无声息地打开了，甚至宫门口还有不少冥神卫和宫人在进进出出。

    比起突然热闹起来的冥神宫宫门口，神君的寝宫里却安安静静的，哪怕是平日里打扫的宫人都没有出现。

    安安静静的神君寝宫外，突然回来的少帝静静地坐在寝宫外的玉石阶上，他也不怕有失身份，反而还怡然自得地坐在那里泡了一壶茶，然后摆出了一个棋盘。

    一直守在寝宫门口的鬼侍总管一脑门的冷汗，几次想要开口，却都被自家少帝脸上那种怡然自得的神色给噎得不知道说什么好。

    “邬伯，把你脸上的汗擦擦吧。”少帝头也不抬地道，自己跟自己下棋玩得不亦乐乎，“我就坐在这里等着，老头子什么时候出来，我什么时候才把这一摊子给收了。”

    鬼侍总管邬荀听完后简直都要哭了，神君就是知道小殿下回来了才闭门不出的，小殿下明明心知肚明，却也不吵不闹的，直接一屁股就坐在了这里，就跟镇宅玉狮子似的，镇的神君在里面头疼不已，也镇的寝宫外面的宫人都不敢进来！！！

    “小殿下唉~~~”邬荀掏出手巾抹了一把脸上的汗，苦哈哈地道：“您说您堂堂鬼族少帝，坐在这里像什么话啊？您要不先回您的寝殿去，等神君闭关结束之后，老奴再来叫您，您看如何？”

    “不如何。”祁渊终于舍得从棋盘里抬起了头，冲着邬荀一笑，“邬伯，你跟我说句老实话，那老头子真的在闭关吗？你确定我一离开这里之后，他不会立刻偷偷溜走？”

    邬荀眼角一抽，他还真不敢说这个。

    祁渊笑得人畜无害地看着他，目光却意味深长地拐去了邬荀身后紧闭的寝殿大门，然后慢吞吞地又道：“除非老头子出来，否则我不会走。而且......先前我在进来之前，就把这座寝宫里里外外给封了，若有谁想要偷偷摸摸的跑，我肯定会第一时间察觉到的。”

    邬荀瞪大了眼睛，错愕地看向寝宫四周，“封了？？什么时候封的？老奴怎么没感觉到啊？！！！”

    “那是因为邬伯你没有想要偷偷摸摸跑路啊。”祁渊温文尔雅地道。

    邬荀：“......”

    他是没有想偷偷摸摸跑路，可里面那位却想啊，也不知道里面的那位究竟有没有跑掉？

    ‘嘭——————！’

    不等邬荀继续想，二人身后的寝殿大门突然打开，随后一声气急败坏的吼声从里面传了出来，“小王八蛋你生来就是为了来讨债的吗？！！！要见就滚进来！！”

    听着里面那位气急败坏的怒吼，邬荀便明白，看来是没有跑掉了。

    而被称为讨债来的小王八蛋则是不紧不慢地收起了摆在地上的棋盘，然后慢条斯理地起身理了理自己身上的衣服，才施施然地一脸从容地进去了。

    寝殿大门在邬荀一言难尽的目光中再次关闭，这位服侍了神君千万年的鬼侍总管背着手，一边摇头一边也溜了。

    神君再是鬼族之主又如何？

    自从有了小殿下之后，神君这位鬼族之主的地位就在直线下降，且每每父子斗法时，神君总是输的那一个。

    所以呀，这儿女都是父母的债！！

    偏偏小殿下还是神君自个儿生出来的，那这份债对于神君来说就是双份的......

    被讨债的鬼族神君这会儿正气不顺，特别是在瞧见那小王八蛋脸上的悠然自得神色后，神君心口里的那口气儿就更不顺了。

    鬼族冥神眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地瞅着自己的儿子，没好气地道：“你不守在人间界追媳妇儿，跑回来做什么？！”

    “有事儿。”祁渊脸皮厚，无视自己爹那一脸不待见自己的神色，慢吞吞地道：“等把事儿问完之后，我就再回去。”

    “哟！”冥神一脸的稀奇，盯着儿子就忍不住挖苦道：“这是无事不登三宝殿呢！老子就知道你会突然跑回来就不会有什么好事儿。说吧，你要问什么？”

    祁渊不在乎他爹的挖苦，径直找了一张离他爹最远的椅子落了座后，方才看着他爹，静静地问道：“当年天道将我的神魂送来给你的时候，可还同你说过别的什么？”

    “别的什么？”冥神忍不住翻了一个大白眼，一点儿都不在乎自己那高高在上的一族之主的形象，嗤笑道：“他除了把你往我肚子里一塞，哪里还说过别的什么话？”

    说起这件事儿，冥神就是满心的委屈，他又委屈又悔不当初地看着祁渊，磨着牙地道：“老子要是早知道会生出你这么一个玩意儿出来，当年说什么也不会答应！！！”

    当年天道带着一团杀气腾腾的神魂来找到自己，并要他以自己的血脉来孕育出那团杀气腾腾的神魂来时，冥神其实并不是很愿意的。然而谁曾想到，就在他要拒绝的时候，那团已经明明没有了意识的神魂就跟认准了他似的，自己就从天道的手里飞了出来，并跟一只小狗崽子似的，围着他殷勤的打转。

    冥神一时心软，难得的生出了一股想要养个崽子的冲动，然后就背上了这么一个讨债鬼！！

    虽然这小王八蛋小的时候是挺可爱的，可他的可爱时期却只有短短的数百年，数百年之后，那个可可爱爱能够让他随便玩的儿子就变了，变成了如今这么一副鬼德行的臭东西！

    冥神一脸悔不当初地瞅着儿子，十分想要将他重新塞回去，然后再生一遍。

    但祁渊却很是端得住，饶是瞧见自己爹一脸悔不当初的模样，他也依然跟个没事儿人似的气定神闲，“真没有吗？那要不要我提醒你一下，比如关于凤凰的？”

    正在悔不当初的冥神闻言一愣，“凤凰？你媳妇儿她怎么了？”

    “当年凤凰在血海受千万天雷之罚，而后自燃本体，沉骨于血海之中，她真的是为了替摩诃承担恶业吗？”祁渊静静地问道：“还是说，这其中跟我也有些原因？”

    冥神双眼一眯，“这话怎么说？”

    “自从八年前凤凰的记忆苏醒，她就一直在躲着我。”祁渊淡淡道：“近日/我才从她嘴里逼问出来了一些东西，当年天道将我的神魂托付给你，可有对你说起过，关于我同凤凰之间的劫数？”

    劫数？！

    冥神倏地瞪大了双眼，一脸的不可思议：“什么劫数？你俩之间有什么劫数？”

    他脸上不可思议的神色不像作假，但祁渊还是仔仔细细地盯着他瞅了好半天，直到确定他是真不知情之后，方才一脸困惑地皱起了眉。

    冥神撑起下巴，打量着他，见他一脸的困惑不解后突然乐了，“你媳妇儿一直躲着你，难道不是不愿意再同你在一起了吗？这跟什么劫数有什么关系？当年天道将你的神魂交给我后，可没对我说起过什么劫数不劫数的事情。小王八蛋，你确定你媳妇儿同你说的这个不是一个不想再跟你在一起的借口吗？”

    大概是冥神语气中的幸灾乐祸太明显了，原本还温文尔雅的人立刻拉长了脸，祁渊面无表情地看着幸灾乐祸的他，淡淡提醒道：“容我提醒一句，我是从你的肚子里爬出来的，若我是小王八蛋，那您...又是什么？”

    “自然是老王八蛋呗。”冥神的嘴快过了脑子，顺口就说了出来，等说完之后才反应过来自己说了什么，他立刻黑着一张老脸呸了一声，“什么叫做从我的肚子里爬出来的？我就是从肚子里剖了一个蛋出来。”

    “那也是从你肚子里出来的。”祁渊面无表情地道：“不仅是从你肚子里出来的，且还是被你亲自给孵出来的。”

    “呸————！”冥神气得差点跳起来，他横眉怒眼地瞪着祁渊，“你这混账东西生下来就是为了来气死我的吗？老子看见你就觉得眼睛疼！你现在事儿也问完了，是不是就该滚了？当初可是你自己同老子保证的，不把老子未来的儿媳妇带回来，你是坚决不会再回幽都的！说好的我未来儿媳妇呢？你在人间界守了她整整十八年，结果还没把人追到手，你说老子生你出来有何用？”

    “快了。”祁渊不理暴跳如雷的爹，老神在在地道：“很快就能带回来了。”

    “嗯？”暴跳如雷的冥神顿时安静了下来，他一脸狐疑地瞅着他，这才发现这小子这次回来后好像有什么不一样了，以往只要一提到那丫头，这小子就是一副死了媳妇儿的上坟脸，但今日/的他，一提到那丫头之后，这小子的眼睛里就跟装了水似的，浪荡得让人没眼看。

    莫非......

    冥神琢磨着想，还真要追到手了？

    这么一琢磨之后，冥神的双眼也亮了，他为老不尊地问道：“咋地？睡成功了？”

    并没有睡成功的祁渊：“......”

    冥神心急地搓手，没一点儿的眼力见，满心满眼的都是他或许要有儿媳妇了，他马上就能当公公了，说不定这小子努力点儿，他或许等不了多久就能做爷爷了，“那今儿怎么没将那个小丫头给一起带回来？自从那小丫头担起驱魔龙族的担子之后，这些年她也不是没去过幽冥地府，可一次都没来过咱们鬼域。我想去见见那小丫头吧，可从天道消失之后，我也不能去人间界了。”

    冥神说到最后露出了一脸的遗憾，他听神荼还有地藏说起过，那小丫头小时候长得可漂亮了呢！！！

    他就喜欢那些个软软呼呼的可爱肉团子，否则当年他也不会一时不察生出了这么一个混账东西来。

    混账东西却凉飕飕地瞅了他一眼，没好气地道：“来鬼域？她现在忙到脚不沾地，地府都没时间去了，哪里还有时间来鬼域！”

    “小丫头有什么可忙的？”冥神不解地看着儿子，“我可是听虬髯说了，她才刚去接管那个什么六道。”

    “这就是我要说的第二件事儿了。”祁渊斜了他一眼，而后端正了神色，淡淡道：“人间界出现了噬生种，噬魂族的那些家伙也渐渐开始冒头了。几日前，我们还发现了厍阴祭，五个厍阴祭祭坛如今只找到了一个，这一个祭坛里封着的是在洪荒早期就消失了的嵬泽神。”

    “厍阴祭？”冥神也收敛了脸上不太正经的神色，他严肃道：“噬魂族的人想要做什么？闹得人间界天下大乱吗？”

    “他们想要做什么我暂时不知道。”祁渊直视冥神，静静地问道：“但我想要知道是，当年噬魂族的消失可是跟凤凰有关？凤凰对我说，噬魂族灭族是天道的意思，但却是灭于她之手。然而我算了算时间，在噬魂族被灭族时，我们五族却还没有出现在这天地间，那我怎么记得，明明应该被凤凰一把火给烧光的噬生花，会出现在我们鬼域的死地中？”

    冥神寝殿内随着祁渊的这番话，突然安静了下来。

    祁渊一瞬不瞬地看着冥神，再次问道：“当年死地里被你一把火给烧光的噬生花是哪里来的？”

    十多年前，众神之巅上就出现了噬生种，那枚噬生种被种在了雷族族长的体内，最后还是神族之主轩辕天音找到的他去雷族帮雷族族长取出了那枚噬生种。

    当年他就同轩辕天音说过，鬼族在数十万年前就烧毁了所有噬生花，但那个时候他并不知道噬生花同噬魂族的关系，所以一直以来并没有觉得有哪里不对劲，但自从听完了凤凰说的那一番跟噬魂族有关的话后，他才渐渐回过了味来。

    所以，在昨天轩辕天歌跟着轩辕天凌回轩辕山庄之后，他才会立刻返回了鬼域。

    偌大的寝殿内安安静静的，父子二人无声地对视了半晌，最后还是冥神率先败下阵来了。

    冥神看着已经长大成人的儿子，他的目光忽地一下变的极其悠远，他长长一叹，问道：“那你知道什么是噬魂族吗？”

    “先于五族出生在天地间，以吞噬所有生灵为食。”祁渊淡淡地道，“每一个噬魂族族人从生下来身上就长着一朵伴生的噬生花，只伴生花不死，他们也就不会灭，而一旦花死或花损，他们也会死或者是出现一些损伤。凤凰同我说，噬魂族从出生就违背了天意，他们的存在也会打破天地之间的平衡，再加上他们能够吞噬万物生灵的能力，所以他们生来就受到天谴，噬魂族中很少有新生儿出现，即便是有也会容易夭折。噬魂族族人从不为死去的族人立碑建坟，在他们的族群中只有一片噬生花海，花海里的每一朵噬生花都是他们死去的族人。”

    冥神静静地听着，直到祁渊说完之后，又问道：“那你知道什么是鬼族吗？”

    祁渊闻言一愣。

    “鬼族，其实就是另一个噬魂族。”冥神神色悠远地道：“噬魂族人无魂，而鬼族族人天生无心，因为我们都是从死气中诞生，所以当年噬魂族余孽在众神之巅兴风作浪的时候，神族的人都差点将他们误认为是我们鬼族的人。”

    “只不过我们鬼族比噬魂族更幸运一些，我们生来就不遭天谴，也没有他们那种吞噬的能力，不会打破天地的平衡。”冥神继续道：“噬魂族消失之后，五族出现，鬼族就是另一个版本的噬魂族，亦或者说...是进化后的噬魂族。”

    “那当年死地中的那些噬生花是......”祁渊皱眉问道。

    冥神闻言突然一笑，他瞅着一脸困惑的儿子，乐道：“你小子虽然生于我鬼族，可到底还太年轻，只知道死地是鬼族禁地，却从来都不晓得，那死地在很久之前其实就是噬魂族的诞生之地。当年混天凤凰一把凤凰净世火烧光了噬生花花海，噬魂族大半的族人都死在了她的手中，可偏偏她是个心大的，在当年噬魂之主逃脱之后，她就又回了灵山宅了起来，压根就不晓得，在那片狼藉之地中还留下了一些种子，经过千万年的岁月之后，种子还是开出了花来。”

    “混天凤凰修为高于五族之主，但噬魂族在当年其实也高于五族的。”冥神淡淡道：“只不过她在对上噬魂族的时候有天生的压制，所以当年的噬魂之主才被她给压得死死的，还被打掉了半条命。不过...如今噬魂族卷土重来，那小丫头要小心点儿了，至于你说的那个厍阴祭，我倒是有点怀疑。”

    “怎么说？”祁渊神色突然一凛，虽然他平时跟这老头子斗法斗得厉害，但在关键时候，他还是很重视这老头子的提醒的。

    冥神悠悠地看了他一眼，道：“区区一个嵬泽神而已，犯不上他们在人间界耗费这么些年闹出这么大的动静，我怀疑那嵬泽神不过是个幌子，另外几个祭坛里面，封着的或许就不是那些小猫小狗了，很有可能是当年噬魂族的一些大领主级别的家伙。”

    “大领主？”祁渊噌地一下站了起来，沉声问道：“大领主是什么修为级别？”

    冥神：“上神境——-！”

