    “这不是医院的问题，我再仔细给他把把脉！”说着，姚婆婆开始一言不发，神色凝重地又号起洛漠的脉搏。

    众人眼瞅着她的眉头，越皱越厉害，心里也就更加担心起洛漠的安危来。

    就在这时候，姚婆婆面色苍白，声音有些颤抖地开口道：“坏了坏了，洛大哥怕、怕是被那些南洋人，下了剧毒。我常年见各种毒物，这种蛊毒叫南洋失神散，无色无味无征兆。医院的仪器很难查出来，只有碰到更厉害的毒物时，才会有反应。”

    她伸手撸起胳膊上的衣袖，只见姚婆婆胳膊上的血管，变得红紫突起，像是一条条血红色爬动的特长钩口线虫，看着格外吓人。

    众人看的目瞪口呆，姚婆婆这才放下衣袖说：“我自幼跟各种毒虫毒物打交道，这些虫子是养在身体里的保命蛊，若不是它们现在反应剧烈，根本查不出这种蛊毒！”

    “婆婆，是蛊虫控制了爷爷，让他一直昏迷不醒？”洛清宁着急地问。

    姚婆婆看了她一眼，心疼地替她擦擦脸上的眼泪，说：“蛊虫是一种人为特殊培养的寄生虫，要是猜的没错，是它损害了洛大哥的神经，让他陷入昏迷不醒。”

    “婆婆，你能治对不对？它是不是像研制的新型神经毒素？华大里的“研疯子”，他就在长期研究的这种毒。萧然曾说，有人看到过我爷爷，跟“研疯子”在一起出现过，我也跟毛叔备过案。”洛清宁忙说道。

    “清宁，婆婆解这种毒，也还没有十足的把握，但肯定会全力以赴。你说的华大“研疯子”，警C怎么说？洛大哥绝对不会是研究毒物害人的人。唉，可惜婆婆能力有限，南洋失神散是不是新型毒素，我说不好，判断它还需要更多的信息。”姚婆婆神色黯淡的叹了一口气。

    洛清宁紧紧抱住婆婆，哭着说：“婆婆，爷爷就靠你了！”

    “不哭，清宁不哭！我先想办法给他解毒吧，这个过程需要很长时间，你们要想办法找出凶手。”姚婆婆安慰清宁道。

    洛清宁点点头，一边擦着眼泪，一边担心地看着爷爷，说：“好好，都听婆婆的话，我还能做些什么吗？婆婆，爷爷这么危险，我、我总不能一直这么干等着吧。”

    “清宁，解毒你帮不了。这样，婆婆的卡都在家里，你先回去拿，多带点钱过来。我看这医院便宜不了，洛大哥可能要住很长一段时间。”

    “婆婆，钱我有，你忘了餐馆卖了不少钱呢，这事您别担心。”

    “对呀婆婆，清宁还有我们呢，钱我和秦毅都有准备，您安心给洛大爷解毒吧！”苏云青开口说。

    秦毅也附和道：“就是婆婆，清宁是事是我们自己的事，哪能让您掏养老的钱。洛大爷的治疗费肯定够，婆婆真不用担心！”

    “好，好，都是些好孩子！对了，这个病房安全吗？我用针治疗蛊毒的时候，绝对不能被人打扰，没有问题吧？”姚婆婆小心地将洛漠的胳膊，放回到病床上，扭头问道。

    苏云青往前走了一步，信誓旦旦地说道：“婆婆放心，这家医院是林市的朋友负责，通常只收治极少数的熟人。它不仅设备先进、医生们素养过硬，而且安保做的也很到位，您可以安心给洛大爷治病。”

    “好，那我就放心了，你们先去找地方休息，24个小时后，再进来看他。我要一点点给他解毒，过程会很慢，也不能有其他人在场！”姚婆婆严肃地说。

    接着，就从身上取下背着的布包，从里面掏出一个非常精致的盒子。

    打开来，是各种稀奇古怪的银针和物品，像是魔幻电影里的魔法盒一般。

    病房里的三个人见状，便都很有默契地走了出来，他们打算先找地方休息。

    不过，姚婆婆刚才说的话，让洛清宁的心头一震。

    重症治疗确实是一个无底洞，虽然众人在青城医院里找到了爷爷，那么原本该给阿白的巨款，就可以拿来当医药费。

    但是，凡事坐吃山空，爷爷的身体想要彻底康复，必然会用到更多的钱。

    自己还是要尽快想办法，继续多挣钱才是解决问题的基础。当然，找到凶手，是另一个重要的任务。

    在洛清宁的胡思乱想中，三个人跟守卫在病房门口的鲜姐，匆匆告了别。

    然后，回到了距离医院不算太远，洛清宁家在林市的洛氏诊所旧址。

