    赛特放下照片，蹲下身体仔细翻看着纸盒内的东西。

    “有头发样本，粪便样本，尿液样本，还有……手指甲。”

    赛特重新起身，萨默站在他身后，望着惨无人道的尸体，道。

    “凶手简直就不是人。”

    “他受到了应得的惩罚。”

    萨默话音刚落，赛特却无缘无故地说出这么一句话。

    “嘿，你刚才说的是什么？”萨默皱眉问道。

    “你不觉得这个凶手的作案手法很熟悉？”赛特反问道。

    “等等，你是说前段时间的连环杀人事件？”

    “没错，凶手将在格罗市重演这一切。”

    “oh，shit！”

    萨默捂住额头，连环杀人案这种事情只是听到便让他头疼。

    “沙沙…”

    忽地，正当两人在讨论的时候，头顶天花板上响起一阵细微声响。

    戴着帽子的赛特什么都没感觉到，但一头短发的萨默却是感到有什么东西落在了他头顶，伸手一摸，一抹灰尘沾在手掌上。

    “灰尘？”

    萨默抬头朝着天花板望去，头顶天花板上有着四个小洞，他转换了一下角度，发现这四个小洞竟然洞穿了屋顶。

    “沙沙…”

    不知是不是他的幻觉，屋顶似乎在摇晃。

    “警探！小心头顶！”

    守在门口的两名特警队员立刻冲上前来，一前一后把两人扑向一边。

    “轰隆！”

    特警队员刚把两人扑倒，头顶天花板便“轰隆”崩裂，残垣断壁崩塌落下，砸在房间内的地板上。

    “咔…咔咔…”

    木质地板出现龟裂，萨默从特警队员的身下爬起，立刻来到尸体前，向外面大喊道。

    “救护车还没来吗！？”

    而此时的公寓外，一辆救护车停在警车包围圈外，两名急救医生身披雨衣抬着担架迅速跑进公寓，来到了二楼。

    “快，这里有坍塌的风险。”

    萨默焦急道，两名医生点了点头，简单地处理了一下，将死者尸体抬到担架上。

    没有问为什么是具尸体，为什么不是叫灵车而是叫救护车，但不管他们做什么都是要收钱的。

    很快，警察把这栋公寓封锁，到处都贴了封条。

    “他在玩游戏。”

    公寓二楼走廊，赛特从包里拿出一包香烟，抖出一根点燃，深吸一口道。

    “什么游戏？”

    萨默则一副焦急的模样在走廊里来回渡步，闻言问道。

    “传教游戏。”

    “去他妈的！”

    萨默在刚才经过赛特对这个凶手在其他城市做出的连环杀人事件的一系列讲解，认为凶手是在玩一个游戏。

    而且对方完全不在意警察，甚至有将他们玩弄于鼓掌之中的意思。

    因此，现在对“游戏”这个词语有着一种抵触，听到就火大。

    心中怒火直升，双手叉腰，来回渡步。

    “我们必须控制自己的感情。”

    “无论多难，我们必须注意所有的细节。”

    赛特见他情绪不稳定，嘴里含着香烟来到萨默身前，双手摊开向他安慰道。

    “我就是感性动物，没法控制自己的情绪。”

    萨默咬牙切齿，双手叉腰，一副生气到极点，什么都听不进去的模样。

    “你听到我说的话了？”

    赛特面色严肃起来，萨默抬头望向赛特，依然怒气腾腾。

    “是，我听到了。”

    “咔！”

    正当两人面对面时，从身后响起相机拍照的声音，萨默转身望去，立刻被连续的闪光灯闪得睁不开眼睛。

    “嘿！你在做什么！？”

    萨默右手护住自己双眼，皱眉看向站在楼梯上的记者，语气不悦。

    “不好意思，我是……”

    “犯罪现场已经封闭了，赶快给我滚出这里！”

    记者话音未落，萨默出声打断，迈步走向记者，途中记者不停按下快门，一阵闪光灯伤得萨默更加火大。

    “我是合众国际社的摄影师，我有权站在这儿！”

    记者反驳了他，并且依旧不断朝着两人拍照，尤其是一副火大的萨默。

    “滚出去！”

    萨默心中怒火爆发，一巴掌拍掉记者的相机，让记者滚出去。

    “踏马的混蛋，我有你的照片！”

    “我把你拍下来了！”

    记者一边朝着楼梯下走去，一边指着萨默的脸，怒气冲冲地道。

    “哦，是吗？”

    “记住我的名字，萨默警探！”

    “快给我滚！”

    “去尼玛的！”

    记者出门前给楼上的萨默比了个中指，并爆了一句粗口。

    “他们怎么来得这么快！？”

    萨默回头望向赛特，火大地问道。

    “他们给警局付费收消息，而且价格很高。”

    “你应该知道才对。”

    赛特面色平淡地望着他，回道。

    “抱歉，我真的被那个混蛋惹火了。”

    萨默经过刚才的发泄，情绪好了很多，立刻对赛特抱歉起来。

    “没关系。”

    赛特耸了耸肩，吸了一口香烟，走向楼梯下面，道。

    “但看到一个男人如此冲动，真让人印象深刻。”

    萨默摸了摸后脑勺，跟上了赛特。

    两小时后，科罗内尔市立医院。

    “死者被禁锢了一年的时间。”

    “这个数字是根据肌肉和脊柱的退化程度判断出来的。”

    萨默和赛特两人站在医院走廊里，一名谢顶医生正对他们说着死者的情况。

    “血液测试表明死者生前用过大量药品，甚至还有抗生素。”

    “也许是为了避免褥疮感染。”

    “死者大脑应该在很久以前就已经神志不清了，而且他的舌头被自己咬掉了。”

    医生说完，直接转身离去。

    “医生，他什么时候死的？”

    萨默和赛特两人相视一眼，上前追问道

    “三个小时以前。”

    医生停下脚步，回头看向两名警探，叹了一口气道。

    “在我见过的病人里，他遭到了最剧烈的痛苦和折磨，死亡对他而言反而是一种解脱。”

    “但其实以施虐者的水平来看，完全可以让他继续忍受着这种地狱般的折磨活很长一段时间。”

    “也许是施虐者良心发现也说不定。”

    说道这里，医生耸了耸肩，玩笑道。旋即转身离去，留下两名警探站在原地。

    “警队那边来消息了。”

    萨默两人来到死者所在的太平间，赛特忽然说道。

    “什么？”

    “根据他们的判断，犯罪现场有其他人的脚印，而且还很新鲜。”

    “屋顶坍塌的原因也是因为受到强大力量的冲击导致。”

    萨默闻言神色一凝，道。

    “你是说，死者的死不是意外，而是有人干扰了凶手？”

    “还记得我们第一时间赶到现场的时候吗？”

    赛特和萨默对视道，萨默点了点头，回忆了一下。

    “到处都乱糟糟的，家具装饰全都掉在地上，窗户玻璃也碎了。”

    “我最开始还以为这是死者生前对凶手的反击导致的。”

    “不，那些东西都是在我们去之前碎的，时间很短。”

    “有人比我们警察更先找到凶手，还和凶手发生了短暂的冲突。”

    “现场没有发现任何热武器的踪迹，而且什么样的冲突能让一栋房子的屋顶都塌下来？”

    萨默闻言摇头笑了笑，明显不相信这是人为的，或许是意外。

    “萨默，你还年轻，有些事情，你还不清楚。”

    “嘿嘿，老兄。”

    “我已经二十八岁了，在小姑娘的眼里已经是个大叔了，而且我今年打算……”

    萨默听到年轻两个字，立刻反驳道，但没等他说完话，一道陌生身影越过两人进入了太平间。

    “嘿，你是谁？”

    “闲杂人不准随意进入医院太平间。”

    萨默朝着那道身影喊道，但对方宛若未闻，来到他们负责的死者尸体面前站立。

    萨默和赛特一起迈入太平间，这才看清那名站在克里夫尸体前的人的装扮。

    头戴白色大檐帽，红色穿头式斗篷和白色中山装，胸口挂着一个金锁，两手戴着白色手套，一副街霸游戏中的未来警察模样。

    “这什么打扮，cos拜森将军？”

    萨默望着他的打扮，打趣道。

    “嘿…”

    萨默还想说话，但赛特举手摇头，示意他暂时闭嘴。萨默耸了耸肩，不再说话。

    而此时，那名奇特打扮的人正聚精会神地望着尸体。

    “看出什么了吗？”

    赛特站在他身侧，问道。

    安毕夏斯没有说话，他取下手套，伸手触摸向死者大脑。

    “嗡~”

    而在他的手和死者大脑接触的瞬间，从体内涌出一股红色的气覆盖在手臂上，并且一路延着手臂汇入死者大脑。

    【回溯】发动！

    人类在死亡时，通常大脑还会存活几分钟，这时候的大脑中还存在着死前的记忆。

    但克里夫的死亡时间已经达到三小时，按照正常情况，他的大脑早已死去，无法提供任何信息。

    但安毕夏斯的能力【回溯】，能够从生物大脑中提取他想要的信息。

    就算是死去长达三小时的尸体，安毕夏斯也能通过将气侵入人类的大脑皮层，然后经由他的能力在自己脑海中转换成影像。

    但他的能力仅限于从他已经了解过的动物大脑中提取信息。

    如果换做一个他从来没有接触过、没有了解过的稀有动物或者珍兽，那他就束手无策了。

    克里夫生前的记忆化作幻灯片一般在他脑海中快速闪过。

    “嗯！？”

    忽地，一张人脸在克里夫的记忆中频繁出现。

    虽然频繁闪现的这张人脸只有一面，但如此之深的印象足以说明问题。

    很快，安毕夏斯从克里夫的记忆中得知了这个人正是此次案件的凶手。

    “天主事教会一一塞拉斯。”

    “我给予你死亡，结束你的罪行。”

    就在他想要结束回溯的时候，两道从黑暗中响起的声音让安毕夏斯将能力继续维持了下去。

    “他在干什么呢？”

    萨默碰了碰赛特，问道。

    面前这个身材魁梧的青年闭上眼睛，左手抚摸在死者布满血渍和伤口的脑袋上，除了嘴皮不动，简直就像牧师在为死者祈祷。

    “嘟…”

    赛特正要回答萨默，但手机响了。

    “局长？”

    掏出手机一看，是他们的顶头上司，科罗内尔市警察局长打来的电话。

    赛特看了一眼萨默，转身迈出太平间，来到外面走廊上。

    “赛特，这件案子，暂时不用你们管了。”

    局长低沉的声音从电话里响起，赛特沉默片刻，望了望太平间里的萨默，回道。

    “我知道了，我会转告他的。”

    “我知道你心里不舒服，但这次的事件的确不是普通人能够办理的。”

    “根据多方面的相关信息，还有其他警局得到的情报。”

    “这次的凶手正是之前在全国造成恶性连续杀人案件的罪魁祸首。”

    “而且凶手不是普通人。”

    “为了你们的自身安全着想，还是尽快脱身吧。”

    赛特一边听着电话，一边观察着太平间的情况。

    “不好意思，请让一下。”

    一位护士推着推车走过来，赛特连忙让开身体，同时问道。

    “局长，我能问一下，那个站在太平间里的人是什么来头吗？”

    “那个打扮的像是街头格斗游戏里的角色的家伙，有什么特别的吗？”

    电话里的局长停顿片刻，继续道。

    “那是猎人协会的赏金猎人，他已经解决过了很多通缉犯，有着专业的团队和特殊的能力。”

    “总之，他不是普通人，是受到猎人协会认可的专业猎人。”

    “市政府花了大价钱委托猎人协会出手，你看到的那个人就是猎人协会专门分配的专门追查通缉犯的猎人。”

    “我明白了。”

    赛特挂断电话，来到萨默身前，悄声道。

    “萨默，这件案子不归我们管了。”

    “你在开玩笑？”

    萨默的反应很激烈，他摊了摊手，不相信地笑了笑，问道。

    “我们可是一只在跟这个案子的，不归我们管，还能归谁管？”

    “归他管。”

    赛特扬了扬下巴，萨默回头看向安毕夏斯。

    刚好，对方此时也已经取消了能力，缓缓睁开双眼。

    “就他？他有什么本事？”

    “就凭他这一身拜森将军的军服？还是他的身高？”

    萨默指了指安毕夏斯身上的奇特服装，还有他高达两米的身高。

    “我已经知道凶手是谁，凶手是什么身份，以及凶手的长相。”

    “还有死者临死前听到的声音，发生的动静，我都了解得一清二楚。”

    似乎是为了回应萨默的疑问，安毕夏斯转身低头，居高临下地俯视着萨默，语气肃穆。

    “另外，这不是cos拜森将军，这是符合我职业猎人风范的特制服装。”

    “你们的市长很有远见，没有去找协专是正确的选择。”

    安毕夏斯拍了拍萨默的肩膀，越过两人离开了医院太平间。

    “我们出发。”

    安毕夏斯走出医院大门，外面一辆白色轿车在等着他，拉开车门踏入其中，在一阵引擎轰鸣声中，消失在马路尽头。

    安毕夏斯非常自信，因为他的能力，他在赏金猎人这一行里可是如鱼得水。

    武士朵拉·安毕夏斯，这个名字已经成为了许多猎人口中的超新星，潜力不小。

