 光波内，秦逸尘盘膝而坐，周围能量涌动，极为雄浑，却又不难吸收，甚至比极品钟乳仙液还滋润。

“也不知道这能量是用何等宝物炼化的，竟如此不凡。”

秦逸尘轻喃，估计这乃是神境强者的手笔。

轻喃间，秦逸尘也是越发向往那被众生敬仰，尊崇为神的境界！一旦跻身神境，除却自身实力通彻天地外，更有诸多难以想象的手段，如炼化这般能量，足以让后辈族人受用无穷。

自创仙术传授族人，开辟福地，引聚天地仙气……太多的好处，让秦逸尘心旷神怡。

不过随即，秦逸尘却是定了定神，始终没有忘记，走好眼前的每一步才是最重要的。

于是乎，秦逸尘确认那些能量中没有裂天豹族留下的隐患陷阱后，便放下手脚，大肆吸收炼化。

然而正当此刻，却听识海内的红莲一阵焦急，还有些埋怨：“小子，你还这般慢吞吞的吸收干嘛？

是想把好处都留给对手啊？”

秦逸尘一惊，暗道自己吸收的速度不慢啊！红莲似猜到了他的心思，却越发恨铁不成钢：“这速度对别人来说是够快了，但跟你平时闭关比，还差了十万八千里！’“别怪我没提醒你，这石台下的能量，总量是共通的，没有被分割开来，能抢到多少，全凭个人的本事！”

秦逸尘剑眉一挑，他刚才只顾感受能量的磅礴浑厚，却未注意到这细节。

“能量共通……”也就是说，地下的能量，总量是不变的，并非是分成了不偏不倚的十份。

能争取多少，全凭自身手段。

秦逸尘恍然，暗道申无极留下这机缘时，本意是留给裂天豹族的后裔子孙，而就算后裔有所争抢，那也是同族间的竞争，自然不可能因此反目成仇。

但是岁月蹉跎，真正占据这十处石台的，却是来自不同势力，相互对立乃至仇视的十人！除却紫云外，都是他的竞争对手，而秦逸尘唯一的顾虑便是，他若真放开手脚修行，会不会太过高调，导致暴露什么？

然而不待红莲提醒，秦逸尘却猛然想到，刚才熊暴被光波笼罩后，连他的精神力都难以感知，甚至袁彻也都略显慌乱。

“这些光波能够阻挡感知，毕竟哪怕是同族，也有各自的秘密，若是这样的话，我也就无需收敛了！”

想到此，秦逸尘嘴角扬起抹玩味弧度，霎时间，饕餮法身闪烁，一股可怖的吸力爆发。

原本就被其吸收迅速的能量，更是汇聚而至，以秦逸尘丹田为方圆，形成一道澎湃的旋涡！与此同时，神迹内，各方势力注视着那十处石台，却见千皇盟大妖一声高喝，面带得意：“快看，袁彻大人所在的石台，方柱光耀最强，最是澎湃！”

千皇盟强者道：“这方柱乃是聚集能量，供人吸收，阵纹越是明亮，便代表能量吸收越快越多！”

顿时，千皇盟一众面带得意：“袁前辈可是深受袁门门主大人器重，得之真传，他的吸收速度，自然能笑傲群雄！”

放眼看去，袁彻所在的石台光耀最盛，吴常稍逊，而令人略微惊诧的是，媚无艳竟是与吴常不相上下，只在袁彻之下。

与之相比，幽衡所引起的阵纹光耀就要略显暗淡，不过却也是澎湃滔天，幽岚看在眼里，又望着某处石台，不禁冷笑：“哼，你小子以为自己胃口大就能横行霸占？”

“殊不知，这里哪一位的功法不比那小杂碎厉害？”

虽不知袁彻一众是否发觉了脚下能量的秘密，但每一位都是不愿落后于人。

然而就在此刻，却见神迹内传出一声惊呼：“你们快看，那秦姓金仙的方柱怎么回事！？”

诸多强者一惊，抬眸看去，顿时是身形猛颤，如遭雷击。

只见原本并不算显眼的石台光耀，竟不知是何原因，骤然光耀暴涌，宛若烈阳突升，能量之强，瞬间便是盖过了袁彻几人！顿时，秦逸尘所在的石台，便成为了最为显眼的存在！那能量涌动的激烈程度，简直可以称为鲸吞！“怎么回事？”

诸多强者不敢相信，要知道，能够占据石台的，每一位都是各自势力地位不凡的强者啊，在所属势力内，传承法门，功法手段，都是极为厉害高深！尤其是袁彻，身为袁门门主的得意弟子，一身修为了得，与袁门的真传有莫大的关系。

可饶是如此，竟然被一位金仙七重天的青年比了下去！幽岚脸色阴晴不定，咬牙道：“慌什么，这小子有什么资格超过袁彻大人？

依我看，怕不是引得凶险，将其灭杀！”

千皇盟大妖亦是道：“对对，估计也是我猜错了，这石台光耀强烈与否，根本没有用处。”

然而，狐柔在旁却是狐耳摇动，妩媚的俏脸上泛着惊讶，她的精神力感受的极为清楚，这十处石台地下涌上的能量，确实是秦逸尘最为澎湃！而那千皇盟大妖更是无法自欺欺人，因为能量的磅礴强弱，在场一众金仙又不是感受不到。

诸多强者难以置信，这不过金仙七重天的小子，炼化速度，近乎超过袁门门主的高徒袁彻一倍，比起其他人，更是遥遥领先，睥睨群雄！殊不知，这还只是秦逸尘催动饕餮法身而已，若是连真龙印记都展露的话，那恐怕就不是遥遥领先了，而是独吞独享！“不可能的……那小杂碎岂能和袁彻大人相比？”

幽岚惊诧至极，要知道，修行速度，从很大程度能够显现出功法手段的高深，而功法手段，更能从某种程度上，说明一位强者的底蕴背景！突然间，竟见一位金仙浑身一振，颤声道：“那小……那位金仙，究竟是什么来头？”

诸多强者听得这话，脸色皆是泛起变化，心底犹如骇浪席卷，一开始，他们因为明光蝶族的落魄，才小觑轻视了愿意与其为伍的两位狠人！可现在想来，金仙七重天，便可跨越两重天作战，重创幽狼族，带着一众明光蝶在诸神之墓中杀出凶名，这绝非等闲之辈能做到的啊！ 