    “我规划了两条路线，这是跨出太阳系的通道，这是寻找星耀圣炎的方向，你们自行安排！”

    将一切安排后，看着一群玩家围着那根破棍，不断摆出各种姿势拍照，姜泽也被他们的滑稽模样整笑了，笑着摇了摇头，消失在原地。

    滋滋滋....

    姜泽跟着试炼系统的大概指引方向探寻星耀圣炎的踪迹，随着深入，他能明显感受到，周身开始浮现一缕缕青烟。

    “居然还有这层原理？？恐怖的温度还只是开始？？”

    姜泽感知着体内能量的流失，恍然大悟！

    这是太阳湍流，不仅温度高，居然还能燃烧超能者的能量！

    虽然感觉很轻微，但是如果时间长乐，还是会慢慢消耗殆尽，力竭而死！

    “这里根本没有支撑燃烧的物质，只有火焰，难道是真的因为星耀圣炎而长久不熄？”姜泽继续深入。

    湍流内不是什么祥和之地，有神器能量庇护，但若是烈焰腾腾，倒卷而来时，也会极度危险，连姜泽都要避退。

    关于湍流天灾，宇宙中各大文明有很多记载，但无不只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清，或许有专门研究的文明或强者，但也没有将成果公之于众。

    灼热扑面，火焰在周围燃烧，姜泽以神器光芒护体，快速前行，已经远离起点五百万里。

    他每隔十万里便留下一个由神器能量包裹的临时复生碑，相互连接，届时用以让玩家们传送！方便他们寻找星耀圣炎！

    跟着指引，继续奔行了不知道多远，周围的火焰再次发生了变化，烈焰也不再燃烧，而是在流动，姜泽也口干舌燥，能量流逝的速度在变快，如果继续下去，真要被榨成人干了！

    同时，视觉出开始浮现出幻觉，如果不是天启提醒，姜泽很可能着了道！

    姜泽回过神来，沉闷的环境，强大的压力透过护罩，欲将姜泽撕裂，这让他心中愕然。

    “不愧是A阶神器，这样的湍流都能扛住！”

    尽管烈焰强大，神器的能量护罩依旧坚挺给力。

    距离星耀圣炎应该不远了，姜泽暗道。

    “轰！”

    突然，意外发生了，这次聚集而来的烈焰实在太多，旺烈如阳，像是浓缩的太阳精核，同时，金色的无边火浪翻卷而来，欲燃尽一切，要将他化成灰烬。

    “遭了！”

    姜泽脸色一变，果断爆发实力，极力脱身！

    “噗...”

    尽管躲避及时，已就蹭道了一丝火浪，只是瞬间，丝丝烈焰渗了进来，姜泽爆发全力，若雷神抵抗，但依旧浑身严重烧伤，各种伤口浮现，气息一下子萎靡下来。

    “难怪这样的地方需要至少A阶的实力，确实恐怖！燃烧修为、幻境折磨火浪潮汐、以及极高的温度，随便一个都能折磨死人！”

    迫不得已姜泽只得撤退！

    “咳咳...”姜泽咳出几口血，出现在烈焰入口，此刻依旧有大量玩家们，围在入口，在想办法得到那个神器。

    只有部分玩家踏上了由姜泽指引跨越太阳湍流的道路。

    “卧槽！泽哥，你怎么了？”见姜泽浑身焦黑，梅枝酒岚等人顿时脸色一变，他们刚搭乘战舰而来，准备前去寻找星耀圣炎。

    极力稳住体内那丝乱窜的火焰，姜泽脸色十分难看，这股火毒太厉害了！

    “梅枝酒岚，我有个艰巨的人物交给你！”姜泽直接下达了任务，并将任务道具，临时复生碑递给了他。

    “叮！特殊任务开启【建立湍流通道！】（可共享！）”

    “目标，根据指引并通过姜泽留下的临时复生碑，逐步传送，建立一条抵达星耀圣炎的湍流传送通道！”

    “提示：此任务，为史诗任务，寻找星耀圣炎的前置任务，难度极高！”

    任务奖励：？？？

    “让我们建立一条直达星耀圣炎的湍流通道？”梅枝酒岚惊讶了。

    这还是第一次为了一个任务，而专门建立的前置剧情任务！

    但梅枝酒岚更惊讶的是，如此无敌的泽哥，居然进去不到一会就这副模样了，这里面得多恐怖？？

    嗡！体内的火毒暴动，再度喷出一口血，状态持续下降，姜泽整个人差点栽倒。

    “卧槽！泽哥快嗝屁了！木卫二还有兄弟嘛？？特么快呼叫艾伊尔啊！”玩家们瞪大眼睛，赶忙扶住姜泽，着急着慌联系其他在木卫二的玩家。

    有的玩家拿出生命灵液开始喂给姜泽，但依旧不见好转。

    “让开！我带泽哥回去！”一道声音传来，龙虾的身影出现在姜泽身旁，随即一个虚空波动，带着虚弱的姜泽消失不见。

    木卫二，一艘运输舰出现在外层空间。

    艾伊尔早已接到消息，正与繁华呆在一艘战舰上等候。

    嗡！

    龙虾直接带着姜泽闪现到艾伊尔所在的战舰。

    “好严重的伤势！”艾伊尔惊讶道。

    艾伊尔急忙将姜泽扶到一边医疗台上躺下，拿出生命灵液，给姜泽灌了下去。。

    “抑制了恢复？？”艾伊尔见姜泽并无好转，顿时一惊，随即拿出世界树枝，催动起来，一股翠绿欲滴的光芒笼罩住姜泽，刚一接触，姜泽的身体外表就剧烈的燃烧起来，开始与之抗衡！

    “！”艾伊尔持续催动世界树枝，脸色开始变得苍白，以他的实力还不足以控制世界树枝压制这股火焰。

    “我助你！”天启的声音淡淡传来！

    在艾伊尔不明所以的时候，一股磅礴的光能汇聚而来，不断补充着艾伊尔的能量，同时将她的实力，临时提升一大截。

    有了这股力量支持，艾伊尔得以压制住火焰，将翠绿能量输送了进去。

    很快，姜泽的气息正义惊人的速度开始恢复起来！

    而后嗡的一声。

    一股恐怖的温度自姜泽身躯周围席卷开来，将整个战舰自内部击溃！

    而后姜泽的气息逐渐平稳陷入沉睡，火焰也不再显现，众人这才松了口气。

    “好恐怖的火焰！泽哥遭遇了什么？”繁华等人被冲的七零八落的，不由震惊。

    “有关于星耀圣炎的事情，泽哥深入了太阳系湍流，遭遇了某种未知的危机！”龙虾说完接着又道：“我得走了，泽哥嘱托了一些事情！”

    “这里交给我！”繁华点点头。

    同时，湍流裂缝前。

    “居然能让泽哥这样，咱们召集一拨人数，再进去看看！”梅枝酒岚凝重道，带着一众人手开始联系其他还在太阳系的人手。。

    在迪迪威踏上前往太阳系外之后，大部分玩家都去了暗影维度。

    但总有不少喜欢挑战其他的玩家，尝试寻找星耀圣炎，围在附近观望。

    当梅枝酒岚站出来宣布，受泽哥嘱托，进行寻找圣炎的前置任务。

    很快，就有数万玩家应召。

    “泽哥已经为我们开辟了一些道路，并以复生碑为传送节点。留下了前行道路！”

    “虽然咱们实力不如泽哥，可若是我们能完成泽哥没能做到的事情，也许，这将会是我们超越泽哥的一次机会！”

    “另外，泽哥也留下了一些湍流的信息，我们虽然有护罩，但还是要避开一些汇聚的火浪潮汐！”

    “我个人建议，咱们从最开始的起点，逐步适应，否则，直接传送到泽哥留下的最远节点，肯定遭遇的危机更大，咱们绝对抵挡不住！”

    梅枝酒岚看着近五万玩家，将任务内容共享了出去，所有人都接到了这个任务。

    “那还等什么？搞起搞起，五测的萌新有没有？？来人逐渐探索队，进去探路！”玩家们一阵商议，决定还是由五测萌新开道。

    “我就喜欢挑战，听说这个任务难度极高，早就想试试了！”

    “就是，劳资现在可是D+巅峰了，修为已经赶上三测大佬了，绝对有能力完成任务！”

    “别废话了，赶紧进去！”

    五测萌新叽叽喳喳的，组建了第一批部队，踏入了湍流裂缝！

    在观摩了破棍神器后，随即选择了深入湍流的通道。

    不要问，问就是劳资直接传送到泽哥败退的位置！

    “泽哥在这个地带败退了，那么，如果我一次过了，岂不是比泽哥都强？”一个D+巅峰的五测玩家想道，第一个传送了过去。

    按照指引的距离来说，这已经是五分之四的距离了！

    如果按照十万里一个传送方尖碑的话，大概还要300个，就能见到星耀圣炎了。

    所以这个D+巅峰的五测玩家刚出现在方尖碑的周围，直接兴奋的按照指引方向前去。

    然后.....

    这个玩家就感受到了，自己的能量在消失，走了不到十步，自身能量就耗尽了，瞬间暴毙！

    再度出现在方尖碑周围时，这个玩家是真的一脸懵逼！

    “卧槽，发生了什么？劳资才走了十步不到，就光速暴毙了？？”这五测玩家当即吐了一口老血。

    “呵呵，是不是傻？都说了这是太阳湍流，一点保护措施都不做，妥妥的白送！”此时又一个五测玩家自方尖碑中传送而来，ID：空虚公子。

    这一次他开启了虚空属性的光铠，打开了自制隔热服走了进去，咧嘴笑开道：“我这可是按照联邦航天服制造的强化版超能绝缘隔热服，再配上虚空光铠，吸收热能，再打开黎明护盾！三重配置，区区火焰谁能挡我？？”

    这一次，绝缘隔热服与光铠还有黎明护盾，似乎抵挡了部分灼烧能量的神秘力量，再不断吃下光能晶块，才能勉强抵挡住恐怖的消耗，于是快速前行了数十步。

    “轰！”然后一瞬间，一个火焰浪潮呼啸而过，直接将其淹没，整个人瞬间秒没！

    ？？？

    “发生了什么？我是谁？我踏马怎么死的？”

    以空虚公子为首的一波五测萌新站在方尖碑前，满脑子都是问号，甚至都不知道自己怎么死的。

    “哈哈哈...你这个名字，这个身份，要配上四根老葱，才有灵魂！渣渣走开！”一个人影传送而来，ID：魔尊重楼！五测大佬玩家。

    “艹！一道光恒？邪魔身躯这么离谱的吗？都凝聚光痕了？”

    “劳资天天跟团吃光能收益，到现在才D+巅峰！他邪能玩家特么一道光恒直接C-初期了？”

    先前尝试的五测玩家顿时瞪大的眼睛！

    看着魔尊重楼撑开伴生护甲，光铠，穿上隔热服，很轻松前行了数百米。

    此时，恰逢烈焰形态转变，为液体形态，丝丝朦胧的幻境开始出现。

    然后魔尊重楼面前，浮现出了自己最恐惧的一幕。

    画面一转，他居然回到了小时候，手中拿着一张0分的卷子。

    而身前，正好有自己的爸妈，居然还娴熟的亮出了竹条子！

    “？？？”魔尊重楼人傻了。

    然后下一刻...

    “啊....爸...妈...别打了，别打了！！”

    “救命！泽哥救我！梅馆长救我！救救孩子！”

    “啊啊啊...”

    魔尊重楼被父母摁住就是一顿竹笋炒肉，来自父母混合双打！

    太惨了！

    不到一分钟，魔尊重楼内心崩溃，心火自体内向外燃烧，整个人直接无了。

    “！”站在方尖碑前的魔尊重楼呆滞的望着眼前一片金芒，还没回过神来。

    “踏马的这游戏出BUG了！！卧槽！！我父母特么都变出来了，特么还混合揍我，这踏马打个锤子！”魔尊重楼惊恐看着前方，顿时有些畏手畏脚的了，还时不时摸了摸屁股，仿佛疼痛还在！

    “都在怕什么？瞧我的！”又有一个玩家出现，叶天帝，四测C-初期大佬。

    只见他傲然一笑，大步跨了除去。

    “啊....”然后我们的叶天帝就看到了一大波‘如花’朝着自己奔来，将自己重重包围，动用攻击居然都没用，最后，直到死，他都捂住裤裆！

    然后...然后一群四测玩家在方尖碑处晃神发呆！

    “一个个魂不守舍的，都在干什么？退下！”此时，C-中期的三测大佬玩家来了，和另一个同样如此的玩家相互意境融合，爆发出强大的实力，一步跨出！

    前行不到一里。

    “？？？”两人就看到了此生难忘的一幕...

    “弟弟，来和我们玩玩吧...”一众光膀子大肌霸，脸色兴奋且潮红，朝着他俩围了过来。

    “你不要过来啊！”两人被淹没在一坨马赛克中，到死都捂住屁股！

    然后...一群三测大佬玩家相互保暖痛哭流涕！

    崩溃了！

    现场直接崩溃了！

    连三测大佬都被打成傻子了！

    大批玩家围在方尖碑周围，嗷嗷惨叫。

