
　　“嗐，今天上车后，我心里不太自在，很快就下车了，雨太大打不到车，我就近去逛百货城，等雨小些走回车站赶下午那班车，刚到车站就遇到你给我磕头……”

　　江璟摸摸鼻子，“电视上报到通往临县的汽车遇到山体滑坡被埋了，我们到车站去调查是不是你坐的那辆车。”

　　“噢——”原来上午的不自在应在了那场意外上面，这穿越福利真不错！

　　江璟眼角余光一直停在霍宁身上，手上胳膊上的疼痛让江璟确定这不是一场梦。

　　真好！

　　霍宁把江璟送到最近的人民医院外科，接诊的医生给江璟检查后出去告诉霍宁，“你对象伤得很重，得住院治疗。”

　　“住院就住院吧，那个……我们只是朋友。”

　　医生呵呵一笑，朋友就是对象嘛，小姑娘害羞了，他开了单子让霍宁去办住院，把江璟叫到护理室处理伤口。

　　霍宁办完手续回去江璟还在护理室，她去看了一下江璟的病房。

　　四人间，已经住了三个人，她找护士换个单人间。

　　打电话通知勤奋过来后想去护理室看看江璟。

　　被护士阻止只好在外面等着。

　　一个多小时后江璟才出来，脸色不太好，还有些疲惫。

　　霍宁把江璟送回病房安顿好，去找医生开药。

　　医生还是头一次见到伤处理伤口连哼都没哼一声的病人，“你对象是咋受伤的？”

　　这个医生真倔强，霍宁摇头，她还没来得及问。

　　“你对象右手伤有两处伤口差点伤到神经，可能会留疤，我们有一种促进愈合的进口药，可以降低留疤的概率，而且基本没有什么副作用，就是价钱比较贵。”

　　“十万够不够？”如果不够她再去取点。

　　医生被口水呛了一下，这姑娘啥家庭出身啊，张口就是十万，“用不着那么多，一盒就三百块钱。”

　　“噢，那就给他用上吧，我朋友的伤你多费心。”江璟那么完美，不能留疤。

　　“我会尽力的，恢复期间你得注意一下他的饮食。”

　　他吧啦吧啦说了一大堆，霍宁悉数记下拿着处方出去。

　　勤奋迎面走来，接过处方去取药。

　　霍宁松了口气，有勤奋他们在，江璟就方便多了，她回到江璟病房。

　　江璟灰暗的世界一下子就亮了，他拍拍床边，“累坏了吧，快过来休息一下。”

　　“祖宗，你的手伤得很重，这些天不要用手了，好好养养。”霍宁走到床边，拉起被子把江璟露在外面的手盖住。

　　江璟满头黑线，不用那么夸张吧。

　　“我觉得还好，不用手不现实，首先吃饭和上厕所的问题就没法解决……”

　　“你那么多保镖，谁不能帮你一把？”

　　江璟幽幽开口，“你上厕所，旁边站个人……”天籁小说网

　　那画面太美，霍宁不敢想，“那，那就让勤奋给你弄点宽松的衣服穿，前三天你少喝点水。”

　　“嗯！”如果是你弄的，我会很高兴。

　　护士进来输液，霍宁就离开了，她去市场买了些菜，到小保镖临时租住的房子里做饭。

　　小保镖们正在吃饭，他们纷纷放下筷子去给霍宁帮忙。

　　霍宁挥挥手把他们赶走，两个人的饭她一会儿就搞定了，用不着他们。

　　那些孩子一个个像豆芽菜似的，好好吃饭才是正经。

　　宁夏回去重新端起碗筷，视线一直跟随霍宁转。

　　霍宁做了清炖鸽子汤，萝卜拌云耳，菠萝咕咾肉和白米饭，装进保温盒里，剩下的给小保镖们加菜。

　　她提着食盒赶到医院，在走廊上发现曲如练在江璟房间门口徘徊。

　　曲如练也发现了了她，瞥了一眼她手里的饭盒得意极了。

　　霍宁越过她推开门进去，看到江璟的床头柜上摆着回香楼的食盒，原来曲如练得意的是这个。

　　江璟没饿到就好，她带来的饭自己能解决。

　　勤奋后悔不已，早知道霍宁会来送饭，他就不让保镖把曲如练的食盒拿进来了。

　　被江璟骂了一顿，霍宁还误会了，瞧他干的这点破事儿。

　　曲如练眼睁睁看着房门在眼前关上气成河豚，凭什么她不能进去而霍宁能？

　　昨天她才知道霍宁是谁，前阵子刘娜娜踢到的那块铁板，果然是个狐狸精。

　　霍宁看看输液瓶问勤奋，“第几瓶了？”

　　“第四瓶，后面还有两瓶，你来给江璟送饭？”

　　“他都吃过了，这些饭菜全是我的。”霍宁坐下去，打开饭盒盖子放在床头柜上，拿起勺子开动。

　　江璟急了，“我还没吃，那是勤奋的饭菜。”

　　“江璟确实没吃，他一直在等你。”勤奋连忙把食盒拿走，还体贴的关上了房门。

　　江璟闻到香味儿，肚子配合的叫了一声，耳根微红，尴尬极了。

　　“真没吃啊，那分你一半吧。”霍宁把食盒一层层放在床头柜上，端起下面的汤。

　　“你现在需要营养，我特意炖了汤，你多喝点儿就别喝水了。”霍宁拿起一个干净勺子舀起一勺汤，在保温盒上边沿上刮了一下送到江璟嘴边。

　　好香！江璟低头把汤喝下去感觉五脏六腑都熨帖了，“还是你做的饭好吃。”

　　“下雨天翡翠城不开门，我闲着没事儿你吃饭的事情包在我身上。”江璟以前帮了她那么多忙，这次出来考察全仰仗他，她能回报的也就是勉强拿得出手的厨艺。

　　江璟喜出望外，受伤真好。

　　外面走廊上，勤奋把食盒递给曲如练，“以后不必来送饭。”

　　曲如练不服，“我跟江璟是发小，帮他做点事情是应该的，凭什么不让我来？”

　　“大小姐，你像照顾人的人？”瞧瞧你拿来的那些饭菜，四喜丸子，红烧猪蹄，回锅肉，凉拌牛肉全是重口味的，江璟平时就不爱吃，受伤更不爱吃。

　　她怎么不像了？勤奋看她不顺眼故意找茬，她指指江璟的房门质问勤奋，“她像照顾人的人？”

　　你说得对，老板娘的饭菜挺清淡，一看就是为病号准备的，而且是亲手做的，多有诚意。

　　曲如练夺过食盒气冲冲走了，等她跟江璟结婚再收拾勤奋那个混蛋。

　　勤奋翻了个白眼，你洗洗睡吧，梦里啥都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第223章 姑娘啥家庭出身啊免费阅读。https://xs.23sk.com 