    越尘等人面面相觑。

    原本看孔瑜找到了母亲，他们就准备离开真凰大世界的。

    如今一拖再拖，竟走不了了。

    长者邀请，不去的话，不给面子不说，还将人给得罪了，得不偿失啊。

    当然，这些只是在他们的脑子里一闪而逝，越尘就拱手道：“长者请，不敢辞，道友请！”

    见他点头，蒙巴等人才纷纷开口，欲往孔雀族地一行。

    孔池看在眼里，对他们这一行人的领军人物，有了清晰的认知。

    看来，那巨人族的道君还不是打头的。

    其中做主的，竟然是这位不显山不露水的大罗金仙。

    对了，那拿出赤炎九叶血参的小子，是这位的徒弟？

    孔池心里有了底，对待越尘就客气了许多。

    “道友请！”

    说罢，他脚下现出一抹绿色的遁光，带着众人往不死山前行。

    众人走后，几只鸟雀才露出了头，叽叽喳喳的说个不停。

    “我亲眼看到了，那少年拿出好大一颗血参，那么大一颗啊，要是我吃了，定然立刻晋升大罗！”

    鹧鸪鸟颇为眼馋的叹息。

    一阵大风袭来，险些将鹧鸪鸟给掀下树枝，惊得它立时振翅飞起。

    它头都未回，气哼哼的道：“大风，你要作甚？”

    狂风刮过，树枝哗啦作响，大风立在枝干上，笑鹧鸪鸟的异想天开。

    “你以为那是什么普通的灵药吗？我可是从风声中听到了，那是百万年的赤炎九叶血参，恐怕就是给了你，你也保不住。”

    它这话将鹧鸪鸟说的呆住了。

    许久之后，它才跳了起来：“百万年的赤炎九叶血参啊，就这般被那只傻鸟给吃了？叽叽唧唧……”

    它气傻了，口中叽叽个不停。

    “暴殄天物啊！”

    就连一直未出声的金翅丹雀都幽幽开口道。

    “哼，你们懂得什么！”

    大风翅尖指了指它俩，恨铁不成钢的道：“你们也不想想，那傻孔雀是什么身份，它好了孔雀族长才能好，孔雀族长好了，孔雀一族才能好，人家这是救了整个孔雀一族哩！”

    鹧鸪鸟与金翅丹雀同时一呆，随即猛然想到一些往事来。

    孔仪的娘是孔雀族长的真爱，却在孕期遭受不明黑手的攻击，提前早产，产下一颗营养不良的雀卵后就陨落了。

    就算孔雀族长最后将幕后黑手给屠杀殆尽，却也唤不回真爱的神魂。

    因此，它将满腔的父爱都倾注在傻兮兮的孔仪身上。

    这也导致了其它的兄弟姐妹对孔仪极为不满，虽没有欺辱她，却直接无视了她。

    如今孔仪恢复正常，又吞了好大一棵赤炎九叶血参，孔雀一族，必定又多一位天之骄子！

    孔雀族长也能腾出手来，干别的大事。

    这对量劫即将来临的真凰大世界来说，也是好事一桩。

    鹧鸪鸟想通后，心中好受了许多。

    “此事咱们不要多言，免得节外生枝。”

    金翅丹雀嘱咐道。

    鹧鸪鸟眼珠子转了转，点头应了。

    却说越尘等人一路前行，经受了许多凤鸟们的目光洗礼后，终于到达了不死山深处。

    “那是梧桐木？”

    穿过一层无形的禁制，众人进入了不死山深处，却被眼前的景象给惊住了。

    遮天蔽日，片片翠绿晶莹散发无尽灵光的枝叶，高耸入云，直插界壁的树身，无不显示着眼前这棵神树的特殊之处。

    “不错，这是梧桐木，也是我真凰大世界的世界树。”

    孔池神色骄傲的解释道。

    “有没有梧桐果或梧桐花啥的，给点俺呗？”

    葫芦娃搓了搓手掌，口水都要流下来了。

    “你要作甚？”

    孔池警惕的看着他。

    “炼丹啊！”

    葫芦娃理直气壮的说道。

    孔池一时无言，竟忘记了这家伙既然种植灵药，必定是个炼丹师。

    他警告道：“等我禀报了父亲之后再说，你不可偷摘，否则被抓住了，我也不能救你。”

    “俺可没想偷摘……”

    葫芦娃眼珠子转了转，有些不自在的说道。

    “无妨，我那里有，等会儿我拿给你。”

    孔仪笑道。

    “嘿嘿，多谢孔夫人！”

    葫芦娃赶紧打蛇随棍上，先谢过再说。

    一行陌生人的到来，自然惊动了孔雀族人。

    孔雀的族地位于不死山东面，一片五行交汇之地。

    此时见到外人，三三两两的孔雀自丛林内钻出，聚在远处好奇的围观。

    这些孔雀颜色各异，大多是单一颜色，如孔仪这般的五彩孔雀倒是一只都没有。

    “他们是什么人？”

    “不知道呀，是五太子带来的吧，我们就不要多问了。”

    “诶？怎么还有两条真龙？”

    有只孔雀眼尖，一眼就瞅到了敖琳母子俩。

    “什么？龙族敢进不死山？这下可热闹了！”

    “到咱们孔雀族地来没啥，万一叫金鹏一族知道了，嘿嘿，就有好戏看了！”

    孔雀们叽叽喳喳的讨论着，都是看热闹不嫌事大，恨不得现在就来一场龙凤对决。

    自然就有那好事多嘴的孔雀，将龙族到来的消息宣扬了出去。

    越尘等人跟着孔池，往孔雀族长的地盘走去，将周围的议论声听入了耳中。

