    “最新消息，两个小时前，华夏剑宗无名和七大高手火拼于魔鬼谷，但此刻，那座山谷却被一弹夷为平地，三级榜单十大高手，有很大可能已经全部陨落，一个时代风标终结！”

    在山谷被导弹炸平的两个小时后，神话论坛上，K组织发布了这样一条充满爆炸性的消息。

    从最初的十分钟没有人回应，到十分钟后以每分钟上千条评论的递增速度，让神话论坛运营方直冒冷汗。

    “口说无凭，拿出证据来，那种级别的强者怎么可能一下就全部陨落！”

    “请拿出证据来，不然我们欧洲民众会让这个狗屁论坛从此消失……”

    “不拿出证据，你们就是在造谣，我欧洲七位强者怎么可能会陨落……”

    “唔师不会死，就算另外九大高手都挂了，唔师也会活的好好的！”

    ……

    这个消息不仅让华夏民众愤怒无比，就连欧洲民众都对神话论坛和K组织发出强烈抗议。

    在华夏金陵运河边的别墅中，因为韩铮远在西伯利亚，林玥这几天一直守在家中，等待着最新消息。

    “嫂子你别哭，哥哥没事，我和他有着精神烙印联系，我能清晰的感觉到哥哥他并没有死，只是精神烙印显得有些虚弱而已，相信哥哥，除非他自己想死，不然这个世界上没人能杀的了他。”

    凌雪拿着纸巾边安慰林玥，边擦拭她脸颊上的泪水！

    当看到神话论坛上公布出来的消息后，林玥整个人就像是丢了魂一样，没有放声哭泣，只是两行泪水不住的往下落。

    她是一个坚强且强势的女人，自从被家人找到带离落龙村后，她就发过誓，这一生，不论韩铮贫富贵贱都要做他的女人。

    林玥一直都坚信韩铮会是一个出色的男人，就算暂时没有任何起色，她可以养他可以给他全心全意铺路，让他优秀起来做自己能依靠的港湾。

    而事实证明，她的男人不仅优秀，而且还是一条即将腾飞纵横天下的真龙。

    在得知韩铮进入西伯利亚荒原去救一个女孩时，她的心中就充满了担忧，内心总有一丝不安。

    所以这几天连公司都没去，和凌雪两人一直守在电脑前，关注神话论坛上的消息，祈祷韩铮不要出任何事情。

    “小雪，我们今天就去关外，你哥哥出了这种事，我怕你杰哥一个人镇不住，咱们去为他守好江山。”

    当听到凌雪说韩铮没死而还活着后，林玥擦了一把脸上的泪水，当即决定即刻坐飞机回东三省。

    出身大家族，林玥自然明白韩铮一旦被传扬出已经陨落，那么整个关外三省肯定会出乱子。

    身为韩铮的女人，林玥清楚自己必须要去把男人的江山守住，不让一切宵小之辈钻了空子。

    有凌雪这个杀宗师如屠狗的小姑子在，林玥相信有她在，自己一定会镇住那些大佬。

    与此同时，大西洋小岛上，畅快的大笑声久久不绝，古堡外，一群大圈帮的大佬们静静的站立着。

    如今三级榜单上的十大强者全部陨落已经成为了事实，胖老者掌舵人地位再一次被稳固。

    “通知下去，让帮内三位大长老前往关外三省，这一次，我大圈帮要将关外三省的势力给拿下。”

    胖老者充满霸气的话语从古堡中传了出来，而守在外面的一众大佬纷纷恭敬答应。

    而就在林玥带着凌雪出门坐飞机去往当东三省时，神话论坛上，K组织终于拿出了让所有人闭嘴的证据出来。

    十张俯瞰照片和两个视频，被K组织发布在了神话论坛上！

    两个视频中，第一个里面的画面不是很清楚，但能看到那是数个人在激战，而第二这视频当中，则是一枚超音速导弹击落在山谷中的整个画面。

    另外十张俯瞰图中则是暴风雪未来时，拍下的清晰照片，有韩铮出现在谷口外和进入山谷的照片。

    剩余的几张照片上拍摄的都是之前阿伊达几人进入山谷的画面！

    这些证据一拿出来，让整个论坛上再次陷入了一场空前的寂静中，这种结果是所有人始料不及的。

    动用了常规武器炸平了一座山谷，这种事全世界的人都清楚，只有那个战斗民族才能做的出来。

    虽然对方做的很过分，但十大强者毕竟是被列入世界级危险人物名单的。

    这些人一起出现在E帝国境内，不管为何会一起出现在那，E帝国都有权利使用一切手段将他消灭或者驱逐，而显然人家先择的是一劳永逸的消灭永绝后患。

    “唔师不会死，不信咱们就走着瞧，用不了多久，唔师便会出现让尔等下尿裤！”

    在去往龙省的列车上，小雅脸上带着愤怒的在电脑上敲下了这样的一段话，然后便赌气的将笔记本扔在在一旁。

    齐老盘坐在卧铺床上，脸上古井无波，对于小雅在那发脾气，他这个做师兄的却也不好说什么。

    “这个国家真心太无耻了，用这种方式把师傅骗去，竟然用核武器，真的是无耻之极。”

    “这个世界本就是无耻的，相信雪小姐的话，恩师一定还活着，咱们现在要做的就是帮着师娘守住龙省。”

    一个小时前，小雅接到了冷清秋的电话，告诉她和齐老回来龙省，帮助林玥将龙省给稳固住。

    至于另外两省就天要下雨娘要嫁人个人顾个人吧！

    沈老和华老都已经步入宗师，加上齐老这就是三名宗师坐镇龙省，等凌雪这个超级强者回来，龙省必然固若金汤。

    在这一天中发生了很多事，华夏民众和欧洲民众都陷入了沉默中，十大强者就这样在光彩夺目中熄灭不再璀璨。

    轰炸的第二天，E帝国军方派出了一支特遣队进入了轰炸区域，查看是否有幸存者。

    之后不到两个小时，K组织发布消息，十大强者之首的阿伊达还活着，击杀了E帝国数十人后逃遁，正在被追杀。

    这件事让E帝国军方极为震怒，为此，再次派出了一支队伍进入了轰炸区域，挖地三尺的排查。

    就连被水填满的弹坑都被把水给抽干净，将坑底深挖，看看是否有人还活着。

    虽然E帝国做事从来以霸道著称，但面对这种事还是极为的谨慎小心，万一有那个强者还活着，将来一旦报复起来，那种后果E帝国承担不起。

    几乎将轰炸区域完全翻了一个遍，也未能发现有幸存者活着，只有金色闪光还在亡命天涯！

    这件事虽然掀起的轰动很大，但随着时间流逝也渐渐的成为了茶余饭后的一点闲谈。

    时间如水，转眼便是两个月转眼即逝，在这两个月时间里发生很多事，有很多人都在安静的等着奇迹出现。

    转眼已经是四月初……

    被轰炸区域，已经成为了一些探险爱好者所要征服前往的地方，要亲眼看看那处充满传奇色彩的山谷。

    此时，在距离山谷千米外，有着几座帐篷，一行十几人正在烹制午餐，他们是一队探险者。

    “听说那个阿伊达还在境内没有逃出去，真不知道在那种轰炸中，他是如何存活下来的。”

    一名捧着一杯咖啡的金色短发少女，望着山谷的方向，双眼中有着惋惜与向往的对同伴们说了一句。

    “莉莎，赶紧过来吃东西，一会咱们就过去，莉莎？”

    同伴的招呼，莉莎就像是没有听见一样，一双眼睛直直的盯着山谷方向，脸上表情充满了不可思议。

    其余同伴发现莉莎的不对劲，纷纷顺着她的目光看过去，所有人在那一刻呆住了！

    一束青色光柱从山谷中升起，随着青色光柱散开，一株巨大的青莲虚影铺展摇曳……

    ……

