    眼见着靳青抡起狼牙棒就准备打下去，707刚准备阻拦。

    却听不远处忽然动静。

    那声音窸窸窣，可行动的速度却是极快。

    靳青歪头看向声源处，却见那边漆黑一片，只能隐隐感觉到空气中移动的气流。

    707有些紧张：“宿主，我记得你的眼睛在黑夜里也能看见东西。”

    靳青：“...你是不是把老子当成猫头鹰了。”

    707：“...”有区别么。

    在他眼里, 他家宿主可是百变的。

    靳青歪头斜眼的望向黑暗，忽然从储物袋中掏出一只白昼型强光手电。

    这东西还是从上个世界研究所中拿出来的。

    手电打开后，整个区域内照的如同白日。

    靳青耳边清楚传来各种阿飘的嚎叫。

    他们都是常年不见天日的鬼，紫外线的光会灼烧他们的灵魂。

    之后，靳青发现。

    她所在的楼梯，不知何时竟变成了一个巨大的悬浮圆环梯。

    而墓穴的最顶端, 居然还挂着一些通体惨白的怪物。

    这些怪物的眼睛已经退化，可手指和脚趾却是极长，指甲上还带着倒钩。

    怪物们的嘴巴极大，可牙齿却并不锋利。

    有些年老怪物的牙齿甚至被磨平了。

    看上去，他们似乎以生肉为食。

    这些怪物如同吸血鬼般倒吊在墓顶，之前靳青听到的水声，就是他们熟睡时流下的唾液。

    许是听到了靳青的动静，有些动物已经从睡梦中清醒，另外一些则无知无觉的继续睡着。

    似乎已经进入冬眠状态。

    可让707看呆的并不是这些怪物，而是一只正在冲向靳青的巨大蚰蜒。

    那蚰蜒的体型庞大，通体血红，身上带着无数如同绒毛般的红色触须。

    随着蚰蜒的动作，这些红色触须不断迎风摆动。

    707嘶了一声：“这是只什么虫子。”

    靳青则举起狼牙棒：“这可不只是一只虫子。”

    707正想问靳青什么意思。

    却见那虫子身体忽然一顿，竟是从身上甩出无数条小虫子。

    原来，之前那些红色触须，竟然都是些咬在大虫子身上的小虫子。

    随着大虫的停下, 这些小虫在大虫身边扭曲成团，蓄势待发的准备冲向靳青。

    许是生活在墓室的原因，这些虫子身体如同蛇一般在地上扭动前进。

    他们的嘴里有七、八排环形牙齿, 喉咙中垂下一根细线。

    那细线似乎没有尽头，不一会便在这些虫子面前变成了一小堆儿。

    靳青：“他们这是在吐，还是在织网。”

    707小心翼翼的回道：“宿主，他们是古早资料记载的死亡蠕虫，有电...”

    刚说完有电两字，就听大虫身体在地面发出“嗡”的一声闷响。

    随着它的动作，只见刚刚那些小虫嘴里吐出的丝，直直打向靳青。

    其中还夹杂着噼里啪啦的电击声。

    与此同时，小虫们也借着丝线飞出的力道齐齐冲向靳青。

    他们层层叠叠的齿缝中，也开始酝酿毒液。

    于此同时，大虫嘴里也开始向外吐丝。

    由于它的身形将近十米，因此口中吐出的丝，也有小孩手腕粗细。

    眼见着无数小虫的向靳青飞过来，707下意识闭上眼睛，随后它耳边传来一片凄厉的吱吱声。

    707在心里为这些虫子点了批蜡：真不好意思，他家宿主什么都怕，就是不怕电。

    等707再睁开眼时，原本的小虫已经消失不见。

    而地上残留的黑焰，也缓缓消失了。

    靳青歪头斜眼的看着面前的大虫，正待放出火焰，却见那大虫吸溜一声，直接将刚刚吐出来的丝吸了回去。

    之后快速向后退去。

    见到大虫退了, 靳青却来了兴趣。

    只见她向前走了两步。

    可就是这么两步，却吓得大虫原地翻滚了一圈。

    靳青将手中的狼牙棒向前送了送，大虫悄悄缩了缩。

    随后靳青手掌一翻，一团漆黑色的火焰瞬间出现在她手中。

    这一次，大虫直接翻个跟头，差点一头栽倒在地。

    靳青：“...707，这玩意好像怕火。”

    707翻个白眼：“宿主，那是生物的本能反应。”

    可能是这种死亡蠕虫自己身上便带有死亡属性，因此对死亡气息也更加敏感。

    虽然没有眼睛，但他应该有非常敏锐的感知能力。

    靳青歪头斜眼的看着大虫：“老子怎么没有本能反应。”

    707沉默了下，忽然惊叫一声：“它吐金子了。”

    随着707话音的落下，靳青飞快冲到大虫头顶，直接掰开大虫一米多宽的大嘴，将头伸进去：“在哪？”

    707：“...宿主，这就是生物的本能反应。”

    它似乎已经听到了大虫的悲鸣。

    靳青：“...”王八蛋。

    似乎是恐惧靳青手中的黑焰，大虫并没有伤害靳青的意思。

    甚至连嘴里的尖牙都收了回去。

    任由靳青在它嘴里掏来掏去。

    许久之后，靳青终于从大虫身上跳下来。

    非常遗憾的自言自语：“真的么有。”

    707：“...”我艹，和着你之前根本就没相信我的话。

    大虫似乎并不觉得靳青的行为有什么问题。

    他扭动下身体，随后忽然找到向着一个方向栽了下去。

    靳青刚准备抡着狼牙棒向前追，却见大虫的红色的身体碰的一下亮了起来。

    竟是在彭罗斯阶梯和下方陆地之间给靳青搭成了一座桥。

    还是一座亮晶晶的桥。

    靳青伸手搓了搓下巴：“有诈，怎么可能这么简单就给老子指明了出口。”

    至少也应该誓死不屈，然后她再用狼牙棒追打这货几百个回合吧。

    707：“...”你想有没有一种可能，是他发现你对付他用不上几百个回合。

    靳青叹了口气：现在这些怪物太怂了，实在是太怂了。

    伸脚踩在怪物的后背上，靳青发现这东西不但看上去红彤彤的，透着一股子喜庆，就连脚感也非常柔软。

    707赶忙提醒：“宿主，系统空间就要住不下了。”

    他们的怪物已经够多了。

    靳青一边走向地面，一边切了声：“老子就是随便想想。”

    大虫将靳青放在地面上，将自己的身体慢慢缩到靳青所在的平台上。

    随后他用力蠕动身体，脖子后仰。

    涎水顺着身体留在地上，地面瞬间发出被浓酸灼烧的滋啦声。

    707：“...”这玩意儿不但有毒，还有腐蚀性的毒。

