    于是，在不久之后，江畋就在一小队人的陪同之下，来到了位于长安城东南郊，灞桥市附近的第一现场。一座草木枯败，建筑坍塌得只剩下一些墙面的小型废庄当中。

    按道理说，作为大量人口廆集的关内之地，又是京畿道境内的长安城郊；不应该会有多少被荒废的地方。但因为灞桥市所联通的灞水沿岸，曾经建立了大量的水力工坊，因此不免影响了周边农田用水才被废弃。

    当初据说十分惨烈的现场，也已经被清理过了；然而，江畋走入这些断壁残垣当中，依旧可见仅存墙面上发黑的残迹，以及缝隙当中干枯的残留物；而地面也依旧长出了凄凄点点的嫩草绿芽来。

    虽然是象征性的虚应故事，但江畋同样也是颇有些好奇，究竟是什么东西，能够在短时间内杀死并撕碎，六名全副甲胄的金吾子弟。想到这里他不由看了眼郭凤身后，那两名身穿明光甲的金吾士卒。

    得益于那位穿越者前辈梁公，所带来的的诸多便利和遗泽；大唐的锻钢技术和钢铁产量，也有着突飞猛进的发展。因此，在泾水和黄河上游，不但有专门煤运码头，还有就近设立的冶铁场和水力锻造厂。

    因此，在甲胄精良的同时，大唐军队披甲率很高；还同时作为朝廷的赏赐和专供产品，大量输出到那些，正在征拓外域的远藩属国中去。就像是这两名金吾士卒所穿的明光甲，是也是改良过的产物。

    没有了后世被戏称为铁奶罩的圆护，取而代之的是整片胸甲。虽然是在相应的颈肩、手臂和大腿部分，都减少配重后的轻便型；但将胸口和下摆严丝合缝遮护起来的大片钢面，看起来还是相当地可靠。

    如果是他使用“导引”能力，进行远程袭杀的话，也很难一口气穿透这些钢片遮挡的位置，而需要另寻那些暴露出来的头脸，脖颈和下档等要害；才能一举建功的。而且，人数一多就基本要抓瞎了。

    而后，当他里里外外都转了一圈，也实在没有什么发现；毕竟，据说当初现场被收拾的很干净，就连地上沾血的土都被铲了一层回去。光靠陪同的郭凤，口述一些当时现场勘验的记录，并不能有更多收获。

    尽管如此，作为陪同（监视）的傔从郭凤，还是颇有耐心地细数了当时的情景，以及一些后续的猜想和判断。哪怕江畋除了提问之外，也没有更多的头绪。毕竟，已经过了两个多月的时间了。

    然而，江畋最后还是提出了一个想法，找到这处废庄附近的最高处；好好地俯瞰一番这里的地形。随后，他就手脚并用地轻松攀爬上，靠近灞水的一棵枝繁叶茂亭亭如盖，几乎遮挡了小半亩的大树上。

    然而，这一看却让他看出一点端倪来了。这座废庄不过是数十户人家的规模而已；但是坍塌荒废的建筑布局，显得十分紧凑和规整；这也是当年泰兴中兴时，是用来重建府兵的典型军庄布局特色。

    而所有的房舍，都整齐划一地环绕着正中位置，被专门留出来一大片空地；那既是收货时堆积粮食的晒谷场；也是日常定期操行阵伍的小校场。只是随着历朝的演变被废弃之后，平地长满了荒草。

    但是里面有一片荒草的颜色，似乎与周边略有几分差别，颜色显得更淡一些；就像是出芽的更晚一些似的。想到这里，他在一张仓促手绘出来的分布图上，做了个标记之后，就再度来到了大致所在位置。

    “可是有什么发现么？”

    这时候，郭凤也似有所觉地凑过来道：然而，随同的那两名金吾士卒，却是难免露出不以为然的神情来。

    “有那么一点点吧，需要验证一下；”

    江畋不以为意的回答道：

    随即他大致标定了一个长条形的范围，让人用随行带来的小铲子，从一端开始逐一的横向探挖下去；这也是他在护送考古队时，学到的一点小技巧。而在他示范下，郭凤也带着另外两名公人，拿着工具加入其中。

    “用铲子先往下戳，感觉遇到了硬物，就挖出来。”

    江畋见状，也顺势交代道：

    片刻之后，在他一连翻出了十几个，夹杂着卵石、碎石和草根、虫子的十几个小坑，突然间就听到身边有人叫了起来；

    “挖到不一样的物件了。”

    随即，一个黑乎乎的小物件，被敲掉沾满的泥土和根茎之后；赫然露出了有些锈蚀的金属质地来。随即郭凤就将在外警戒的，其中一名金吾士卒喊了过来。用这枚小物件不由分说地按在了对方的胸口上。

    “果然如此！”

    随后，他就发出了丝丝抽冷声，而面色变得无比肃然道：

    而下一刻，江畋也看明白了，刚挖出来这个小物件虽然锈蚀严重，但是却与这位金吾士卒的胸甲一角，形制颇为相近。随即，那两名金吾士卒也不由主动加入了探挖的行列中；不多久就将这片长草的地面全部翻了一遍。

    同时也收获了更多，明显是不属于这里的东西；崩碎的甲片，系銮兜的丝涤，作为甲衣内衬的粗稠布条，甚至还有几节灰白的指骨。这一刻，江畋也终于可以确定，而对着郭凤正色道：

    “看来，这里才是那些人遇害的第一现场啊。”

    “江生是说？”

    郭凤却是有些犹疑道：

    “应该是有人在这里偷袭，并杀害了他们之后，再挪移到不远处的另外场所，刻意的碎尸当场以为瞒天过海。应该是想要遮掩什么，或者说，被无意发现了什么？”

    江畋继续推演道：

    “好，我这就传讯回去找人。咱们继续搜，挖地三尺也要找出更多的线索来。”

    郭凤却是毫不犹豫的咬牙道：

    随后，在继续扩大了挖掘的范围之后，除了偶然发现甲片和破碎织物外，又挖出了一个狭长半透明灰白色，类似骨质一般寸长事物。然而，见到这个东西，江畋心中再度一动，却是想到了什么。

    随后，他拿起这个骨质物件的尖锐处，在要来的一把制式横刀背上，轻易地划出一道道的浅痕。而这时候，四下里的挖掘和探索也再度结束了。踩着凹凸不平翻出来的草茎和泥土；江畋却是顺势来到了一座坍塌房舍前。

    这里应该是这处废弃的前军庄，日常里的谷仓和公库所在。因此，透过墙上的裂隙，可以看见里面已经朽烂不堪的梁柱残余。塌陷在地上的碎瓦砾，以及一览无遗的木板和砖铺地面；等等，砖铺地面？江畋随即叫到：

    “有水么，拿些水过来。”

    “用我的！”

    而这时候，那两名金吾士卒中，年长的那位却是毫不犹豫递出了一个皮囊道：

    随即，江畋就将其中的液体，一把一把的倾倒在这些砖面上，却发现颜色也有些不对，再闻了闻居然是酒水。但他也没有多说什么，只是继续将皮囊里的酒水给倾倒干净，然后，又有人递来一个，却是那名年轻的金吾士卒。

    当第二个皮囊里数斤酒水，也倾倒了只剩下一小部分时；明显的变化终于发生了。相对于其他地方慢慢吸收干透的痕迹，在最内里墙角处却是在冲刷开尘土之后，冒出了几个类似空腔效应的水泡来。

    “就是这里了！”

    江畋毫不犹豫的喊道：

    随后根本不用他亲自动手，就有人争相抢上前去，将嵌在地上的铺砖给纷纷翘了出来；又挖开浅浅一层的覆土；顿时就露出一个看起来十分厚实，还带着锈蚀拉环的硕大木盖板轮廓。

    随着沉重滞涩的木盖板被合力揭开，顿时就扑面而来一阵积郁了不知道多久的陈腐和霉臭味。随即，郭凤就已然迫不及待的丢了一个，点燃起来的纸卷下去，晃晃悠悠的飘荡了好一阵才慢慢熄灭。

    随后才有一名随行的公人，满脸毅然的系着绳索跳了下去，随即又发出了一阵砸到一片响动声来。但随即他就连忙拉绳喊道：

    “我没事，只是梯道断了。”

    片刻之后，江畋也顺势来到了这处地下空间，在马车上拿来的白琉璃风灯照耀下，可以看出这是一处地下仓窖改造而来秘密场所；不但被专门扩大和加固过；甚至还有专门的通风口，而引入隐隐流动的空气。

    只是里面除了一些倾倒的木架和框笼，就再也没有剩下什么了。然而，如果拿风灯照近了看，就会发现沉积在四壁上的那些斑驳痕迹，并不是土层堆压的自然纹理；而是类似喷溅上去的东西。

    因此，与其说这里是一处秘密藏身的所在，不如说更像是一个地下的监牢和刑狱；或者是兼具某种试验场地。而后，又有人在敲击四壁的时候，再度找到了一个被堆土掩盖的暗门；

    沿着暗门走过一条狭促斜道之后；居然是出现在了一口被枯枝败叶，遮挡了大半的枯井里。而在这口上小下大的枯井里，不但堆积了一层疑似人畜的骸骨之外。在四壁上，俨然还有横七竖八的划痕，攀沿而上。

    当江畋重新退出这处地下暗室之后；就见到郭凤满脸肃然的迎上前来，低声而急促的喊道：

    “刚刚发现了有人在外窥探，依旧让人绕过去捉拿。”

