    “能得一人心，白首不分离，足以！”

    苏越脑海中划过张雪的倩影，眼里有着挚诚和憧憬，嘴角微掀，浮现一抹笑意。

    王丽璘看着他认真的神态和那种发自内心的喜悦，知道他已经有了心上人，不禁面露微笑，轻轻说道：“愿你能保持初心，始终不改。”

    曾经那种朦胧、单纯的爱恋，已经在记忆里远去。

    她找不回来，可希望有人能坚持。

    时间在指尖慢慢流过，俩人絮絮叨叨地聊着，过了差不多一个小时，韩复升才火急火燎地赶到公司。

    “小苏啊，真不好意思，让你久等了。”

    韩复升略带歉意地说道：“每周的家族早会，本来往常说不了几句就散了，可今日老爷子不知怎的，吩咐了很多事情，于是耽搁了不少时间。”

    苏越微笑地应和了一声，没兴趣听他家长里短。

    他将手里的合同递给韩复升，沉声说道：“这是我找云汐姐帮忙拟定的合同，您看看，如果没有什么问题的话，咱们现在就可以签署。”

    为了能让韩复升安心，苏越又用了一次顾云汐这个挡箭牌。

    反正在别人眼中，他已经成了顾家的人，只要不干违法的事，狐假虎威一下，倒也没有人会追究。

    韩复升仔细看了一遍合同，没有任何犹豫地就签下了自己的名字。

    他让王丽璘收好合同，然后拿过一张白纸，就写下了自己资金账户的账号和密码，微笑地递给苏越：“小苏啊，操作权已经交给你了，如今你可是我的理财经理人，我能赚多少钱，可就全看你了。”

    苏越笑了笑，说道：“韩总放心，您可是我的第一个客户，不会让你失望的。”

    这第一笔代客理财。

    关系着他后续的生意，他自然会全力以赴。

    在金融市场上，他只有先建立起自己的声誉和口碑，那些在心里设想过的许多事情，才能逐渐起步。

    “好！”韩复升哈哈大笑。

    他低头看了眼手表上的时间，说道：“小苏，快到饭点了，要不……一起吃了午饭再走？”

    苏越摇了摇头，回道：“韩老板的心意，我领了，我回去还有急事，就不在贵公司多留了，下次有机会，我请韩老板。”

    王丽璘见他小小年纪，却说得一本正经，不禁轻笑了一声。

    苏越这少年，初次见面的时候，她就觉得挺特别，如今再次了解，更觉得他异于常人，仿佛少年的身体里，住了一个大人一般。

    离开韩复升的公司，苏越回到医院，陪妹妹和张雪吃了午饭。

    然后，临近下午交易时段，他才借故来到华信证券交易室，盯着沪铜的走势，寻机再度增加仓位。

    沪铜经过昨日的暴涨之后，今日成交量进一步萎缩，价格在34000一线小幅震荡，走得十分纠结。

    “怎么，还想继续增加多单啊？”

    顾云汐指导完交易室内其他两个客户，走到苏越身后，笑着说道。

    “看这盘面走势，今日收盘，必是缩量十字星啊。”苏越抬起眼帘，看了眼顾云汐，“昨日大阳线突破新高之后，今日成交量不增反减，证明当初诱杀进来的大量空头，依然还抱着侥幸心理，观望着行情，没有大量平仓。”

    “那又如何？”顾云汐淡淡地问。

    “零和游戏中，空头不出局，多头又岂肯罢休？”苏越笑着说道，“突破之后的缩量十字，从来都不是行情结束的标志。”

    顾云汐见他如此自信，忍不住皱了皱眉，提醒道：“K线是死的，形态也是死的，你以历史的结局，来断定未来，不是显得太过武断了吗？”

    自信是好事，可是太过于自信就是膨胀了。

    金融市场，往往会教育膨胀者，将他们顷刻间打回原形，致使他们走向另一个极端。

    如履薄冰，才是这个市场生存的法则。

    顾云汐觉得苏越在赢下上一次赌约之后，明显过于自信和膨胀了，对于行情的判断，太过于武断和肯定。

    以她的经验，这在未来，肯定是要吃大亏的。

    “K线的形态虽然是死的，可形态背后的博弈却是活的，死记硬背K线形态代表的市场特征肯定不对，可若是能从K线形态瞧清楚市场的情绪博弈，再结合从宏观基本面剖析得来的大趋势，就基本不会错了。”苏越沉声说道，“当然，这方法在期市中，运用起来很难，毕竟期市是保证金交易，比股市风险高太多，有时候你就算判断对了，由于仓位和止损问题，也会暴亏出局。”

    “不过……”

    他转而微笑道：“成功的交易员，就是无论在什么情况下，都要坚定不移的相信自己的判断，是正确的。”

    “没想到你交易的次数没几次，道理还挺多。”顾云汐笑了笑，没再说话。

    她虽然不认可苏越的心态，但对于沪铜接下来的走势，她的判断，与苏越倒是趋于一致。

    苏越向自己的资金账户新注入了10万元，然后以34100的价位，继续开了5手多单，设置好止损，预留了一部分保证金，才关闭账户。

    当他重新登录账户，打开韩复升的持仓，顾云汐整个人瞬间呆住了。

    “你……你怎么会有老韩的账户密码？”她沉声问。

    苏越嘿嘿一笑：“昨晚韩老板请我吃饭，让我做他的理财经理人，我想着顺便可以赚钱零花钱，就答应了。”

    “这不是胡闹吗？”顾云汐脸色一变。

    韩复升将这么大笔资金交给苏越操作，完全出乎她的意料。

    在她看来，苏越虽然道理一大堆，但实操基本为零，跟‘纸上谈兵’典故里的人物有点像，真拿这么大笔资金操作，到时候亏得一塌糊涂，不知道会惹来怎样的麻烦。

    她想着韩复升莫不是得了失心疯，居然敢如此相信苏越。

    当然，她怎么也想不到苏越是打了她顾家的招牌才揽到这笔生意，更想不到韩复升之所以敢把账户交给苏越，是看中了顾家这棵大树，想着就算苏越把200万亏干净了，顾家作为名门，也不好意思不还他钱。

    俩人在签合同的时候，心里都打着如意算盘。

    只是顾云汐不可能知情罢了。

    “顾姐，要不……咱俩也打个赌行吗？”苏越怕她一个电话，又把自己的生意给搅黄了，急忙用话将住她，“四个月为限，我若不能将韩老板账户内的资金翻倍，就拜你为姐，以后什么都听你的。”

    理财的合同协议，他只写了四个月时间，四个月之后，就不怕顾云汐干扰了。

    顾云汐想了想，觉得要是有苏越这么一个聪明，又长得不耐的弟弟，倒也不错，父母就自己这么一个女儿，想必也不会反对，不由点了点头，轻笑道：“不过你要是亏了钱，到时候韩老板要你亏损平摊的话，可不关我的事。”

    苏越见她答应，不禁松了一口气。

    他狡黠一笑，说道：“放心吧，我自己的选择，有什么样的后果，我自己会承担，不会连累到云汐姐身上。”

    顾云汐听着他改了称呼，微微一愣，随即又笑开了。

