    

    习俗摆在那里，只吃中午的一席酒，而且大家基本都是靠走路过来，一些路比较远一点的亲戚，吃完饭后就没有再过多的逗留，都陆陆续续的回了家。

    裴寡妇在大门口一个个把人送走，最后只剩下一些关系好的邻居和两位堂弟，以及还有袁桃花一家子。

    那一家子老神在在的坐在那里，看样子还不打算走，裴寡妇心里也清楚，今日要是让袁桃花空着手回去她肯定不愿意，还得拎点回去才能让她舒心。

    没办法，最后只能给她拿了几样菜，好打发她走人，总比赖在这儿让人瞧了不舒服的强，她自己不觉得丢人别人还替她丢人呢。

    吃撑了也拎上了，袁桃花这才勉勉强强的走人，同时也知道客人都走光了，没有下一个流水席了，赖在这里也等不出什么花来，裴寡妇给她东西时候的那个眼神儿说有多嫌弃就有多嫌弃，她也懂得学乖，知道再贪心下去指不定就要空手而归。

    把这一家子神送走以后裴寡妇觉得整个院子里的空气都跟着新鲜了，然后她也才有好心情跟两位堂弟聊天去。

    两位堂弟好不容易来一趟，他们也没有打算马上走，而是好歹要在这里住上个两晚，堂姐家的房子够大，不可能住不下的。

    其实就算两位堂弟没有这个意思，裴寡妇也会多留他们两日，而不是让他们着急回去，这一次见面以后，也不知道什么时候才能见上一面了。

    “明远，明清，在姐家多留个几日，姐一直很挂念你们。”

    两兄弟异口同声道:“就算姐不留我们，我们也要赖在这里不走的，造了那么好的房子岂有不蹭住的道理。”

    一来就不肯走，两个人还是小时候的德行，裴寡妇高兴道:“我家地方大了，你们想蹭多久是多久，姐可是一直欢迎你们的。”

    话说这么说，却是不可能的事，两位堂弟都是大人了，又不是小的时候，住多久都没有关系，现在最多待个两三天也是要走人的，有他们自己的工作呢。

    所以裴寡妇格外珍惜这两天的时间，好鱼好肉的招待着他们。

    堂姐家一下子变得这么富裕，许明远和许明清还是问出了心中的疑问，毕竟这年头想要一夜暴富是不太可能的事，就算想做个生意也不容易，大家条件都不好，很难借到资金，这也正是两兄弟犯愁的地方，草根出身，一个字穷啊！

    只能等机会。

    想做生意这条路是不会放弃的，他们的目标一直很明确。

    对两个弟弟裴寡妇还是十分信任的，也就没打算瞒着他们，而且这两个小子的脑子也不好胡弄，骗他们说借的钱，肯定不会相信。

    “姐也不瞒你们，这个家能转运靠得还是我家沉鱼的福气，她在山上挖到了两颗大人参，卖到了好价钱，然后就把房子给造了起来，不然你姐夫早就不在了，靠我一个人怎么可能造得起房子。”

    没到还有这等福气，这是许明远和许明清没有料到的事，就算山上能挖到上等的人生，可两根人参能造这么一幢大房子这也需要很好的运气才行，看来这豆沉鱼真的是有福之人啊。

