    说完，易阡陌立即去了坊市，那潇洒的背影，看的这名护卫目瞪口呆。

    “你说什么，再去一次？”

    红衣女子很快便得到了消息，而后一巴掌将面前的桌子拍的粉碎，“他还真把自己当根葱了！”

    “大人，悬赏要发布下去吗？”

    刚被升为执事的护卫问道。

    “发布！”

    红衣女子说道，“我就不信，这船上将近十万修士，找不出一个能够杀死封子的人！”

    同一时间，易阡陌再次来到了药铺，这一次他没有要一品金系筑灵丹的药材，而是直接要了二品金系筑灵丹的药材。

    小厮一看，有些为难，说道：“这些恐怕需要一些时间。”

    “多久？”易阡陌问道。

    “几个时辰吧。”小厮说道。

    “哦。”

    易阡陌松了一口气，问道，“一共是多少灵石？”

    “大致需要五十万左右的灵石！”

    小厮说道。

    易阡陌顿时一脸为难，因为他手里一共只有四十多万灵石。

    “不过，大人如果确实需要的话，我们可以给大人打个折。”小厮说道。

    易阡陌皱起眉头，因为这天下没有白吃的午餐，问道：“所以呢？”

    “我家掌柜想见一见大人。”小厮笑着道。

    “嗯！”

    易阡陌忽然明白了过来，道，“恐怕不需要几个时辰去搜集吧？”

    小厮笑而不语。

    “带路吧。”

    易阡陌说道。

    小厮做了个请的手势，将他带到了后远，指了指房间，道：“掌柜的在里面等候大人。”

    易阡陌推门进去，只见一名身穿道服的老者，正在里面打坐，此人修为竟然是金丹期。

    “阁下要见我？”易阡陌问道。

    老者睁开眼睛，精光一闪，道：“道友是丹师吧。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“你认错人了，我不是丹师。”

    “我一开始以为道友收集药材是为了去丹盟请丹师炼丹，不过，道友数次在小店购买药材，看着不像是去丹盟炼丹。”

    老者说道，“而道友似乎也没有去云舟的丹房请丹师炼丹，那就只有一个可能，道友自己是丹师，搜集药材自己炼制丹药。”

    易阡陌眉头深锁，冷道：“也有可能，我搜集了药材，全都是拿到丹盟去请丹师炼制呢？”

    “呵呵。”

    老者笑了笑，道，“说实话，我对道友并没有恶意，无论道友来自何处，要去哪里，都跟老夫无关，请道友进来，有一事相求，当然，如果道友是丹师的话。”

    “嗯？”

    易阡陌说道，“不好意思，我不是丹师，告辞。”

    老者没想到易阡陌拒绝的这么干脆，道：“道友慢走，如果道友愿意帮吴某这次，那日后道友需要搜集的材料，吴某愿意帮忙，大通号的能力，想必道友已经见识过了。”

    “我若是丹师，想要炼制丹药自有人帮我去搜集。”

    易阡陌笑着道，“又何必劳烦你们呢？”

    “可是，我观道友的搜集的材料十分罕见，大通号若不是网罗天下资源，怕都难以搜集齐全，所以，道友炼制的丹药，必然不是寻常丹药！”

    老者说道，“虽说即便得知了丹方上的所有药材，也未必能够逆推出丹方，但有些东西，道友也是希望保密的吧！”

    易阡陌皱起眉头，这话说的一点也不错！

    筑灵丹这种逆天的丹药，若是流传出去，整个大陆都得疯狂，别说丹盟，恐怕四大仙门都得找上门来。

    毕竟，这可是能够让没有灵根的修士直接筑就灵根的丹药。

    当年他的先祖炼制这种丹药，一直都是自己搜集材料，这也是担心被人知道了丹方，从而招来不必要的祸端。

    即便他成为大帝，也没有将这丹方公布出去。

    易阡陌回过头，道：“你需要帮什么忙？”

    “我需要道友，帮忙炼制一种丹药，这种丹药并不难炼制，只是一品丹药，只是炼制的条件比较苛刻！”

    老者说道，“自我介绍一下，我叫吴宇凡，乃大通号掌柜。”

    “千夜。”

    易阡陌说了自己的名字，问道，“既然是一品丹药，你去丹盟随便找一个丹师炼制即可，为何一定要找我，以你大通号的能力，难道还找不到炼制这种丹药的人吗？”

    “道友听我细细道来。”

    吴宇凡随后讲述起了这丹药炼制的难度。

    原来这丹药里有一种材料，是必须在取下的同时立即入药，否则一旦取下超过了一定的时间，便会失效。

    如果仅仅是如此，要找丹师也不难，可问题是，这材料所在的区域非常危险，一般的丹师进去，根本不可能存活下来。

    “不瞒道友，邙山阴气极重，寻常丹师进去，很容易被侵袭识海，我已经找过数位丹师进去……”

    吴宇凡说道，“最后都失败了，要么死在了里面，要么就是感觉不对劲，丹师立即退出来了！我也在丹盟发布了这个任务，最后却石沉大海！”

    “你说要炼制的这个养魂丹是做什么用的？”易阡陌问道，“为何要取阴煞为君药？”

    “老夫膝下有一女，小时候受过惊吓，三魂丢了一魂，本来资质上佳，如今却疯疯傻傻，老夫的道侣，在生下小女后便去世了，唯一的要求，便是让老夫能够将小女养大，继承她的衣钵。”

    吴宇凡说道，“这些年老夫便寻名医丹师，才得此养魂丹丹方，却无奈根本无法炼制！”

    “那你凭什么觉得我就可以？”易阡陌问道。

    “起初老夫也只是抱着试一试的态度。”

    吴宇凡说道，“这些年，老夫碰到丹师，都会尝试一下，所以极度敏感，后来查探了道友的身份，发现道友肉身极为强大，并且道友主修的是火灵根，去到邙山，必然会比寻常丹师，要强上一些的！”

    易阡陌苦笑，道：“我现在不能给你答复。”

    “不着急。”

    吴宇凡说道，“道友尽管去忙便是，即便道友不答应，便也算是老夫与道友结了个善缘，道友的事情，老夫自当保密。”

    易阡陌眉头一皱，转身离开了后院。

    到了铺子里，果然那小厮已经准备好了药材，易阡陌拿出了晶卡，给了小厮。

    再次拿到晶卡时，易阡陌发现里面的灵石已经归零了，这所谓的打折，应该就是里面有多少，他们要多少了。

    “养魂丹？”

    离开药铺时，易阡陌皱起眉头，“即便是先祖记忆里，也没有这等丹药，若是真像他说的那样可以恢复魂魄，那岂不是对丹师的念力也有作用？”

    世人皆知，丹师的念力，不能以丹药恢复，只能依靠念力井一点点的积攒，消耗光了可就得等。

