    王凌嘴角抽动，好不容易，才忍住了一脚将小爱踢飞的。

    别说自己占据过的肉身，其他人不能再用，就是可以用，蛛俐肉身，并不是一具意义普通的身体，而是萨麦尔队白凤的爱人，怎么可能送给别人！

    小爱说的一番话，连超梦都露出了极端鄙视的眼神，智代则是警惕非常，似乎连肩骨粉碎的疼痛都忘记了。

    满头黑线的苏，在一旁说道：“小爱，你想换成蛛俐的肉身，那是不可能的，一具肉身，被某个灵魂占据后，身体和灵魂磁场契合，就像一块铁，被磁铁过磁了一般，其它灵魂就无法再占据。”

    “我的能力，是可以移动灵魂，但无法将其他人灵魂，移动到王凌使用过的蛛俐肉身中去，所以你无法得到那个身体，必须获得一具没有产生灵魂的肉身，才能移换。”

    听到苏的解释说明，小爱脸色变的惨白，身体摇晃了几下，有些艰难的问道：“那，在哪能得到无灵魂的女性身体？”

    “剧情世界，比如在街霸世界中，通过沙杜卢组织，可以获得量产的杀人蜂嘉米肉身，不过实力很弱小。至于拳皇世界，音巢组织的科技更强，我曾经在拳皇世界，获得过冰女肉身，现在被花火的灵魂占据。”

    “另外，说明一下，纯粹剧情人物的，而不是用自己细胞培养出的无灵魂肉身，必须用特殊手段才能带出来。”看见小爱可怜的表情，王凌没有隐藏这个情报。

    “街霸世界。根本没办法再去，我已经是a级梦想者了。拳皇世界。恐怕也不可能进入其中，想购买到这两个世界的场景卡。可能性太低了，难道，想获得一具没灵魂的身体，想变成女孩子，就那么难吗……”

    小爱松开抱着王凌大腿的手，捧着脸，好像希望破灭一般，“呜呜呜”的哭了起来。

    其实，想变成女性。并没有任何麻烦的，王凌的麻烦制造者天赋就足以胜任。如果旁边没有人，他到处不介意给小爱来上一下，甚至可以让其体验一番，女性流血时的疼痛，但智代现在就在一旁。

    为了不引起什么麻烦，王凌当然不会去施展天赋，制造一名少女出来。

    “好好的男人不做，想做女人。真是被你搞服。”

    看到小爱痛哭流涕的表情，王凌只觉得可笑，无奈的摇摇头，拿出一张卡片说道。“小爱，你看这是什么？”

    “世界卡？真的有这种道具在！而且是拳皇世界的世界卡！”

    “不错，既然你那么想变成女人。等我获得了皇者或天王的称号，可以打开世界卡。就能给你弄一具身体出来。不过，皇者争霸战。想获得皇者称号，有多大难度你也知道。”

    “现在对上了虫天王、兽天王，获得王者之证的可能性，稍微要大一些。”王凌看了眼小爱，又看了眼超梦：“两名天王的实力很强，我没有必胜的把握，所以需要你和超梦的协助。”

    “哼，不过是想利用我们，当做帮手罢了。”超梦的脸上，浮现出了冷冷的笑容。

    这只萌娘，当初在口袋妖怪世界，看到了王凌的，那还是她第一次看见男性的！

    后来，虽然成为使魔，到了梦想空间和其它世界，但是有很多次，都不由自主的想到王凌身体，将梦幻推倒在地的景色，每次一想到，就忍不住感觉到，脸蛋上有火焰在烧，甚至觉得心烦意乱。

    她明白，王凌其实是奉献出了体液，协助她击败了代欧奇希斯，还保住了梦幻的性命，是她的大恩人，但心中也很芥蒂。向王凌狠狠翻了一个大白眼，她转过头，撅着嘴暗自生闷气。

    “这个……”

    超梦的话，让王凌很有些尴尬，王者之证是不能不拿的，他确实想利用两人——准确的说，是利用实力强大的超梦。

    “我愿意被你利用，别说你是我变成女孩子的希望，就是你曾经，让本来想要绝望自杀的我，有了生存的动力，我也愿意被你利用啊！”

    小爱从地上爬了起来，先前的一番哭泣，梨花带雨的表情，配上可爱至极的面孔，粉色的头发和粉色的脸颊，让王凌忍不住泛起了一股“好想在脸蛋上咬一口啊”的想法。

    虽然这样说，小爱也知道，自己的实力在a级梦想者中算是强者，但和天王级的强者相比还差了不少，用哀求的目光注视向一旁的超梦。

    超梦对王凌只是有些赌气般的不忿，看到小爱的目光，冷哼了一声对王凌说道：“我才不是想要帮助你，去对付什么敌人呢。只是看小爱可怜，帮他完成心愿，你不要自作多情。”

    “好吧，这是傲娇么？不过结果都一样。”

    王凌无语了几秒，这时脑海中，响起了智代通过苏的精神连接，发来的消息：“这两个家伙，好像和你关系很亲密的样子，到底是怎么回事？”

    “呃，别误会，两人一个是伪娘，一个是口袋妖怪萌娘，和我根本没有可能的。”王凌连忙辩解。

    在脑海中解释了一番，好不容易安抚下智代，王凌擦了擦汗水，现在控制了本体的肉身，也得到了强大的帮手超梦，和虫天王、兽天王战斗，并不是没有胜利的可能。

    不过，智代肩膀被打碎，这样的伤势，肯定要影响战斗，即便5、6个小时后，肩膀的伤势恢复，开启八门遁甲六门的损伤，也不是一天两天就可以养好的！

    苏、冰女、包括作为使魔的雪莉、小爱，四人的实力无疑很强，但是和虫天王、兽天王，恐怕还有不小的差距。所以和两名天王战斗，真正的战力还是自己和超梦，肯定不会轻松。

    “从先前的战斗来看，骷髅会的两名天王，应该掌握着某些查探手段，并不一定是精神力——很可能，是派出虫子的侦查，我们不用主动去寻找对方，先在这里歇息一会。”王凌说道。

    外星异形的核心巢穴内，相当于是一个怪异无比的生殖系统，这里的环境极为恶心，并不是一个让人舒服的休息地点。小爱从空间袋中取出几块大花布，铺盖在皮肤、血肉、骨头组成的地上，众人坐在布上，或冥想，或打坐的休息。

    先前的战斗中，冰女的消耗最少，她释放出寒冰气流，众人所在处之外，升起了一座房屋般的冰穹，将所有人都卡在内部。这样是为了防止对方偷袭，虫天王、兽天王若是出现，必须先打破冰穹，才能攻击到内部的众人。

    半小时后，正闭目冥想的超梦双眼突然睁开，拿起放在身边的世界树法杖，向上一抬，半球形的冰穹内部，陡然升起了一道湛蓝光幕。接着就见远处一道粗大的暗青色幽能闪电，激射而来！

    钻石冰晶制造出的冰穹，被炸的粉碎，闪电轰在精神力光罩上，爆成了无数乱飞乱溅的电弧电蟒。

    只见远处亮起了幽能的黑光，浑身闪电流淌，背后骨翼狰狞，仍旧是刀锋女王变身的虫天王，周身环绕着让光线扭曲的幽能，出现在众人的视野之内。

    熊人化，身材高壮，全身棕黑毛发的兽天王也从黑暗中出现了，一起出现的还有三只镰刀飞虫——原本是五只的数目，在苏、冰女、雪莉的手下，被击杀了两只。

    “这么快就来了，智代你不要战斗，冰女、苏、雪莉、小爱你们四个，对付镰刀飞虫。超梦，虫天王就拜托你了，兽天王交给我来对付。”王凌通过苏连接的精神力网，给众人分配敌人。

    “我和超梦一起对付虫天王，我们两个有精神力配合的秘术！”

    小爱一边用意识说着，一边手中出现了一根顶端镶嵌星辰般的宝石，杖身上，大量纹路构成黄道十二宫图案，释放着淡淡紫光的精美法杖。

    这根法杖的名字，叫做“群星之杖”，原本名为群星之黑魔杖，是来自最终幻想世界的b级紫色法杖，提升到lv10级后，被小爱加入星辰之砂融合，现在是a级紫色装备。

    和超梦手中，世界树核心枝条制造的法杖相比，群星之杖也毫不逊色。

    法杖在lv4级时出现了超重力术，lv7级时出现了星之尘埃的幻术，融合后，更是出现了一个名为“星之陨落”，可以和口袋妖怪世界“天龙流星”相比的超级技能！

    手持群星之杖的小爱，红色的精神力光芒在身上闪现，形成了一只守护全身的超能力护罩。

    超梦独有的蓝色精神力，经世界树加成后，形成了蛋状的蓝色光幕笼罩住身体。苏再次施展须佐肋骨，精神力火焰在周身流淌，交织出一圈一圈的具现化实体骨头。

    雪莉皮肤上泛起金属光芒，发动了金属化的被动能力，而王凌，身体突然飘飞离开地面，一股金色的光焰从身上冲出，天龙之魂在金光中闪现。

    龙之血脉的变身：

    天龙转生！(未完待续。)

