
第1423章黄艾琳问路

“哪里来的妖怪？你敢骗我，找死！”

当黄艾琳说出这一句，猛的一张口，便吐出一道七彩光华，想要斩妖除魔，将这个妖怪当场斩杀！

不过德古拉本尊却是早有准备，知道不好，立刻发动他的银色游艇。

这一艘银色游艇实际上属于地球之外修炼文明，就是一艘小型的星际战舰，德古拉花费巨资购买的这一艘星际战舰终于算是起到了作用。

这家伙在最快的时间内，拉出一道银色的光芒，速度比光速还快，飞速的遁走！

只是数秒钟的时间，这一艘银色的游艇已经出现在地球大气层之外，德古拉本尊回头看看，长长的出了一口气，“还好这女的没追上来！”

不过当他再仔细一看，发现自己高价购买来的小型星际战舰的后侧，已经被打出了一个好大的窟窿！

“我的天！这女人要不要这么暴力？！你知道我花了多少蓝金币嘛？”德古拉本尊都要疯了。

他在地球外闯荡那么多年，拼死拼活，最后唯一能够拿得出手的宝物就是这艘银色游艇，现在也被黄艾琳给打坏了，这让他心疼的想吐血。

他犹豫了一下，最后还是认清了现实，“这女人的实力太强！如果按照修为划分的话，这女人的实力应该在原因七层到元婴巅峰！而我只是一个金丹巅峰的强者，跟她相差甚大！我想找她报仇，那根本是死路一条！”

德古拉本尊心中又开始庆幸，“还好，这女的没有追出来杀我，否则我连逃命的机会都没有！”

虽然这次逃得一条性命，德古拉本尊却是心中暗道：赵炎竟然从异世界请来如此强大的朋友，如果这样来说，地球早晚被赵炎这小子完全掌控，到时候还有我什么事？

想到这里，德古拉本尊又拿出一枚蓝金币，放在这一艘小型游艇上的某一个部位，将其催动，随即用一种奇怪的语言道，“我的朋友们，我在地球已经等你们很久了！你们怎么还不来？其实我要告诉你们一件事，我的家乡地球是一个非常奇特的星球！在这里某一个地点，可以设置阵法，然后通向不同的异世界！请原谅，以前我没有告诉你们，但是这一点也是我刚刚发现的！所以我希望请你们来，和我一起共享这个奇妙的星球！”

当他将这一段消息发出之后，脸上浮出了阴沉的笑容。

他将那一枚蓝金币抠了出来，用手指头一弹，传来铛的一声，他这才嘿嘿笑道，“等我的朋友来，这女子的实力也不过如此！到时候将她拿下……哈哈哈！这样美丽的女子，相信我的朋友一定喜欢玩弄！”

……

黄艾琳本来想要放出本命法宝，将这妖怪一剑斩杀。

但是没想到这妖怪跑得倒是快，自己的本命法宝只是将其飞行法器给打了一个窟窿，对方就已经逃出了地球。

“地球之外！”

黄艾琳犹豫了一下，没有追杀出去。

毕竟她在神霄大陆的时候，赵炎只是对她说了很多地球的事情，没有提及地球之外的事情。

她不知道地球外边的情况，害怕中了敌人的埋伏，因此也就没有继续追杀，收回了自己的法宝。

“妖怪，这次饶你一命！”

黄艾琳冷哼一声，收回自己的法宝，放出一只舟型法器。

这是一只看上去非常小巧的古典小船，黄艾琳一袭黄衣站在这小船之上，高速飘行。

在这海面不远处，就是大西洋最繁忙的航道。

有一艘豪华游轮从不远处经过，在这游轮之上有着多达上千名的游客，大家正在巨轮上欢乐的嬉戏游水。

突然就有人，看见远处的景象，吃惊的说道，“快看那边！”

船上的几千人都吃惊的看了过去，有人甚至拿出了长镜头相机又或者是望远镜进行观看。

“怎么可能！这种看上去古老的小船，上边没有安装任何的引擎，哪里来的动力？为什么会跑这么快？”

船上的人都看傻了眼，这种只有小河里才能出现的小木船，竟然出现在茫茫大海之中，而且速度快到无与伦比，实在是让人无法想象。

不过也有一些人，注意到小船上的女子。

“哇，那身影可真的是美呀！”不管是白人男女还是亚裔的男女，看见黄艾琳的绝世风姿，都为之倾倒。

“好美！”

“也不知她面孔长得如何，是不是和她的身材一样美丽动人？”

就在船上的几千人，相当期待之时，突然就看见这艘小船瞬间改变方向，向着他们这一艘大油轮快速而来！

“她来了！”

船上的人都要疯了，没想到这女的竟然还真的过来了，古老的小木船速度非常之快，在众人惊呼之中，已经来到了大船的近前，到了这样的距离，所有人也能看见这女子的面容！

“我的天！这也太美了吧！”

在豪华游轮上，所有人都傻了，不但男人一个个看得目光呆滞，就连女人都看得感叹无比，“这样美的女人，那些电影明星根本无法和他相比！这种气质，简直如同仙女一般！”

看见这一船呆滞的人，黄艾琳冷哼了一声。

她本来并不愿意过来，她用精神力早就扫过这一艘游轮，发现上边金发碧眼的妖魔鬼怪很多，而且很多男女衣不遮体，简直是丑陋下流！

不过她的精神力又发现，方圆范围很大之内没有其他的船只，而且这只船上还有着不少黑头发黄皮肤的人种，于是她就过来问个路。

“对面船上的朋友，在下黄艾琳，偶然路过此地，敢问南拉丹怎么走？”

眼前的景象非常奇特。

一边是身材庞大无比的万吨巨轮，而另一边是一艘只能在一个人的小木舟！

但是黄艾琳就这样，站在小木舟上，挡在万吨巨轮面前，一袭黄衣，衣袂飘飘，身材虽小，却气势丝毫不亚于万吨巨轮！当即开口询问，声音清脆朗朗，瞬间传遍整艘大船，船上每一个人都听得清清楚楚！

“我的天，这是一名修炼强者呀！如果普通人说话，这么大的海风又有谁能听见？”不少人的心中震撼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10480831"  chaptername="第1423章  黄艾琳问路（三更求票）">加入书签</a>
</div>
