    “菩提古树？”

    宝山老人的话语，无疑如同一枚炸弹一般轰炸了全场，瞬间便是令得整个大殿陡然间哗然了起来，一些强者甚至是忍不住心中的震惊，猛的站起了身来……

    菩提古树，如果说要将斗气大陆之上的天材地宝排个名的话，它必然能够进入前三之列！

    菩提古树，在一些古籍之中，又号称“智慧轮回树”此树千年生长一轮，待得其拥有百轮时，方才成熟，如此悠久的岁月，足以让得时间腐蚀任何东西，但菩提古树却是在时间之外，它几乎能够算作是大陆上极为古老的物种之一。

    据说，菩提古树每千年出现一次，每一次的出现，都将会在大陆上带来一番极其庞大的轰动，在斗气大陆的历史的长河中，甚至不乏斗圣阶别的强者，因为争夺菩提古树而陨落之事！

    根据一些古籍的记载，这个世界上，似乎仅仅只生长着一颗菩提古树，它拥有着属于自己的智慧，每一次出现后，它便是会深藏地心，任何人都是寻找不到它，然而，待得下一次的时间再次达到时，它方才会再度的出现在世界之上.....

    “竟然是菩提古树啊！”

    “没想到....那么宝山前辈可知道具体地方？”

    “是啊！？古树所在何地？”

    大殿之中的震惊持续了一会，终于是有着一些人率先问道。

    闻言，全场所有的目光再度火辣辣的汇聚在宝山老人身上，看这模样，似乎若是后者不肯说的话，当场就有人要忍不住的出手，在菩提古树的诱·惑下，他们的理智可是相当脆弱的东西。

    “呵呵，各位放心，既然老夫说了出来，自然不会藏拙。”宝山老人也明白这些家伙的心头所想，自然也不会拿此事来开玩笑，当下笑道：“菩提古树出世的地点，大家也都不会陌生，那便是，位于中州东北边境的莽荒古域。”

    “莽荒古域？”

    听得这话，大殿之内立刻便是响起一道道惊呼之声，那些先前猛的坐起身来的强者，也是眼露犹豫之色的坐了下去。

    “莽荒古域！？竟然是在这等凶地之中.....”

    这莽荒古域的名头，可谓是中州的一处禁地，而且那里几乎也是如今斗气大陆上最为古老的地方，同时，也是所有人类的禁地，那里面，天气恶劣，毒彝弥漫，其中更是凶兽密布，这些凶兽，大多都是直接从远古一直流传下来之物。

    其中一些家伙，根本就丝毫不逊色于如今魔兽界除了太虚古龙之外的任何族群，也就是说，即便是天妖凰族的人进去了，都是凶多吉少！

    里面的凶兽们嗜血而狂暴，虽说智慧不高，但力量却是极其的可怕，即便是斗尊巅峰的强者，进去了，都不一定便是敢说他还能够顺利的活着出来，这是无数年血一般的教记所提供的事实，因为曾经有讨不少的强者，想要进入其中寻宝，但最后却皆是失去了音信，这之中，不乏一些中州闻名的顶尖强者。

    而伴随着越来越多的强者失踪在莽荒古域之中，这也是导致此处的凶名越来越盛，到得后来，几乎是无人再敢踏足其中，再加上地处偏远的缘故，这曾经的凶地，都是已经淡出一些人的记忆之中。

    然而，谁都未曾料到，此次那菩提古树的出世地点，居然便是会在这莽荒古域之内！

    这时一些原本心动之人，脸上都有了一丝犹豫之色，也明白了这宝山老头为何愿意分享这条消息。

    毕竟只是他们，怕是也难踏足哪里，所以才想着告诉众人这条消息，随后大家一起前往。这样或许得到的东西会少，但绝对不会什么都不得到。

    “呵呵，菩提古树每一次出世，都将会引动天地异象，这一个月之内，大家应该会逐渐有所感应，到时便知道老夫所言非虚。

    情报已经给予大家，这一次的空间交易会，也是顺利结束，多谢各位的再次捧场了。”宝山老人看着已经要起身离开的众人，笑着说道。

    虽然说看他们已经没了兴致的模样，但宝山老人也是人老成精，又怎么会真的这么认为了？

    这些人虽然可能不敢去，但是他们身后的势力，可不会和他们一样，也不想要去。

    毕竟立地成圣这种机缘，可是可遇不可求的！

    纵使一些家族里已经有了斗圣强者，但是也还是有在斗尊停留的后代，所以这蛮荒古域纵使是凶地，但是一些想要破圣的家族子弟还是绝对会去的。

    大殿之中，气氛安静了一会，也是陆陆续续的有人起身，然后对着宝山老人微微一礼后，便从大殿之内退了出去。

    “我们也走吧，这一次倒也算是收获满满，这菩提古树也正是助你们三人和我一起成圣的机会！”

    沐辰话音响起，三女同时回头看向了沐辰，眼眸中异彩连连.....虽然不知道沐辰哪来的自信，可是她们知道，沐辰只要说出来的，便都会实现！

    虽然心里都有些激动，但是在这里三女谁也没有表现出来。四人起身离开了这里.......

    沙漠中，一只巨大六阶鹰类魔兽飞行在了天空中，而上面正乘坐着飞行魔兽的正是花宗一行人。

    “这一次的收获满意了吧，知道什么叫做物有所值了么？”

    三女都正看着各自手里刚刚拍买到的物品后，心里都是美滋滋的，不过听到沐辰那飘飘然的声音响起之后，三女瞬间收起自己高兴的表情。

    “还算可以吧。”虽然很满意，但是云韵还是一副我不在意的模样。

    “本王也还算满足，这一次倒是没有白跑。”

    美杜莎虽然也很冷冷的模样，不过眼中的一丝喜意还是掩饰不了的。毕竟说起来，她是收益最大的！上一块九色原石，就带给了她足够的力量，这一次她或许都可以直接破圣了！

    沐辰闻言撇了撇嘴，躺在椅子上，一副大老爷的模样，小声叭叭道：“女人果然都是口是心非的动物！”

