    楚昕元看着沐清瑜因为生气，脸都气红了，原本白皙的脸容上，一抹绯色，让那张绝美的脸更添了几分媚色。

    他目光暗了暗，声音平静地道：“自然有意义。你光想了你自己，却没有想过本王的处境，今日之事，虽是演戏，但既已演了，马上就放休书，本王的面子何在？”

    沐清瑜眼神动了动：“所以，你准备什么时候放？”

    “一年！”楚昕元道：“给本王一年时间，那时候，本王再说与你感情已经不存，彼此一别两宽，方不引人怀疑！”

    一别两宽这个词用得好，一年之期也不是不能接受，在这个世界，沐清瑜原本就不曾想过感情的事。

    早一点迟一点没有什么关系，楚昕元另有所图，加之对她厌恶，她在梁王府目前还算自在。

    但她不信他，看着那张平静的，却又俊朗非常的脸，她道：“立字为据！”

    楚昕元很爽快地道：“好！”

    白纸黑字，立字为凭：

    “本王楚昕元，与王妃约字，以一年为期，期满既放休书，空口无凭，立字为据！”

    楚昕元将笔放下，见沐清瑜竟是有几分欢喜地将字据拿在手中，这让他很不爽。

    需要把嫌弃表现得这么明显吗？

    她心中对他竟没有了丝毫想法？

    所以，他拂袖就想走。

    “等等！”

    拿着字据宝贝一样的沐清瑜竟然叫住了他。

    楚昕元心意平了些，站住，回过头，道：“还有什么事？”终于知道自己方才的态度不对了，所以，准备留自己坐下喝杯茶，或是……留宿？

    沐清瑜道：“我可以同意一年为期，但是明天开始，我要搬出去住！”

    “不行！”

    “为何不行？”

    楚昕元皱眉，道：“本王之前已经邀请各位皇兄来府上作客，若是你不在，那不同样被戳穿本王是在演戏？”

    “你本就是在演戏！早晚都会被戳穿，我有配合你的必要吗？”

    楚昕元道：“不行，本王答应你一年为期，这一年里，至少表面上，你得稍作配合吧？毕竟要回你娘亲的嫁妆，本王也算帮了你的小忙，这便作为你的回报吧！”

    沐清瑜冷笑：“我同意一年之后再拿休书，便是妥协，你不要得寸进尺！”

    楚昕元看她清冷的脸容，还有眉眼之间的冷意和决绝，明明心里很生气，此时却好像那怒意便烟消云散了，他道：“你是想搬到裴府？今天刚跟本王演了恩爱夫妻，转头就搬到裴家去住，你是担心裴霁看不出来吗？”

    沐清瑜：“……”

    她本是个随意的咸鱼。

    她独自来到这个世界，没有牵挂，没有亲人，没有朋友。

    可是她用了原身的身体，就算她过来的时候，原身已经香消玉殒，但于她仍是大恩。那对原身心念之，甚至即使远走他乡，也要恳求皇上让原身活下去的舅舅和外公，那于原身又何尝不是大恩？而且，还是血浓于水的至亲。

    更何况，自亲眼见到裴霁之后，长辈的慈爱眼神，还有得知她要回嫁妆，明明已经是风烛之年，仍然撑着病体前来，那也是因为，心里牵念她，想为她做点什么！

