    与缚影士交谈几句，丹妮心中逐渐没了恐惧，竟小跑到影子旁边仔细端详起来。

    五官看不清，但有手有脚，脑袋与脖子模糊不清，与里斯本的“血龙狂舞”一样，细节方面做得太差。

    丹妮问：“那位贵人没了灵魂，会不会死？”

    “巫术结束后，灵魂会自动返回身体，那位贵人就像做了一个梦。”

    “我可不可以碰他？”丹妮指着黑影子问。

    缚影士......

    黑人火法师震惊看向七神女祭司，咂舌道：“你胆子可真大！“

    丹妮与缚影士说了好一会儿话，其他人也慢慢从震慑与恐惧中恢复过来。

    “你可以试试。”缚影士幽幽道。

    触手冰冰凉，软弹弹，好似放在冰箱冻了一夜的果冻。

    “有点冰，似乎在吸收我手上的热量。”丹妮一边说着，又一边屈指在影子脑袋位置弹了几下，“嗯，很结实。”

    然后她拉住影子手腕，稍微用力一捏，犹如腐朽几万年的木头，没有阻碍地化为粉末。

    影子扭动几下，开始在室内快速疯跑。

    看着有点惊慌失措的样子？

    “还是有点脆，”丹妮举着半截挣扎扭曲的断手，看向缚影士问，“现在怎么办？扔地上可以吗？”

    “你，你，你......”从庭院开始，一直一派高人模样的缚影士再也淡定不能，指着丹妮，声音变形喊道，“你怎么一点儿事也没有？”

    “什么事？”丹妮试着把那团扭动的影子丢掉，可轻飘飘没有一丝重量，手掌张开，那截还在扭动的断臂依然黏在掌心。

    火术士、男巫、月咏者一脸呆滞看着她，最后黑人老头上前几步，问：“你有什么感觉？”

    “没感觉，比棉花糖轻，就是有些冰，有点粘手，你试试？”她把断手往老头面前塞。

    “棉花糖是什么糖？”老火法师随口问了一句，下意识伸出右手，捏住断臂手腕，原本黏在丹妮手心的影子立刻脱落。

    “咦，好奇怪。”她对着手掌左看右看，白白净净，什么也没有。

    “咯咯咯咯咯......”牙齿打战声音如雨打芭蕉般密集传入众人耳中。

    定睛一看，丹妮发现老火法师黑脸一片乌青，花白眉毛、胡须、短发凝结细碎白霜，双眼翻白，暗淡好似死去的鲶鱼。

    肉眼可见的，他嘴巴里呼出的白气越来越少。

    呃，只有出气没有进气。

    丹妮蹬蹬后退几步，指着老头惊呼：“他怎么了？”

    “你——”缚影士瞪了她一眼，快速弯腰从布袋翻出一口“锅盖”，盖在火盆上。

    “嗤嗤——”三尺高的火苗缩回火盆，没一会儿火焰熄灭，原本在房间内狂奔的影子也迅速暗淡，消失。

    “噗通！”老火法师瘫坐在地，“呼呼呼”，大口大口地喘气。

    “你们盛夏群岛的人果然是夏天的孩子，从来没见过雪，没经历过冬天，这点寒冷便受不了了。”丹妮摇头叹息。

    缚影士走过来扶起老人，问：“孔蒂大法师，你感觉如何？”

    “还行，塔姆大巫师法力高强，老头子......”火法师瞥了眼毫发无损的丹妮，摇头叹息，“惭愧，惭愧！唉，竟连个假祭司都不如。”

    “我真是七神祭司。”丹妮争辩道。

    “没有神灵的祭司没有力量，全是假的。”青年里斯本上前一步，把老法师扶到墙边，古怪打量丹妮一番，疑惑道：“你怎么回事？为何没被塔姆大巫师的巫力侵袭？”

    “我不怕冷。”她说。

    “这不是冷不冷的问题——”火法师似乎想起什么，愣了片刻，指着丹妮惊讶道：“你有成为神秘人士的天赋，而且天赋很高，不用修行，体内便具有巫力！”

    缚影士与旁边几人恍然，七神是假的，七神祭司也是假神秘人士，但这不代表假祭司便没有巫术天赋。

    “你叫什么名字？”月咏者问。

    唔，有了成为神秘人士的天赋，这些人开始把丹妮当人看了。

    “布拉佛斯亚拉松家族的蕾拉。”她说。

    “亚拉松......”月咏者想了一会，恍然道：“月池街的亚拉松家族，你们先祖原本也住在黑墙内吧？”

    丹妮耸耸肩，随意道：“几百年的老黄历了。”

    布拉佛斯的亚拉松，有瓦雷利亚血统的一家小型落魄贵族。

    丹妮莉丝很小的时候，威廉·戴瑞还接待过来拜访的亚拉松族长，后来威廉爵士病死，丹妮莉丝兄妹被仆人赶出红木大门的宅子，韦赛里斯还带着妹妹去亚拉松家求助。

    很显然，真正让他们兄妹滚蛋的人，绝不会是家中奴仆，那次亚拉松压根没让两个小坦格利安进门。

    “蕾拉，你可以试着改信拉赫洛，七神祭司真没前途。”月咏者劝道。

    老火法师站起身，缓缓说道：“私事私下谈，夜已深，咱们继续吧。”

    月咏者点点头，走上前，道：“我来。”

    斑马人大佬没使用任何道具，盘膝坐在灰石地板上，嘴里念念有词，黑色眼珠咕噜噜转动，丹妮在一边看着就觉得有些眼花。

    再没别的声光“特效”，但丹妮发现大佬精神海中新月极速变大，膨胀成满月，又迅速稀薄，变成残月如勾的状态。

    虽不知他在干什么，但人家的确发功了。

    “呼——”长出一口气，斑马人大佬站起身，神态肃穆地说：“明天清晨，瓦兰提斯有大雾，上午九点，雾气散开，阳光普照；下午气温有点高，注意多喝水，别受了热症；傍晚，霞光漫天，微风徐来，有闲暇时间，建议大家去野猪崖看日落。”

    “呃......”丹妮呆愣半响，疑惑道：“你在说什么？”

    “预言，月咏者阁下在预言明天的天气。”黑人老法师道。

    “其实......”丹妮面色纠结，其实我也能猜到明天会是个大晴天。

    可看到斑马人累得满头大汗的样子，戳心窝子的话她又说不出口。

    接下来是魁尔斯男巫，他给了丹妮一点惊喜。

    拿出一个饭盒大的涂蓝龟壳，念叨了一段咒语，龟壳里爬出一直蓝光组成的乌龟，有四肢和脑袋，还有一对虚幻的翅膀，飘浮在半空。

    “幻影龟？”她叫道。

    男巫点点头，手指在乌龟脑门上点了一下，幻影龟快速膨胀，从饭盒大小膨胀到电饭煲那么大。

    “去！”男巫低喝一声，幻影龟滴溜溜转个圈，翅膀扇动，四肢在空气中划动，快如奔马地来到丹妮身前。

    “哞！”乌龟叫了一声，然后她意识海中出现一条信息：厉不厉害？

    “呃......”她愣愣点头，“厉害，厉害，很厉害。”

    “嘭！”幻影龟化为一捧蓝色荧光，消失不见。

    “你的幻影龟能跑多远？”丹妮看着神情疲惫的男巫问。

    “五百米内来去自如。”俳红[八一中文网 www.x81zw.xyz]男巫傲然道。

    可你精神海内的蓝雾少了四分之三啊，大哥！

    “很厉害，这龟壳有什么讲究没？”丹妮满脸崇拜。

    男巫没犹豫，直接说：“你知道洛伊拿人的神灵吧？他们将整个洛恩河当成一位神灵，‘洛恩河母亲’。

    虽被瓦雷利亚人打残，洛恩河母亲至今也远比七神更真实。

    洛恩河母亲之下有一群属神，其中一位便是巨龟，‘河中老人’。

    也许是河中老人神性血脉的缘故，洛恩河中某些乌龟具有非常高的灵性。”

    他颠了颠手中龟壳，“就像它，我花了40枚银币从洛伊拿族渔夫买来的神龟龟壳。”

    “洛伊拿族？”丹妮听出这并非普通修饰词。

    “只有洛伊拿人信奉河中老人，而这种祥瑞其他人很难见到。”

    丹妮骇然，不可置信道：“信徒捕杀自己信仰的神灵？”

    “呵呵，只要价格够高，连爹妈子女都能卖，这不就是人类吗？”男巫裂开蓝色嘴唇，讥嘲道。

    缚影士塔姆幽幽道：“据说每位渔夫一生只有一次机会，收下那40枚银币，他们下半辈子再也别想在洛恩河中遇到河中老人。”

    没有多耽搁，男巫收好龟壳，便退到墙边，下一位登场的人是那个一直不起眼的瘦小中年火法师。

    比不足一米一的提利昂要高，大概1.4米，脸颊干瘦，能看到颅骨的轮廓。

    他在石厅中央脱掉灰色袍子，又蹬掉凉鞋，只剩一条白布缠在胯部，肋骨根根清晰可见，瘦的脱了形。

    排骨男拿出枕头那么大一团棉絮，撒上刺鼻火油，濡湿，铺开成四米长的条状，棉絮长条并不均匀，中间粗，两端西。

    点燃。

    “腾！”

    室内升起一面四米长的红色火墙，中间部位火苗蹿起两米多高，两边矮一些，只有半米，从丹妮他们这边看去，好似一座火焰山峰。

    排骨男晃脖子扭腰，做完热身运动，深呼一口气再缓缓吐出，叫道：“各位，我将为大家展示火遁之术。”

    “火遁之术？“丹妮来了兴趣。

    “呵哈！”排骨男退到墙根，大叫一声，快速向火墙狂奔过去。

    “啊，呵，呵，呵！”好似摩托车冲刺泥道山坡，排骨男赤脚如踏实物，在火焰攀爬，奔跑......一直跑到另外一侧，又向下加速。

    “啪叽！”排骨男赤脚落在地面上，他竟然真在火焰上奔跑了四米！

    “啪啪啪！”丹妮使劲鼓掌，激动大叫：“好，太棒了！”

    附近几名法师本来神色平淡，可见丹妮这么激动地鼓掌，处于礼貌，他们也隐藏眸中不以为然的神色，“啪啪啪”拍起巴掌。

    见到大家反应前所未有的热烈，本来准备跑一趟便下场的排骨男也激动了。

    连缚影士大人与青年一辈第一天才在为我鼓掌耶，一定要好好表现啊！

