    现阶段的炎黄国是世界上最安全的地方，所以说一些民众其实从未真正见识过诡异的恐怖。

    如今，罗修这么一搞直接就引爆了民众的好奇心。

    他们知道诡异的存在，但是根据法律，普通民众们却不被允许查看任何有关诡异的资料。

    这可让一些喜欢爱作死的人耐不住寂寞了，如今终于有了这么个机会，他们又岂会放过？

    直播间这边飞速增长的人数自然瞒不过监测部门。

    此刻，监测部门的员工们可谓是个个都冷汗直流。

    龙腾监测部门主管刚接完上头的电话。

    白白挨了一顿骂，他的心情能好了才怪。

    “你们都是干什么吃的！眼睛都长在后脑勺上吗？我有没有三令五申禁止任何有可能引起社会动荡的诡异直播？你们这么多人为什么就放任那个家伙胡闹？”

    龙腾检测主管指的自然是直播当中的罗修。

    面对他的愤怒，一个员工小心翼翼的说道：“主管，这件事情跟我们真的没关系啊，这个罗修申请的明明是娱乐区范畴，可谁知道他居然……”

    “借口！”

    龙腾监测主管呵斥道：“说的好听，这其实都是你们的借口！你们为什么就不能从源头进行掐断？还不是懒！懒得进行人工审核，而把工作都交给了人工系统？”

    “主管，息怒啊，生气对头发不好，我们知道错了。”

    “对对对！我们马上封禁这个人的账号。”

    “不用了。”

    “啊？”

    “刚才老总亲自打过来吩咐过了，既然事情已经发生，那再亡羊补牢也没什么意义了，直播间可以留着，但是！你们必须严格把控好舆论，绝对不能让任何不法之人带了节奏，否则你们连下个月的奖金都别想要了！”

    “好的主管！”

    “主管放心！直播不结束，我就不离座！”

    “审核！对！快！我喜欢审核！”

    ……

    “轰！”

    天上再度传出一声巨响。

    紧接着，竟然有血色的雨点跟着落了下来。

    “屏幕前的各位大帅比和大漂亮，看！诡异撑不住了！想知道是哪位强者在与诡异战斗吗？打赏走起啊，本主播将近实时为大家直播现场战况。”

    ［粉丝“正道的光照在大腚上”打赏了蛟龙*1］

    ［粉丝“你爱我的腿毛吗”打赏了五爪金龙*1］

    ［粉丝……］

    短短几秒的时间，罗修几条金龙就再度轰动了直播间。

    横幅走起，更多的人关注到了罗修的诡异直播间。

    本来看到是娱乐分类区，众人还很疑惑。

    可让他们看到漫天的血云，激烈的流光碰撞在一起发出雷鸣般的响声后，他们懵逼了。

    这尼玛是娱乐分区！

    审核的都是傻子吗？

    直播间内有人八卦好奇，有人害怕怒斥。

    ［主播是疯子吗？不懂法？知不知道将诡异这种怪物直播出来会给青少年们造成多大的负面影响？］

    ［说的对！直播诡异就相当于直播现场kill（杀）人！必须得到痛斥！你个傻**真没有自媒体道德！滚***］

    ［我们赶紧举报这个破直播间，让他被封了！］

    面对这些各个世界都存在的一种生物，罗修并没有理会的意思。

    可笑，他直播的目的可是搞钱。

    又怎么会被这些家伙打扰了进度？

    一时间，罗修直播的甚至更加卖力了起来。

    ［等等！你们都没看到吗？那个护士手上抱着的是什么东西？］

    ［应该是电动玩具吧，怎么了？］

    ［卧槽！我以我多年种地的经验表示，那绝对是一株真的植物！而不是什么玩具！］

    ［∑(?Д??)！什么玩意儿？那东西是活的！］

    ［粉丝“一柱擎天”打赏了五爪金龙*1］

    ［附带评论：让我们看一下那盆植物应该可以吧。］

    面对出手阔气的“十万大佬”们，罗修当然不会拒绝。

    这一瞬间，他甚至想到了第二个生财之道！

    反正他每天都会获得一颗尖刺花种，日积月累之下肯定会有很多用不着的。

    倒不如趁此机会推销一下，让众人知道有这么个东西，然后还担心没有人傻钱多的土豪吗？

    罗修随即将镜头转到了小花儿上。

    “网友们的眼睛果然都是雪亮的，没错，这的确不是什么电动玩具，而是一种被驯服了的精灵类生物！”

    “大家可能不知道什么是精灵，这可就得从长说起了，所谓精灵其实就是伟大的世界孕育出了一种奇特生物，它有多奇特呢，这个就要从奇奇特的特征说起了，这奇特啊……”

    罗修接下来的介绍本就是胡编乱造，所以听起来就像是狗屁不通文章生成器弄出来的文案。

    一些人听着也觉得不对劲儿，可毕竟现在那什么精灵就在他们的面前，怎么介绍也是人家主人的事情，他们也只能听着了。

    几分钟后罗修编的差不多了，也就停了下来。

    他可是把神奇宝宝或是赛斯号什么的究极缝合带在一起，就不信忽悠不到这群人。

    果不其然。

    罗修这边刚介绍完弹幕上就划过了一道道打赏提醒。

    罗修嘴角扬起了一抹笑容。

    他的忽悠已经完成了。

    现在就再加一把火吧！

    “小花儿，朝天上开一炮！”

    “布灵！”

    小花儿直接跳出了小护士贫瘠的怀抱，回到了罗修的手中。

    “辛苦一下了，能打得越高越好。”罗修在小花旁边低声说了一句。

    瞄准！

    凝聚力量！

    开炮！

    一气呵成。

    伴随着一阵炫酷的淡绿色光效。

    一道光束赫然冲向了天际！

    这一炮，小花儿可谓是竭尽了全力。

    天上的血云都在这一击的威力之下被洞穿了一部分。

    顷刻间。

    众人仿佛还听到了诡异的嘶吼声。

    ［嘶……太厉害了！这盆栽牛逼啊！］

    ［楼上的傻叉吗？都说了这叫尖刺之花！是精灵！］

    ……

    到现在为止，罗修已经收到了不下五十万炎黄币的打赏。

    按理来说罗修本应该很高兴。

    可是这时，他却无意间瞥到了胸前的预言者勋章。

    这玩意儿泥煤的居然要600金币！

    也就是整整6，000万炎黄币！

    这么一看，他赚的这点打赏钱似乎也就微不足道了。

    更何况这50万炎黄币还得跟平台五五分成。

    二十五万……

    分成下来就剩这么点儿了。

    “哎。”

    罗修心中叹了口气。

    看来要想暴富还是得靠贩卖尖刺之之花啊！

    ［粉丝“艾斯·威尔德”打赏了五爪金龙*20］

    ［附带评论：100万炎黄币奉上！这只是定金，这位主播，请问本人能租借你的尖刺之花吗？］

    ……

