    其实高阳也看出来展飞似乎是有些气不顺，但是她也知道应该是有什么她不方便自己知道的事情了，但是出于对展飞的信任，她还是没有问，相信只要是展飞想对她说的话，那么到时候不用她问，他就会告诉自己，要是展飞不想说，那么就算是她问了，到时候展飞也会拿别的事情搪塞自己，既然是这样，她还不如不问。

    “既然你渴了，正好茶缸子里面晾着白开水呢，你去喝吧！”高阳就像是没有发觉展飞的不对一样，她依然是笑呵呵的对着展飞说道。

    “好”其实高阳没有继续问，展飞的心里也是松了一口气，他实在是不知道怎么对高阳说，难道他能说媳妇啊，你男人被一个女人惦记着，展飞敢发誓，只要是他这样说了，那么到时候自己是绝对没有什么好果子吃的。

    既然是这样他还是快点儿喝完水出去吧，要不然的话，他绝对会忍不住露出什么马脚的，展飞想到这里她端起来桌子上面的茶缸子，直接咕咚咕咚的把茶缸子里面的凉白开水喝完。

    “我先出去了”展飞说完慌忙的走了出去！

    看到展飞像是逃难一样的跑了出去，高阳搂着自己的肚子在炕上笑得花枝乱颤，她不知道展飞还有这么的好玩的时候，其实对于展飞还有李锦然的事情，她知道的特别的清楚，其实对于这些事情高阳没有感觉怎么样，再说了展飞也没有和李锦然发生什么别的引人误会的关系，再说了两口子过日子最主要的还是信任两个字。

    不然的话，两个人早晚会出现问题的，再说了展飞不是那种朝三暮四的人，要是他真的是那样的人的话，到时候自己是可以离开的，其实对于展飞她是完全的信任，而且他们相处了这么长的时间，展飞也没有辜负了自己的信任。

    每每想到了展飞对待自己像是手心里的包一样，她的心里就特别的开心，能来到这里遇到展飞也是自己的幸运，要知道这样的男人可真的不多。

    “想什么呢？”由于这几天盖房子，所以这几天李大娘还有李大爷都是在他们极爱帮忙，平时没有什么事情的时候，高阳也会帮着烧水摘菜什么的，但是由于这时候的菜还没有长出来，所以这时候做饭什么的主要的就是白菜土豆什么的，再说了盖房子也不能说是天天的白菜土豆没有什么油腥味不是，所以在他们盖房子的时候，展飞拿着家里的肉片买了一些的肉，虽说是不多，但是还是可以吃上几顿的，当然展飞也在去城里的时候，买了几只鸡，只不过这几只鸡只是展飞打着在城里的时候买的，其实这几只鸡是高阳从空间里面拿出来的，实在是高阳最近比较馋，好久没有吃到肉了，这次展飞买的鸡其实他们也是每天炖上一只，多放上一些白菜土豆什么的，这样一来他们家里帮忙的人吃的就特别的开心了。

    要知道这时候的人别说是吃肉了就是吃饱饭都有些困难，所以这次来展飞家里帮忙的人吃到了鸡肉，虽说一个人也没有几块，但是架不住那是肉啊，就算是这时候帮忙的人大多数吃的是黑面的馒头，但是管饱，再说这几天没有什么事情，他们来帮忙还能省下一些粮食，农村人别的没有，力气还是有一把的。

    “没什么，大娘进屋是需要什么东西了吗？”语看到是李大娘进屋了，她有些好奇的问道。

    “没有，我担心你自己在屋里呆着无聊了，我来看看你！”其实对于高阳，李大娘是真的挺心疼高阳的，要不然的话他们两口子不会吗都来帮忙。

    “大娘，我在屋里没有什么无聊的，再说了要是我呆的无聊了绝对会出去看他们盖房子的！”其实对于李大娘高阳也是有着一些的依恋的，要知道她身边十个亲人也没有，再说了展飞的父母也不在身边，最近她怀孕以后，李大娘可是告诉了她不少的事情，其实对于李大娘高阳是拿着当作半个母亲来对待的。

    其实要说李大娘要是没有什么事情的话，她一般也是不会进屋和高阳聊天的，主要是刚刚那个知青来了，和展飞说了一会儿的话，要是男人还好，她就不担心了，主要是来的是那两个女人。

    这样一来，高阳怀着孕，李大娘也不知道该不该对高阳说这事，主要是她听到了那个叫做李锦然的姑娘说想来这里住，她有些坐不住了，她想到了当时的情形就生气。

    “怎么了”看着李大娘生气的神情，高阳的心里有些好奇，到底是什么事情能让李大娘这么的生气啊，其实她是没有看到李锦然和王妍妍的到来，主要是这时候的天还比较冷，所以家里的窗户没有开，对于外面的情况高阳知道的不多。

    “那个我说了你可不要生气”李大娘看到了高阳问，她感觉还是说了吧，不然的话她憋在心里不好受，再说了她也担心展飞那小子在高阳怀孕的时候胡来，要是高阳没有准备的话，到时候拿出来什么事情的话，再不好看。

    “好，我不生气”其实从李大娘的语气中，高阳就知道绝对是发生了什么事情了，而且还是和她有关的事情，要不然李大娘不会这么的为难。

    “那我可是说了啊”看着依然是笑呵呵的高阳，李大娘终于是开始说起来刚刚的事情“刚才那两个知青来找展飞了，我看到她们把展飞拉到了一遍，说了几句话，具体说的是什么我不知道，但是我听到了什么来这里住下这句话，我今天说这些也是让你有一个准备”

    其实在李大娘刚刚说这件事情的时候，高阳的心里还是挺生气的，但是她转过来一想，这事其实也没有什么，她知道展飞是不会同意她们搬过来的，但是她的心里还是有些生气，她就算是知道展飞和李锦然之间没有什么关系，但是她没有想到李锦然的脸皮居然这么的厚，难道她不知道展飞已经是她的丈夫了吗？看来她还是应该找一个时间好好的敲打一下李锦然了，既然人家已经是找上门来了，她要是在不做点儿什么的话，那么到时候李锦然是不会看得起自己的。

    “你没有事吧？”李大娘看到在自己说完这件事情的时候，直接发起了呆而且她的脸上也带着有一些气恼，这时候李大娘有些担心高阳生气太厉害的话对孩子会有影响。

    “没事”高阳回过神来了以后，她笑了笑对李大娘说道“我真的是没有什么事情”说完高阳安慰的对着李大娘摇了摇头，其实对于这件事情，她在回过神来以后，她是真的不生气，再说了生气什么的没有什么用，要是她和展飞吵起来了到时候不是还会便宜李锦然吗，再说了她不相信展飞会和李锦然有什么关系，要知道要是展飞看上了李锦然的话他也不会搬来这里了，他们也就走不到一起了，这一点高阳是十分的清楚的，虽说她不知道李锦然到底为什么现在对着展飞死缠烂打，要是她真的喜欢展飞的话，展飞也不会每次在提到她的时候脸上带着嫌弃的神情。

    但是不管怎么说，现在展飞是自己的丈夫，有人惦记证明自己的眼光好，但是天天被人惦记，而且还找上门来了那么她绝对不会这么算了的！

    “你还是不要生气，到了晚上好好的和展飞说说这件事情，你也问问到底他和那个女人有没有什么关系，要知道一个女人老师缠着展飞的话，外人看到了不好看，今天帮忙的人看到了这样的事情，他们就算不是多嘴的人，你也要担心他们在不经意的时候说出去，这样一来别人要是知道了再说，咱们农村女人什么样你不是不知道！” 李大娘语重心长的对着高阳叮嘱道。

    其实李大娘想说最好以后让那个女人不要来找展飞，让展飞和那个女人说清楚，最好他们说的时候，高阳 能在身边，但是她没好意思说这话，不管怎么说这事是人家小两口的事情，要是她管的太多的话，小两口的心里在有什么疙瘩。

    “大娘你就放心吧，展飞对我绝对是没有二心的，这一点我还是有信心的，再说了我现在是在给他怀孕生子，他要是对不起我了，那么我可是宁可玉碎不为瓦全的人！”他也知道李大娘对待自己是真心实意的，但是她的心里在听到了这件事情以后，她的心里还是有些不舒服。

    李大娘看着高阳脸上没有勉强的神色，她的心里才放心了一些，要不是她担心展飞在外面背着高阳胡来的话，她今天是绝对不说这些讨人嫌的话的，要知道人家不管怎么说都是两口子，她只是他们的邻居，再说了他们之间可以一点儿的关系也没有，要不是当初他们对高阳有一些照顾的话，他们之间真的属于陌生人。

    “你不要往心里去，今天晚上没有事情的时候问问展飞，看看他们到底是怎么一回事，到时候你也可以有一个心理准备！”

    “我知道大娘对我最好了，只不过李锦然要是想搬过来也是不可能的，要知道我们盖房子就是因为家里现在不够住了，要是她搬过来了我们还是不够住的，我们才不要改了房子便宜别人呢？”高阳故意用着娇蛮的语对李大娘说。

    高阳说这话的时候，把头考到了李大娘的怀里，她在李大娘的怀里感觉到了妈妈的那种温暖，其实有时候高阳也是感觉到了累，不止是干活，怀孕本来就是应该休息的时候，但是现在的孕妇别说是休息了，就是月子也不一定能做，就算是她知道她的月子应该会坐完的，但是她的心里还是没有什么底，要知道这时候生孩子可没有剖腹产一说，这时候的孩子大多数都是自己在家里生或者是找一个产婆帮忙，想要去医院那也是需要钱还有介绍信的，这两样的东西他们应该是没有问题，但是高阳的心里还是有些担心，再说了生孩子也没有准确的时间，他们不能去医院里面等着去，再加上这里离着城里的医院又远，她现在的心整天七上八下的。

