    

    第629章她不要脸，我们又何必替她捡

    铁若水的所作所为，六奶奶他们权当下饭料听，听过就算，该做啥就做啥，银树白天去学堂，傍晚回来跟着铁小山放鸭，放牛、浇地、除草，长念和银枝、银雪不在家的日子，他渐渐适应。

    倒是铁大妮知道后大大一惊，铁家断绝关系，她不好回去，带着小安来到六奶奶家，希望小山去说说铁若水。

    铁小山正在帮忙六奶奶剁辣椒。

    “大妮姑姑，铁若水已经变了，劝也没用。大牛嫂子尽心尽力帮，最后还不是落得一个假好心的下场。”

    “大妮姐，你别管铁若水的事情，随她去吧。”秀洪婶劝铁大妮别多管闲事。

    “怎么不管呢，原本多好的孩子，乍就变成这样？正因为个个都不管，她才会变成这样，不行，我得去说说。”在铁大妮的印象里，铁若水一直都是个乖乖女，每每她回来，铁若水就跟着自已的娘，安安静静的。

    “大妮姐，你知道铁若水是怎么样的人吗？”秀洪婶拉过铁大妮，含怒地说，“她是一条下毒不眨眼的毒蛇，去年她下过老鼠药在我娘和杏儿喝的鸡汤里，下过老鼠药在铁家的水缸里，毒死李氏九十多只鸡，铁家上上下下差点丢命，她还给长念的牛下过老鼠药，差点害大牛家承担二十几两的债！这一件件，她亲口承认，认罪书还在铁大山手里握着。”

    他她娘被下药后，很长一段时间她都不敢吃菜园子的菜，要吃也先喂家里的家禽，确定无事后才敢吃。

    一家子过得人心惶惶。

    “知道她为什么被卖进青楼吗？是铁三柱生辰那天，她联合铁小珠，铁全安、小李氏给长念下药，结果自食恶果。”

    “还……还有这些事？……”铁大妮不置的摇摇头，事后她只听说，小李氏不知羞耻，和姑爷，铁若水和李家儿子颠倒阴阳。

    当时她以为铁若水被李家人算计，没想到这其中还有这等事。

    “大妮姐，带小安回家吧，别掺和铁若水的事，过好自己的日子。知人知面不知心，她不要脸，我们又何必替她捡。”

    “唉。”铁大妮无奈点点头，想到以前的娘家人如今变成这样，心头一阵郁闷。想想也是，她自己的日子都过不好，哪有心思去管别人，大牛媳妇那般帮着铁若水，结果帮成仇，“长念到什么时候才回来？”

    “估计一个月左右吧。对了，我那边有些水瓜苗，你要吗？你要就拿走，不要，我就种到地头里。”

    “要，要，正好种在院子里的围墙里，有小白菜和萝卜的菜籽吗？我家小安可喜欢上次秀洪你给的那坛腌萝卜，我想种些，腌上，送粥或炖肉都好。”

    “小白菜有些，萝卜籽没有。”

    “没事，一会我去娘那边问问。”

    铁大妮口中的娘是指权氏，经过一段时间，铁大妮叫起来毫无压力，就算见到李氏也能平静叫声三婶，见到铁三柱还能来一句，三叔。

    铁大妮叫一回，铁二柱和权氏夫妻俩就乐一回，他们因为穷苦，加上二儿子，一辈子被铁三柱压得脚下，好不容易可以扬眉吐气，还不实力打脸，气得铁三柱夫妻俩都吐了好几回老血。

    马车平稳的快速前进。

    长念带着二小只，三只狗狗坐后面一辆马车，没一会，银枝、银雪就开始眼困，长念把马车铺上毯子，让二小只一起睡。

    长念看着窗外快速往后的景物，祈祷着顺到找到雾光果，再拖下去，太叔延的身子吃不消。

    这些日子，她明显感到他的体力大大不如一从前，初十从隔几天行一次针，现在几乎天天行针，大小药丸，药汁吃不少，他们总说没事。

    她知道，有事。

    有事到，原本打算在山中村停留着时日的全真道长，匆忙带着五子离去，而初十有空就是往山里跑，若不是呆在家里制药或者看医书。

    某一夜，她起作，半夜三更，她看见初十在厨房小院里制药，能让初十争分夺秒去制药，去看医书，长念越想越害怕。

    “七尾凤，这次，我们找到雾光果好不好？白润如珠，形如水滴，花果同生，九叶唯存，七尾凤，不要多，只要一颗成熟的果子就好，够救天人就好。”

    长念搂抱着七尾凤的上半身和它说着话，“七尾凤，这次，我们都用心找好不好，努力一些，找快一些，我们总有希望找到。”

    七尾凤没有回应长念，乖巧把脑袋趴在长念大腿上，抬着幽黑发亮的大眼睛瞅着长念。

    “七尾凤，全真道长总说，有因必有果，我在天人生命长河中的出现，总是有因吧，那也一定有果吧，我和他原本属于不同的二个世界，偏偏我们相遇了，老天不会就这样结果了我们的因？”

    七尾凤听不懂，它就静静的陪着自己的主子。

    “七尾凤，睡吧，到地方，我叫你。”长念把七尾凤当银枝、银雪来哄。

    七尾凤低低应一声，就这样靠着长念闭上眼睛睡觉，墨汁和肉包子，每每一坐车就开始呼呼大睡，一直睡到下车，这点跟银枝、银雪有得拼。

    最终，长念靠着车壁闭目养神。

    “长念，一会天黑，我们出去走走？”

    到落脚客栈，正在吃用餐，太叔延的精神状不错地提议。

    “好。”

    “不要。”

    正在吃着饭的银雪一听到太叔延说一会天黑出去，原本正盯着肘子的银雪连连说不要，她想留着肚子出外面吃好吃的。

    “没事，把这肘子给吃完，一会我们走路去，顺便消食。”长念筷子一夹把肘子送到银雪面前。

    “天人，这肘子配这道酸菜吃味道很特别，要不要试试？”长念努力引诱太叔延吃食，开吃到现在，他只喝小半碗汤，动几筷青菜。

    这样下去真的不行。

    太叔延探着身子过来，就长念拿着的肘子，咬一小口，吃一点酸菜，就这点吃食他都连喝几口汤，是真的吃不下。

    长念不再勉强他，和银枝、银雪，三只狗狗解决饭桌上的食物。

