    “陈先生，他们现在要见唐大人，您看……”

    一扭头的功夫，那衙役忽然想到还在门外等着的杜子腾他们，再次扭过头来问道。

    “算了，我亲自去找曾大侠吧，唐大人他现在在书房，你去找他吧，让他先去把那些人稳住，告诉他不要贸然行事，现在天还没黑，只要确定他们今天晚上住哪儿，等这天黑透了我们就行动！”

    陈宇深吸了一口气，他也明白自己只有这么一次机会，对方毕竟是一方诸侯，要是一击不中的话，这辈子也不可能再有第二次这么好的机会了。

    只要现在不打草惊蛇，等到今天晚上调集高手，把他们一网打尽，最后一把火烧了干净，自己也就可以远走高飞了！

    “诺！”

    那汉子应了一声之后，直接赶到了唐凌风的书房，把陈宇的话和唐凌风交代了一番，这才跟在唐凌风的身边再次回到了前面的门口。

    “不知上差驾到，有失远迎，有失远迎，下官唐凌风忝为弘农太守，不知道大王现在在哪？”

    唐凌风换了一身衣服之后，整个人立刻变得从容多了，脸上带着淡淡的笑意，就好像真的没有任何事情一般。

    看着唐凌风那张谄媚的脸，杜子腾现在都感觉有些怀疑自己是不是冤枉他了，这家伙看起来可不像是一个能刺杀诸侯王的人啊。

    “我家大王正在前面酒楼等候，还请唐大人这就跟我走吧，倒是没想到唐大人身边的这些差役们倒是一个个精壮的很啊！”

    尽管这心里的怀疑已经放松了很多，但是杜子腾还是试探着问道。

    “倒是让上差见笑了，他们这些人其实原本并不是衙役，他们全是我的家奴，只是后来谋了这么一个差事之后，这弘农郡里民风彪悍，为了我的安全起见，贱内这才把他们派了来！”

    “说了半天原来是这样，这些人个个都是好手啊，这样的好汉子困在这么一座衙门里面，当个衙役实在是太浪费了，不知道唐大人有没有意送他们去从军呢？”

    两人一边朝酒楼走着，杜子腾一边试探着。

    “上差说笑了，他们算什么人才，不过就是一些乡野粗汉，空有一把子力气罢了，还是不要拿去丢人现眼了，就让他们跟在我身边混口安稳饭吃吧！”

    一问一答之间，唐凌风说话的时候滴水不漏，虽然还是没发现这小子到底有什么不妥，可是杜子腾总是觉得心里有些不太对劲，那些人身上那似有似无的杀气，可不像是一个普通的衙役应该能做到的。

    这大汉朝的衙役们要是都有这种本领的话，这天下还有哪里的蠢贼胆犯案了……

    “我家大王就在里面，唐大人先进去好了，你的这些随从就留在这里吧！”

    那酒楼离这里并不远，说话之间几步就到，用眼睛的余光扫视了一下跟在唐凌风身后的那几个壮汉，杜子腾直接把他们拦在了门外。

    “既然如此的话，你们就在这里等着好了，那我就先进去了？”

    唐凌风的脸上，还是带着淡淡的笑意，说话之间十分客气。

    “唐大人稍待，我先去通报一声！”

    再次打量了唐凌风一眼之后，杜子腾的脸上也换上了一副笑容。

    “上差请！”

    从头到尾，唐凌风脸上的表情始终都没有什么太大的变化，杜子腾也看不出什么不妥来，难不成真的是自己多疑了吗？

    “大王，弘农郡太守唐凌风已经到了，现在就在门外！”

    这酒楼不大，一共只有两层，一楼的位置坐满了护卫，二楼的雅间里，刘登一个人独坐桌前。

    “可有发现什么不对吗？”

    仔细思量过后，事情似乎和刘登之前预料的有些不太一样，看样子对方似乎并不是冲着小丫头去的，反而是有些冲着自己来的意思。

    “回大王，唐凌风看起来倒是没什么问题，只是他身边的那些衙役们，看起来一个个都是身手非凡之辈，真要是打起来的话，恐怕我们会吃亏！”

    杜子腾压低了声音，把自己刚才发现的情况跟刘登说了一遍。

    “我知道了，让他进来吧！”

    算算时间，这个时候自己的信也应该送到太子的手中了吧，也不知道长安城里到底会闹成什么样子，这事情似乎是越来越麻烦了，刘登的心里还真是感觉有些不安。

    “弘农郡太守唐凌风，见过大王！不知大王有何吩咐？”

    一路跟着杜子腾上了2楼之后，唐凌风来到了刘登的面前，朝着刘登拱手为礼。

    “唐大人太客气了，本王今天找你来是有件私事，不知道唐大人可认识他吗？”

    说话之间，刘登端起了桌上的一杯酒，浅尝了一口之后，指了指站在一旁的赵成。

    “不知道这位是？”

    唐凌风上下打量了一下赵成，满脸的疑惑，就仿佛是真的从来都没见过这个人一般。

    “唐大人还真是健忘的很，咱们可是五天前在刚刚见过，您忘了吗？就在城外军营门口，我手持大王府的令牌向驻军求救，是您直接把他们挡了回去！”

    赵成的脸上满是怨毒，如果不是因为这家伙的话，自己的差事，何至于会办砸？

    “这个？本官实在是听不懂你在说什么？本官见过你吗？五天前？五天前的时候，朝廷有紧急公文传来，本官整日都在府中，从来没去过什么城外军营啊，你是不是认错人了？”

    看着唐凌风脸上的表情，就算是刘登都不得不赞叹，这家伙的演技实在是可以。

    “狗官，当着大王的面，你还敢如此大放厥词，你可知道这是什么罪过吗？”

    眼见着这家伙，居然当着刘登的面还在扯谎，赵成真的是义愤填膺，如果不是这家伙身上穿着一身官服的话，他现在真想上去把这家伙撕成碎片。

    “好了，你先退下吧，唐大人真没什么想对我说的吗？”

    刘登一口饮干了杯中的残酒，放下了手中的酒杯，面带杀气的看着唐凌风问道。

    “王爷，您到底在说什么？我实在是听不懂？”

