    “什么？”

    瞬间，全场都傻眼了。

    大家一致觉得魏明勋弹的很棒，这种技术，堪称一流。

    但是，连这都入不了南宫傲雪的耳，这......也太夸张了吧！

    原本，众人都提前祝贺魏明勋了。

    有人还巴结着，要魏明勋见到南宫傲雪的时候，提自己一句。

    魏明勋在众人拥簇间，已经飘飘然，仿若站在云端。

    然而此时陈晴的一句话，让他瞬间坠落，全身发麻。

    情感上巨大的落差，使得他浑身都不由自主的颤抖起来。

    “为什么，为什么南宫傲雪小姐，不认可我的曲子？”

    魏明勋自视甚高，这一曲获得满堂喝彩，更是让他自信心爆棚。

    如今，南宫傲雪却极其不给面子，让他不由得十分恼火。

    “请魏先生坐回原位！”

    陈晴目光变得阴冷，对魏明勋这出格的问话，颇为不悦。

    魏明勋心中十分怀疑，他怀疑这南宫傲雪根本就不懂音律，便是话里有话的说道：

    “如果我这首曲子，都无法获得南宫小姐的认可，我想这天底下，没人能够获得南宫小姐的认可了！”

    陈晴冷冷道：“南宫小姐要求甚高，是你没有达到小姐的要求而已！”

    “不可能，如果南宫小姐懂音律，她一定会认可我的曲子！”魏明勋道。

    他这话一出，全场哗然。

    就连魏家人心中都是一紧。

    这话的意思，不就是说人家南宫小姐不懂音律嘛！

    这是没有通过考核，气急败坏了啊！

    就在这时，却听一个声音传来。

    “唉，说人家南宫小姐不懂音律，我看你才是不懂音律！”

    叶青阳此刻叼着牙签，翘着二郎腿，吊儿郎当的说道。

    “你他吗说什么？”

    魏明勋双眼都红了，此时他神经极其敏感，听叶青阳批评他，他顿时暴躁的像一头发怒的狮子。

    “你耳朵不好使么？我说你不懂音律！”叶青阳轻笑道：“不要以为自己弹了几年古琴，就懂了音律，音乐博大精深，你现在也只是一知半解而已，你这首曲子，弹奏的的确不怎么样啊！”

    听闻这话，周遭的人顿时议论起来。

    “这小子竟然点评起魏少来了？难道他很懂音律吗？”

    “你看他像懂音律的样子吗？他无非是趁着这机会，顺着南宫家说话，巴结南宫家而已。”

    “魏少刚才那一曲弹奏的多好啊！我看他是嫉妒魏少啊！”

    ......

    对于叶青阳这种说法，现场所有人都持否定态度。

    他们心想，你小子懂个屁啊！

    大家都不是聋子，刚才那一曲，所有人都听的津津有味。

    难道整屋子的人，还不如你一个人会听吗？

    这时，魏明勋却是不怒反笑：“呵呵，小子，你说我弹奏的曲子不怎么样，那你来说说，我弹的哪里不好？”

    魏明勋不愧是魏家年轻一代中的厉害人物。

    他这么一问，巧妙的把所有压力，都扔到了叶青阳身上。

    如果叶青阳说不出个一二三，那么，他会受到全场所有人的讨伐。

    吐沫都能淹死人！

    此时，陈晴的目光也落在了叶青阳身上，饶有意味。

    “青阳！”

    云子卿十分紧张，拉了拉叶青阳的衣袖：“他在给你下套，不要去回应！”

    她觉得魏明勋这曲子弹得的确是无可挑剔，如果叶青阳强硬着鸡蛋里挑骨头，一定会被人耻笑。

    这江南四省的武道家族都在，这种场合丢人，可是难找回面子的。

    但是叶青阳却是对云子卿轻轻一笑，淡定从容道：“没事！看我的！”

    他站起身，来到古琴旁，侃侃而谈道：

    “《十面埋伏》这首曲子从开始到结束，分为三段，完全是三种不同的感情，从激动，到紧张，再到悲壮，而你却全程却只突出“紧张”的氛围，虽然扣人心弦，但已经使得这首曲子前后单一化了！”

    “并且，你过分追求炫技，华而不实，整首曲子里透着一股狠厉的杀气，可能你本人就是个心性残忍之人吧！”

    “总而言之，你这首曲子，懵一懵不懂的人还可以，若是名家听到这一段演奏，一定会听的十分烦躁，大皱眉头！”

    叶青阳轻描淡写的一番点评，听的所有人哑口无言。

    貌似，这家伙说的，挺有道理啊！

    他们听的全程都很紧张，而且杀机四伏，的确如叶青阳所说。

    “你胡说！”魏明勋脸色通红，极力反驳道：“你这种纸上谈兵，照本宣科的点评方式，完全站不住脚，我弹的曲子，引人入胜，没任何问题！是你点评有问题！”

    然而，一旁的陈晴却是面色十分惊讶，甚至，有些惊喜。

    她眼眸深深的望了叶青阳一眼，仿佛想把这个年轻人的样子记在心里。

    “诸位安静一下，我有话要说！”陈晴突然起身。

    顿时，所有人安静下来。

    陈晴说道：“这位年轻人很让我惊讶，他的点评，竟然与我家小姐的点评，一模一样，我家南宫小姐，也是这般点评，只字不差！”

    “什么？”

    这下子，轮到所有人惊愕了。

    就连云家人都一下子懵了。

    叶青阳竟然和南宫小姐的点评，一模一样？

    他们不可能提前串词，叶青阳更不可能听到南宫小姐的点评。

    也就是说，这首曲子真的有问题。

    只是我们水平不到，没有听出问题。

    而南宫小姐和叶青阳，却已经参透本质。

    所以，南宫小姐并没有被此曲打动。

    “不可能！不可能是这样！”

    魏明勋目眦欲裂，情绪几近失控，仿佛受到了天大的欺骗一样。

    “魏先生，请注意你的言行举止！”

    陈晴冷喝一声，目光冷冽的射向魏明勋。

    她气场很强，双眼之中暴着狠厉的精光，仅仅一个眼神，瞬间让魏明勋清醒，顿时不敢造次了！

    陈晴背后可是南宫家，他魏明勋再怎么嚣张，也不敢惹陈晴。

    魏明勋不敢再多说，而是用怨毒的眼神，瞪着叶青阳。

    见此，陈晴声音放大道：“魏先生，最后警告你一次，赶紧回你的座位去！”

    “是！”

    魏明勋不敢得罪陈晴，只能灰溜溜的回到座位。

    陈晴环顾四周，说道：“我最后问一次，还有哪位愿意上来一试的吗？”

    顿时，众人偃旗息鼓。

    这还试个屁啊！

    连魏明勋那么好的曲子，都被贬的一文不值，谁还能弹出更好的曲子啊！

    上去，不也是自取其辱嘛！

    四周寂静一片，没人敢作声。

    “唉，既然这样，今天这个环节，就暂时到这里吧！”

    陈晴叹了口气，似乎对江南四省的表现，极为失望。

    然而这时，叶青阳却是笑嘻嘻的说道：“等等，刚才听大家弹琴，让我犯了琴瘾，要么让我弹弹呗，就当给大家取个乐吧！”

