    “不好意思，那个，小次郎先生······”小智终于来到了小次郎的面前，“那只尼多娜是我的宝可梦。真是麻烦你了！”

    “原来它的主人就是你啊，快把它收回去吧！下次可不要再把它弄丢了。”小次郎微笑着说，能看到尼多娜找到自己的主人，小次郎很是开心，但是总有种寂寞感。

    “喂，你就是这两个小家伙的主人吗？”武藏也走了过来，把身边的皮卡丘和尼多朗还给了小智，“我还在想是那个不称职的主人呢，原来是个小鬼头。下次可给我注意了！”

    “对不起，对不起，麻烦您了！”

    这时，武藏，小智，小次郎三人依次站在一起。皮卡丘又跳到了小智的肩膀上。三人顿时进入了一种奇怪的状态。

    武藏和小次郎同时开口：“小······小鬼头。”

    “火，火箭······哦不对。”小智揉了揉头，最近究竟是怎么了，脑子乱乱的，为什么有那么一瞬间，会觉得这两个替自己照顾宝可梦的好人是火箭队啊！

    “呐，我们是不是，在什么地方见过？”武藏突然说道。

    “我确实经常在电视上看到过你啊，武藏小姐。尤其是你主演的《绝媚大盗》，可真的是······”小次郎还没说完，看到了武藏把下垂的长发托起，勉强的在脑后形成一条长长的马尾。

    “这样呢？”武藏继续说道。

    “啊，这······”这样的感觉更加强烈了，小次郎整个人愣住了。然后两人又同时看向小智肩膀上的皮卡丘。

    两人的目光竟然让小智产生了一些危机，将皮卡丘收了回去。小次郎和武藏才恢复了正常，开始普通的交流。也是因为这样一个奇妙的过程，两人从初次见面，变得像是多年的老友一般。

    圣代这时终于是找到了小智，看到一旁交谈甚欢的武藏小次郎，一时还有些惊讶。“不好意思，两位。我的朋友打扰到你们了······欸，原来武藏小姐和小次郎先生本来就认识吗？”

    “好像·····是认识吧？”小次郎摸了摸下巴，说着。

    “嗯，算是认识吧！”武藏也这么说着。

    听不懂两人模棱两可的话语，圣代立马带着小智走到了一边。

    圣代一边走着，一边向小智透露着自己想要跳舞的心意。当然作为女孩子，自然不会主动邀请小智。

    “呐，小智，好不容易来了舞会了，你不觉得······”

    “嗯，确实······”圣代高兴的回头，却听到小智接着说，“舞会真的是太无聊了！为什么那些人都要两个两个的转圈啊？完全意义不明啊！”

    圣代听小智的话，知道了让小智邀请自己是几乎不可能的了。“那是在跳舞啊！你不觉得我们······我们······唉，算了！”圣代沮丧的走到了一边。这时小智的目光也正好被别处吸引，没看到圣代的走开。

    圣代找了个椅子，坐了下来。可刚一坐下，一个中年男人带着一个小男孩走了过来。“圣代小姐，你好。这是我的儿子。”

    “你，你好。”圣代勉强地笑道。这个时候找上来，不会是要······

    “来，快和圣代小姐说啊！”

    男孩走到圣代面前，有些胆怯的说：“圣代小姐，能······不能，和我跳······跳支舞？”

    面对男孩鼓足勇气的邀请，圣代有些为难了，如果是放在平时，高傲如她并不会犹豫，连邀请都不能好好说出来的男生，她是不会理会的。不过自己才被小智这个家伙气到，该不该答应这个男生的邀请呢？

    “那个，我······”

    “麻烦让一下！”正当圣代犹豫不决的时候，小智冲了过来，抓住圣代的手，将她从困境中拉了出来。

    “小智！你为什么？”

    “你哥哥告诉我的，说你把我邀请来舞会，就是想和我跳舞。难怪刚刚看你那么沮丧。”

    原来，就在圣代因为小智的木讷，沮丧的走到一边时，千夜找上了小智，告诉了他圣代的心愿。而小智既然明白了，他就只好满足圣代这个心愿了。

    被小智拉着手，走向舞池的圣代，此时心里莫名的感动。像是努力好久得到的满分试卷一样。不过内心的感动，流露出来，就有些害羞了。圣代傲娇地说：“谁，谁想和你跳舞啦！我只要想跳舞，会有很多人邀请我跳的好吧！”

    “嘻嘻，别管那么多了。跳舞什么的，我虽然很擅长，但是两个人一起转圈圈，还得圣代小姐指教了。”

    “那是交际舞，什么转圈圈啊！”圣代被小智的话逗笑了，露出了开心的笑容。

    此后，舞池间也就多了一对组合。两人个子并不高，女生的个子还比男生要高一些，但是并不影响两个人相互协调。两人并不流畅的物资，却也被一旁的众人羡慕着。

    “没想到圣代小姐也是有自己的舞伴的。”“儿子，下次记得勇敢一些。”

    这时，混进舞会中的绫子也看到了舞池中起舞的两人，心里起了无名之火。这个小鬼头竟然敢对自己的学妹下手，这让绫子难以忍受。至于是不是因为这点生的气，那就难说了。

    绫子很想上去撵开那个讨人厌的小智，但是此时的她正处于火箭队的计划中。她以小卒的身份成功混入了火箭队的队伍中，虽然本身就是火箭队的成员还要混进火箭队这件事，听上去有些滑稽，但这就是事实。

    虽然自己不能动手，但是绫子注意到了头顶的二层，绫子顿时嘴角上扬，那些人好像是要开始行动了。

    此时的她已经换过装了，她戴上了一副大大的圆框眼镜，并且还戴着火箭队普通成员常戴的帽子。虽然标志的异色双马尾还在，但是也不至于那么容易被认出。

    这时，音乐结束，正要换下一首曲子时。一个浑重的声音，从喇叭出传出：“好了，舞会提前结束了。下面轮到我们登场了！”

