    第134章 非常生气！非常恼火！非常愤怒！！   

    周围所有人都乐不可支地再次大笑。

    

    叶辰缓缓把话筒放回。

    

    双手交叉，抱着后脑勺，仰躺在老板椅上。

    

    他慢慢晃悠着身子，脸上更是透出奇异的笑容。

    

    “三十个单子我已基本到手，所以沈大宝，准备好对狗叫爸爸、吃狗屎，收拾铺盖，滚！从此沈家公司再也不欢迎你。”

    

    顿时，把沈大宝气得嘴角歪斜。

    

    他厉声呵斥。

    

    “你丫的，脑子有毛病啊，叶辰，三十个单子你一个都没拿到，还敢说你拿到了，你哪来的脸皮说这种话？”

    

    “不应该你对着狗叫爸爸，吃狗的屎，然后卷铺盖走人吗？”

    

    其他人也纷纷呵斥叫骂。

    

    沈德昌满脸嘲讽地看向沈悦舟。

    

    “你男人就这么一副德性吗？

    别人输了，不认账也就算了，他输了，却还嘴硬说自己赢了，行啊，三十个单子拿到了——”   

    “单子在哪？

    给我看看呀。”

    

    他双手一摊，不断晃动。

    

    其他人也纷纷摊开双手，不断晃动，一个劲嚷着。

    

    “单子呢，单子在哪？”

    

    沈悦舟非常不好受，泪珠快要掉下来了。

    

    她十分无奈看着坐在老板椅上，还悠哉游哉的叶辰，咬牙切齿！   

    “你醒醒，现在是在做梦吗？

    打了二十九个电话，每一个电话都在拒绝你，你还好意思说单子拿到了，那些冷嘲热讽的话让我很不好受！”

    

    “你是一点感觉都没有吗？”

    

    沈丽香阴阳怪气地说：“悦舟啊，我看你男人就是每天生活在梦中，不然怎么能做第一软饭王呢。”

    

    周遭再次大笑。

    

    叶辰突然竖起一根手指，摇了摇。

    

    “放心，虽然电话里拒绝我，但并不代表，不会在现实里跑上门来，求着跟我签合同，这不是两码事吗？”

    

    周围一阵沉默，然后又爆发阵阵要把天花板震碎的笑声。

    

    沈庆岳捂着肚子。

    

    “我的妈呀，我实在受不了了，沈悦舟，你听听，叶辰这说的什么话，电话里，对方完全拒绝，他还巴望人家现实里跑上门来——”   

    “求他签合同，有这么滑稽的事情吗？”

    

    沈庆江大笑。

    

    “我敢确定这人完全生活在梦中，真没见过比他更混账的东西了！明明输，还认定自己赢了，看来他是不认输！”

    

    “我们要找一些人按着他，让他叫狗爸爸，然后吃狗屎了！”

    

    说到最后，声音凌厉无比。

    

    沈德昌一点头。

    

    “对，把保安们叫过来，这个混账东西敢打我的孙子和孙女，我刚才就很不服气了，现在不管怎么样，都要让他低头做人！”

    

    沈大宝捂着还火辣辣疼的脸，满脸憎恶。

    

    “爷爷，不是让他低头做人，是让他低头做狗！”

    

    沈丽香干脆扭头，对着那流浪狗说：“狗啊，你的狗生巅峰就要来了，看到没有，鼎鼎大名的海云市第一软饭王要冲你叫爸爸了。”

    

    沈悦舟再也无法忍，大喊：“好了，到此为止，大不了我这副总不做了，叶辰，你也别做总监，我们走还不行嘛！”

    

    “反正！”

    

    “我绝不会看你对一条狗叫爸爸，还要吃那什么东西，绝对不会，既然要逼我们走，那么，恭喜你们成功了！”

    

    终于！   

    眼泪喷涌而出。

    

    她苦大仇深盯着还悠哉游哉的叶辰，恨铁不成钢。

    

    又没办法。

    

    总不能眼睁睁看这个男人做出那么羞辱的事。

    

    宁愿不要副总这个位置！   

    叶辰奇怪地说：“悦舟，我们为什么要离开公司？

    你为什么不做副总，又为什么不让我做运营总监？

    我们该做的，都得做下去！”

    

    “倒霉的，是他们！”

    

    “是沈大宝要照我们的赌约来做。”

    

    每一个字都铿锵有力，但落在其他人耳里，却变成惊天动地的笑话。

    

    他们大笑着。

    

    在大笑声中，沈悦舟终于禁不住大步走到叶辰身边，伸手把他揪起来。

    

    “行了，我们走，你不要脸，我还要脸呢，求求你给我留下最后一点点颜面吧。”

    

    沈大宝喊：“悦舟，不是你这么做事的，叶辰输了，就要愿赌服输，照刚才说的做，咱们的狗可是做好一切准备了。”

    

    话音一落，突然大家都听到噗噗一声。

    

    接着，满屋子都是非常难闻的臭味。

    

    他们愕然地朝流浪狗看去，又爆发出汹涌的笑声。

    

    原来，那条狗撑得太饱，终于将一堆新鲜火辣的狗翔拉出。

    

    沈丽香笑得上气不接下气，直挥手。

    

    “赶紧去拿个桶过来，接住它的尿，待会儿咱们叶总监吃点心，也有饮料呀。”

    

    沈德昌忍不住笑了。

    

    “叶辰，你已经输了，接受现实吧，就你这鸟样，完全不可能翻本！一个单子你都拿不到，该怎么做，你就怎么做！”

    

    沈大宝都要飞起来了：“是啊，爷爷说的，你听到没有？

    输了就得认账，还扯什么犊子，说电话里拒绝你的人——”   

    “会带着单子上门让你签！”

    

    “呵呵，你脑子有坑啊。”

    

    “要真有任何一家带着单子给你签，我不单单对狗叫爸爸！吃狗屎！还来个直播！！”

    

    话音一落，外边突然传来一个大嗓门。

    

    “都堵在这干嘛，让开一条路，我们国荣公司的孙总亲自登门拜访，不要堵着！”

    

    外边，陡然传来一阵阵惊呼。

    

    堵在走廊里的一帮人，纷纷让开了路。

    

    有人：“还真是国荣公司总经理，他怎么……亲自登门拜访？

    这可是不折不扣的亿万富翁啊！”

    

    也有人：“我记得刚才叶辰打的第一个电话，就是打给国荣公司的业务经理，喏！就是这位郭经理，怎么他看起来像被霜打了的茄子？”

    

    还有人：“不会吧，难道叶辰真说对了，电话里拒绝，却亲自上门送单子？”

    

    人群让开的通道里，大步走来三四个人。

    

    为首那个，挺着个将军肚，又矮又胖，显得很有福气。

    

    带着一股气势，五十上下。

    

    在他旁边，还跟着一个高瘦男子，三十多岁，满脸诚惶诚恐。

    

    他低着头，都好像不敢见人了。

    

    很快，这一行人就走进了办公室。

    

    沈德昌等人一看，赶紧迎去。

    

    “孙总，您怎么大驾光临了？

    哎呀，真是蓬荜生辉，您要是有什么事，跟我说声，我亲自去找您都行呀。”

    

    沈德昌平时趾高气扬，但一看见比他强的人，都快要变成老哈巴狗了。

    

    他背后跟着的沈庆江、沈庆岳等人莫不如此。

    

    孙国荣本来还绷着一张脸，但看见他们迎来，赶紧陪上笑容。

    

    “沈老爷子，不好意思啊，我手下这业务经理郭能尚，实在太过分了，贵公司业务总监亲自打电话给他，问有没有生意做！”

    

    “他却说出一大帮狗屁不通的话，我知道后非常生气！非常恼火！非常愤怒！！”

    

    他用了三个“非常”，来表达内心狂暴的情绪，觉得不够，还跳了起来，猛然一巴掌，打在高瘦男子的后脑勺上。

    

    

