    第117章 115.无聊的勘测（求收藏求订阅）

    ……

    林先带着众人找到了一个栖息之所，是一个保存还算完好的教堂。

    是的，就是那个有诡异水蜘蛛的教堂。

    林先是特意找到这个地方的，因为他发现这里其实是一个好地方。

    在一定程度上，这里的水蜘蛛可以放大情绪，在这里谈话的话，是很有意思的一件事。

    这里可是难得一遇的一个吃瓜的好地方啊，林先当然不会错过。

    不过当前最要紧的是弄死那个蜥颅巨妖，报答它的“恩情”，活动活动筋骨，这将近一年没有好好动手了，都感觉自己老了。

    扮猪吃老虎是挺爽歪歪的，可是扮久了猪是很容易成为猪的！

    这段日子是真的太懒散了，必须尽快让自己动起来才行！

    就像武功一样，一日练，一日功，一日不练，十日空！

    其他事也是如此，虽然林先没有荒废自己的修炼，但在实战上，确实松懈了不少。

    现在急需一次战斗，来爽一爽。

    简单来说就是瘾犯了。

    “咳咳，现在的处境大家都明白吧。”林先说道。

    “现在只有两个选择，一是打道回府，放弃这次任务，二是留下来继续完成任务。你们选择哪个？”林先扫了一眼众人，神情都不大好。

    这时候进去市政大楼的六个人也知道外面发生了什么事。

    “md，我要回去！”

    “我也是，这里太可怕了。松鹤院长是脑子进水了吗，竟然派我们到这里来。看看我们遇到的都是什么，哪里是我们现在能够对付的！”廖明轩第一个说道。

    “看来猎者联盟那边的消息有误，这里危险程度远比资料上说的要高！不过，应该也是我们运气不太好，子遇到了这些强大的怪物，大家接去小心一点，应该可以顺利完成任务的。”陆正河急忙出声劝阻道。

    林先撇了陆正河一眼，知道他心里在打什么算盘，不就是等陆年过来吗。

    众人都发表了自己的意见看法，但最后还是都决定留下来继续完成任务。

    林先继续说道，“既然任务继续，那先大概说一下我的打算。”

    顿了顿，“首先，此地不宜久留，我准备分头行动，尽快完成勘测任务。”

    “这里明显就不太正常，对于你们来说还是太危险了。”

    “大概分为两队。一队就是我一个人，剩下的你们一起行动，伤员的话就留在教堂。”

    “林先，我也可以一个人！”莫凡说道。

    “行。”林先点了点头，莫凡的实力还是没问题的。

    “这样不好吧？如果你们遇到危险怎么办？”牧奴娇提出了疑问。

    “我俩都有经验，还有速度敏捷的召唤兽，一个人行动反而更方便，就算遇到危险也能尽快逃生。至于我俩的实力就不用担心了，对吧，莫凡。”林先笑了笑说道。

    “对，我也感觉这里不太对劲，还是尽快完成任务，离开这个鬼地方吧。”莫凡点了点头，分头行动正合他意，他正想看看伪怖魔留下了什么东西呢。

    “好了，就这样决定了。”

    “穆宁雪，剩下的就交给你了，注意安全。”最后几个字语气明显加重，说完，林先就朝教堂外走去，几个起伏之后就消失在了远处。

    至于莫凡，林先才不想等他咧，一个伪怖魔的种子而已，懒得和他抢，就当是抢炎姬先付的定金吧。

    接下来林先要做的就是追击蜥颅巨妖了。

    这一步还算简单，因为林先已经提前在它身上安了一个定位器，是一个由精神力所形成的标识符，可以随时随地的反应蜥颅巨妖的位置。

    用精神力做手脚，对于现在的林先来说已经是一件非常轻松的事了。

    当然，这可能是因为蜥颅巨妖精神方面太弱了，发现不了林先在它身上动了手脚。

    这到让林先轻松了不少，现在只用一路杀过去就完事了。

    ……

    金林荒城某一处勘测地点。

    “无聊，无聊，好无聊。”林先拿着一包肉脯吃着，从他身边一堆包装袋来看，林先他已经待了不少的时间了。

    “我怎么会想到先来勘测的，脑壳痛。”林先口齿不清的自言自语道。

    因为勘测的话，要做的只是将一枚能够释放一种特殊声波频率的装置安置在要采集的地点，静静的守护三个小时左右，反馈回来的声波回自动记录周围妖魔的分布情况。

    三个钟头，也太长了吧。

    因为这种装置扩散的声波并不完全稳定，某些品种的妖魔是能够察觉到的，所以很难确保三个小时内这件装置开启后还能够安然无恙的立在那。

    所以必须要有人守着。

    林先虽然有办法屏蔽这种声波，可是……这种装置不就是靠这种声波勘测的吗。

    不过还好，至少会有源源不断的妖魔来送死，大多数是奴仆级的，战将级的也不少。

    林先特意加强了这种波动，用以吸引更多的妖魔过来。

    面对来势汹汹的妖魔，林先是一点都不慌，俊美的脸庞上缀起一丝邪笑，明灭不定的是他眼中闪过的火焰。

    妖魔的种类繁多，什么独眼魔狼，三眼魔狼、土巨亡蜥，还有其他奇奇怪怪的妖魔，都朝林先涌来。

    但是，忽然！它们像闯进了一个禁忌死域一样，越过了那条生死线，一个个的都突然自燃！一个个都被一种无形的乳白色火焰给烧成灰烬。

    快的，比如奴仆级，一秒钟时间不到，就被烧成灰烬。

    实力越强，坚挺的就越就久，但是很可惜，它们根本就奈何不了这突然从它们体内冒出来的火焰，在发出凄厉的怒吼声之后只能无奈的葬身于火海之中。

    “陨落心炎就是流批！炮灰利器啊！”林先想道，看着被烧的只剩残魂精魄的妖魔们，露出了笑容，运行着炼神法，不停的将它们吸收炼化。

    陨落心炎是可以攻击灵魂的，这残魂精魄是林先特意留下来的，毕竟这也是不小的修炼资源。

    经过林先十几年的研究，炼神法又被他搞出了新花样。

    那就是炼化出来的灵性物质，不仅可以喂养星子，当做精神食粮，还可以滋养魂灵，提高魂环年限。

    虽然提高不多，只有一点点。

    但这也是一件好事啊，下一次去斗罗是不知道是什么时候的事了，自己的魂灵和魂环正愁怎么继续提高呢。

    虽然提高不明显，但一点一滴下来，效果还是很可观的。

    毕竟千里之行始于足下，注重积累才能走的更远嘛！

    (本章完)

