    “为什么到现在才来找我？”

    东方文华酒店，关秀眉一身连衣裙，神情略显失落。

    “因为我很了解我自己，我不能对你承诺什么。”

    顾夏阳吐出一口烟，面无表情的念着台词。

    试戏什么的，他可不擅长，甚至有点面瘫, 不过关小姐知道，试的是自己呀。

    “如果不是心里一直想着你，我不会来找你。”

    “表哥……”

    “唔！”

    房间内，本来顾夏阳找关秀眉过来就是试试她的戏有没有进步。

    虽然《旺角卡门》的阿娥也不需要什么演技，戏份并没有很多，但顾夏阳就想看看关秀眉拍了这么多部戏有什么变化没。

    目前来看，变化还是有的, 关阿嫂已经

    “顾先生。”

    “别叫我顾先生，叫我表哥！”

    “表哥，能不能拉下窗帘，太亮了。”

    现在是中午时分，房间内虽然拉着窗纱，但还是有些刺眼。

    ……

    之所以选择在东方文华‘指导’关秀眉，是因为陈留泉、陈淑分夫妇，约他见面，就在东方文华酒店。

    接到电话的顾夏阳，就知道陈太夫妇输了，跟老东家一起打造的华星彻底成被铁杆方小姐一派的华星总经理苏晓良把持。

    说难听点，两人等于是斗争失败，被扫地出门了。

    不过陈淑分夫妇虽然被扫地出门，但并不代表他们能力不行，只不过是方小姐正在同无线tvb的高层斗争，他们输了而已。

    顾夏阳对于这对夫妇的能力, 还是非常认可的。

    像陈淑分，可以说是香港第一经纪人，带过当红的艺人算是占了香港的半壁江山，口碑极佳, 张国容认准的唯一经理人。

    甚至迈克尔杰克逊的中国首个巡演，在台岛举行，就是他一力促成的。

    后来有计划在京城举办，但因为一些原因，错失了机会。

    像邓利君、罗纹、欧阳飞飞等红极一时的歌手，第一场演唱会，都是由陈淑分搞定，也是她的大胆尝试，才有了香港个人演唱会这种形式。

    1997年香港回归文艺晚会，就是陈淑分担任策划跟顾问，搞晚会也是一把好手。

    至于她老公陈留泉的名气虽然没她大，但也是不可小觑的人才。

    90年代初期，陈留泉在BJ举办了青年歌手电视大赛，算是开启了内地歌手选秀节目的先河。

    当时还由于内地没有此类经验，所有的评委都是从香港乐坛带去的，张国容、罗纹等人担任评委，郭富成等人作为表演嘉宾。

    这种豪华阵容，真是后来想看也看不到了。

    现在两人正式从华星离职, 首先想到的就是顾夏阳。

    因为这位顾大少，知道华星斗争的情况, 不止一次表示过，大家有机会的话可以合作。

    这不，陈淑分跟老公商量了之后，第一时间找上了顾夏阳。

    眼看时间差不多，顾夏阳起身捏了捏关秀眉，然后起身穿衣下楼。

    楼下的咖啡厅内，陈留泉跟陈淑分早就等候多时。

    “顾先生。”

    “陈先生，陈太，好久不见呀！”

    看到顾夏阳，陈留泉和陈淑分都是脸上堆满了笑容。

    “顾先生变化太快，我们跟不上脚步。”

    这年头夫妻搭档，如果女方能说会道，男方往往沉默寡言。

    徐可、施楠生如此，陈留泉、陈淑分亦是如此。

    “记得第一次见面，顾先生还是为了Leslie的专访。再看看现在，你已经是上市公司的大老板。”

    陈淑分每见一次顾夏阳，他的身份就多一层，当真是后生可畏。

    顾夏阳笑笑：“大家都在变，Leslie不也摇身一变，成为歌坛巨星了么。”

    “顾先生出了好歌，还给机会演了《倩女幽魂》，他的确交了个好朋友。”

    本身歌唱事业就是上升期，有了卖座电影《倩女幽魂》以及正在热映的《英雄本色》加持，张国容的影响力当真与日俱增。

    “他知道你们离开华星了吗？”

    陈淑分说道：“知道，我递交辞呈之前，都同他们讲了。”

    “陈太够意思。”

    顾夏阳夸赞了一句，也正因为陈淑分够意思，明年张国容跟华星的合约到期，直接把艺人约签到了陈淑分自己的小公司，恒星。

    至于唱片约，则去了新艺城跟宝丽金合作的新艺宝。

    “陈先生，陈太，你们既然今日约我，想必是考虑的差不多了吧。”

    “不错，我们原本也想过自己开家娱乐经济公司，但是顾先生家大业大，能够给我们更广阔的发展前景。”

    陈淑分讲话很有水平，也透露了自己的意思。

    “陈太放心，我相信你们的业务水平，也乐得看到你们打垮华星，也让方小姐好好看看，到底华星缺了谁不行，哈哈。”

    “哈哈，顾先生真是，讲的太直白……”

    “天下一现在手上有不少艺人约，我准备着手拆分，而且我的电影歌曲版权，原声大碟都等着出。”

    顾夏阳一开始只准备搞个经济公司，不过等到明年小犹太跟华星唱片的合约也到期了，干脆全约签回。

    而且张国容到时候肯定是要走的，与其被陈绍宝忽悠去新艺宝，还不如来自己的唱片公司。

    两夫妻得到了满意的薪资待遇，自然是统一加盟，跟顾夏阳搞新公司。

    说实话两人的确憋着气，有大老板撑腰，才能跟华星掰掰手腕。

    尤其是顾夏阳能出金曲，有电影公司，还有什么比这个捧艺人更简单的吗？

    等到顾夏阳就公司的事情同陈留泉跟陈淑分详谈之后，两人都是面面相觑。

    “顾先生，天都娱乐公司，名将工作坊，金牌大风，如果再算上天下一，这都四家公司了。”

    “其实是三家，天都娱乐公司控制下面三家子公司而已，而且除了天下一，其他两家这不是除了名字还没影子么。”

    娱乐事业要做大，光靠一家独立电影制片公司肯定是不行的。

    前些日子在深水湾碰到杨首成，老杨刚刚无债一身轻，忙着继续自己的钟表珠宝行，那么英皇娱乐的路子，顾夏阳就准备直接上手开整了。

