    游戏结束。

    监察官从他们眼前消失，四周静悄悄的，只有阳光无声照耀着他们。

    沈非迟疑的望了望左右，“我们出来了吗？”

    “出来了。”严清文抬头看天空，“太阳在西边，游戏里现在是早晨，但现实世界，现在应该是傍晚。”

    他们转身回头，身后的水晶塔已经恢复原样，顶层的大水晶被夕阳染成橘红，吸入晚霞的绚烂，熠熠生辉。

    沈墨推着轮椅往前走。

    沈非和严清文跟在后面。

    路上偶尔遇见人形玩偶。它们生前或许是带着任务来，或许是带着野心来，现在全都与游乐园里原本的玩偶群混在一起，仿佛已经成为游乐园的一部分。

    严清文的步伐突然加快。

    越来越快。

    最后索性丢弃了沉稳，朝旋转木马的方向奋力奔跑！

    他身后的钢铁傀儡也亦步亦趋跟上，每一步都发出沉重的震响。

    大家心里都清楚，严清文是去找吕昂了。

    在距离旋转木马不远的地方，吕昂的玩偶静静站立着，夕阳在他身后拖出长长的阴影。人偶全身完好无损，不见伤口，只脸上带着点僵硬的惊讶表情。

    很难想象，这样的他，在游戏里死得如何惨烈。

    沈墨和白幼薇来到这里时，看见严清文正用绳索把吕昂的人偶捆起来，绑在钢铁傀儡的背后。

    “如果将来……能找到死而复生的道具，也许能用得上。”严清文看着那具人偶，语气淡淡的说道。

    钢铁傀儡背上的人偶，死气沉沉，僵硬，笨拙，甚至还有点可笑。

    但是没人笑得出。

    白幼薇对沈墨说：“我们也把于亚青带上吧。”

    沈墨点了下头。

    虽然希望很渺茫，但总好过没有希望。

    ……

    四个人带着两具人偶走出游乐园的大门。

    外面有几个闲闲散散的年轻人，从穿着打扮来看，似乎是组织的测评组的成员。

    沈非认得他们，远远的朝他们招了招手，同时和沈墨解释道：“应该是宋教授让他们守在这里，好及时传递消息。”

    那几个年轻人看见他们出来，都愣了愣，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    其中一个迟疑的问：“你们……你们是用了拼图，才出来的吗？”

    沈非走上前说道：“不是，我们是通关游戏后出来的，快带我们去见宋教授！我们可以向组织提供攻略！”

    “你们真的通关了？”那几个年轻人又惊又喜，“躲猫猫通关了？真的通关了？！！”

    他们欢呼雀跃，激动的在马路上奔跑！

    呼唤声又引来了其他人，幸存者们奔走相告，不知不觉，那欢呼声连声一片，起起伏伏在城市里回响——

    “通关了！通关了！！！”

    “21号游戏通关了！大家不用搬走了！”

    ……

    然而悲欢总是不相通的。

    沈非回头，看见同伴们脸上的漠然，又看见吕昂和于亚青的人偶，他刚刚扬起笑容僵住，好似猝不及防挨了一巴掌，突然感到无比的羞愧！

    所谓的胜利，是同伴们拿命换来的。

    所以，怎能笑得开怀？

    沈墨单手拍了拍他的背，“走吧，回去好好休息，别让你爸妈担心。”

    沈非低着头，闷闷的“嗯”了一声。

    ……

    