    姜小凡觉得很疑惑，眸子中绽放寒光，冷冷的逼视神族三大宿老。

    “说！是否还有其它血脉体！”

    他冷声道。

    神族三人冷笑，眸子皆阴沉。

    “杀了他！”

    大长老道。

    随着他的话语落下，从虚空裂缝中跨出的怪物发出一声大吼，血腥味扑鼻而来，呛的人忍不住干呕，冰龙眼泪都掉下来了。

    “妈的，小子，干掉它！”

    它破口大骂。

    “轰！”

    前方，数十丈高的怪物嘶吼，数十条手臂像是触手一般挥动，朝着姜小凡拍来。它生有十多颗头颅，其中有妖兽，有人类，更有神族己身修士，很恶心。

    “一群疯子！”

    姜小凡眸子冷冽。

    他额前黑发狂乱舞动，右手抡起，挥动轮回拳迎上。

    “砰！”

    强大的一拳，崩碎怪物数只大手。

    怪物嘶吼，丝毫也不在意，身上的刺鼻血腥味变得更加浓郁了。在它身上，十数颗头颅眸子赤红，像是血染过的一般，同时射出两道猩红的光束。

    “嘁！”

    姜小凡冷哼。

    他脚底出现一张太极图，轮回域撑起，万法不侵。

    不过，他倒是无所谓，但是远处的那些神族修士却是倒了大霉，来自怪物的猩红血芒突破虚空落在远处的神族修士群中，当场炸碎大片的修士，血染虚空。

    “啧啧，活该啊。”

    冰龙幸灾乐祸。

    远处，诸多神族修士和血脉傀儡个个脸色惊恐。刚才的那等血芒太过于恐怖了，他们中根本没有人能够挡得住，连半步圣天强者也是不堪一击，触之即死。

    神族三大宿老脸色阴沉，很是难看。他们把怪物放出来是为了试一试姜小凡如今有多强，且要杀死姜小凡，却不想，这才刚刚开始，神族修士反而遭了大难。

    “退！有多远退多远！”

    神族大长老喝道。

    对此，在见识了那怪物的恐怖后，远处的那些神族修士们都齐齐点头，一个个化作闪电朝着更远的地方冲去，眨眼间消失了踪影。

    很快，四方显得彻底空旷了。

    神族三大宿老偏头，望向姜小凡：“好了，可以放开屠戮了。”

    “杀吧！”

    神族三长老道。

    三人漂浮在虚空上，俯视着下方，仿佛只是三个看戏人。

    “吼！”

    怪物大吼，十数个头颅嘶吼，齐齐张开，射出一道道充满毁灭力的杀光。且，被姜小凡所斩碎的那些手臂竟然全部重生，再一次朝着姜小凡压了过来。

    “轰！”

    突然，浩瀚帝威冲起，化作一道光柱刺破云霄。

    怪物发出的毁灭性杀光被击碎，压来的手臂也全部粉碎，变成了渣子，碎肉落下，仿佛是在下着一场血雨般，将空气腐蚀的哧哧作响，四周的殿宇完全破败，有一大片的沙尘飘起，像是出现了一股沙尘暴般。

    “这小子，帝威也太可怕了点。”

    冰龙叹息。

    虚空之上，神族三大宿老也是震惊。

    “怎么可能！”

    “四重天？”

    “怎么会这么快！”

    最开始，只是发现姜小凡跨入帝皇领域就够让他们吃惊了，但是现在，他们却再次发现，姜小凡的修为已经达到了帝皇四重天，这等修行速度令他们震撼。

    逆天中的逆天！

    “该死的妖孽！”

    “杀！”

    他们脸色阴沉，以特殊的手段命令怪物出手。

    怪物大吼，惊人的压迫力从天而降，有一股毫不逊色的帝威冲起。这一刻，这片虚空中浮现出了无尽的杀光，充满了法则和道则，毁灭力强横的有些变态。

    “帝皇八重天，但是说到底，终究不是真正的实力。”

    冷漠的声音响起。

    这片空间内，沙尘散去，姜小凡一步一步踏上虚空。他的眸子有些冷淡，其中有浓郁的七彩色神光飘飞，远远的望去很是神秘。

    “铿！”

    他抬起右手，混沌神戟出现，绽放帝皇圣光。

    “吼！”

    怪物大吼，十数颗头颅吞噬万物，连空气都吸收了进去。而后，它们同时张口，喷出杀伐光，方圆万里内的空间齐齐崩碎，像是纸糊的一般，不堪一击。

    姜小凡撑起太极轮回域，隔断万千法，并不受影响。

    “轰！”

    他意念一动，混沌神戟光华万丈，变得足足有数百丈高，如同是一座不朽的神山被他持在手中，而后狠狠的压了下去。

    力拔山兮气盖世！

    “噗！”

    堪比帝皇八重天的怪物被直接碾压的粉碎，血肉四溅。

    “真是血腥。”

    冰龙叹道。

    最中央，姜小凡抬头望向神族三大宿老，眸子中紫芒闪烁，一片雷云渐渐覆盖在苍穹上，噼啪作响。

    “嗯？”

    突然，他停了下来，望向被混沌神戟压碎的怪物。

    “咕隆咕隆！”

    四周，溅射出去的碎肉飞快的蠕动起来，朝着混沌神戟下的土地蠕动而去，很快，怪物一点一点的修复，生生将百丈高的混沌神戟震的翻飞了出去。

    “吼！”

    它再次发出一声大吼，这一次没有恐怖的杀光，一股诡异的力量从它体内扩散向四周，无形无色，在转眼间震碎了姜小凡的太极轮回域。

    “不……会……吧……”

    冰龙瞪大了双眼。

    姜小凡的太极轮回域有多强它是很清楚，几乎可以抵御一切法，但是现在，那怪物一声嘶吼居然就震碎了这等绝对防御，这令它难以置信。

    “小子，你这是放水？”

    它问道。

    姜小凡懒得搭理这家伙，只是眸子变得更冷漠了些，定定的望着前方。

    “音杀之力，还有……”他的眸子变得有些奇怪，点点道纹浮现而出，望向虚空上的三个神族宿老：“你们能将力量法则传递到它的身上，怎么做到的？”

    此话一出，神族三个宿老皆是一震。

    “你……”

    他们脸上都浮现出了惊色。

    “你怎么知道？！”

    神族大长老骇然。

    姜小凡望着他们，眸子冷淡，而后扫向数十丈高的怪物。片刻后，他脸上浮现出一抹不屑：“原来如此，你们各自融入了一滴本源精血到它体内，通过这种与本源相连的媒介来达到力量和法则的传递，有意思，手段不错。”

    此话一出，身后的冰龙惊讶。

    “还能这样？”

    它有些不信。

    这种手段闻所未闻，它根本就没有听说过。

    “生命噬融这等禁术确实很逆世，他们有这种术，要做到这一步并不困难，而且……”姜小凡望着前方，顿了顿，道：“你要相信我的眼睛，我能看得见。”

    冰龙双眼一瞪：“这倒也是。”

    它和姜小凡在一起也很久了，对于姜小凡掌控有哪些手段可谓是一清二楚，尤其是姜小凡的那双神秘眼睛，最是让它记忆深刻，每一次看到那双眼它都会生出阵阵惶恐的感觉，那种感觉就仿佛己身像是尘埃一般渺小。

    “你……你说你能看得见？！”

    虚空上，神族宿老等人惊讶。

    其中，二长老挥手，呵斥道：“胡说八道，这等东西，就算是老夫等本人都无法看到，你怎么可能看得见，一派胡言！”

    “杀了他！”

    神族三长老下令。

    那怪物发出一声怒吼，就如同刚才那般，强横恐怖的强横力量汹涌而动。同一时间，它身上的数十手臂齐齐挥动了起来，十几颗头颅更是张开了大口，双眼也睁的滚圆，有刺目的血色杀芒在汇聚，变得越来越可怕。

    姜小凡盯着它，而后抬头，望向神族三大宿老。

    “三人合力传递圣力法则，支撑一个堪比帝皇八重天的怪物，还真是方便。”

    他冷言讽刺。

    “小子，先别感慨，这个比上次更狠啊！挡得住吗？”

    冰龙叫道。

    这货快速后退，离开了数千丈。

    “确实够狠，也很危险。”姜小凡很平静，眸子变得更加的妖异，有更多的道纹浮现而出：“不过，既然看到了，那就没什么大不了，破坏就是了。”

    他眸子一凝，神识海洋顿时沸腾。

    “灭！”

    他口中发出轻语。

    没有可怕的波动，但是这一刻，他的神念却是狂涌而出，化作三道无形无色的意念神箭，在他的视力之下，准确无误的贯穿进怪物的体内。

    “吼！”

    怪物惨叫，强横的威势顿时变弱。

    几乎是在同一时间，虚空上，神族三大宿老齐齐咳血，各自横飞。

    “怎么可能，你竟然破坏了我们融入在它体内的本源精血！”

    神族三长老脸色阴沉。

    本源精血与他们的本源相连，他们将其融合在怪物体内，可以随意掌控怪物，而且能在瞬间提升它的力量。最为主要的是，就算怪物被杀死，这等本源血也可以通过他们事先烙印在血液内的神阵重新回到他们体内，不会对他们有所损伤。

    但是现在，姜小凡居然看穿了一切，直接毁掉了他们融入在怪物体内的本源精血。因为他们要掌控怪物，所以这滴本源精血一直和他们的生命本源相链在一起，姜小凡如今毁掉了三滴本源精血，这在一定程度上也伤到了他们，而且令他们是去了对怪物的控制力。

    “早说了，能够看得见，自然能够破坏。”

    突然，一道冷音在他身后响起。

    神族三长老脸色一变，骇然朝后望去，而后，一只七彩色铁拳出现在他的视野中，至强至大，无坚不摧，仿若是一方星空般，狠狠落在了他的面门上。

    “噗！”

    血水四溅，神族三长老当场被轰的四分五裂。i752