    躺在这个世界上殊为难得的柔软床铺之上，简简单单吃了点东西的齐沉平静地仰躺着，双目闭合仿佛睡着了一般。

    倏忽，他猛地睁开了自己的眼睛然后唰地一下从床上挺坐了起来。

    因为有着强悍的夜视能力，齐沉在家里现在都是从来不开灯的，此时起身之后又保持身躯不动，眼前缓缓浮现在短暂的白天里所经历的丰富事件。

    短短一天，先是遇见了一次突发诡异事件忏悔铡刀，又生平第一次与其他的诡异行者爆发了战斗，还是很值得梳理复盘一下。

    多亏了暖男白日里传授给他的诸多信息，要不然现在他还不知道该从哪个方向入手分析。

    “和宏峰大楼的血色高跟鞋比起来，忏悔铡刀明显有更多的不同。

    “最核心的区别应当就是它们之间的精神强度有着极大的差别。精神强度的大小直观体现在诡异的能力作用范围和影响强度。

    “但这两种诡异好像又都存在着某种规则一般的力量。”

    齐沉想到了血色高跟鞋上脚之后的不可脱下性和忏悔铡刀绳索的不可破坏性。

    这两者，就算是霸王那雄伟的力量也都奈何不了。

    “看来面对诡异最根本的一条还就是暖男说的那样，必须得识破诡异背后的能力发动条件才行。”

    心中死死记住这一条经验，齐沉也不打算细想太多，不如等明天暖男给他系统讲了更多关于诡异的知识之后再来好好想。

    现在他关心的重点只有一个，那个他在梦中所见的挂满了各式脸谱的房间到底是个什么玩意儿？

    能够确认的是他能使用诡异的力量即霸王的力量和哪个虚幻的房间有着极其强烈的关系，因为霸王的脸谱也只是那间房屋的一张脸谱罢了。

    并且是唯一一张面容清晰而不是模糊得像打了码似的。

    “不同的脸谱可能拥有不同的能力，而面容清楚的脸谱就是我现在可以使用的？”

    结合自己的各种小说漫画历史，齐沉大胆假设。

    不过这里存在一个问题，也是一直让他相当困扰的地方，那就是对于诡异力量的掌握方面他和暖男根本就不是一个级别的。

    并非是对诡异能力的应用，而是单纯的对自身诡异的掌控。

    至少在齐沉的观察里，暖男对他的诡异“热心”完全是如臂挥使，可反观他自己，想让霸王出来干活真的是有浓烈的玄学成分。

    好不容易摸索到一点方法，即通过意识主动去触碰脸谱房间里属于霸王的那一张脸谱来进行召唤，但他对现身后的霸王也难以做到完全程度的控制。

    实际上，更多时候霸王似乎都是在以保护他的生命安全这一点在行动，而非是按照齐沉的主观意愿在行动。

    “难道觉得我不配？”，齐沉回想起霸王每一次现身时对自己的态度，最开始纯粹就是为了救他一命，到今天似乎有那么一些转变，但肯定还是没有彻底认可他。

    有点难绷。

    倘若不能完全按照自己的意念来运用霸王的力量，他究竟算不算一个合格的诡异行者都还得打上一个问号。

    “诀窍，应该就在那间房屋里。”，将意识沉淀下去，齐沉主动在脑海里幻想那间特殊的房屋，他生活中是一个很被动的人，但涉及自身安危的事情他还是想要主动一点的好。

    现阶段，他的目标就是要能够做到随时意念进入脸谱房间，而不是像遭遇忏悔铡刀时那样，费了半天的功夫最后才将霸王给召唤出来。

    谁知道下一次还会不会这么好运？

    在没有外界干扰的情况下，全身心沉浸在意识里的齐沉这一次无比顺畅地看见了那间房屋，整个人都处于一种极为缥缈的状态，念头闪动霎时他便感觉全身一轻。

    双眼轻轻睁开，他已然身处在脸谱房间之中。

    “真奇妙...”，能够感觉到现在的身躯只是自己的意识，齐沉不由得发出来自肺腑的感叹。

    但更让他惊叹的还是眼下这间房屋，整个背景都是一片洁白，房间的面积更是一眼望不到边际，在一面面雪白的墙壁之上挂着一张张造型色彩都存在着极大差距的脸谱。

    此时所能看见的东西可比他在梦里面的清晰得多，不过几乎所有的脸谱表面都萦绕着一团迷雾，也正是迷雾的存在导致齐沉并不能彻底看清脸谱们的具体模样。

    忽地，一阵莫名的呼唤在心头响起，想要指引着他的意识向某处移动。

    “霸王？”，跟随冥冥之中的呼喊，意识形态的齐沉在房间里快速穿梭迅速抵达了目的地，仅有的一张未被迷雾笼罩的脸谱正在一面墙上凝望着他。

    四目相对，齐沉隐约感觉到自己和霸王的联系似乎强了几分，一个想法突然在他心里冒了出来。

    只见他一步向前走到霸王脸谱边上，深吸一口气之后果断抬起双手一把抓住了那黑白分明略带哭相的脸谱。

    他想要试试，自己能不能在这个房间里把霸王脸谱给戴在脸上！

    “嗯？！”

    然而，他卯足力气拉扯脸谱，但脸谱就像是生了根一样在墙上纹丝不动，一道惊雷般的怒哼紧随着炸响在他的耳畔，捏住脸谱的双手上也传来一股强大的排斥力。

    扑通一下，齐沉被震的直接坐在了地上。

    一阵饱含讥讽意味的嘲笑声同时响起，循着声源望去，竟是墙上的另外一张脸谱。

    和其他的脸谱一样，发笑脸谱的表面也萦绕着一层迷雾，但明显要稀薄许多，以至于齐沉能大概看出这是一张以白色为主要色调的脸谱。

    “无知之辈，光凭蛮力就想要使用霸王的力量吗？”，白色脸谱毫不掩饰自己的鄙夷，加之其挂在高处，完全是以俯视的姿态在说话。

    齐沉没想到，自己在自己的脑子里还能被人给嘲讽，但他更多的是惊奇。

    因为霸王与他也有交流，但却是简单的意念传达，和语言交流的级别差远了，可眼下这张白色脸谱竟然直接能说话。

    张嘴想要问点什么，然而一股强烈的排斥力席卷齐沉的意识，霎时整个房间都离他远去，只能听见那白色脸谱说的最后一句话：

    “想要力量，证明自己！”

    ......

