    “阿~~~洛~~~！！！”通讯才一接通，阿狼就直接在另一头叫得稀里哗啦的了，感情那叫一个充沛，听得洛槐心里都生出愧疚之心了，不过听姑娘在那边絮絮叨叨的样子，自己真的让她们担心了。

    还能咋办，赶紧哄哄呗, 然后再许诺一大堆吃吃喝喝。

    可是往日都好使的招式今天好像不是很管用了，傻姑娘好像真的伤心到了，其他的不要，就是要他保证以后带着她，不要丢下她一个。

    看来是之前因果线纠缠的缘故，就连契约都受到影响了，傻姑娘估计是以为自己不要她了。

    “好好好……”忽然意识到自己在她的心中占的位置可以比印象中的要大, 洛槐也不知道是该高兴，还是该叹气。

    自己未来的历程注定是充满了危险的, 尽管有惩罚世界的保底，但是让人担心总是免不了的。

    只能后面回家慢慢和阿狼还有语曦姐她们说说了，当然还有梧桐姐，还有很多很多其他人。

    不过这些都是后续要处理的事情，都得先等等，现在黑暗巨人倒了，还有很多事情得先处理，不止是凡界这边，这边是和地下教会的持久战，反而不着急，真正需要立马处理的是惩罚世界那边，还有他的原生世界，以及那个“祂”。

    好不容易哄好阿狼，那头的语曦姐也在帮忙哄，这才勉强把这丫头哄安稳下来，可没想到的是，等轮到语曦姐了，还得哄……而且语曦姐还没有阿狼那么好哄, 洛槐自己都不知道许诺出去多少事情了。

    梧桐姐在一旁看的幸灾乐祸，嘴里也没好气的说道：“让你总是这样，每次都不吸取教训，这回说什么也不能随便了事儿，等回去之后有你好受的~”

    “啊……”洛槐只好当个无情的认错机器，看来等回去之后，还有一个大姐等着自己哄呢。

    唉，麻了，看起来以后果然还是不要大萝卜比较好，不然实在应付不过来。

    “姐，我另一边还有点事情，先去处理一下。”洛槐说话的样子都是小心翼翼，毕竟这才刚教训完，他又要出去浪了。

    梧桐姐又盯着他看了好一会儿，房间里安静的仿佛能听见心跳声。

    “去吧去吧…”梧桐叹了口气。

    “谢谢姐~”洛槐笑嘻嘻的凑上前mua了一口，根据以往的经验，这应该有助于回来之后的“减刑”。

    出了门的洛槐又拿出恒星之钥，扣下扳机，里面剩余的末影能量激活，将这个洛小槐分身也一块传送走了。

    “我回来了。”洛小槐走到终末巨龙的面前, 将手中的恒星之钥交还给本体。

    眼前，依旧是末日景象。

    邪神解决了，但是消灭邪神的过程中却让这个世界看上去更加摇摇欲坠。

    大佬们塑造的空间壁垒将这个小世界的壁垒也一块包裹在了其中，不然以这个世界现在的残破程度，就算只是飘在虚空里也是危险万分，虚空中飘散的物质掉进来都是绝对的灾难。

    大佬们的意志已经回归惩罚世界了，现在这里只有洛槐和祂。

    “这具分身，就暂时作为你的身体吧？”

    “也好，以后你就叫我命运吧”洛小槐愣了片刻，眼神忽然一变，说道。

    洛槐额头上的命运之眼并没有消失，那是一部分这个世界的法则之力，祂走之前便把这个留给了洛槐自己。

    当然，祂依然可以通过这个随时随地和洛槐联系。

    “接下来，你准备慢慢修复这个世界吗？”

    “是的，世界意志将你送出去自救，而我的职权就是修复。”命运上下摸了摸洛小槐的身子，有点不自在的扭了扭，“男孩子的身体果然还是不习惯，到时候我得给自己再重塑一个身子。“

    “呃……”洛槐听祂这话，仔细想了一下，只可惜没有记起来这家伙的性别，可能是以前还是龙形态的时候没有太多注意这点吧。

    他也盯着洛小槐看了会儿，然后巨龙的身躯化作能量光点，一个人影重新浮现。

    呼……果然还是小个儿的身子更加灵活，没那么笨重。

    “嘿，兄弟！”这回终于可以真实的接触到了。

    “谢谢你能回来……”命运也抱紧他。

    命运不是他唯一的家人，但是他现在却是命运唯一的家人。

    “不过……这个世界其实已经失去了无限的能力了，就算修复好了，也是有限的。”

    “为什么？”洛槐松开手臂，问。

    难道命运还是……

    “不不不……”命运连忙摇头，然后指着他，“我不会消亡，只是这个世界以后如果想要修复和扩张就需要你了。”

    “我？”

    “对，世界意志在把你送出去的时候把“无限”也一同赋予给了你。”

    “可是我身上哪里有无限呢？”洛槐刚这么说完，立马想起来了，“炉石的世界，还是麦块的世界？”

    “都是。”命运明显都知道，祂说起这两个世界的来历，”炉石的世界，其实就是由你身体或者是灵魂中的“无限”孕育出来的世界，而麦块世界，则是惩罚世界的世界意志根据“无限”，为你开辟出来的新的世界空间。

    说白了，洛槐其实就是一个世界的转身体，如果最后原本的世界消亡了，那么新诞生的炉石世界就可以说是原来那个世界的转生了。

    世界意志真的考虑的很周全。

    “所以，如果这个世界最后没有消亡，那么说不定我还有机会在炉石世界以另一种存在的形式再转生。”命运有点洋洋得意的样子，因为这是祂的手段。

    但是洛槐听了可就郁闷了，嘀嘀咕咕道：“原来你还有办法呀，那亏我还那么拼命。”

    “咋啦，给我拼命一下怎么了，我们什么关系？啊？”

    “呃……你怎要说这个我还真回味不太起来。”

    “那要不要我现在帮你回忆回忆？”命运忽然把脸凑了过来，很近很近，吓得洛槐连忙后退好几步。

    “别别别，你现在可是用的我的分身，这样自己看自己很奇怪的！”

