    道域之中，银尘女帝等人面色更加凝重，按照这样下去，他们非但没有能够屠神，反而自己都会折损在这里。

    那个时候，叶松就真的危险了。

    一个帝尊七阶的叶松，断然不可能在神的捕猎下逃脱。

    极冰风暴！

    银尘女帝二话不说，孤身一人再度杀了上去。

    在几人之中，她从小女孩时期就已经将帝玄视为神明，所学皆是帝玄所教，因而，她的战力最强。

    “帝玄可以做到的事，我也可以！”银尘女帝在刹那间，宛如天地间诞生的绝世女魔头。

    整个道域骤然大雪纷飞，片片飞花落满天地，凄寒之意乍起。

    “疯婆娘！还真是不怕死啊！”幽蓝水神不屑地骂道。

    然而，冰雪乃水之变化而成，怎么可能能够以此伤到幽蓝水神呢？

    果不其然。

    那漫天的冰雪非但没有形成杀机，反而极速融化，化成蒙蒙细雨丝丝落下。

    “小道儿，不过如此！”幽蓝水神负手而立，周边因雪融为水而寒意大盛。

    那细雨落下汇成涓涓细流，如蜿蜒的水龙般缠绕着幽蓝水神。

    叶松遥望着道域之中的对战，心中没来由地为银尘女帝揪心。

    忽然，叶松眼中的银尘女帝分明嫣然一笑，似雪域中一朵灿烂又孤寂的傲梅，凌寒盛放，暗香飘远。

    哗！

    异变突生！

    那幽蓝水神周身环绕的水龙，猛然火光大作，化作咆哮的熊熊烈火将其顷刻间包裹，肆意焚烧。

    水火不容！

    谁能够想到，那掌控着冰雪的银尘女帝竟然能够以水化火，打了幽蓝水神一个措手不及？

    一刹那间，整个道域变成了火红的海洋。

    “银尘她怎么做得到？”伤势严重的归一剑帝半靠在雪寒山半山腰，不可思议地望着那道域中的火海。

    惊叹于银尘女帝的手笔。

    那遭受火海燃烧的幽蓝水神，他的气息竟然真的衰弱了半截，并且还在持续地衰减。

    而叶松却是眉头紧皱。

    他隔着遥远的时空，望着那浩瀚道域中的火焰，寒意蕴藏其中，冰与火交织而生。

    一瞬间他就明白了这火的来源。

    叶松的掌心浮现了一朵冰冷的火焰——雪帝冰炎。

    雪帝冰炎的形成，乃是雪族强者陨落后，在其灵与肉中衍生的一种异火，类似于佛陀圆寂后留下的舍利子。

    那么，银尘女帝现在，乃是燃烧她的真灵与肉身，换得这极致的冰与火变幻。

    叶松那高速运转的大脑中，似乎闪过了一道灵光。

    但稍纵即逝，叶松怎么也无法抓住这道灵光。

    那火中焚烧的幽蓝水神怒骂着：“疯婆娘，我不信你撑得比我久！只要你的生机一衰竭，那么你们都将死无葬身之地！哈哈哈哈——”

    那雾隐、武岳、太沧感受着银尘女帝生机的流逝，来不及表达心中的敬意，便再度一拥而上。

    趁他病，要他命！

    火海之中的幽蓝水神，眼眸散发着妖异的光芒，但是他的战力也确实在火中受到了极大的限制。

    平时若是雾隐道人、武岳大帝、太沧大帝三人攻来，那定然是游刃有余。

    而现在，竟有些招架不住了。

    雾隐道人的剑神出鬼没，这次没有隐藏在雾中，而是隐藏在火中。

    带着火意的雾隐剑，在他的身上划出了数道触目惊心的伤口，流出的鲜血在火海中滋滋作响，瞬间蒸发。

    武岳大帝修罗杀意包裹着他的长戟，每一招都奋尽全力。

    甚至，他奋力一戟，远远投掷，他的肉身，竟然从另外的角度猛然攻向幽蓝水神。

    一旦得手，又是高达百招的以伤换伤的打法。

    悍不畏死！

    太沧大帝丝毫不比武岳大帝弱上半分，他的混沌之意携裹着银尘女帝的火焰，凝聚着遮天黑手，攻向幽蓝水神。

    已经不知道万千次交手，几人与幽蓝水神都已经伤痕累累。

    幽蓝水神怒火中烧，他怎么也没有想到。

    只是一个小小的雪族，竟然能够将他逼到这个地步！

    然而现在，他别无他法，只能够撑到银尘女帝生机耗尽，这样他才能大展拳脚。

    “你们这些蝼蚁，放弃无谓的挣扎吧，你们杀不死我的！我就是道！”幽蓝水神如同打不死的小强一样，猖狂地笑着。

    此时众人更是心急如焚。

    银尘女帝的气息已经非常衰落，估摸着只要一刻钟之后，她便无以为继了！

    “师尊，你在此地保全自己，我去帮助他们！”已经重伤的归一剑帝猛然起身。

    叶松一把按住了归一，摇了摇头。

    “幽蓝水神为什么怕银尘女帝的火？”叶松看着那火海中燃烧的幽蓝水神，向归一问道。

    隐隐间，他好像抓住了什么。

    只差那一闪的灵光，就可以戳破那层薄如蝉翼的窗户纸，一窥屠神之奥秘。

    归一剑帝眼神泛着迷茫，他不明白叶松为什么这么问他。

    但他察觉到叶松状态极为玄奥，试探地说道：“师尊，是因为水火不容吗？”

    旋即，归一剑帝自己都摇了摇头，继续补充道：“应该不是，若神即是道，水是道，火亦是道，水与火，道与道，怎么会相克呢？”

    是啊！

    水是道，火亦是道，水与火，道与道，怎么会相克呢？

    “但是，幽蓝水神为什么受制于银尘女帝的冰炎？”叶松目光灼灼地望着道域之中发生的一切。

    雾隐道人已经难以为继。

    武岳大帝浑身是血，遍体鳞伤。

    太沧大帝气息萎靡，若不是强大的意志支撑着，恐怕顷刻间就会昏死过去。

    那银尘女帝如寒霜冬雪中一朵艳红的梅花，像是在生命的最后关头尽力地绽放自己芳华。

    她回眸看向她朝思暮想的帝玄，嫣然一笑，却分外凄寒。

    叶松接触到了银尘女帝的眸子，恍惚间，看到了她的眸中似有冰与火交织，光与热相融。

    再看向幽蓝水神，那熊熊燃烧的烈火，分明是猛兽咆哮，限制着水神的实力。

    而他的道，在此时似乎并没有奏效。

    忽然！

    叶松心中升起阵阵明悟！

    “我明白了！”叶松嘴里呢喃着，眼眸中满是玄妙至极的道之奥义。

    归一剑帝满脸着急，望着叶松却是一愣，没来由地平静了下来，道：“师尊，你明白了？”

    叶松脸上终于浮现了一丝笑容，道：“归一，走，为师带你去屠神！”

    归一剑帝再是一愣，整个人神情都呆滞了。

    我没听错吧？

    师尊他刚才说什么？

    他说.......要带我去屠神？

    这.......这......这怎么可能？

    我现在这个样子，重伤之身，恐怕无法伤到幽蓝水神分毫。

