    忠臣这种扮演难度极高的角色，自然不适合萧寒。

    毕竟称得上是忠臣的，都是要大公无私！迎难而上！甚至于慷慨赴死的。

    以萧寒那记吃不记打的性子，大公无私这第一条就有些难办。

    第二条迎难而上？迎难而退！他还是做得到的。

    至于第三条，也是最重要的慷慨赴死？

    萧寒顶多看着别人慷慨赴死！

    让他自己去死？拜托，那得多傻？！

    房间里，如今只有他跟小李子两人。

    所以即使被当场拆穿了，萧寒也只是微一脸红，便笑嘻嘻的恢复了常态。

    这幅奇厚无比的脸皮，看的李世民也是哑然失笑。

    “咕咕……”

    安静的房间里传来一阵奇怪且微弱的动静，像是有什么东西在叫。

    “咦？什么声音？”李世民耳朵很尖，循声问道。

    一边的萧寒大囧，刚要说话，肚子却极不争气的又叫了两声。

    “咕咕…咕咕……”

    这下，李世民算是听的真切！他面色怪异的瞅着萧寒：“饿了？”

    萧寒苦着脸点头解释：“有点，早晨起来太早，没时间吃饭。”

    李世民闻言，有些忍俊不禁：“要不，一起吃点？”

    萧寒扭捏几下，像是很难为情一般说道：“这……不太好吧？”

    “哈哈，这有什么不好！”李世民哈哈一笑，也不等萧寒再假客气，直接就对着外面喊道：“魏三，魏三！去让御膳房做些菜送来！”

    “喏！”

    门外，魏三答应了一声，然后匆匆离去。

    萧寒嘿嘿一笑，摸了摸自己的肚子，然后突然想起什么一般，看着李世民问道：“秦…陛…陛下，您找我来干嘛？”

    这句话里的称呼，萧寒喊了两次，依旧感觉有些怪怪的。

    没法子，他平日叫惯了秦王，加上私底下还时不时喊几句小李子！现在突然改口称陛下，要是不别扭才怪。

    其实，不光是萧寒。

    李世民听着这称呼，也是一身的不自在，下意识的摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，皱眉道：“这里就咱们两人，称呼随意一些就好。”

    不过，萧寒却是苦着脸摇头：“还是算了！我习惯一下就好！万一以后随意惯了，在外面喊出来，让那些文人听见，还指不定怎么骂我！”

    “他们……”

    李世民听萧寒这样说，似乎也想起那些笔杆子的厉害，没有再继续说下去，反而深深地叹了一口气：“哎……”

    惹不起啊！这是真的惹不起！

    在这个时代，别说是萧寒了，就连已经坐上皇帝宝座的李世民，也惹不起那些人！

    现在的文人，绝不是后世辫子王朝的“文人”可以相比的！

    风骨，傲骨，在这些文人身上体现的淋漓尽致，别的不说，就说前些日子，颜师古就毫不留情面的将李世民在玄武门下做的事，全部写入了他掌管的起居录里！

    要知道那个时候，李世民正是对此事最敏感的时候！

    听闻这事，李世民立刻叫来颜师古，让他把起居录拿出来给他一看。

    这本来，就是一件小事。

    再说了，李世民只是要看看，并没说要改动！

    但这颜师古愣是拧着脖子，以“皇帝不可亲观起居录”的理由，就是藏着不给他看！

    这下子，算是彻底戳了李世民的痛处！

    又羞又恨的他怒吼着让人把颜师古拖下去打杀了，但人还没拖出门口，颜师古的弟弟颜相时就匆匆赶来。

    当时，李世民见他来了，本还以为这是来求情的，甚至已经做好借梯子下驴的准备。

    可万万没想到，人家根本就不是来求情的，颜相时来到哪里，只是往那一站，就掏出纸笔，准备将这一幕如实的记录下来。

    眼见这样，李世民终于妥协了。

    不光挥手让侍卫退下，还亲自走下去，将颜师古的扶了回来，顺便替他理了理散乱的发髻。

    “陛下虽仁义，没有诛杀微臣，但今日之事，臣依旧会记录下来的！”

    这是死里逃生的颜师古说的第一句话，差点没把李世民当场气岔气！

    即使现在想起来，他依旧感觉胸口闷痛，不能自已。

    “你说，这文人的骨头怎么就这么硬？”想着颜老头倔强的模样，李世民不无惆怅的问到。

    萧寒撇撇嘴，低声叹息：“哎，谁知道呢！”

    房间再一次陷入沉默，俩难兄难弟无话可说，只能相视苦笑。

    “陛下，你喊我来，到底是有什么事？不会就只想留我吃顿饭吧？”

    时间又过了一会，还是萧寒打破沉默，重提刚刚的话题。

    “怎么？难道不行？”

    这是李世民很想回答萧寒的话，但是，这句话终究只是在嘴边转了转，怎么也没有说出口。

    他也知道，如今的身份，已经不适合与萧寒这般说话。

    皇帝，注定是孤独的，要不怎么叫寡人？

    “喊你过来，只是想问问你那些东西怎么样了？”叹了一口气，李世民直接了当的问出了自己的目的。

    “还不行！”萧寒自然知道李世民说的是什么，连想都没有想，直接就摇头否定。

    “秦岭的工坊刚刚建立起来，那些东西的威力和保密性也根本没有达到预期，现在拿出来太早。”

    李世民听了萧寒的话，略有些失望的道：“那你觉得，什么时候，它们能派上用场！”

    “三年，三年就该差不多了。”萧寒很认真的想了想，这才给了这么一个数字。

    “还要三年……”

    李世民的眉头紧紧皱了起来：“太久了！现在拿出来用，还是不行吗？再说你在洛阳城下用的，不是很好么？”

    “不一样！”萧寒苦笑一声答道：“洛阳城下的威力，根本就是用数量摞起来的！真用到别处，怕是根本不会再出现那日的战果！

    而且，现在它的保密性太差！配方也太简单，很容易被人识破，你也不愿意到时候别人拿着这东西，反过来跟咱们作战吧？”

    李世民咬牙点头：“那是自然！这东西，一定要掌握在咱自己人手里！别人要是敢碰，谁碰谁死！”

