    许攸一番话，又有事实为证，同时袁绍谋略多靠许攸，黑暗大雾中众将虽然看不到许攸，但依旧对着空气一阵服气。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郭图和辛评就露出不妙的神情，郭图根本看不到袁绍，争辩道：“大话谁也会说，箭不曾取来，只有口舌之利。”

    许攸不屑道：“少顷便叫汝等输的明目。”他就对袁绍道：“主公，是否可以出了。”

    大雾漫天，袁绍其实就看不到许攸，但他依旧起身，大手一挥，颇有气度道：“出！”

    于是乎，夜色黑暗大雾之中，五十条船用绳索相连，在许攸亲自带领下起航，又去秦军水寨。

    二更的时候，袁军船只已近秦峰水寨，由于有绳索串联，因此虽然什么也看不到，但也没有走丢跑偏的事情生。

    一艘小的不能再小的船只，撞上秦军水寨墙后，急忙飞退。蓬的一声，回程又撞到了自家的船只，这一下距离就差不多算出来了。

    许攸教把船只头西尾东一字摆开，就让船员擂鼓呐喊起来。他就对身边的逢纪道：“等着收箭吧。”他带逢纪来，是有拉拢之意，分一些功劳给逢纪。

    逢纪虽然知道全盘计划，但事到临头，还是害怕，“若是秦军齐出，如之奈何？”

    许攸哈哈一笑，“我料定秦峰于重雾中必不敢出，我等切酌酒取乐，待雾散便回。”

    “秦峰放火箭怎么办？”

    许攸自信道，“我已经料定，秦峰火箭已经在昨日耗尽，今日就算有些许，我这里稻草湿透，又带水桶，不足为惧。”说完，许攸就拿出火捻子，去点稻草，但根本点不着，他又吩咐兵士，不断在稻草上泼水。

    逢纪这才稍安，许攸从容饮酒，只待箭到来。

    却说秦军水寨中听得擂鼓呐喊，甘宁、太史慈二人飞报秦峰。

    秦峰急忙擂鼓聚将，少顷文武皆到。他就对众人奇怪道：“敌人今天又来了？”

    敌军昨日刚刚被烧回去，今天又来了，的确行动怪异。

    田丰分析道：“主公，重雾迷江，彼军忽至，必有埋伏，切不可轻动。可拨水军弓弩手乱箭射之。”

    秦峰眉头一皱，心说这种情况怎么这么熟悉，他便说道：“恐怕没有埋伏，必定又是来诓骗我军放箭的。我军虽然军备充足，但也不能这般便宜了敌人。”

    沮授不无小心，道：“主公，昨日里敌人已经来诓骗，今日里竟然又来？这一定是敌人见到今夜大雾，有利于夜袭，又有昨日的事情麻痹我军。主公三思，以免中了敌人虚虚实实之计。”

    就此，除了秦峰十分怀疑外，其余文武皆认为敌军这一次是真的来袭击的，毕竟有昨日里的事情。

    秦峰见到众人一致认为敌人是来夜袭的，他思索一番后，暂时不动声色。就传令，甘宁和太史慈就在水寨放箭，以免敌军抢入水寨。又派张辽、张郃，各带一千弓弩军，火到江边助射。他特别吩咐道：“放箭，放火箭。”

    咔咔咔……，夜间大雾，江岸上点着火把，也很难看清什么，但能够听到军队调动的脚步声。

    少顷，水寨里的弓箭手集中在寨墙后，以及岸边秦军6军弓弩手全部到位。

    “打起精神来！”

    “向鼓声密集处放箭。”

    “绝对不能让敌军渡江！”

    “为了主公……放箭！”

    咻咻，一时间弓弩手高呼着口号，尽皆向江中放箭，普通箭矢中还有些许火箭，一时间箭如雨。

    袁军侧，江中。

    随着蓬蓬声传来，许攸带来的战船开始收箭，偶尔有火箭射来。

    “不要惊慌，泼水灭之！”袁军士兵穿着厚实的稻草，泼水灭火箭。

    袁军战船上用来收箭的稻草本来就被浸湿透了，加上大雾天气潮湿，加上秦军火箭数量不多，袁军士兵得以轻松熄灭射来的火箭。

    袁军上来见到火箭无法引燃湿透的稻草，士气大涨，“这一次一定大功告成，绝不会重蹈覆辙！”

    许攸得意道：“每船上能得箭三五千，不费我方半分之力，可得十余万箭，明日拿来射秦军，却不甚便？明日射的时候，还要告知秦峰详情，秦子进定然羞愧欲死。”

    逢纪现收箭十分顺利，真的是敬佩，拱手道：“先生真神人也！”

    许攸傲然一笑，举杯道：“雕虫小技尔，但骗秦子进绰绰有余，喝。”

    二人饮了一杯。

    许攸笑道：“此计我当年用出，我恩师司马徽先生亦是惊叹神计，区区秦子进岂能识破我的计谋。”

    其实许攸是胡比咧的，这计策是司马徽先生教给他的。

    不多一会，前船就插满了箭矢，许攸就命令所有船只调头，头东尾西。许攸信心已经爆棚，“元直那小子不在，一定要好好趁机收拾秦子进。”他就命令船只继续靠近秦军水寨，以便收到更多的箭，一面又命令更加大声的擂鼓呐喊，惊吓敌人。

    另一方面，秦峰亲自来到水寨查看情况，大雾锁江，真的什么也看不见。就算是自己人，站到跟前也只能看到一个轮廓，再远一步就看不到了。

    “可曾放火箭？”秦峰问甘宁道。

    甘宁汇报道：“主公，昨日火箭用去太多，今日剩下的已经用尽，没能引敌船大火，因此依旧不明江中形势。”

    田丰急忙道：“主公，昨日轮火箭打击，敌船就已经起火了。看来敌人这次一定是来袭击的，所以船上没有稻草等引燃物，因此射数轮火箭后，没有想昨天一样起火。”

    众人一阵点头，对于敌人夜袭确定无疑。

    这时候，江中的擂鼓呐喊声音更加响亮。太史慈侧耳倾听一番，急忙道：“主公，敌人更进一步了，恐怕就要冲击我方水寨了。”

    田丰和沮授大惊失色。田丰焦急道：“没想到如此箭雨不曾退敌，敌人反而迫近，必定是有备而来。”

    沮授道：“主公，敌人夜袭登6，是否沿岸严阵以待，再多调集弓箭手，前来退敌。”

    由于夜间大雾，江中根本看不清敌人，水军出动肯定是无法拦截了。只能依靠岸基，才能够防御敌人的登6。

    “敌人竟然更加迫近了……。”秦峰想起了课本里的草船借箭，心里一动，哈哈大笑起来。

    众人吓了一跳，不知为何值此危难之际，主公还能笑得出来。(未完待续。)