    话音刚落，两个年轻人当即出现在了竞技场中间那个巨大的擂台上。

    这个擂台打造的材质，哪怕是天行境的修行者都无法破坏，而且擂台上还刻画了许多复杂的防御阵法。

    这种防御阵法以日月境的修为压根就无法打破，哪怕是天行境巅峰的修行者，也无法在一击之内将这个防御阵法破坏掉。

    但是云千帆并没在意这些，反而是回想起刚才君未央父亲所说的那一番话，愣在了当场！

    “比武招亲？！”

    “我......又被坑了？！”

    他不敢相信，自己居然又被这臭丫头给摆了一道。

    他下意识的说出了这句话。

    坐在他旁边的男人听他这么一说，笑道：“这位兄台，怎么？是不是也是被自己家里人给坑了？”

    “我就说嘛，哪个脑子有病的人才会来参加这个比武招亲，小爷我又不缺女人，唉，等会儿还是趁早认输算了。”

    听见男人的声音，云千帆这才回头看去。

    这是一个小胖子，看起来不过二十多岁，但是他的修为已经达到了日月境中期。

    但从表面上的气息来看，这小胖子的战斗力绝对不弱。

    “没办法，我也不想来的，但是这个比赛的奖励还算不错，我也就过来凑个热闹，谁曾想居然会是比武招亲。”

    云千帆也有些无奈，这丫头之前也没和自己说过是比武招亲啊，要是自己不小心赢了，岂不是要成为这臭丫头的夫君？

    那可是万万不行的，自己已经有了老婆孩子。怎么会去另娶一个女人呢？

    “小弟独孤秋，不知这位大哥尊姓大名。”

    小胖子率先曝出了自己的名号，云千帆也不好拒绝。

    “独孤兄客气了，在下云千帆。”

    “原来是云兄，久仰久仰。”

    独孤秋抬头看了看天空，脸上露出一个猥琐的笑容。

    “云兄，说实在话，对于君小姐这样的小嫩雏，我也一点兴趣都没有，要啥没啥，还不如那边那个。”

    云千帆顺着他的目光一看，落在了安小雅的身上。

    不得不说，安小雅的身材相比于君未央，好了许多。

    如果把两个人比作水果的话，君未央就是青枣，酸甜可口。

    而安小雅就是水蜜.桃，一口下去，满满的香甜。

    “独孤兄的眼光不错。”

    对于这个刚认识的朋友，云千帆也只能尴尬的笑了笑，对于女人，他并不是那么感兴趣。

    可是独孤秋这家伙却一直在他耳边说这个话题，上到豪门千金，下到青.楼女子，就没有一个能逃出他手掌心的。

    旁边的其他修行者听得那叫一个尴尬，这家伙还真是够开放的，什么都敢说，甚至连姿势都说出来了。

    “独孤兄，要不先暂停这个话题吧......”

    再这样下去，云千帆还真怕这小胖子会被其他修行者围攻。

    毕竟这家伙说的画面太香艳了，旁边的其他人差点都被他动摇了信念......

    “好吧，那我们来说说《论如何调戏女人》如何？”

    “我在这方面可是一个好手......”

