    毛利侦探事务所，楼下。

    缈缈菜香从三楼飘出，榊诚鼻翼耸动，嗅了嗅，肚子立刻咕噜噜叫了起来。

    从气味不难闻出...

    毛利兰料理的手艺很不错。

    要不...

    上去蹭个饭？

    “兰都做好饭了，我回家了啊！”

    柯南摆摆手想溜...

    被榊诚一把抓了回来。

    “干嘛？”

    柯南扭头：

    “你还有什么事吗？”

    “也不算什么大事，就是最近手头有点紧。”

    柯南：“.........”

    “你不会要跟一个小学生借钱吧....”

    “首先，你入戏是不是太深了？”

    榊诚竖起两根手指，不苟言笑的说：

    “虽然身体变小了，但你还是一位身体不太健全的男子高中生。”

    “第二...”

    “大爷的骂谁呢？！”

    话没说完，柯南就炸毛了，急赤白脸的喊道：

    “你才不健全，我哪里不健全了？！”

    眼神变得奇怪，榊诚扫了一眼他的身体，严肃的问道：

    “你确定自己的身体很健全？”

    “啊...”

    柯南朝自己身下看了看，脸色以肉眼可见的速度颓丧了下去：

    “好像...”

    “确实不太健全。”

    唉...

    拍了拍他的肩膀，榊诚语重心长的说：

    “不要灰心，不要气馁。”

    “人生处处充满爱，只要你有一双发现美的眼睛...”

    “喂喂喂，这TM不是普希金的诗吗？！”

    柯南瞪着他：

    “拿诗来安慰人，能不能走点心啊？！”

    “心要走，胃也要走。”

    榊诚脸色凝重的说道：

    “我饿了，去你家蹭个饭，等蹭完了...”

    “就有力气走心了。”

    我RNM....

    柯南捂住胸口，气的心脏巨疼。

    为了蹭个饭，你把我数落一顿...

    至于吗？！！

    有话不能直说啊？！

    我是那么抠搜的人吗！！！

    “你来吧...”

    柯南扶额：

    “小兰她一直念叨着要感谢你呢...”

    “毛利小姐要感谢我？”

    榊诚愣了一下：

    “我干啥了？”

    “你问我我问谁去？”

    柯南没好气的说：

    “小兰她对谁都很温柔，你又救过她母亲，感激你很正常啊。”

    “有这回事吗？”

    仔细想了想，实在没想起来，榊诚也不管了。

    能蹭饭就行，管那么多呢...

    “那我先回趟家。”

    榊诚站起身说道。

    “还回家干嘛？”

    柯南一脸茫然：

    “饭都要做好了，直接上来吃啊！”

    “总不好空着去，毛利先生不是喜欢喝酒吗，正好我家有瓶快过期的罐装啤酒，给他拿过去。”

    柯南：“.........”

    啤酒就算了...

    快过期什么鬼啊！

    喝了拉肚子咋办？

    Emmm...

    好像...

    以大叔的尿性，有酒喝就行，快过期=没过期，在他眼中就是能喝，喝贼快的那种。

    嗯。

    没毛病！

    “你拿了啤酒就过来吧。”

    柯南提了提书包说：

    “正好我上去跟他们打声招呼。”

    “行。”

    等柯南闷头钻进楼道，榊诚也走进了隔壁居民楼。

    来到家门口...

    他惊得一个后仰。

    基德老弟，坐在自己家门口，正埋头写着作业。

    这没什么，他都习惯了，可...

    基德左脸上的通红五指巴掌印，有那么一丢丢刺眼。

    “我滴妈，你这是调戏女朋友，被中森警部打了？”

    听到这句话...

    基德抬起头，呲了呲牙：

    “中森警部打我干嘛？”

    “那你是调戏她女儿了？”

    没有否认调戏，说明基德做了什么...

    画面在脑中浮现：

    今天上学的时候，基德老弟想拉拉中森青子的小手，见对方脸颊羞红，一时间荷尔蒙迸发，色胆包天的计划更进一步...

    啪！

    合情合理。

    “谁调戏她啊！”

    基德‘哼’了一声：

    “我这是自己摔的。”

    摔的...

    眼睛一转，榊诚拉起他，一指旁边的水泥地：

    “来来来，你再给我摔一个。”

    “摔跤能摔出巴掌印的，你怕是古往今来独一个。”

    “干嘛啊！”

    基德不悦的挣脱开，气愤的说：

    “我不小心摔倒，扑进了女子更衣室，结果被误会，就挨了一巴掌...”

    “是我的错吗？！”

    榊诚：“？？？”

    叼毛...

    偷窥女子更衣室还这么理直气壮，你不挨打谁挨打？

    “都怪扫地大妈！”

    基德愤愤不平的说：

    “谁让她打了蜡不贴告示的！”

    “害的我路过女子更衣室门口滑倒，把门给撞开了...”

    “等会等会！”

    指抵眉心，榊诚闭眼想象了一下当时的场景，然后....

    勃然大怒：

    “偷窥就偷窥，说自己这么无辜干嘛？！”

    “艹，这次真是意外！！！”

    基德也怒了：

    “就凭我的技术，偷窥能被发现吗？！”

    下一秒，他忽然捂住嘴巴，连连摇头：

    “我不偷窥...不偷窥...”

    “没事，都是男人，我能理解你当时的心情，但我还是想说一句...”

    榊诚脸色一垮：

    “你TM活该！！！”

    基德：“........”

    “不说这个了，有件事问你。”

    揉着脸颊，基德跟随榊诚走进屋子，说：

    “我有个朋友，他喜欢一个女生，但那个女生经常生他气，该怎么办呢？”

    这朋友是不是你自己？

    打开冰箱，榊诚从里面拿出几罐啤酒，看了看生产日期，离过期还远的放了回去，快过期的抱在怀中，扭头问道：

    “有象棋没有？”

    “没有，倒是有将棋...”

    基德从兜里摸出两颗木头棋子，分别是将棋里的角形和龙马。

    “凑活用吧。”

    将啤酒装进塑料袋，榊诚拿着玻璃杯，去接了半杯自来水，又提了袋白砂糖回来。

    在棋子的背面写下两个‘象’字后...

    举着棋子，榊诚问道：

    “这是什么？”

    “象。”

    噗通！

    两枚棋子入水，立刻沉了下去。

    这时，榊诚将白砂糖倒入水中，令人惊疑的事情出现了...

    原本沉在底部的棋子，竟然浮了上来！

    好似庙里的老和尚一般，榊诚高深莫测的问道：

    “知道是什么原理吗？”

    基德凝眉苦思半晌，忽然一拍大腿：

    “知道！”

    “这说明糖水的密度比木制棋子大！”

    “所以棋子才能浮上来！”

    “净搁那儿一本正经的放屁。”

    推了推墨镜，榊诚淡然说道：

    “我的意思是...”

    “只要你嘴甜点，对象自然会浮出水面！”

    基德：“..........”

