    第343章檄文

    闻仲当三军总帅，基本是大家共识，所以无人有异议。

    而闻仲自己也是自觉当仁不让，当下点头喝道：“臣！领旨！”

    李清继续道：“申公豹听令！”

    申公豹却是没想到，大王第二个便点的自己。

    一时间楞了一下后，这才连忙走出，跪地大声应道：“臣在！”

    “寡人封你为讨逆军师，三军祭酒，辅佐太师西伐，令着你拟写讨逆檄文，广发天下！”

    申公豹直听的浑身一颤，继而双目就微微发红！

    这是何等的信任？

    自己入大王麾下，如今也不过才短短两个多月。

    大王却与他如此重任！？

    三军祭酒，军师之职！

    这是实际上的大军第三把手啊！

    而第二把手副帅，必定是黄飞虎。

    因为黄飞虎不在，是以陛下没有点。

    但第三把手，已然至高荣耀了！

    商容，比干，乃至杨任等等宰相，上大夫，那个不比他资历深，声望高？

    可陛下，却把军师这个位置，给了自己坐！

    哪怕自己自付比其他人要更能胜任这个位置。

    可一时间也诚惶诚恐，感动异常啊！

    而其余等臣子，尤其是那些文臣，一个个也随之眼中露出不解与不爽的神色。

    申公豹虽是大才，可他才登堂入室多久？

    陛下怎能将如此大任，交付于他呢？

    自己等人，可是几年，十几年，甚至几十年的老臣啊！

    而申公豹则是猛然抬头，涕零吼道：“臣！遵旨！臣定全力以赴！虽万死，亦不负陛下重托！！”

    李清笑着摆了摆手道：“起来罢，寡人相信你。”

    一众文臣见此，也只得压下心中微微的酸意，便试看这申公豹手段吧。

    而后李清依次分封，各个位置点清将领，上下足点一百六十三万，共四路大军！

    于三十日后，赴汜水关，当与西岐贼兵，共决一战！

    此战，败则大商势气全面被压，西岐贼子破汜水关后，就会一关一关打来，直至朝歌！

    而一旦胜，则转换攻守，讨逆大军便可以一路破三关，直指西岐城！

    所以，汜水关和西岐关这一战，很重要！

    不过重要归重要，李清心里的负担其实是不重的。

    因为只要圣人不出手，西岐一方的纸面实力，是非常非常弱的。

    待自己和九凤完婚之后，收拢天下巫族之心，便走一遭西天极乐净土，让接引出来，抵挡元始。

    分封完毕，众臣退朝。

    新封的五十五位散仙修士，对于自己的官阶，也是各自满意，显然陛下是经过深思熟虑，合理安排的。

    随着今日大朝会，整个大商，也开始强力运转了起来。

    各州郡，诸侯，皆是要动用资源，汇聚朝歌，由商容调度。

    而比干更是把公务事无巨细的处理，大战即将开启，后方稳固，亦是重中之重！

    至于申公豹，则是回了府邸之后，就钻入了书房，开始准备撰写讨贼檄文。

    “盖闻天地惊变之时日，当有伟岸之雄主挽之，是为非常之主，行非常之事，既立非常之功也。”

    “西岐姬氏，祖辈本侍太祖之马夫，其性贪婪好动，饕餮放纵，索欲无度，后被太祖雄主以威压之，便缩爪牙，苟且于污，太祖雄主，赦其大恩，放其于周，恩德盖世，不以言述，以此安稳六千三百载矣。”

    “今却有恶贼姬昌，不思太祖恩德，不念当世雄主仁心，匍与西岐却有吞天之邪念，其残虐害民，愚弄百姓，当真不知死也。”

    “其父季子，贪色宣淫，好财无度，年已过六旬，妻妾竟纳三百有余，其更窃盗鼎司，玩弄重器，偷盗财货，当真贪如狗，恶如狼。”

    “其子姬发，素来阴毒，为达目的，不择手段，其兄姬考，受其毒计，自攻心脉，气绝而死！且其承袭祖父之淫邪，年不过而立，妻妾不下五百，当真淫如蛇，毒如蝎。”

    ……

    “其之罪果，累之无算，不可清量也！”

    “西岐有明识之志士，当可枭恶贼之首，封万户侯，赏银钱三万万，当是与国同休，谓之国士也。”

    “盖此，以人间大至尊，天地人皇陛下赦令，广发天下，亿万族群同类，当看清姬氏一脉之邪恶，残毒，不可助周为虐，钦此。”

    待第二清晨，太阳生气，申公豹终于缓缓吐了口气，写完了钦此二字。

    只见眼前绢布之上。

    洋洋洒洒三千余字，将西岐姬氏一脉驳斥的体无完肤，亦是占据是天地大义！

    满意的点了点头，申公豹便小心的将绢布收起，起身道：“来人！备车！老夫要进王宫！”

    “诺！老爷！”

    随着一声应诺，申公豹的马车很快就往王城而去。

    不说这边申公豹撰写檄文，很快便会广发天下。

    西岐这边，有了数日缓解，百姓心中的悲伤，也散去了大半。

    如今却是没有义士冲击府衙，要求立刻发兵攻打人皇，为亚圣报仇了。

    但总体上，西岐还是充斥着浓郁的哀兵之势的，几乎人人心中都有着对大商的怨气。

    这也是姬昌所想要的。

    西岐城全城素缟，姬昌站在城墙之上，面无表情。

    “侯爷，高处气冷，您要不下去吧？”

    如今已经入秋，寒风猎猎，武吉见姬昌站在那里吹着寒风，不知想着什么，心中有些担心他的身体，是以忍不住的开口问道。

    “这几日，渭水河畔，可曾发现异人？”

    看完城内，姬昌便转身又看向了城外，看着数十里外那宽阔的渭水，缓声问道。

    “侯爷……这渭水两岸不下几万里，其每日打鱼渡河，取水洗衣者不知凡几，那，那什么异人，尚未发现……”

    一听姬昌询问，武吉楞了一下，随后就低下头，有些不好意思的说道。

    “嗯……”

    姬昌点了点头，轻轻叹了口气。

    贤者，异人，如何区分呢？

    南极仙翁动动嘴倒是简单，可自己这几日找的，可是颇为麻烦啊。

    “父亲！”

    不过忽的这时，城外渭水远处，就跑来了一队人马，只见姬昌正在其中打头冲来。

    姬昌虽头戴孝巾，腰缠孝布，但整个人却洋溢着欣喜之色！

    “儿子找到那位贤者异人了！”

    而紧随其后，便是姬昌那充满兴奋的大喊。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

