    打开镜面上一个卷轴icon的材料，有关这次任务的真正信息才算展现出来。

    【A612，类型：暗杀，对象：4人，所属：天下布武】

    【1号目标：石原，组长，男，北洋道，31岁，蜕变者，近战，枪术精通，体能评估：强韧：20，力量：30，灵敏：15，爆发：15。】

    【2号目标，久野，组员，男，北洋道，29岁，蜕变者，近战，刀术精通，体能评估：强韧：15，力量：25，灵敏：20，爆发：15。】

    【3号目标：保田，组员，男，北洋道，25岁，蜕变者，射手，射术精通，体能评估：强韧：15，力量：15，灵敏：30，爆发：20。】

    【4号目标：伊东，组员，男，北洋道，25岁，蜕变者，近战，刀术精通，体能评估：强韧：20，力量：20，灵敏：20，爆发：20。】

    【事件1：**年**月**日，西京市，杀害蜕变者一家五口，毁坏蜕变者躯体。】

    【事件2：**年**月**日，西京市，杀害女性6人。】

    【事件3：......】

    大量死伤者照片和现场视频，让刘嚣深刻理解了这4个大和畜生做了什么，看着一具具残缺不全的尸体，看着那一双双惊恐且空洞的眼睛，刘嚣的眼神也变得越来越狠厉，甚至列车员路过时偶然看了他一眼，都被吓得险些摔到。

    强忍着满胸腔快要沸腾的怒火，看完了所有资料。

    刘嚣闭上眼，努力克制自己的情绪。

    低沉问道。

    “这4个畜生现在在哪？”

    任务详情只介绍了目标的信息和罪行，但并没有目标的位置，这个他能理解，位置肯定是实时变动的，而且百灵会安排他去北洋道，肯定是因为目标在那边。

    “1号和2号在北海道富良。3号和4号在美樱町，最后确定的时间是今天早上。”

    “杀了人，回家享受生活？哼哼！”刘嚣笑的很冷，这两个地方他自然知道，一个是度假滑雪的圣地，一个是著名的雪景拍摄地，说人间天堂倒不算，但绝对算放松心情，休闲充电的好去处。

    “大和那边有不少我们的人？”今天早上还确认过目标的信息，看来华夏的情报渗透工作做的很专业啊。

    “对于东亚国家的工作一直在做，本身在大和的华夏人就过百万。”百灵回复道。

    刘嚣不置可否的点点头，瞳孔的焦点落在一个倒计时的时间上，那是A612任务的倒计时，或许也是目标任务返回原点的时间。

    “嘲风，虽然这些大和人罪大恶极，但大部分普通人的都是善良的，希望你在任务过程中不要乱杀无辜，尽量减少无谓的伤亡。”

    在百灵的电脑前，除了能看见刘嚣共享过来的眼镜视野外，其实列车车厢内的监视画面和刘嚣的心跳数据。刘嚣的愤怒和仇恨是显而易见的，而任务详情为什么会把死伤者的尸体照片和录像放上去，也正是为了达到这一目的。

    蜕变者，从某种意义上来说，已经不是地球人类了，因为原点法则的存在，他们更多时间不在地球，他们随时可以更换身体结构和属性，他们也可以选择永远留在原点，还有，他们拥有远比一般人强大的身体和玄妙无比的能技。

    这一切，都会让蜕变者不可控，而且任何人和组织对他们都没有实质性掀桌子的办法，因为你无法决定他们的生死。你可以毁坏他在地球上的躯体，然后呢？他有无数种办法在原点干掉你的人，然后丢下一句，我本来就不用回地球，你怎么办？更别说，随着蜕变者的强大，还能重塑在地球的肉身。

    于是，地球上几乎所有的国家和组织，都想方设法的为蜕变者的亲人提供更好的待遇和生活环境，为蜕变者提供更好的服务和归属感，当出现任务时，更多的是通过激发蜕变者本身的自驱力和仇恨心态，这里就涉及到宗教信仰，意识形态，文化教育等等方面了。

    百灵自然知道，刘嚣的仇恨情绪很完美的被调动起来了，但自己服务的这位主，可真不是什么好相与的蜕变者。试问整个组织内，有第二个中级行者吗？有第二个中级精通吗？哦，中级精通好像有。而且，据上级领导传话，嘲风的称号是蚁万斩，什么意思？在战场中独自杀死了上万个域外生物！上万啊，放古代基本就是人屠级别了，华夏泱泱数千年也没有一个万人斩！

    不管怎么说，如果不提醒嘲风，这位蚁万斩没准就会在大和搞出个人万斩来。

    见刘嚣长时间没有回话，百灵也不能再次强调，只能旁敲侧击。

    “5天前，地球秩序颁布了《蜕变者存在法案》，我现在发给你。”

    说完，镜面屏幕上出现了一个文件。

    刘嚣立刻打开，毕竟这个发案与自己息息相关，自从他返回地球后，几乎一刻没有闲着，其实他也需要从百灵那了解目前地球的情况和动态。

    法案内容很多，大部分内容是给了蜕变者一个合法存在的定义，并且从法理上对蜕变者的躯体、亲人进行了保护，地球秩序本身就是银河秩序在地球的延续，所以从条款上看，蜕变者已经隐隐成了有法可依的高级人类阶级。

    但地球的各大政权肯定也夹带了不少私货的，法案中也有限制蜕变者的条款，例如该法案是无法凌驾于宪法和刑法的，也就是说，如果蜕变者犯了法，一样会受到法律制裁，但制裁的内容就和原来不同了，原来是关你几年？但蜕变者怕被关吗？你关他一具没有灵体的躯壳有什么意义？而且如果躯壳在监狱里出事了，因为受到法案保护，监狱还有受到惩罚。

    所以就出现了很儿戏的情况，蜕变者在犯法后可以用银河秩序功勋作为惩罚，当然，前提是你能抓到他。处死？没有这一说，银河秩序严禁处死蜕变者，废话，人类蜕变者在地球怎么样和他们有多大关系，只要他们在原点能贡献功勋就行！在地球因为杀了几个普通人就被处死？没错，原点那边还会把功勋给银河秩序，但一个没了根的地球人，与银河秩序的羁绊就少了大半，这肯定会影响星域势力对蜕变者的影响力。

    每个国家至少成立了一个独立的蜕变者仲裁法庭，专门审理蜕变者的案子。

    刘嚣知道为什么百灵会让他尽量少杀人了，那是一种普通人对蜕变者的一种恐惧和无奈，他完全可以随意杀人破坏，哪怕被抓了，无所谓，功勋点随便扣，更何况，抓我？你们确定来个几百个警察够吗？

    当然，百灵还在提醒他，人要守住作为人的底线，那不是能用外物来限制的，而是一个人的道德和人性，如果失去这两者，那人就不能再被称为人。

    “百灵，你放心，我是人，不是畜生。”

    “嗯!我知道。”百灵欣慰说道。

    “在我这次离开期间，还发生了什么吗？你都给我说说。”刘嚣闭上眼睛，惬意的享受着联络员近乎秘书的服务。

    “好，我捡重点的告诉你。”

    “《蜕变者存在法案》颁布后，各大人权组织均发起抗议，他们......”

    “下一条。”

    “好的，地球秩序公布了本次大规模游离的数据，数据显示，游离开始的第一周内，人类失败率是81%，第二周是15%，第三周是4%。”

    “等等，这三个数加起来已经是100%了。”

    “是的，有实际数据做参考，也有各地的伪造数据，所以大数据上测算，第三周地球人在原点就死绝了，但实际并不是，数据最后显示，预计有百万分之一到千分之一的地球人在游离开始1个月后还未失败。”

    也就是每千万人有10-1000人活了一个月以上，这个测算结果跨度太大，但也比较符合实际。

    “我继续说，数据统计本次参加原点游离的地球人类总人数是63亿，预测存活1个月以上的比例是万分之3，也就是189万人，已完成蜕变的占五分之一，37.8万人。并预测最终能完成试炼的人数比例是百分之一到百分之8，也就是18900人到151200人。最终核算下来，以参与总人数算，成功试炼的比例是千万分之3到百万分之2.4，也就是平均一千万人里有3到24个人完成试炼。”

    对这个数据，刘嚣深以为然，基本是准确的，但还是乐观了些，他估计最终会进入中千世界的地球人类应该就在3-5万人。

    “对这个数据你有什么看法吗？”百灵问道。

    “我实话实说，乐观了些，比例应该就是千万分之五以内。”刘嚣回答，“全球能完成试炼进入中千世界的不会超过5万人。”

    “好的，你的意见我会向上反馈。那我继续。”

    “截止目前，在世界范围内有记载的蜕变者犯罪事件已达到127901起，类型包含谋杀，抢劫，故意伤害，偷窃，性犯罪，颠覆国家政权等，被害人包括政商界名流和一些小国的总统或要员。各国家与组织之间有计划的针对蜕变者躯体和亲人的迫害事件也有12033起......”

    这才不到2个月，就发生了这么多。。。。。。

    要不是这些数据是从百灵的嘴里说出来的，刘嚣真有点不相信。

    “创世会通过功勋点的形式，兑换了火星的所有权，并且银河秩序将在半年之内将火星改造为宜居星球。”

    “这个组织现在排名势力功勋第一？”

    “是的，还是第一，虽然他们明面上准备移居火星，但这是他们吸纳蜕变者的手段，同时也是转移其他势力的注意力和敌意，背地里这个组织干的勾当最多。”

    “明白了，下一条吧，这些势力目前和我关系不大。”

    “好的，我国成立史隆华夏的官方组织，因为史隆中千已经是公开的目的地，所以我国成了比较宽泛的蜕变者组织，该组织将以华夏官方的名义为成员提供保障、保护和信息资源。”

    “史隆华夏和隐龙组有什么区别吗？”

    “有本质区别，史隆华夏是一个官方蜕变者团体，只要求成员是蜕变者，不排斥非华夏血脉人类，管理相对宽松，隐龙组的要求则相对严格，给予的保障级别更高。”

    明白了，如果用足球术语来理解，史隆华夏相当于一个可以吸纳外援的俱乐部，而隐龙组就是类似八一队这样的全华班。

