    各位书友，你们好！

    跟大家说一声，这本书更了这么久，尽管不想，但还是要上架了。

    让发感言，本来想聊聊书，聊聊男主女主，也聊聊自己，卖卖惨什么的，无非就是写手也生活窘迫，要养家糊口啥啥的。

    但现在的环境，除了早已摆脱阶层桎梏的，又有谁容易呢？

    大伙儿来看书，谁愿意听你絮絮叨叨，所以还是直接上干货吧！

    恳求大家订阅，支持正版，假如我一个月更新三十万字，您看正版，加上平台赠币，也就不到十块钱而已，一年也就一百二十块，而我却要更新360万字。

    想想是不是特划算？

    没有广告，有本章说，和傻逼作者在线激情互动，有一说一，正版yyds！

    然后总说我短小无力的，你们别跑。

    我也立个flag吧，首订过300，今后日更6千，首订过400，日更8千，首订过500，我就日万。

    怎么样？我是不是特别容易满足？

    至于打赏加更的方式，小扑街一个，没资格说这些，随缘吧，大家能订阅支持，我就已经很感谢了！

    待会儿先更新两章，下午接着码字，晚上还有更新。

    爹们，求订阅！！！推荐票，月票，对了，昨天有位书友打赏了100起点币，感谢您，大佬，名字书友2017啥啥的，记不太住！

