，(首字母+org点co)！

“这里的修士还没承认昼族已打下此城啊。”

“我想更多的，他们是怕外边儿再打回来，说白了就是觉得昼族只是一时的攻占，早晚会被赶走。”

温辰和卢一山说完，相视一眼，无奈摇头，于一般修士来说，景耀.悬骨派那是顶尖的大势力，着实没有必要冒着得罪他们的危险，给昼族面子，更不要说是加入昼族了。

“是薪酬福利不够？”巫非鱼懒懒问道。

“非，昼族的薪酬福利，有一流势力的水平。”温辰道，“自古共富贵容易，共风雨难，何况我们现在又处于风雨飘摇的时期。”

“你们知道就好，省得我来安慰你们了。”现在也没外人，巫非鱼摘下了兜帽，轻拨了下头发，“不是谁都有魄力陪我们走这一程的，此事强求不得，按原计划，闭锁城门，十五日期限将至前，强制让原住民和店家与我们更换契约，不服的打出去。”

“那不招兵将和佐官了？”

“往后推推，先让他们看明白自己处在什么样的局势里，但新的布政厅安静如鸡子，不做出点事也不好。”有什么方式既能显示布政厅的威信，又能获得城中民众初步的信任？

巫非鱼思来想去，无非利诱，并切实将这利益给他们。

她问了原城主府府库剩下的财物，从库中拿了三件灵宝，交给温辰，耳语一番，温辰将信将疑地带着东西出府去，先是祭出数份玉简，玉简投出一道道金光文字悬在城之上空，谁都可见。

那是新的律法.税法和土地精舍买卖.租赁.转让的契约法。

“昼族是讲道义的，绝不会伤及无辜，你们能完好地留在这里，就是最好的证明，其他势力也不会枉顾无辜人的性命，从这点上看，城池易主，你们受到的影响最小。”

“不想待在这座城的，自可离去，想待在这里的，就得遵守新主人的规矩，如此才是尽快挽回损失的办法。”

有人叫喊，“我们的损失已经造成了，你们打仗，我店开不成，要去外边走动走动，还得提心吊胆！”

暗暗听着温辰讲话的修士们，自也听到了这人的质问，不由佩服其勇气，竟还敢呛声。

凌空而立的温辰也朝声源瞥了眼，讶然，是一名兵书院弟子喊的，应该是巫非鱼叫来“煽风点火”的。

“你们不是昼族的子民，昼族没有义务负担任何损失，但布政厅承诺，凡今日之内，响应新规，完成旧籍转移和产业契约更换的，都会返回你们前两月缴纳给原城主府的税金。”

两月税金，这也是一笔可观的数字了。

某些人意动了，他们不在乎谁做城主，在乎的是能不能继续在这里生存下去，他们开始看上边的条文规矩。

这时又有人喊，“昼族就那么点人，怎么守得住城，没准过几天就又换人了，耍我们玩呢！”

“换不换人不知道，这税金难道不是真实补偿给你们的吗，还是不相信布政厅真会给出补偿？”温辰手掌一翻，三件灵宝悬在身前，“你们不相信昼族的兵力，也不相信昼族的信用，那就来做一个比试，我这边派出三位脱凡.三位生死境，谁胜其中一人，就能从我手里挑走一件灵宝。”

“为何派出六个人，只给三件灵宝？”

“真是灵宝，竟用如此重的赌注。”

“还都是上品！”

灵宝一出，城中修士们都坐不住了，对普遍的脱凡和生死境修士来说，能拥有一件品阶高的灵宝，跟雪中送炭似的，无异于给性命加了层铠甲，再不济，也能拿去换其他物资。

“我来一战！”一位枣红脸的生死境修士最先跳了出来，指向其中一个兵书院脱凡弟子，“我挑战他！”

“还能这样，不要脸。”

“聪明啊，刚昼族那位可没说必须按同阶挑战。”

“傻子才让他这么来呢。”

枣红脸得意且深沉地望着温辰，“这位阁下，你没意见吧。”

“我本就是说任意胜其中一人，怎会有意见，请。”温辰袖手旁观，心中宽慰，还好这个不是托，他能出来，说明城中氛围被调动起来了。

躲起来的修士们也走了出来，哗然，“这就同意他挑战了？”

那脱凡弟子应声出战，抱拳一礼，长刀出鞘，丝毫不怯场。

“遇了我算你倒霉！”枣红脸志得意满地祭出一幡，与他战在一处，幡动刀飞，光影缭乱，唬得旁观的修士们摆不出表情。一脱凡一生死，开局竟打了个难分难舍！

“这脱凡不落下风，还能伤他几刀，功力着实了得。”

“昼族的人均战力确实高，刚开始那会儿，两三万人就击退了景耀.梁丘等势力的联军，前不久又用二十几万兵将败退了号称有百万人的联军。”

“他们的真君也全是同阶中的至强者，嚯，真要被他们收归北境，发展个几年，景耀东临的地位要不保呢。”

“昼族就是太硬气太冲动了，他们这一应战一反击，差不多将山海的一流势力都得罪了，今后还能好过？”

到了如今，少有人会去质疑昼族的战力，但它的对手太庞大，以至于无人敢放开心胆地去接纳它。

他们看着那脱凡弟子败给了枣红脸，也重伤了枣红脸，无法去说风凉话，只道一声，昼族的弟子果然强。

枣红脸捧着自己赢来的灵宝，脸又黑红了几分，索性旁人看不出来。他匆匆一拱手，逃也似的飞走了。

众人反应过来，又一次哗然，“还真被他带走了一件灵宝！”

“我来，不过我脸皮薄，只挑同阶的，这位道友，来比一次吧。”第二位欲挑战的修士站了出来，指了其中一位生死境弟子。

后边的人担心之后没机会，连忙跳出来比试。

巫非鱼和卢一山在府中看着水镜里的景象，没有过多表示，许久卢一山才叹道，“算是开了一个好头。”

“此法，只为昼族树形象而已，让它快速被熟知被理解。”巫非鱼忽然捕捉到一个心愿——成为联盟大管理。

诸方势力中，明面上有联盟之称的，也就散修联盟了，她转动水镜，落到一个人的面上，这是一个消瘦的脱凡修士，挤在围观的人群里，神色中不经意流露出来一丝焦急。

他的目光往律法条令上顿了顿，大喊道，“我的府邸和土地是我整个买下的，为何要被收归昼族，这不公平！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    