    清晨，鸟儿高高挂在枝头，在不断叽喳地叫着。

    武陵宗外，两男两女一边走路一边说着，其中三人依依不舍。

    “坏人，你这一路上一定要注意安全，切莫主动惹事。”二小姐在不断地叮嘱着。

    “放心，我秦叶老实这呢，从来没有挑过事情。”秦叶拍胸脯说道。

    听见他说话，身旁的两女全部白眼，就连一忙的马千也是朝前紧走几步，似乎不愿听秦叶在此吹13。

    “马大哥，你一路上也要照顾秦叶，切莫让他逞凶。”赵梦露不太放心秦叶，对一旁的马千说道。

    马千闻言还是点了点头，对赵家姐妹道：“两位小姐放心，我马千愿肝脑涂地，保护好秦宗主。”

    “得了，送别这么久也需终有一别，就在此别过吧。”秦叶看着赵梦冰与赵梦露已经送出三十里，就让她们回去吧。

    见两女都在望着自己，不肯挪步。秦叶又再度转过身来。“临走时还来个纯情的拥抱吧！”

    秦叶也不管三七二十一，先是将赵梦冰抱在怀中，还未等冰美人反应过来就松开了手，去抱着一旁的赵梦露。

    “让你抱，没让你亲。二小姐你不厚道啊！”秦叶感受着香舌上传来的滑嫩，贪婪地吮吸着那美妙的感觉。同时秦叶的舌头也在不断地引导者，此时秦叶就好比是赵梦露的导师，再教她如何如何掌握一切技巧。

    “呼呼！”赵梦露小脸鲜红，在不断地喘着粗气。看着眼前的那个坏人。

    才一分半钟，看来二小姐还有提高的空间，秦叶心中想到。

    “大小姐你也要感受一番？”看着面色铁青的赵梦冰，秦叶恬不知耻地说道。

    “滚！”赵梦冰对秦叶说出了一个字。

    说完秦叶跳起来，离开了两姐妹。这次是真的走了。等秦叶走后刚刚还娇羞的二小姐瞬间眼圈一红，趴在姐姐怀中哭了起来。

    这个秦叶，真是专门祸害女子的吗？赵梦冰在内心替妹妹叹息。

    “宗主，我们怎么走？”马千对着秦叶问道。两人刚刚离开赵家姐妹，马千看着面前有几个岔口，问秦叶到底往哪里走。

    “你的画墨最多更够存在多长时间？”秦叶并没有回答马千，而是问起了马千特有的技能。

    “他如果不是与人战斗，能存在三个时辰。若是注入玄气，可以存在的更久。”马千如实说道。

    三个时辰也就是六个小时，应该足够了。秦叶不断盘算着。

    “那你一口气画出八匹雷电银鬃，我要试试效果！”秦叶对马千说道。

    马千听完后没有违背，拿出画笔粉墨，刷刷刷，画出了八匹骏马。八匹雷电银鬃威风凛凛，每一根鬃毛都画的十分细致，完全就是一幅八骏图。

    画马大师徐悲鸿若是在此，恐怕也会自叹不如。秦叶看着画面上八匹漂亮的骏马，内心在不断赞叹着马千的画功。

    “凝！”

    换完后马千在笔中注入灵力，瞬间八匹骏马在画卷中走了出来，与秦叶面前的雷电银鬃一模一样。

    “好了，放它们走吧。四面八方随便走，不需要拘束。”秦叶对着马千说道。

    马千此刻才懂秦叶的意思，秦叶是在故布疑阵。连同秦叶加在一起一共九匹骏马，四面而走让武陵宗那些又想法的人完全摸不清头脑。

    见到秦叶这一手，马千对秦叶的评价又高了许多。原本以为秦叶手段除了狠辣，再无其他过人之处。想不到计谋也是超出一流。他今后越体会越深，秦叶在计谋上远远胜于他的实力。那种算计完全令人发指，只是秦叶通常不喜欢使用罢了。

    马千一声令下，八匹骏马全部分散而行。在道路上掀起漫天的飞尘，不大一会全部不见了踪影，不知跑去何处。

    “我们走吧！”秦叶随后上了雷电银鬃，也是打马扬鞭，朝着一条路而去。而马千则是画出一只飞鹰，紧紧跟随。

    秦叶这一招的确实高明，他走了一个时辰后，武陵宗出现了三位玄师，整整三位。走到秦叶刚刚的岔路口便停下不动。

    “师兄，这怎么有九处马蹄印，而且还是朝着九个方向而去的，这到底是怎么回事？”一位年纪四旬左右的中年人，对身旁的说道。

    这位大师兄下了马，抓起地上的一把沙子。“这些蹄子都是真的，具体也说不上哪个是秦叶小儿逃走的。我们只能朝三个方向而追，无论追回与否三日后回归武陵宗，去禀报七长老。记得秦叶的鲜血有大用，千万要收集起来。”

    大师兄说完，三人分别找个一个方向，对秦叶追寻而去。

    虽然秦叶技术高明，但运气也是不顺。武陵宗三人选了三条路，其中一人恰巧选中了秦叶所逃走的方向。这就是所谓的谋事在人成事在天！

    秦叶与马千迅速地朝着秦宗方向而去，路上两人毫无耽搁，全力而行。由于秦叶骑着雷电银鬃，速度自是飞快。但马千的飞鹰则是几个时辰需要重新泼墨，着实耽误了不少功夫。

    身后的一位追逐秦叶的武陵宗长老追随了三日，才见到秦叶与马千的人影。见到后不禁一声长啸，这也惊动了秦叶与马千。

    秦叶两人看到后面离自己几十里外的玄师，脸上立刻沉了下来。

    怎么办？打是不打？秦叶脑海中在飞速思考着。同时后面追杀的玄师也是越来越逼近。

    “马千，准备战斗！”秦叶对马千说着，最终决定硬撼一下玄师。

    前两次面对血木云与老姬，都是赵梦冰在身旁，手中有着宝器的情况下。如今寒露剑在冰美人手中，自己的手中的赤露剑就大打折扣，但身边好在有一个马千。也是玄士十重，算是给秦叶增加了一些信心。秦叶要试一试，自己与玄士到底有多大差距。

    马千听完后将手中的笔墨拿了出来，坐在飞鹰上就开始画了起来。

    “宗主，我有一招幻化之术，可以挥洒墨迹复制人的修为。但施展起来需要大量的时间与玄气，而且对方还是玄师，很有可能来不及。”马千一边画着，一边对秦叶说道。

    “哦？还有这等招式？那你慢慢画来，拖延时间这事情就交给我来。”秦叶对马千说道，说完话后也是拿出了手中的家伙，准备给后面的玄师当头一击。

    “秦宗主，何必急着走呢？武陵宗的七长老可是十分想念你，想要让你回去叙叙旧。”身后那位玄师说道。

    秦叶看着这位玄士，见他相貌平平，中等身材，毫无一点出奇之处。比起自己遇到的血木云与老姬相差甚远，仅仅玄师一重。这人名字也是带有平字，名叫武平。似乎他父母知道儿子并没有多大的成绩，所以起名武功平平。

    “劳烦七长老挂念，本宗主不胜感激。还请你回去传话，说本宗主送他一句话。让他尽快收手，莫要引火烧身，落了个晚节不保。”秦叶对着身后的玄师说道。

    “好你个狂妄无知的黄毛小儿，今日我就将你擒下，交给七长老处置！”武平瞬间加速，追赶上了秦叶。

    “大碑无情！”

    “十二冥狼！”

    秦叶与马千同时叫道。在秦叶身前，出现三块巨大的石碑，而马千的画卷中也是飞出十二头幽狼，每一头都带有凶恶的眼神，风一般的速度，朝着武平而来。

    看到秦叶与马千同时出招，武平将他手中的长刀拿了出来。在刀头上刻有一只巨大的雄鸡。这把刀是武陵宗的一位玄灵前辈而练，收集了三千九百九十九只雄鸡的鲜血，在正阳十分炼制而成的，充满了无穷的纯阳之力。十分克制阴邪冥煞的武技。

    “雄鸡一刀！”

    在武平的大刀上面一只巨大公鸡的虚影凭空出现，打了一个响亮的啼鸣。随着鸡叫声响起，马千的一头头幽狼瞬间涣散，化为点点墨迹。同时武平的大刀劈在秦叶的石碑之上，石碑瞬间斩成了粉碎。

    “试试我这一招，雷砂万千！”秦叶将古风雷泽砂抄了起来，周围一里之内立刻风云变幻，狂沙暴动。狂风之中夹杂着点点寒芒，全是雷泽砂。每一粒雷泽砂产生的爆炸威力都犹如霹雳子一般。同时爆破，玄士都要退避三舍。

    当年血木云面对着秦叶这一招，也是使用出了血海屠天。如今秦叶比之前强大太多，而武平也是较血木云弱了许多，此消彼长，差距也并不大。

    “闻鸡起舞！”

    武平将雄鸡大刀高高举起，在刀上的巨大公鸡完全活，从刀上跳了下来。在不断地摇摆，仿佛在跳舞一般。但是它每摇摆一次，体型就增大三倍。

    片刻之后，雄鸡涨到十层楼高，对着面前的狂沙雷云踩了进去。一爪落地，天地颤抖。随后整个大公鸡全部都落入雷砂之中。

    “给我碎！”

    “给我破！”

    秦叶与武破分别摆弄着各自的雷砂与雄鸡。短暂后雄鸡被淹没到雷砂之中，不见了踪影。没想到玄师一重的武破竟然不敌秦叶。

    看着武破被秦叶连连逼退。马千心中万分吃惊。宗主的手段如此逆天，面对玄师的武破还能稍占上风。

    “烈阳斩！”

    一击的手以后，秦叶得势不让。赤露剑上火光闪闪，几百道火红色的光芒从子母鸳鸯剑内飞？射，朝着武平而去。

    火红色的剑芒偶尔溅落到地面的青草之上，青草瞬间燃烧，不断蔓延着。连带着周围的草地全部燃烧起来。

    星星之火可以燎原！用在此处再为恰当不过。

