    每天干完活,雷竹他们就先去领一份还算丰盛的晚餐，吃完找个广场趴下来和朋友们聊聊天，说说学到的东西,互相交流一下今天的作业。

    忙碌的一天之后,这是最舒服的时间。

    然后,等到傍晚六点，广播就会开始了。

    那必定是个非常精彩的故事，这个时间段,几乎所有虫族都会认真地听广播。

    “大家好,今天又轮到了我，我是二号，欢迎继续收听二号讲故事。”

    雷星和紫月星的战甲虫们好奇,“换了广播人员了。”

    “不知道为什么经常换广播员。”

    “事实上,我有点发现，每个广播员广播的内容都是不同的,比如小熊,广播的大多数是冒险的故事；香香广播的是食物和风景；阿影广播的是关于收获的故事，虽然小熊的故事里面也有收获,阿影的故事收获更多一些；老桃木一般讲各种经验,听他的声音真是特别有感觉的。对了，之前我们听过二号广播吗？”

    “还没有，我们来了这么多天,他是第一次出来广播。”

    “那今天听听他讲什么~”

    这边兴致勃勃地议论着，旁边云星的战甲虫们都迅速收拾东西,往家里赶了。

    “咦？怎么这么一会儿功夫，广场上快没虫了？”

    杨絮站起来张望了一下，看到远处斯科的身影,忙大声喊道：“斯科！你们怎么都回去了？你们不是每次都在广场上听广播吗？”

    斯科头也没回，不过他的声音传了过来，“跑，快点跑，回家听！”

    杨絮和秋曲等虫吃惊地对视一眼，这是什么意思？

    “要不，我们也回去吧？”

    “可是我喜欢广场这种宽敞的地方。”

    “我觉得，大家不会干毫无意义的事的，也许我们该听斯科的。”

    “刚吃完饭，一点都不想动，而且，我房间里买了糖饼，如果我现在回去，到不了晚上，糖饼就被我吃光了。”

    “算了，我得先回去了。”

    雷竹和杨絮几个都回了住处，他们路过其他街区的时候，甚至看到云星的虫们将门窗都关紧了，能从窗户缝里看到家家都亮着灯。

    有点浪费啦，好在电费不贵。

    至少一半的外星留学虫也回到了住处，现在，他们这边每个房间也配备了一台手机，只限于本房间的四个虫使用。

    可以听广播，打个急救电话，或者订个外卖。

    手机不能带走，和房间是配套的。

    “不明白为什么我们非得回来不可。”杨絮边说边将自己的垫子拉到了大厅内，舒服地趴在了垫子上，他得留在大厅和其余三个室友一起留下大厅听广播。

    “其实，趴在垫子上也很舒服啦。”

    “那倒是。”

    杨絮面前还摆了一小份蛋糕，放在叶子杯里面，他们现在因为在学习建筑房屋，可以免费领三餐，他们自己的餐费就节省了下来。

    然后大家就又可以逛一逛美食街了。

    杨絮珍惜地吃了一小口，准备在整个故事中享用完这份蛋糕。  

    “为什么我们要关窗？你们不觉得热吗？”

    “在长夜期你还嫌热？你是飘了！”

    “我说的是实话嘛……”

    杨絮的另外三个室友小声说着。

    很快，二号讲故事就开始了。

    “大家好，今天我们来讲一个关于影子的故事。”二号的声音传了出来。

    二号的声音还是非常好听的，基本上，小熊四个的声音都不错，都能做到字正腔圆。

    而二号还能做到声情并茂，充满了感情，很能引虫代入。

    ……

    “就这样，影子胜利了，没虫知道兰克已经悄无声息地被取代，他的那个小房间，依旧每夜亮起灯光。”

    房间里面的所有虫族，都在发抖。

    杨絮的三个室友正互相打量了一番，还是靠近了彼此，紧紧挨着对方。

    杨絮感觉面前这一小块甜点有点不够吃了，他需要更多的点心来压惊。

    而广场上那些可怜虫们，几乎是深一脚浅一脚地回来的，脸色都极为难看。

    “这……这种故事也是真实发生过的？”

    “听说广播站的故事都是从民间采访上去的。”

    “云星还发生过这种事？这也太可怕了吧？”

    这时候，就听二号说道：“这是我还在外星游历时候听到的故事。”

    “此故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。”

    杨絮等虫惊呆了，所以，这是一个可能发生在任何星球的故事！

    留学虫们忽然感觉到，哪里都不安全了！

    他们现在终于明白为什么斯科友情提醒他们快跑了……

    很快，留学生街区传来了跑步回来的声音。

    杨絮知道，所有学生都回来了。

    “现在大概街上特别安静了。”云昭说道。

    “幸亏二号很长时间才讲一次故事。”顾雨弯起嘴角。

    “亲爱的，我们去散个步吧。”云昭邀请顾雨，“我们可以顺路去看看新建设的街区。”

    顾雨同意了，给小熊几个留了饭，今天他们讲恐怖故事，估计不管是胖吉那里还是其他店子，都不会愿意给他们留饭了。

    这天估计就是贸易街的放假日了。

    两人在宽阔而空无一虫的街道上溜达着，很快到了新建设的住宅区。

    顾雨惊讶地挑了下眉，三层建筑，每层都有独立的楼梯和种植好了绿植的小院子或者宽大阳台。

    “里面也都修建好了？”

    “水电气全部铺设完了，下一批虫可以拎包入住。”云昭颇为满意地道。

    “我相信，这次之后，我们会接待更多虫族留学生的，到时候，外面的住宅区也不愁劳动力了。”

    “你也太无耻了吧。”顾雨看了身边的大黑虫子一眼，怀疑他的心和外表一个颜色了。

    “也不用这么说我呀，我免费提供三餐，大家都很乐意，我收到过好多次感谢了。”云昭摊了下爪。

    “对了……”顾雨忽然想到，“冬天总会过去的，我们应该珍惜一下外面的雪绒果了，让你的学生去采摘一下。”

    云昭诧异地看向顾雨，顾雨咳嗽了一声，“我只是说你无耻，又没说你不能让他们干点活。”

    “我明天就安排他们进行抗寒训练。”云昭说道。

    这对虫族来说，也是好事，外面的能量那么多，不吸收一下真是太浪费了。

    与此同时，小熊几个正往家里走。

    “这会儿竟然一个虫都没遇到。”

    “不奇怪，从二号决定今天读故事开始，就注定了我们今天不会碰到几个虫了。”

    “我以为他们已经习惯了。”

    “我们看了也不少了啊，我们都没有习惯。”

    几个人都没反驳这句话，毕竟，他们现在速度比以往可快多了。

    “这安静的街道让我有一种写一首歌的冲动。”小熊说。

    “写吧。”另外三个小伙伴一起支持他了。

    小熊只稍微酝酿了一下，就开始了：

    冰雪覆盖的冬夜，

    在我的家乡，

    地下有发光的蘑菇，

    长长的街道上，

    花儿安静而美丽，

    它们和整个城市一起陷入沉睡；

    灯光下，只有帅气的四个小伙伴

    还有他们的影子

    静静地走过无人的街道。

    “虽然调子挺好听的，但是——你不觉得有点诡异吗？”二号问道。

    “我有什么办法，这整个一条街都很诡异呀，二号哥你那个故事一直在我脑海里回放。”小熊说道。

    不知道为什么，几个小伙伴忽然感觉周围更冷了。

    他们不约而同加快了速度，跑回了家里。

    爸爸们并不在家，好在家里已经有做好的饭菜等着他们了。

    这稍微能给他们一点安慰，吃饭的时候，大家都忘了恐怖故事。

    “哇，今天有煎土豆饼呢~”

    “还有鱼！”

    “我们家居然还有鱼吃吗？”

    “我瞅瞅……唔，这两条啊，这是我们下海时候捉回来的。”

    四个小伙伴和大嘴一起进行了光盘行动，之后，他们就都去了工作室。

    各干各的活，但是大家都希望待在一起。

    大嘴也带着它的玩偶跟进了工作室，窝在一角的垫子上打盹。

    小熊准备开始录制视频了，他今晚先写个计划书，很快，小熊就开始忙活起来。

    顾雨和云昭回来的时候，发现都过了十点，几个娃居然都没有睡觉，而是在忙活着什么。

    顾雨敲了敲工作室的门，等门打开之后，诧异道：“你们还不睡觉吗？”

    “马上就睡！”小熊跳了起来。

    “我、我也马上就去。”跟着出来的是阿影。

    “你们应该早点回来的。”二号路过顾雨的时候还抱怨了一句。

    “顾雨爸爸晚安。”香香心情也好起来的样子。

    大嘴用翅膀夹着自己的东西，也快步出来了。

    顾雨莫名其妙地看看小熊几个，所以，这是在等他们回来才睡觉吗？

    第二天，云星本地虫失眠了半个晚上——已经有点习惯了，第一次听恐怖故事的雷星和紫月星虫大部分都失眠了一整晚。

    还好今天是休息日。

    吃过早餐之后，小熊就扛着摄影设备出门了。

    另外三个小伙伴和大嘴一起过去帮忙，当个模特或者拿个器材什么的。

    他们拍了热闹的街道，街道两旁的绿化带。

    然后去了种植区，这里就可以好好拍一下了。

    “大家可以看到，这边是一块莓子地，地里的莓子已经成熟啦，一看就很美味，让我来尝一尝……”小熊进了自己莓子地。

    他当然要先拍自家的田地了，给自己打打广告嘛。

    “唔，蓝色的非常脆甜，绿色的口感清甜，红色莓子是酸甜的，每种口味都不错。”

    “好吃好看，营养又美味，买莓子，就选云家莓子哦~”

    “小熊，不来几句最后一天吗？”摄像头外面，阿影的声音传了过来。

    “会有机会的啦。”小熊说道。

    之后，他们又来到了小熊家新翻的一块地。

    “大家可以看看，这块地刚收获了青菜，要种地豆了哦。今天，我们就拍一下，如何科学种植地豆。”

    香香和阿影、二号都到了田里，小熊边拍边解说。

    将如何育苗，如何种植，间距，浇水，施肥都讲明白了。

    “怎么样，我们示范的还行吗？”阿影边往外走边问道。

    “非常棒的，大家看一遍就知道怎么种了。”小熊大力夸赞。

    而且，因为光线好，在不拍天空的情况下，视频中完全就像是白天一样。

    除了小熊和几个小伙伴们，其他田地里工作的战甲虫或者蝶族，花胖等虫也是乐于上镜的。

    因为小熊说之后会在广场上播放的，如果有机会，还可能卖播放版权到外星球去呢。

    “科尔哥，你的背甲够黑亮啦，直接拍就行，而且我加了美颜的！触角？触角也挺好的，看不出你今天没打理啦。呃，等一下！”小熊跑过去给科尔整了一下肩上的两朵小红花，又把丝巾重新系了一下。

    是的，科尔可不仅仅是能力出众的年轻虫，他对外貌和时尚也非常在意的。

    小熊私下怀疑这是受云昭爸爸影响的。

    然后，小熊回去重新扛起摄像机，这次，他们要拍摄板栗的育苗。

    是的，就是他们之前得到的三级板栗。

    科尔带回来之后，从云昭给的资料中看到了板栗，立刻就动了心思。

    如果真能种植成功，以后云星可就多了一大批三级口粮。

    拍完回家之后，小熊坐在桌边看他们拍摄的视频。

    “非常好，剪辑一下就能用了！”小熊高兴道。

    第二天傍晚，广播台推出了新节目，《云星种田生活纪事》。

    大家要去广场上观看，有视频，有解说，还有比本人或者本虫更加帅气的小熊几个和年轻战甲虫们。

    “拍得可真好。”

    “是啊，我一下子就记住怎么种地豆了，这种教学看起来可真简单啊！”

    “是我的错觉吗？怎么觉得小熊和科尔在上面更好看了？”

    “我觉得不是你的错觉，这上面小熊变得瘦高了，科尔也更高挑和黑亮了。”

    “小熊还要趁机宣传一下他的莓子地……”

    “绝对是他能干得出来的事啦。”

    “谁都能拍吗？可以让小熊拍拍我吗？”

    小熊还带着视频亲自和连实去谈了一下播放权，连实自然也看过播放内容了。

    经过一次历史课，连实对这边的任何播放视频都很感兴趣。

    而小熊拍摄的有教学作用的生活纪事连实也很心动，结果，她还没去找小熊，小熊先过来问她了。

    面对王虫大佬，小熊也是一点都不紧张的，还和人家进行了友好地讨价还价。

    最后，连实以一百颗三级口粮一集的低价买到了非独家播放权。

    价钱不高，小熊也丝毫没有气馁，他拍得多嘛。

    而且，他还可以卖给其他星球的虫。

    再PS一下之后，他还可以卖回星际呢~

    因为有着赚钱的动力，小熊和小伙伴们迅速地搞定了虫族版和星际版。

    “虫族版的每一集收益我们也分一些给视频中的大家。”小熊掰着手指头计算着，“就百分之五吧，虽然看着不多，不过，积少成多呀。”

    再说，就算是他——云昭爸爸的亲儿子，他也是要交税的，这也是一大笔钱。

    “至于星际版，星际版就不用给了。”

    顾雨听到小熊这么说，探头去看小熊说的星际版。

    然后顾雨嘴角抽了一下，星际版和虫族版唯一的区别就是，将干活的虫族直接P掉了……

    视频上的工具们仿佛在自己干活，除草，交税，甚至捉虫。

    “这么不走心的吗？”

    “爸爸，只要起到了保护隐私的作用就好了啊。”

