
　　“不！”

　　“你想要干什么？”

　　古月仙人自然知道沉焚的五神境是个什么样子，现在明显是第三境成了，这是要借助自己的力量，再次突破到第四境？

　　当伏羲琴的力量进入到沉焚的体内。

　　沉焚露出了满意的笑容，可加上他那一双冒着血红火焰的眼睛，就格外的妖媚。

　　“虽然我不知道这股力量是什么。”

　　“不过还真的很好用。”

　　这股神秘的力量在自己的体内，虽然是在吸收自己的血气，可是，当自己取这些上古神器力量的时候，这股神秘的力量都会帮忙，而且，会非常的顺利。

　　这些上古神器，彷佛是看在这股神秘力量的面子上，自己都可以顺利的拿到这些神器的力量。

　　这一次，也是如此。

　　顺利得到伏羲琴的力量之后，加上古月仙人的力量血气，沉焚觉得自己的情况，分外的好。

　　“破境。”

　　随着功力的吸收，沉焚一路风平浪静的到了第四境。

　　五神境，第四境。

　　成！

　　沉焚的气息愈发的强大。

　　身上的真元，明显的比之前更加的雄浑。

　　而古月仙人？

　　此刻已经是气息萎靡，剩下的血气功力，被沉焚吸取一空。

　　“我......”

　　古月仙人似乎还想要说些什么，目光落在了武帝的身上，嘴角露出一丝笑容：“武帝，你应该知道他修炼的是什么功法。”

　　“君临天下。”

　　“君临天下。”

　　“君临天下。”

　　说完。

　　古月仙人化作灰飞，彻底消失。

　　沉焚吸收了古月仙人的血气，原本苍白的头发，缓缓地再次恢复了黑色。

　　“仙人不愧是仙人。”

　　“这血气堪比当初的六万人。”

　　沉焚感受着自己体内的生气，十分的满意。

　　虽然。

　　现在的寿元也没有多少，但是足够让他去弄更多的血气了。

　　只要这段时间不再动用那股神秘的力量，短时间内完全没有问题。

　　古月仙人死了。

　　众人收了神通，武帝自然知道古月仙人临死前说的话是什么意思。

　　无非是在离间他和沉焚。

　　“沉卿，将伏羲琴送回武都，崆峒印你先自己留着，等到有了其他办法镇压你体内的邪火之力再给朕也不迟。”

　　武帝对沉焚说道。

　　沉焚：“多谢陛下！”

　　沉焚心中也明白。

　　自己的功法。

　　的确是一个问题。

　　问题就在于名字。

　　君临天下。

　　武帝笑了笑，似乎明白沉焚想什么，于是说道：“沉卿，你的功法朕早就知道。”

　　“无需为这担心，若是朕连一个名字都无法容忍的话，那朕也不是朕了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外告诉你，朕的功法叫做武典，也叫做四海八荒武神功。”

　　“比你的君临天下，还要有气势。”

　　沉焚：“......！”

　　“左右不过是一个名字而已。”

　　说完，武帝的身影缓缓地消散不见。

　　“结束了啊！”

　　沉焚伸了伸腰，体内充盈的力量让他十分的满意。

　　“这一次你可是大赢家啊！”

　　第五阎罗笑呵呵的说道。

　　“对了，女皇你可不要忘记我的圣水石啊！”第五阎罗看向女皇，说道。

　　女皇：“放心，本皇答应的事情不会反悔。”

　　......

　　大雨皇朝。

　　至尊盟。

　　将练赤雪送回了至尊盟，沉焚他们也要该回大武皇朝了。

　　看着沉焚他们离开。

　　赫连霸问道：“赤雪，都发生了什么事情？”

　　练赤雪说道：“盟主，他们去屠仙了。”

　　“那位护着铸剑城的仙人，死了。”

　　赫连霸：“......！”

　　任千行：“......！”

　　练赤雪又说道：“盟主，凌霜剑也被他们扔到了一个地方，咱们快点去吧，要不然的话，可能要被人捷足先登了。”

　　赫连霸：“走！”

　　另外一边。

　　将七绝琴还给依依之后，沉焚也将依依送回到了史大娘的面前。

　　“大娘，晚辈可是将依依给您完好无损的送回来了。”

　　沉焚笑着说道。

　　史大娘笑呵呵的看向沉焚：“你们这是要？”

　　沉焚说道：“嗯，我们要回去了。”

　　依依看着沉焚他们。

　　不知道在想些什么。

　　史大娘说道：“依依也是到了离开我们的时候了，若是可以的话，我觉得依依可以和你们去一趟大武皇朝，年轻人就是要多出走走，见一见市面。”

　　“依依？”

　　燕藏锋听到这话，瞬间来了精神，看向了依依。

　　依依咬了咬唇，说道：“我都听师父的。”

　　沉焚微微皱眉：“大武皇朝距离大雨皇朝可不近，大娘，若是您想要见依依的话，恐怕会......”

　　依依这时候开口说道。

　　“师父，我要潜心修炼了。”

　　“暂时不打算外出。”

　　见识过沉焚一行人事情之后，依依也知道，自己跟着他们，恐怕只会拖后腿，沉焚这也是为自己的安全考虑。

　　史大娘点了点头：“好！”

　　沉焚：“那就此告辞了！”

　　“诸位。”

　　“咱们有缘再见。”

　　说完。

　　沉焚上了白骨船，瞬间腾空，消失在了天际。

　　依依看着白骨船离开的方向：“有一天，我们还会再见的。”

　　........

　　白骨船上。

　　沉焚好奇的问道：“国师，你将琉璃真的留在了鱼人一族？”

　　陆离点了点头：“琉璃始终是她们的人，归宿在鱼人一族。”

　　“也是未来的女皇。”

　　第五阎罗则是拿着圣水石，开始了自己的修炼。

　　陆离对沉焚说道：“你体内的邪火之力要解决，崆峒印虽然可以镇压，可是对于你的修炼完全就是副作用，而且你也无法发挥出来真正的实力。”

　　沉焚则是澹定的说道：“办法我也不知道，第一神功也无法吸收这些邪火之力。”

　　原本沉焚以为。

　　玄禅神功可以将这些邪火之力吸收，可是现在才发现，根本吸收不了。

　　陆离说道：“这邪火之力是天外之力，你这才是第二阶段，自然是无法吸收，不过，根据我猜测的话，要是到了君临天下，第四阶段，应该就可以吸收。”

　　沉焚：“......！”

　　“不过，这一点回去之后可以找古籍，武帝那边和鬼市那边的记载还算是完整的。”

　　“既然它出现过，就自然有对应的解决办法。”

　　“这一段时间，你最好少用力量吧。”

　　沉焚笑了笑，说道：“没事。”

　　“回去之后我就宅在家里不出门，自然也就用不上了。”

　　“可以好好休息一下。”

　　正好，也可以消化一下，自己从陈靖仇那里得到的神通功法。

　　至于古月仙人的身上，沉焚并没有得到神通功法，也有可能是因为，这货不是人的原因？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十三章 五神境第四境，邪火之力消除的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 