    二人都是一脸黑人问号。

    尤其是陆阳，他整个人都懵了。

    这谁啊？

    怎么会张口就喊爸爸？

    你喊错人了吧？

    陆阳看了看，身后没人，旁边是鹿岛千鹤，总不可能是喊鹿岛千鹤爸爸吧？

    这么说，还真是喊自己的？

    “阳君，这……”

    鹿岛千鹤惊讶的不知道该说什么。

    她就像遭遇了晴天霹雳。

    什么情况？阳君怎么连孩子都有了？

    不可能啊，他才高二啊！

    连法定结婚年龄都不到呢！

    更不必说还有一个看上去已经六七岁的孩子了！

    正在这个时候，伊斯琳出现了。

    她穿着居家服，围着围裙，手里还拿着一把菜刀，面露核善的笑容。

    “小弟弟，欢迎回来。”

    “千鹤酱也来了，欢迎欢迎，晚饭马上就做好了，正好一起吃吧。”

    鹿岛千鹤木讷的点了点头：“打扰了。”

    伊斯琳这一身打扮给她造成的冲击力可不小，完全就是家庭主妇啊！

    陆阳更是一脸懵逼，那表情就像是见了鬼似的。

    天啊，这是伊斯琳？

    这真的是伊斯琳？

    她该不会是被什么人夺舍了吧？

    平时自己到家，伊斯琳如果在的话，必定是在客厅，要么躺在沙发上看本子看小说，要么在打游戏。

    见到陆阳最多的一句话那就是：“小弟弟，姐姐饿了。”

    别说是围裙了，厨房那种地方对于她来说简直就是禁地，绝对不会去的那种。

    今天真的是太阳打西边出来了！

    这时，小萝莉抱住了伊斯琳，撒娇道。

    “妈妈，我饿了。”

    “好，晚饭马上就做好了，千纱酱，你先和爸爸以及千鹤姐姐玩一会儿好吗？”伊斯琳揉了揉她的小脸，宠溺道。

    听到“千纱酱”这个名字的瞬间，陆阳彻底明白了。

    这个小萝莉，原来是刚从蛋里出来的江川千纱！

    而且，眼前这一切显然是伊斯琳故意搞出来的，至于目的，肯定是在跟鹿岛千鹤较劲呗。

    陆阳顿时心累。

    修罗场啊修罗场，希望自己最后别诚哥附体，落个被菜刀剁掉脑袋的结局就行了。

    晚饭期间，空气中都充满着无形的硝烟味道。

    陆阳只顾闷头吃饭，但鹿岛千鹤和伊斯琳就像是关系很好的闺蜜，话题不断。

    “伊斯琳姐姐，千纱酱她……”鹿岛千鹤“随口”问道。

    “她是一个亲戚的女儿，在这儿玩两天，至于称呼……小孩子乱叫的，不用当真的。”伊斯琳笑着解释道。

    陆阳默默松了口气，他真的怕伊斯琳会说是自己和她的女儿，这样的话，自己在鹿岛千鹤这里肯定是社死的节奏了。

    “哦，原来是这样。”鹿岛千鹤也松了口气。

    “我才不是乱叫的呢，爸爸就是爸爸，妈妈就是妈妈。”

    “一会儿，我还要和爸爸妈妈一起洗澡呢！”小萝莉奶声奶气的道。

    陆阳差点儿一口饭喷了出来。

    他敢百分之一万的肯定，这种话肯定是伊斯琳让她说的。

    “千纱酱，你长大了，该学会一个人洗澡了。”鹿岛千鹤干笑道。

    “千鹤姐姐也不小了，怎么还来别人家蹭饭呢？”小萝莉反怼道。

    鹿岛千鹤半天说不出一句话。

    “千纱酱，怎么跟姐姐说话呢，快道歉！”伊斯琳眉头一皱，佯怒道。

    陆阳头疼，好家伙，还能演双簧呢。

    他不禁有些同情鹿岛千鹤，表面上看起来这是单挑的比赛，实际上，对方是有两个人啊！

    但鹿岛千鹤可不会轻易放弃。

    她果断扬长避短，主动改变话题，笑着道。

    “阳君，关于明天开始的任务，我要不要去买点好用的符箓？”

    陆阳干笑。

    “买一点也好，有备无患。”

    伊斯琳也不甘落后。

    “小弟弟，明天姐姐帮你做爱心便当，你要吃什么？”

    “随便吧，什么都行。”

    “阳君，听说任务会很辛苦，晚上一定要好好休息哦。”

    “是啊是啊。”

    “小弟弟，晚上千纱酱要和我们一起睡，你应该会答应吧。”

    “这个……”

    “阳君，听说浅间山的温泉旅馆很舒服，而且还是混浴。”

    “……”

    “小弟弟，千纱酱早就想出去玩，等你回来后我们一家人一起去游乐场吧。”

    “…….”

    “阳君……”

    “小弟弟……”

    “阳君……”

    “小弟弟……”

    “……”

    明明是在吃饭，陆阳却仿佛看到了两个英姿飒爽的女剑客在决斗似的，身影交错纵横，刀光剑影，你来我往，精彩纷呈。

    如果作为外人的话，一定会觉得很下饭。

    只是作为局中人，陆阳夹在中间，两边剑气不停袭来，他感觉着实心累，一不小心就会被剑气给刮到。

    终于晚饭结束，鹿岛千鹤离开，这场没有硝烟的战争方才结束。

    “爸爸，刚才的战斗好精彩哦。”小萝莉鼓掌开心道。

    “人都走了，还装什么装。”陆阳顿时翻了翻白眼，如果不是这家伙在一旁煽风点火，自己也不至于这么累。

    “这可怪不了我，都是血族女王让我这么干的。”江川千纱恢复了原来的声音，表示自己是无辜的。

    “话说回来，你怎么是这个样子？”

    陆阳奇怪道。

    他有想过江川千纱从蛋里钻出来的样子，要么变成了婴儿得慢慢成长，要么就是她本来样子。

    没想到却是现在这种人畜无害的小萝莉样子。

    “从蛋里出来，都会这样。”

    伊斯琳解释道：“她会很快成长，用不了几天就能够变成原来的样子，实力也会完全恢复，不过需要历练。”

    “这几天，我打算带她出去历练一下。”

    江川千纱眼前一亮。

    “血族女王的历练，我很期待。”

    “对了，你事务所那边怎么办？”陆阳突然想到。

    有一点他其实一直都很奇怪，江川千纱表面上可是很有名气的爱豆，这已经神秘消失了有七八天了吧，竟然没引起什么新闻？

    “事务所从来不会干预我的私人生活，我想什么时候工作就工作，什么时候休息就休息。”江川千纱淡淡道。

    这就是知名爱豆，任性，无拘无束，自由的很。

    “事务所那边是没事，但地狩那边快不行了吧？”

    伊斯琳提醒了一句。

    是时候去其它地狩那里露露面了。

