    第128章：七千守十万

    在岳飞看来，自己出身自寒门，想要熬出头达到统领上万大军程度，最起码要熬个四五年，可以这么快达这种地步，是岳飞做梦都不敢想的。

    岳飞已经下定决心，这次一定要好好表现，就算是死也要以报答少主的信任，守好雁门关。

    见岳飞整个人都处于一副惊喜到懵逼的状态，秦昊笑着打趣道：“怎么，有困难？那我换人吧。”

    “啊？没，没困难。”岳飞一听立马打了一个机灵，急忙道：“末将誓死守卫雁门关。”

    秦昊将双手搭在岳飞的肩膀上，认真道：“本将不要听那些死不死的丧气话，本将要的是一个活的岳飞，还有雁门关。而你，能保证吗？”

    看着那一对犹如星辰般璀璨的眼睛，岳飞不禁感觉鼻子一酸，于是连忙将头低下撇向一边，不让众人看到自己的窘迫。

    “诺！”岳飞低头抱拳应道。

    “秦虎、秦用、秦琼、高顺、张辽、徐晃、关胜……所有军候以上包括军候在内的将领们听命。”

    “末将在。”众将一齐站出，大声喝道。

    望着这一排骄兵悍将，秦昊图然喝道：“本将伤势未愈，无法亲自指挥守城，岳飞岳鹏举虽是军候之身，但熟兵法，懂韬略，文武兼备，尤其善于守城，今特命其替本将指挥守城。”

    纵观岳飞一生的战绩，大部分都是在进攻，但这并不是说岳飞的守城能力不行，只是相比于守城，岳飞更擅长攻坚罢了。

    毕竟100点统帅在那，守这么一座千古雄关，就算想失守，恐怕也有难度啊！

    “尔等征战经验虽在岳飞之上，但人各有所长，还望各位为大义全心协助岳飞守城，若是让本将知道有人阳奉阴违的话，休怪本将无情！”秦昊扫视众将一眼后，冷冷道。

    众将闻言后，都向投去高顺询问的眼神，他们本以为少主受伤后，这个总指挥应该是由高顺来当的，只是所有人都没有想到，少主竟会用岳飞这个新人。

    高顺武艺在众将中虽垫底，但无论是攻坚还是守城，在雁门军中是无一人不服气的。

    “高顺愿听从岳将军指挥。”

    高顺面色淡然，对于秦昊的决定，显然也没有放在心上，对于岳飞高顺非常欣赏，所以也并不在意给岳飞打下手。

    高顺本人都没意见，其他人自然也都没什么意见，纷纷保证道。

    “我等愿听从岳将军指挥。”

    秦昊见此顿时松了一口气，当今局面也只有岳飞才能在守城战中将利益最大化，不然可就浪费这100点统帅属性了。

    秦昊也是怕岳飞资历太低，会有人不服，所以才当着众人的面力挺岳飞的。

    只是令秦昊没想到的是，岳飞早已凭借个人魅力征服了高顺，而征服高顺即征服众将，所以秦昊想的那种局面并没有出现。

    “少主，现在匈奴军之中并无甚厉害的大将，有必要让我等一起守城吗？”秦用疑惑的问道，守城战不是斗将和野战，个人武力起到的作用不大，将领还要小心流箭暗箭。

    雁门军和匈奴之间多次交手，双方早就知根知底，匈奴大部分精兵强将都集中在铁木真麾下。

    而八将陨灭七人之后，也造成匈奴顶级大将真空，于夫罗无将可用的尴尬局面。

    “让军候以上将领上城墙守城，只是为了营造一种我军已经拼尽全力守城的假象，好迷惑于夫罗，确保先生的计策可以顺利实施。”秦昊解释道。

    “原来如此！”众将恍然大悟。

    岳飞一听，沉思了一会后仿佛下定了什么决心，再次站出道：“少主，既然要演戏，那就要逼真，末将请命领七千兵马守关，这样效果会更好。”

    秦昊闻言顿时愣了，而部分将领则全都傻眼了。

    七千守十万？有没有搞错，找死也不要带上我们呀！

    大部分本土系将领都在心中暗暗咒骂起岳飞来，而秦琼张辽等能力顶尖的将领，则眼中精光四溢，一副雀雀欲试的样子。

    “鹏举，你确定要用七千守十万？我军兵力充足，没必要这么拼的。”秦昊有些不确定的问道。

    岳飞淡然一笑，依然坚持己见道：“有众位将军协助，七千守军足矣。”

    雁门军靠军功升迁，而在雁门军中能做到军候的人，最少也是杀过二十人，一个打十个普通匈奴士兵还是很简单的。

    不过秦用张辽徐晃等将军，才是岳飞信心的源泉，

    见岳飞这么坚定，秦昊也不禁有些意动，因为岳飞此举确实有立于王猛计策后面的实施。

    “三天，只守三天就够了。能不能做到？”

    “五天，五天之内末将定保雁门关不失，否则请斩末将头颅。”岳飞自信道。

    见岳飞这么自信，秦昊也不禁被其感染，大笑道：“好，那本将可就等着给你升官了。好了，匈奴马上就要攻城，都速去布置吧。”

    “诺！”

    “等等…”

    就在这时一道不适时宜，而且很不客气的声音，从不远处传来。

    众将一听都微着眉头向那人看去，但那人却丝毫不在乎，昂首挺胸向秦昊处走来，而后恭敬的行礼道。

    “参见主公。敢问主公，我单雄信可算是雁门军之人。”前来之人正是已经归顺的单雄信。

    秦昊见到归降的单雄信后，自然不可能继续将这员悍将放在卫队，于是立马封单雄信为军候，与岳飞赵云关胜同列。

    对于秦昊的重视，单雄信也非常感动，同时决心报答，只是单雄信的内伤还没好，发挥不出全力。

    秦昊见此连忙赶上去搀扶，笑道：“单将军这是何出此言啊，将军即已入我雁门军，那自然就是我雁门军的人了。”

    “单某即是雁门军之人，那么如今大战在即，所有军候以上包括军候的将领领都上城墙守城，又为何单单将某排除在外？单某也是军候，所以请主公准许单雄信上城墙！”

