    听到洛倾辞的问题后，路诚愣了一下，随后说道：“我的意思是你看起来像是单身。”

    “你在网上没有公布过你有未婚夫这件事，所以别人大概率就会认为你还单身，毕竟大多数艺人都会公布自己的恋情。”

    娱乐圈虽然有一些明星谈恋爱的时候，会隐藏自己的恋情，怕自己的恋情会影响到他们的人气。

    但是也有大部分明星会直接公布自己的恋情，公布恋情后，他们谈恋爱就不用躲躲藏藏了，可以光明正大的牵着恋人的手在大街上走来走去。

    而且艺人谈恋爱这种事情还容易够制造话题，可以引起网友们的关注，这反而有可能提高艺人的人气，所以绝大多数艺人都偏向于直接公布自己的恋情。

    听到路诚的话后，洛倾辞陷入了沉思。

    上一世，她没有公布她和路诚的关系，引来了不少人的猜想，再加上路诚是娱乐圈的花花公子，这导致她也被网友们攻击。

    正是因为这个原因，洛倾辞其实更加偏向于隐藏她和路诚的关系，毕竟她和路诚只是家里人安排的婚姻，他们两个几乎是不可能在一起的。

    要是让人们知道了这家伙是自己的未婚夫，那以后这家伙又跑到娱乐圈乱搞，岂不是给她招黑？

    但是她认为路诚的话也不是没有道理。

    上一世为什么她会一直被方少宏缠着？

    大概率就是因为方少宏认为她是单身，尽管有媒体说她和路诚有关系，但是因为她一直没有公布这件事，所以方少宏就一直认为他有机会，也就一直缠着她。

    如果这一世她大方一点，直接说出自己已经有未婚夫了，那是不是就能够躲开大多数男人的骚扰？

    要知道，上一世追求她的人可不止方少宏一个，尤其是那些大导演们。

    但洛倾辞内心还是有些担忧的，一方面是担心路诚出去乱搞败坏自己的名誉，另一方面就是她现在还在发展的初期，一旦让人知道她有男朋友了，她的人气必然会受到影响。

    虽然不想承认，但是她心里非常清楚，之所以她有这么多的粉丝，一是因为她声音好听，另外就是因为她长得漂亮，能够给她的那些男粉丝们足够多的想象空间。

    一旦她有男朋友了，那她就只剩下了好听的歌声，她的很多颜粉都有可能会脱粉。

    当然，最关键是她现在还在纠结要不要完全按照上一世的路来走。

    在公布恋情这个问题上，一旦她做了和上一世不一样的选择，那她的未来就很有可能发生变化。

    就在洛倾辞拿不定主意的时候，洛倾辞的目光突然落到了路诚的身上。

    洛倾辞两个眼睛直勾勾的看着路诚，就好像是在审视他一样，被洛倾辞这么盯着看，路诚顿时感觉饭厅里面的温度都下降了十多度。

    洛倾辞这时候问道：“你想让我在网上公布你是我的未婚夫？”

    路诚说道：“这个，我只是随便说说，要不要公布是你的自由，毕竟公布恋情有可能会影响到你的人气。”

    路诚当然希望洛倾辞能够大方承认她和他的关系，男人都是有占有欲的，他并不希望别的男人打洛倾辞的主意。

    不过，这种事情不是他说了算，他也要尊重一下洛倾辞的意愿。

    洛倾辞放下筷子，然后看着路诚继续说道：“要公布我们的关系并不是不可以，不过我在担心一些事。”

    路诚问道：“什么事？”

    洛倾辞看了一眼路诚，想了想，还是直接说出来。

    不过她已经不打算继续这么耗下去，于是她拐弯抹角的说道：“我最近这段时间经常做梦，梦到你也进入了演艺圈，并且和演艺圈的很多女艺人都有着不清不楚的关系。”

    听到洛倾辞这话，路诚愣了愣。

    洛倾辞居然直接把上一世的事情都说了出来，看样子洛倾辞的确已经在怀疑他，并且她已经没有什么耐心了。

    路诚回过神来后，笑着问道：“你是担心我会给你的声誉造成影响，对吗？”

    洛倾辞沉默了，没有回答。

    路诚随后说道：“倾辞，你把我想的太坏了，就娱乐圈那些胭脂俗粉，哪里有你漂亮，我放着眼前的美味不吃，跑去吃外面的臭鱼烂虾做什么。”

    听到这话，洛倾辞“嗯？”了一声，看路诚的眼神也变得怪异起来。

    这时候，路诚察觉到自己的话可能有点儿对女性不尊重，他连忙补充说道：“我的意思家里有你这么漂亮的未婚妻，我是不会出去乱搞的。”

    洛倾辞一直盯着路诚的眼睛，她发现路诚的眼神没有闪躲，看起来特别真诚的样子。

    洛倾辞有些怀疑，这家伙说的这话是真话，还是哄女人的鬼话？

    她感觉这家伙大概率是在哄骗她。

    要是路诚真的这么想，上一世他还会出去招蜂引蝶？

    见洛倾辞还是盯着自己，路诚笑眯眯的说道：“我说的可是真心话。”

    洛倾辞试探性问道：“你真打算和我结婚？”

    路诚笑着回答说道：“那当然，只要你愿意，我们明天就可以去领结婚证。”

    洛倾辞柳眉微皱，她还是有些不相信，路诚这家伙这一世居然说要和她结婚？

    这可能吗？

    和她结婚的话，就意味着商业联姻，路诚今后可不是想做什么就做什么了，至少她是不会容忍自己的丈夫出去乱搞的。

    不仅她不能够容忍，她的家里人也无法容忍，不然上一世她也不会这么轻松就解除了和路诚的婚约。

    这家伙到底在打什么主意？

    好可疑。

    由于无法判断出路诚的真实意图，洛倾辞便说道：“结婚的事还是再等等，终身大事不能够这么随便。”

    听到这话，路诚笑着说道：“你说的有道理，终身大事不能够这么随便，我们还是在一起生活几年再说。”

    “等我们的生活习惯磨合的差不多了，我们再结婚也不迟。”

    听到路诚张嘴闭嘴都是结婚，洛倾辞提醒道：“如果你和我结婚的话，今后你就可能没办法和其他女人谈恋爱了。”

    路诚疑惑的问道：“我跟你结婚后，你就是我的老婆了，我那时候都是有妇之夫了，我还跟别的女人谈什么恋爱？”

    这……

    路诚居然会说出这样的话？

    这个花心大萝卜真有这么高的觉悟？

    不可能，绝对不可能。

