
　　“哼……”

　　九真子重重哼了一声。

　　每次一想到。

　　自己要用一大桶的妖龙之血，去跟苏辰换那一半的魔神烙印。

　　那就一阵心疼。

　　所以。

　　这才变着法子跟秃毛鹦打赌。

　　看看能不能怂恿这家伙，去苏辰身边来一个顺手牵羊！

　　将那另一半的魔神烙印给弄出来。

　　可惜。

　　秃毛鹦这家伙胆子还是不够大。

　　虽然平日里无法无天，可要让它对苏辰下手，却是一点都不敢。

　　“你不用对我使这种下三滥的‘激将法’！”

　　秃毛鹦瞥了九真子一眼，又道。

　　“这次，要不是看在你拿出来的两件东西，确实足够吸引人，我也不会跟你赌！”

　　这话，说的倒是实情。

　　九真子拿出来的二等仙药‘望水仙’，还有一块刻有神秘药园线路图的瓦片。

　　这两样东西，对秃毛鹦来说，都有着无法抵抗的诱惑。

　　而九真子所要的流火锡金。

　　在秃毛鹦眼中，不过是寻常之物。

　　即便是拿出来对赌输了，自己也无关紧要。

　　最多就是回头被苏辰吊打一顿。

　　毕竟这东西，按照往常，那肯定是要交到苏辰手中的。

　　不过，秃毛鹦还是希望这回‘老司机’别翻车。

　　最后的赌斗一定要赢。

　　毕竟，那可是二等仙药哇！

　　当然最重要的还是那块金色瓦片！

　　秃毛鹦目中充满了希冀之色。

　　这时候，它那看向苏辰的目光中，充满了期盼与渴望。

　　九真子跟自己打赌，其真正目的，不言而喻，便是流火锡金与魔神烙印。

　　这次，对方使用的是阳谋。

　　秃毛鹦自然知道，可依旧心甘情愿往里面跳。

　　除了一开始被架得老高的原因，还有另一部分原因，便是九真子拿出来的金色瓦片，过于吸引人。

　　这东西，记载的是某个上古药园的线路。

　　只要能够去到那个地方，甭管危险多大，肯定收获惊人。

　　“种满仙药的园子……”

　　秃毛鹦目光不停的往金色瓦片扫，差点口水都要流出来了。

　　只是，九真子装作不知情，伸手一挥，故意将那金色瓦片给收起来了。

　　“哼……”

　　秃毛鹦重重哼了一声。

　　本来，它还想看看能不能提前，把金色瓦片中记载的信息弄清楚。

　　可现在九真子故意把东西收起来。

　　自己的计划，明显是要泡汤了。

　　“感觉有些不对劲！”

　　小火凰深深看了一眼那块被收走的金色瓦片，皱眉道。

　　“什么不对劲？”

　　秃毛鹦眉毛一挑，道。

　　“那块金色瓦片，给我的感觉有些熟悉，好像在哪看到过，可又想不起来！”

　　小火凰声音低沉，不确定道。

　　“这不可能，那是上古先民之物，你绝不可能在哪看到过的。”

　　秃毛鹦摆了摆手。

　　“我再想想！”

　　小火凰没有去跟秃毛鹦纠缠这个问题。

　　毕竟，自己拿不出证据来，秃毛鹦无论如何都不会相信自己。

　　只希望，这不是九真子故意挖的坑。

　　要不然秃毛鹦回头得被气炸。

　　……

　　四周，一片安静。

　　两界通道之外的圣地，打得血流成河。

　　可苏辰这里，却是风平浪静。

　　“要怎么样才能抵挡住魔念的反噬？”

　　苏辰眉头微皱。

　　正沉浸在六翼魔蝶王的祭炼之中。

　　“魔灭之眼的力量，一碰触到魔念，并没有出现气息相融的情况，而是互相抵抗，最终双双崩溃！”

　　“这其中深层次的原因是什么？”

　　“难道魔念的力量，与其它魔族之力不同？”

　　苏辰不断回忆着刚才祭炼六翼魔蝶王的步骤。

　　同时，进行总结，寻找问题。

　　然后再去解决问题。

　　这是一个武者应该具备的基本素质。

　　失败，并不可怕！

　　可怕的是。

　　失败之后直接选择了放弃。

　　什么尝试都没有，便认为自己不行！

　　这样的人，无疑是没办法在武道之路上走得多远的。

　　“一次不行，那就两次，两次不行，还有第三次……”

　　苏辰目光坚定，喃声道。

　　如今，他的心神，已经恢复得七七八八了。

　　只是看起来还有些疲惫而已。

　　“七彩宝莲灯，护我神魂！”

　　苏辰全力催动这件守护神魂的至宝。

　　释放出万千七彩莲光，守护己身。

　　同时，一道道魔眼神光，席卷而出。

　　融入六翼魔蝶王的躯体之中。

　　整个魔躯。

　　共有三万六千六百六十六道魔念。

　　苏辰不可能将这些魔念驱逐，然后，再打上自己的印记。

　　不仅仅是时间不够，还有更深一层原因。

　　如果这些魔念，全部驱逐了，那么，这具魔王之躯就变了。

　　不再是什么魔蝶王。

　　而是成普通的六翼冰蝶王。

　　正是因为这些魔念的存在，才使得这具肉身，具备了魔、妖两族的力量。

　　苏辰如果能够真的祭炼成分身。

　　不仅可以更好掩饰自己的身份，还可以从中感悟魔、妖两族修炼的奥秘。

　　只有了解这两族的修炼情况，日后，遇上了，才可以做到知己知彼，百战不殆。

　　“起！”

　　苏辰低喝一声，掌心之内，有无尽魔灭之光，起起伏伏。

　　“融合！”

　　这些魔灭之光，快速落下，化作一个个形状相同，大小不一致的黑芒星。

　　轰隆一声。

　　所有黑芒星，融入六翼魔蝶王躯体的一瞬，顿时与体内的魔念结合到了一起。

　　一场惊天碰撞，开始。

　　这次究竟能否成功，拭目以待！

　　“什么？苏辰又在融合王躯之中的魔念！”

　　楚香香目光一闪，惊声道，

　　“真是不撞南墙不回头，六翼魔蝶王，又岂是他一个造神尊者能够祭炼成功的！”

　　九真子一脸摇头，道。

　　“是啊，苏辰太固执了，这回要是失败的话，那么，魔念的反噬，足以让他遭受重伤。”

　　烈明镜声音之中，充满了担忧。

　　可实际上，细细观察，便会发现这家伙眼角之处。

　　有着毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　如果苏辰真要在魔念的反噬中，遭受到什么不可恢复的伤势。

　　那对自己来说，才是大喜事一件。

　　说不定，自己有机会能够借此摆脱苏辰的控制。

　　烈明镜这是典型的好了伤疤忘了疼。

　　回头，估计又得被苏辰打击一番、教训一番、狠批一番，这才会老实。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1661章 第二次融合免费阅读。https://xs.23sk.com 