    不是脑子有病，怎么会把这种丑事闹得满城风雨，叫自己的爱女名声受损。

    甚至因为和九皇子之间的这件丑事，老太太盛怒，连姓氏都不给姜嬛，叫姜嬛可怜巴巴地成了楚嬛。

    想到这件事，燕宁就觉得泰安侯府楚氏一门又要倒霉了。

    真是祸从天降啊。

    老老实实地过了这么久的日子，谁知道姜嬛马上就又要来祸害楚家了。

    大概楚家还觉得以后再也跟姜嬛没有了关系，关起门来高高兴兴地过日子呢。

    只是谁能想得到，这世上不仅有个疼爱外室女的理国公，还有个疼爱给人做外室的妹妹的泰安侯。

    此刻燕宁的话叫姜嬛哑口无言。

    她觉得自己似乎不认识此刻坐在李贵妃身边的燕宁了。

    为什么，燕宁会变成这样？

    曾经记忆里柔弱可怜，胆怯得话都不敢说的小丫头，什么时候变成了在宫中皇帝与贵妃面前依旧镇定自若的楚王妃？

    她仰着头流着眼泪，此刻燕宁坐在上首仿佛能左右她的生死，这份居高临下的态度叫姜嬛屈辱无比，她心中恨极了燕宁，可是脸上却流着眼泪说道，“阿宁……王妃娘娘，你怎么能这样羞辱我的父亲，羞辱你的舅舅？王妃难道忘记，王妃尚在襁褓就来了理国公府，这么多年，是父亲养大了你，是父亲将王妃养成了如今的楚王妃。”她没有说别的，然而话中的意思，燕宁却懂了。

    姜嬛是在说自己忘恩负义。

    她看着姜嬛，觉得姜嬛真是过于无耻。

    “就算理国公是我的舅舅，可是如今也不是论及私情的时候。难道因为舅舅的缘故，我就不要得出一个真相，还无辜的人一个清白么？”燕宁见姜嬛可怜楚楚地在下方哭着，便对皇帝认真地说道，“陛下，理国公口中书信之事，这必定是无稽之谈。陛下也请想一想，十皇子妃一向与外室女疏远，而且如今的身份云泥之别，犯得着用书信陷害一个外室女么？如果说这外室女可能得到光彩荣耀，那十皇子妃看不顺眼陷害一次也可能会被人怀疑。可是这外室女名声这么坏，就算不理睬她，她，她也是臭水沟似的了。陷害她这种人，没有价值，十皇子妃怎么会这么蠢。”

    燕宁顿了顿，怯生生地对嘴角微微抽搐的皇帝问道，“陛下，您相信自己亲自赐婚的十皇子妃是这么蠢的人么？”

    她怯生生地看着皇帝。

    皇帝垂头揉了揉眉心。

    在燕宁可怜巴巴的目光里，皇帝觉得自家王叔太不容易了。

    燕宁这简直为了十皇子妃拼了命啊。

    从前怎么不知道楚王妃能说出这么多的话。

    “朕自然是相信十皇子妃。”皇帝缓缓地说道。

    他瞧见燕宁的眼睛亮了，亮晶晶地看着自己，心里松了一口气，十分盼望楚王赶紧进宫。

    不然万一把楚王妃气哭，那楚王能饶得了他么？

    他和颜悦色地对燕宁说话，姜嬛的脸色却一白，仿佛皇帝的这句话左右了她的命运，“陛下，我真的是被大姐姐陷害。”

    “贵妃与楚王妃刚刚问的话，朕都听见了，你怎么解释？”见姜嬛此刻十分狼狈，衣裳凌乱，显然是昨夜与九皇子是真的有事发生，皇帝深深地看了一旁跪在地上的九皇子，这才对姜嬛冷冷地说道，“在朕的面前，你都敢撒谎！可见当初御史弹劾理国公也是有几分道理！一个外室女，公然陷害公府嫡女，陷害一位皇子妃，你真是好大的胆子！”

    皇帝并不愚蠢，怎么可能看不出姜嬛这种阴私算计，更不会叫她诋毁阿蓉这么一个皇家的儿媳。

    不然，阿蓉的名声坏了，皇家也会叫人看笑话。

    因此皇帝对理国公十分不满。

    这外室女上蹿下跳的祸害了九皇子，如今，理国公竟然还把皇帝当成个傻子。

    见姜嬛生了一张美貌的脸，皇帝的眼底却露出几分厌烦，靠在龙椅上对哭着摇头，伏在地上弱不禁风，拉扯九皇子的衣摆求他为自己说话的姜嬛，淡淡地说道，“矫揉造作的做派，朕也见的多了。只是如今闹到御前，朕也的确要给世人一个说法。”他就看向沈言卿，勾了勾嘴角淡淡地问道，“阿卿，朕问你，你与姜嬛之间可有私通？”

    这私通二字顿时就叫长平长公主受不了了，尖叫道，“皇兄！”

    怎么可以用私通二字？

    “这姜嬛左右逢源的，陛下也是想理清这件事而已。”李贵妃冷淡地对长平长公主说道，“长公主何必动怒，坏了自己的身份。”她的手心冰冷，恨不能把姜嬛就地打死，脸色自然也十分难看，此刻见沈言卿脸色苍白，李贵妃又觉得素日里见的清隽秀丽的少年郎突然叫自己看不顺眼起来。

    她的脸色不好看，皇帝不由看了她一眼，倒是沈言卿沉默良久这才对皇帝说道，“没有。”

    长平长公主仿佛被拯救了，在一旁呜呜地哭起来。

    皇帝便笑了笑。

    “那你怎么会在她的床边？”

    “我今日出府散心路遇九皇子，与九皇子一同去了他选的去处去说话，中间喝了一杯酒，之后什么都不知道了。”沈言卿秀丽的脸上泛起了病态的嫣红，头也不回地在姜嬛不敢置信的目光里淡淡地说道，“不过是偶遇而已，没有其他。”

    他仰头，一双泛起了泪光的眼睛似乎看向燕宁。

    那一眼叫燕宁觉得怪怪的，又觉得这少年心中隐忍着许多，然而很快沈言卿就把这目光转移开，给皇帝磕头说道，“是我在外行事不妥，令陛下与母亲这样担心。只是我虽然行事不检，却从未做过任何令沈家，令陛下与母亲蒙羞之事。”

    他磕头的时候，眼泪落在了地面上，氤氲了眼前的地面。

    “公子？”姜嬛却怔怔地看着沈言卿。

    不应该是这样的说法。

    沈言卿当日都和她说好了。

    他会指证姜蓉，会指证燕宁，告诉皇帝一切都是她们两个陷害她。

    燕宁对他那么坏，他不是一直都很恨她么？

    可是为什么之前说好的一切，沈言卿却在皇帝的面前翻了供？

    明明沈言卿那天虽然对她十分不舍，可是却答应了她的。而且，明明他受到燕宁那么多的伤害，其实只需要他的一句话，就能叫燕宁万劫不复，叫她的名声一落千丈，成为京都的笑柄。

    明明……姜嬛一直都以为沈言卿无论发生什么都会站到她这一边，因为他曾经那么怜惜她。怜惜她的出身，怜惜她出身卑贱却要努力往上爬的艰难，怜惜她被姜家打压坏了名声，怜惜她心里爱着他却还要嫁给九皇子的悲痛……可是为什么，答应好的一切都在这一刻变了？

    他为什么会背叛她？

    明明他那么被她感动，曾经说过会扶持她，看着她走向高处的。

    “这么说，你什么都不知道？”见沈言卿垂头跪在地上，皇帝不置可否，看向一旁不敢置信的姜嬛，他淡淡地笑了笑，看向九皇子问道，“你的意思呢？”

    皇帝此刻看不出喜怒，燕宁也不敢多说什么，只是紧紧地盯着九皇子。

    九皇子从一开始就沉默不语，直到此刻，才在姜嬛的哭声里对皇帝低声说道，“都是儿臣年少轻狂，与旁人无关。阿嬛与儿臣彼此有情，因此情不自禁。阿卿的酒……儿臣只不过是嫌他在我与阿嬛夜半相聚时碍事，因此叫他昏睡而已。”他这样的话才叫石破天惊，皇帝却笑了笑，看着九皇子缓缓地说道，“真是人不风流枉少年啊。先与冯瑶两情相悦，又与姜嬛情不自禁，九皇子倒是有朕当年的几分风范。那书信是怎么回事？”

    他缓缓地问道。

    九皇子顿了顿，这才头也不抬地说道，“并无书信之事。不过是阿嬛被人撞破与我的私情，理国公为保姜嬛与儿臣的名誉，因此信口雌黄。只是父皇，虽理国公诬陷十弟妹有错，可求父皇看在理国公爱女心切关心则乱，饶了理国公。”

    他顺势看了一眼姜嬛，在她震惊的目光里平和又带着几分温情地说道，“我早就想给阿嬛一个名分，只不过是碍于……阿瑶脾气不好，唯恐阿瑶伤心。如今既然此事已经被撞破，那我不能叫阿嬛也受委屈，求陛下把阿嬛赐给儿臣。”

    他平淡地从露出几分慌张的姜嬛的脸上收回目光。

    姜嬛看着把一切都揽在自己的身上的九皇子，只觉得浑身发冷。

    九皇子把沈言卿，把姜蓉全都摘干净了，可是留给姜嬛的是什么？

    是证据确凿，九皇子盖棺定论的私通。

    她本就是声名狼藉的外室女，如今，还要因今日这件事被添上一条婚前与人私通的罪过。

    “殿下，不是的！我们是被人陷害的！您为什么不说实话？！”姜嬛想要嫁给九皇子，可却是希望自己清清白白地嫁给九皇子，而不是背负着婚前苟且不得不叫九皇子负责的名声成为九皇子的女人。

    她不明白九皇子为什么要这么做，明明把一切都推到姜蓉的头上去，叫她被千夫所指被人唾弃，被皇帝厌弃，他们清白无辜地作为受害者就好了。为什么九皇子反倒要在这个时候护着姜蓉。

    这叫她日后怎么做人？

    日后就算她嫁给九皇子，可是又有什么人能看得起她？

    她知道在这件事上算计了九皇子，可为什么九皇子不能顺水推舟，和她同心协力保全他们自身的清誉？

    “阿嬛，算了。不管怎样，十弟妹到底是你的姐姐，你何必为了保住你我的清誉，就叫十弟妹因此无辜被牵连呢？”九皇子温柔地看着捂着嘴，又带着几分惊恐地看着自己的姜嬛怜爱地说道，“你我之间的感情，这段时间京都皆知，反驳不得。”

    他这话才叫姜嬛霍然想到，前些时候她的确与九皇子往来甚密，也的确都落在旁人的眼中。今日她想以她和九皇子的事陷害十皇子妃，只怕来日还是会被人看出破绽。

    九皇子就是看出她仓促行事日后会被人揭破，因此如今才不愿意去陷害姜蓉，免得日后姜蓉发难，九皇子就被坐实了陷害弟妹的这样的罪名。

    如今想来，还是她自己行事太仓促了，因此九皇子才要在这里为她圆场。

    只是事到如今，九皇子还愿意认下与她的情分，可见心里是有她的。

    那一刻，姜嬛的心又慢慢地安稳了下来，甚至心里生出几分柔情。

    皇帝看着九皇子与姜嬛对视的样子，许久，转头见李贵妃垂头喝茶，燕宁抿着嘴角看都不看姜嬛与九皇子，便含笑收回目光问道，“这么说，的确是姜嬛陷害十皇子妃？她婚前与你私通，既然如此，朕也不好做棒打鸳鸯的人，既然她已经是你的女人，那你就带回皇子府，叫她日后好生侍奉你。”皇帝对九皇子轻飘飘地说完了这些，九皇子便抿了抿嘴角对皇帝说道，“父皇，阿嬛入府，儿臣求父皇给阿嬛一个名分。”

    “一介外室女，婚前还与你私通，给了她名分，只怕皇家女眷都要不满。幸亏她的出身不高，就叫她做一个你身边的侍妾，这也算是名分了。”皇帝顿了顿，对九皇子和颜悦色地说道，“至少比她母亲的外室身份高贵得多。”

    他这话叫九皇子温和地答应了一声，燕宁却瞪圆了眼睛不敢置信地看着皇帝呆呆地问道，“只是侍妾么？”上一世，姜嬛可是侧妃啊。燕宁没有想到这一世姜嬛连九皇子的侧妃都没混上，只不过是一个小小的侍妾……而且她怎么觉得皇帝的话充满了嘲讽呢？

    这一刻，虽然皇帝总是叫李贵妃生气，总是千方百计勾引楚王出轨，可是燕宁却觉得他格外地英俊。

    她还忍不住对皇帝笑了。

    李贵妃的眼底也有笑意。

    皇帝便撑着脸颊笑看了李贵妃一眼，对燕宁说道，“王婶刚刚嫁入皇家，许还不知皇家的事。一个声名狼藉的外室女，朕允许她进皇子府，就已经是恩典。”

    如果姜嬛的名声还好，那哪怕只是外室女，皇帝也未必不会封她一个侧妃当当。可是姜嬛这些年在京都之中名声这么坏，连朝廷里的御史们都惦记的人物儿，这种丫头，皇帝怎么可能会叫她成为九皇子侧妃，招摇过市？那不仅仅是丢九皇子的脸，那丢的是整个皇家的脸。

    不过九皇子既然与姜嬛私通，皇帝也不在意叫他收了姜嬛。

    不过是个女人……

    “至于阿卿，这件事里实属无辜。”沈言卿在姜嬛和九皇子之间到底是个什么关系，与姜嬛有没有私通，皇帝懒得管。既然九皇子都对沈言卿与姜嬛之间那若有若无的暧昧视而不见，皇帝自然也管不着。

    因此他便看着摇晃了一下身体，看起来疲惫无力的外甥说道，“只是无风不起浪，如果不是你从前与姜嬛往来亲密，也不会叫人这样误会。更何况……”皇帝的眼角扭曲了片刻，想到这三个被人发现的时候，是同处一室，理国公那蠢货闹得厉害，只怕如今京都里都知道姜嬛与九皇子和沈言卿这两个男人过了一夜。

    这日后传言得多么难听，皇帝都不能想象。

    此刻，皇帝都忍不住地想，理国公莫非是脑子有病？

    如今闹成这样，叫京都中人怎么看待九皇子和沈言卿？

    “皇兄！阿卿无辜不是你一句话就说得清的呀。”这种丑事，一旦沾上就洗不掉了，长平长公主想到沈言卿竟然卷入这种事，不由哭着说道。

    “不然朕怎么办？难道下一道旨意昭告天下么？”皇帝懒得看长平长公主，见她哭得一脸狼藉，越发恼火地说道，“如果不是他从前与人往来不谨慎，若他一向行的端做得正，是个正人君子，就算是卷入这种事，旁人也不会相信他做过！”

    如楚王，一向对女子十分厌恶，这样的人就算与一个女子度过一夜，别说是一夜，就是过一年睡到同一张床上去，也不会有人相信楚王会是荒唐的人。

    不然，怎么楚王至今还没和楚王妃圆房呢？

    这就是正人君子。

    皇帝的心里郁闷了片刻，这才看着长平长公主严厉地说道，“你教子不严，如今还好意思在朕的面前哭诉！朕……”想到不久之前听说的端阳伯书房八美，皇帝就恨不能给长平长公主几巴掌，铁青着脸说道，“阿卿这件事，你自己慢慢与京都的人解释吧。朕难道还要管这种小事不成？”他的声音带着几分厌弃的时候，长平长公主嚎啕大哭地说道，“阿卿被这贱婢坏了名声，日后怎么娶豪门贵女啊？”

    皇帝没吭声。

    他管不着这个。

    长平长公主正哭得厉害，姜嬛也忍不住看着皇帝落下眼泪。

    当她被皇帝亲口否定，亲口嫌弃鄙夷的时候，姜嬛才知道当初自己推了燕宁那一下叫自己遭遇到了什么。

    因为那一下，令楚王为燕宁出头，叫她成为京都人人都非议鄙夷的人。

    也正是因为这样，时到如今，她竟然连一个九皇子的侧妃都无法得到。

    她如今受到的屈辱还有难堪，原来都是拜燕宁所赐。

    姜嬛心里不知当年心怀嫉妒忍不住出手的那一推，自己有没有后悔。

    她只知道自己之所以被伤害，都是因为燕宁。

    “还有。说完了这件事的处置，朕再跟你们说点旁的。”皇帝正说着话的时候，就见楚王已经大步进来。楚王的目光直接落在燕宁的身上，看都不看跪在地上的九皇子等人，径直走到了燕宁的面前俯身问道，“有没有受委屈？”

    他这话叫皇帝顾不得旁人了，对楚王无奈地说道，“王叔，有朕与贵妃在，怎么会叫王婶受委屈。”这也太不相信他了，皇帝心里郁闷，楚王却只是看了他一眼微微点头，就见哭包的眼睛微微泛红，不过没有水漫金山，便松了一口气。

    皇帝还觉得委屈。

    殊不知他是在救他。

    不然叫哭包气哭了，皇帝明日怕只能泛舟湖上了。

    “王爷，王爷……”燕宁见楚王到了，顿时感觉到有了靠山，急忙扯住了楚王的大手眼眶红红地含泪说道，“人心险恶至此，我怕。”她弱弱地落泪了，皇帝呆住了，在楚王伸手给燕宁擦眼泪的动作里急忙说道，“朕正要处置，并没有想要叫十皇子妃受委屈。”

    这分明就是告状啊，没想到这丫头从前只不过是书信上告状，如今胆子大了，敢在皇帝的跟前就给他上眼药，皇帝心里苦闷，可是这哭唧唧的小家伙儿又是长辈，只能供起来。

    “什么处置？”楚王见燕宁弱弱地把脸埋进自己的大手，便对皇帝说道，“卑贱之女心如蛇蝎，直接打死就是。”

    难道姜嬛做出这么无耻下作的事，还要被宽恕不成？

    姜嬛看见楚王就觉得恐惧，听到这里更是吓成一团，躲在九皇子的身后瑟瑟发抖。

    皇帝便揉了揉眼角，无奈地看着喊打喊杀的楚王说道，“王叔，九皇子不过是与姜嬛私通，风流罪过而已。其他的，也只不过是她恐惧之下试图攀扯十皇子妃罢了。而且……她怎么说也和十皇子妃是一家人。”

    说起来，这也勉强算得上是理国公府自家的家事，这不过是与皇子春风一度，也罪不至死啊。

    皇帝见楚王抬眼严肃地看着自己，也知楚王正直，见不惯姜嬛这样的奸狡诡计，想了想便对楚王继续说道，“不过她就算是慌乱之下也不该诬陷十皇子妃。诬陷皇族女眷，杖责七十……拖出去打吧。”

    “陛下，陛下开恩！”姜嬛听到皇帝要杖责她七十，顿时惊恐地尖叫了起来，然而此刻李贵妃随意地摆了摆手，两旁宫人就上前将姜嬛从九皇子的身后拖出来，把她的嘴给堵上了。

    姜嬛呜呜地挣扎起来，求助地看向九皇子和沈言卿。

    可一个是她真心爱慕的人，一个是她未来的夫君，却都没有回头，只是毕恭毕敬地跪在皇帝的面前。

    皇帝还对李贵妃微笑着说道，“贵妃有心。”他最讨厌不喜女子哭闹，李贵妃到底是知道他的心意，还知道把这姜嬛的嘴堵上。

    “七十杖之后呢？”李贵妃便对皇帝温和地问道。

    皇帝略想了想，“如果没打死的话，就还给九皇子带回去做侍妾，叫冯瑶好好管教这外室女就是。”

    不过皇帝觉得在太子跟前宽衣解带的冯瑶和这个婚前与九皇子私通的姜嬛，真是半斤对八两。

    偏偏九皇子就喜欢这样儿的。

    这是什么狗屁眼光。

