
　　白痴……

　　明道嘴角抽了抽，这么多年他还是首次被人大庭广众下骂白痴的，但是碍于这个肃水身份却也没有发作，只是心下无端燃起一团无名火，他看着萧沙冷冷道：“本座想知道，那些人和你什么关系？和三杀道、或者天罗教又是什么关系？”

　　“没关系”

　　萧沙声音洪亮，直视明道丝毫没有一点退让：“他们是我请来帮我买东西增进功力的，本身也是认识的人，他们的背景我知道、绝不可能是天罗教或者三杀道的人。”

　　“那你身边的那些伪装成古墓派弟子的人呢？段掌门的为人本座知道必然不会轻易让人冒认古墓弟子，只是恐怕是他也不认识那些所谓的‘古墓’弟子吧？而且以你和他们的关系，何必又请其他人帮忙呢？”

　　“是我的意思”

　　萧沙暗自松了一口气，这模样明道似乎有放段彻和古墓派一把，他点头道：“都是我的意思，这些人和我熟识受我之托前来帮我做事，内中详情不便多说。我是还是那句话……除了买卖东西我可不相信他们会做出杀人越货、将人折磨致死的事情，而且他们的实力也做不到，明盟主也是明眼人当能看出这是栽赃陷害。”

　　“是不是栽赃本座不知道，但是既然你承认那些人是你的人、那么本座问你……如此隐秘行事，难道你有什么事情不方便让人知道？”天籁小说网

　　“关你何事？”

　　萧沙眼中冷意浮现：“身在江湖谁都有一些不想让人知道的秘密，既然对你等无害何必咄咄逼人？我且问你、我从开神兵大会开始到现在可有对任何一个门派、任何一个人带有恶意？”

　　明道顿了一下：“……没有”

　　“可曾害了什么人？与谁结仇？”

　　“也没有”

　　“可曾有什么谋夺天下、残害众生的迹象？”

　　“也……没有”

　　明道连续回答面无波澜，事实上在这方面即使是他也没办法找出萧沙的不是。

　　不过他依旧有对萧沙不利的证据！

　　最后一次回答后他从袖中取出一沓写满字迹的信纸：“但是这五千来条人命你怎么解释？小家族小门派确实好欺负、你的那些人个个炼窍武功不低，就算是想要什么巧取豪夺都有足够的力量，何必灭人满门？而且这手法……何止是一句残忍就能概括？”

　　呼！

　　说着，他将手中的信纸凭空一抛，一沓信纸顺着微风从上而下飘得到处都是，下方的各个高手心下一动有好奇的隔空释放真气吸入手中一看面色又是一变。

　　萧沙也隔空取了两张，却见上面写着：“飞炎门门主耳舌皆去、周身扭曲如麻花、骨骼全碎五脏皆摧而亡。门主夫人赤身、下阴血肉模糊、长矛贯入透顶而出、面目全非，大弟子形如圆球、七窍封闭、体内异种真气充斥鼓胀压裂所有经脉暴毙，四弟子吞没自身断臂、手臂入喉贯腹中两尺、眼半突、观天而溢……”

　　众人正看着，上面的明道看着他继续道：“你看看、这些就是那些人死时的惨状，想象一下若是身临其境你会有什么想法？”

　　什么想法？

　　信纸上虽只是寥寥几句，可字中带血、句句有泪，初初一看纵然没有身临其境也足够让人愤怒，这得多残忍的人才能做出这种事情？

　　看完其中的字句、众高手看向萧沙的目光都变了，从一开始的诧异不解、到了现在隐隐中已然带上了怀疑和敌视！

　　确实，真有心做出这种事情的人心态何止是扭曲？

　　萧沙也更愤怒了！

　　即使在三神界和五方世界中他已经看遍了不少惨状，却最多也就是妖魔吃人生活艰难、除了大明郡邙山派处三杀道高手们虐杀邙山派众人，还从未见到过如此丧尽天良的做法。

　　“关我何事？”

　　愤怒中，他单手一甩将手中的信纸甩了出去，愠怒的看向明道：“我之前就说过，他们不是三杀道的人、更不可能做出这种事，明道老头你要想对我下手何必找这么多冠冕堂皇的理由？”

　　“非是理由，而是事实，五千条人命的事实”

　　明道面不改色：“或许先生也是被那些人骗了、向来正义之士被奸诡之徒欺骗不在少数，想要证明身份先生只需要将他们的身份说出我等自会去查明，若是最终是一个误会，那么老夫可亲自向你赔罪。”

　　“既然藏匿自是别有原因，你何必多问？”萧沙怒道。

　　长风堂在江湖上名声不显、想要调查就得去魔吞不动城，到了魔吞不动城就很容易联想到萧沙，现如今谁都知道冰雷神萧沙和董家右刑的关系，萧沙自然不想轻易暴露长风堂总部、以及董家魔吞不动城开阳城的位置，当即果断拒绝。

　　这拒绝他还是有一定底气的，在他想来只要明道对杨善几个证据不足、自己好歹也是一个天下独一无二的神兵师，只要真实身份不暴露未必就会死。

　　当然，因为神兵师的身份实在有分量，自己经营了近乎小半年如今已然展现出足够的价值，他也有一半的把握自己暴露后也不会死。

　　但是他不敢赌，因为自己的命只有一条、在这种环境下赌输了的结果连他自己都无法承受，而且不是也不代表就不会有别的事情。

　　地阶神功，一样有足够的吸引力！

　　‘可恶啊……到底是谁在算计我？’

　　他死死盯着明道，心里的那种怒意几乎凝为实质，他发誓如果让他知道是谁在背后搞鬼非得给他们一个教训才行，一辈子都难以忘记的教训！

　　“何必呢？”

　　明道叹了一口气：“大师组建除魔帝刃、又为天下武者蕴养神兵之灵功在千秋，如果好好发展将来天下谁人不尊，又何必和自己过不去？”

　　这是让我出卖长风堂，保全自身？

　　萧沙眼神一个闪烁，大致知道明道的意思了，从某种程度来说这算是法外施恩，很明显这就是看在自己神兵师的面子上。

　　但是可能吗？自己这一行人可从来没有出卖自己人换取名声安稳的习惯。

　　更何况这种出卖与出卖自己又有什么区别，去魔吞不动城一查且不说能查到什么，光是知道魔吞不动城就很容易引人遐想、而且董家现在正值多事之秋、已经禁不起折腾了。

　　他冷冷一笑：“我没有和自己过不去，而是有人欲栽赃加害我、和我过不去，明道……我不知道你是被利用还是你就是那个黑手，我只说一句、若是我在这里碍了你们的眼我走就是，大家只当从未见过，只问你允还是不允？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1272章 力争免费阅读。https://xs.23sk.com 