    凭着身高，王毅在施罗德头上干拔了五次。

    进了四球！

    百分之八十的三分命中率，属实夸张。

    看得其他队友们一个个眼都大了。

    主教练沃格尔，此时心中都有些按捺不住的激动。

    这当真就是第二个库里。

    只要他能稳定地保持这样的状态，那么湖人队接下来的比赛，将容易很多。

    又一个回合。

    施罗德还在做最后的垂死挣扎。

    他知道面对面单防，是防不住王毅的——这家伙的三分，简直就是变态。

    所以他这一次改变了防守策略。

    不让王毅接球。

    他不断地在王毅身边纠缠，贴身对抗，就是不给王毅轻易接球的机会。

    面对这样的对手，王毅都有些无语。

    你说是要一对一单挑的。

    结果你连球都不让我接，还单挑个毛？

    还要不要脸了？

    不过他也懒得跟施罗德去计较。

    猛地往前奔跑三步，来到了中圈附近。

    伸手向卡鲁索要球。

    卡鲁索将球传给王毅。

    此时，施罗德也已经追了过来。

    他双腿叉开，死死地卡住王毅的突破路线。

    他面色凝重，目光凝重。

    他不会给王毅任何突破的机会。

    他就不信，王毅在中圈附近还能干拔三分。

    这种情况下，以王毅的力量，想要投三分，是不可能使用标准投篮姿势的。

    只能用“推投”。

    借助胳膊的力量，往前推着投。

    所以此时只要卡住王毅身前，不给他将球推出去的位置，他就无法投篮。

    事实也确实如此。

    王毅可没有詹姆斯那么变态的核心力量。

    不可能在中线还用标准投篮姿势。

    不过，这也难不倒王毅。

    王毅运球猛地向后摔退出一步。

    已经完全踏进了中圈。

    趁着施罗德没有上来之前，迅速出手。

    将球推了出去。

    施罗德心头一沉。

    连忙回头。

    篮球划过一个高高的弧度。

    唰！

    三分球进！

    场上顿时响起了队友们的一片欢呼。

    “哦——麦嘎——”

    “上帝啊，是你穿着1号球衣在打球吗？”

    “LOGO三分！！！”

    几个队友纷纷过来跟王毅击掌。

    詹姆斯哈哈笑道：“王，老实交待，是不是偷了史蒂芬的投篮技能包？”

    而此时，施罗德双手撑着膝盖，呼呼地喘着气。

    他并不是身体累了。

    他还能跑，他还能跳。

    他是被打击到了。

    他都已经防到中圈了，对方还能在他头上命中LOGO三分。

    他还能做什么？

    他所做的任何事情，都无法阻止这家伙的疯狂三分。

    他还有什么可做？

    詹姆斯此时走过去，拍了拍施罗德肩膀。

    以示安慰。

    作为球队老大，他不能只向着一人。

    他要做到雨露均沾——至少表面上要做到。

    施罗德没有任何表示。

    他无力地站起身，向着场边走去。

    主教练看到这一幕，心中也在暗暗思索。

    施罗德自己没能赢，他没有任何可说的。

    那么接下来的比赛之中，是该考虑增加王毅的出场时间了。

    同时也该给王毅设计几套战术。

    放着如此厉害的三分射手不给他设计战术，那就是暴殄天物。

    最终，这场队内训练赛，因为王毅那无解的三分，詹姆斯队大胜。

    下午时，王毅再次跟詹姆斯去了他家，卡伦医生给他做治疗。

    这一次不同于上一次。

    卡伦医生带了很多专业的工具。

    而且还帮王毅做了一份详细的康复规划表。

    根据这份康复规划表，他能够避免频繁使用右手，而且还能帮助右手腕快速恢复。

    王毅对此表示感激：

    “谢谢你，卡伦医生。”

    本来像这样的高级私人医生，如果针对哪个运动员做专门的训练规划，还有各种治疗的话，费用是极高的。

    以目前王毅的短合同工资，根本就负担不起。

    但是卡伦医生却表示对王毅的治疗，完全免费。

    说他也是湖人队球迷，想要为湖人队出一份力。

    但王毅却不知道，他这其实完全是不想看到一个如此出色的球员，而且还是湖人队球员，被伤病困扰。

    第二天，又是比赛日。

    今天系统也依然没有再给出任务。

    他上午跟随球队做了一些对体能消耗并不大的训练。

    下午休息。

    晚上九点钟，比赛即将开始。

    这一场比赛的对手，是凤凰城太阳队。

    太阳在去年淘汰了湖人队。

    让湖人队成为首支在首轮出局的卫冕冠军。

    这是一个耻辱的纪录。

    所以湖人全队，都憋着复仇。

    尤其是当家球星詹姆斯。

    去年出局之后，他可没少遭到嘲讽。

    大到NBA名宿，小到万千网友。

    虽然这只是一场常规赛，但詹姆斯也不想输球。

    比赛还未开始，在华夏的腾讯NBA直播间里，球迷们已经议论开了。

    “这一场王毅的三分还能不能爆？”

    “很有可能。”

    “希望他能爆，我们华夏可是很久没有出一个能打的球员了。”

    当然，那些黑子为数也不少。

    “爆个毛线，连着三场爆种，你以为他真是库日天啊。”

    “听说这场浓眉不打，太阳队的防守就会轻松很多。他们的注意力也会更多分摊到其他球员身上。这种情况下，他要是还能爆，那才见鬼了。”

    “是啊，前两场爆，只是和当年的林书豪一样，其他球队对他还不了解。现在他连爆两场，太阳队肯定已经对他做过研究，能让他再爆，那太阳的制服组可以解散了。”

    “他要能爆，我直播吃翔。”

    有人立时反击道：“滚，成天来骗吃骗喝。”

    这一场，腾讯NBA直播间里，主播是柯凡。

    解说嘉宾则是国内知名篮球评论员，媒体人，杨毅。

    女主播依然是美娜。

    柯凡首先发问：

    “杨老师，比赛还没开始，您能不能预测一下本场比赛的走势？”

    杨毅开玩笑道：“你这是憋着看我被打脸吗？不过预测嘛，不可能百分百准确。我预测对了，那是我厉害，预测不对，你能拿我怎么着？”

    这一番话，引得柯凡哈哈大笑。

    杨毅继续说道：

    “本场比赛浓眉不打，保罗带伤作战。历史总是惊人的相似。”

    “至于走势，太阳这边有保罗，有布克，湖人这边只靠一个詹姆斯，肯定是不行，其他球员得站出来，这比赛才有得打。不然就像去年G5和G6，第一节就花了。”

