
宽阔奢华的莫家主宅中。

一头银发的莫予淇正一手托着腮，一边用精致的银勺轻轻搅拌着眼前的一杯南山咖啡，眼神迷离，表情呆呆的出神，不知道在想什么。

本来她就长得极美，按傅洋的说法是：见过那么多美女，只有莫予淇能和维可一争高下！

现在这种走神迷离的呆萌模样，更增加了几分让人怜惜的感觉。

莫予淇不知道最近怎么回事。

最近脑海里总是莫名其妙浮现出一个人的身影……

面容英俊、气质冷漠，充满了强势和霸道。明明是个厉害的道士，却喜欢做生意，每天都是西装革履一副商业巨头霸道总裁的打扮。

最该死的是，在渝城九龙湖地底超大型鬼巢中时那一唇齿相交的一吻。明明是他占了便宜，居然还觉得本姑娘是错？

“所以这个自以为是的臭家伙送来的炎阳石，是为了给我赔罪道歉么？但若是这样，为什么不当面跟我说。还要让木南转交，害的他差点儿吃肚子里面去……哼！”

莫予淇想到这里，又故意生气的嘟起了嘴。

她当然不知道实际上是自己那个没节操程度堪比熊爷的弟弟莫木南把吴滨叶给气走的……

突然。

莫木南的声音又在身后响了起来。

“姐姐姐姐！有客人来了，找咱爹的。可是咱爹正在南海不知道哪个私人小岛上闭关修炼去了，不在家啊。家主不在，只能你这个大姐头出马咯。”

莫予淇回过头。

就看到自己那不省心的弟弟手里拎着根棒球棍，屁颠屁颠的跑过来。

她收起那点儿少女心思。

站起身来，有些没好气地用修长白皙的手指抽了戳莫木南的脑门。

“你啊你，都二十多岁的人了，还这么咋咋呼呼的？是什么人来咱家了？直接来的主宅不说，还要求见父亲？”

莫木南往后退了几步，躲开姐姐想揪自己耳朵的手。气喘吁吁地回答。

“是罗浮山的人！很正式的拜访。不过带头的人，带头的人……”

他突然挺住不说了，脸上露出很不爽的表情。

莫予淇大大的眼睛一瞪，假装生气：“还学会卖关子了是不？再不说，小心姐姐把你头发烧了。”

说话之间，她的右眼已经浮现出一丝炫目的火红色。

莫木南赶紧机关枪一样的说到：“带头的居然是那个装逼犯，什么玄雷真君，叫吴滨叶的。我是挺看不惯他的。一天天拽兮兮的，好像吊到飞起一样！感觉跟我我八字不合。”

听到这里。

莫予淇脸上闪过一丝惊讶的神色。

居然是这个坏家伙来了？罗浮山特意还找他牵头，看来的确是大事儿啊。

看到姐姐若有所思，莫木南好奇问到：“姐姐，罗浮山是我岭南一带的名门大派，和他茅山有什么关系？茅山派虽然是道门三巨头之一，但罗浮山也不差。只是比较低调罢了。”

啪！

脑门上又挨了一下。

莫予淇双手叉腰，做出凶巴巴的姐姐样子训斥他说。

“老弟你也太不学无术了！咱们莫家毕竟不是单纯的商业世家，咱们的根基在灵异界。这些事儿虽然对一般人是秘密，但以咱们家族的实力必须知道。”

“茅山和罗浮山，本来就是同一个道统的北宗和南宗。换而言之，本来就是同一个门派！这次玄雷真君吴滨叶带头拜访，是向莫家表态。茅山和罗浮山都很看重此事。”

“没办法，父亲不在，只能姐姐我出面了。事情可以让叔叔伯伯们去谈，但我这个下任家主也必须出面……”

莫予淇说的义正辞严，大义凛然。

但脸上却悄悄闪过了一丝红晕……

“那个拽拽的臭家伙！本姑娘已经吸收了一大半的玄天龙火，又炼化了你给的炎阳石。实力大涨，看本姑娘这次不好好的欺负欺负你。”

十分钟之后。

莫予淇和莫木南姐弟俩来到莫家主宅奢华巨大的会客厅。

龙凡等罗浮山弟子和吴滨叶已经在莫家一位长老的安排下入座，正在与他聊着天。

这位长老是莫予淇父亲的五弟，莫凡，负责掌管着莫家对外的一些联系和沟通。

“玄雷真君，龙真人，两位联袂而来。莫家真是蓬荜生辉啊。龙真人，贵师我已有数年未见，可还安好？”

莫凡一脸笑眯眯的，有点微胖，看起来非常的和蔼。

但谁都知道，这家伙骨子里是个铁血派，对于莫家的敌人毫不手软！

之所以此时这般和善，是因为莫家和罗浮山的关系的确不错。莫家许多高层都认识龙凡的师尊虚无子……

“莫长老客气了。此次正是师尊派我出山，让我与北宗师叔玄雷真君一同前往。有要事相商！”

龙凡也彬彬有礼的回应。

莫凡正要再说，就看到已经走过来的莫予淇和莫木南两人，立刻笑着招呼他们。

“淇淇，你来了。”

“五叔，辛苦你了。”

莫予淇一甩银色秀发，落落大方的坐到了空着的主位上。

然后和包括龙凡在内的罗浮山众人一一见礼，却不知道是故意还是无意，把吴滨叶给忽略掉了。

他皱了皱眉头，眼睛里闪过一丝不悦，但没说什么。

估计心里在想：女人，你是故意装作没看见本真君么！？

莫凡还以为是她看吴滨叶没有穿罗浮山道袍，而是穿着西装，当成了没什么分量的人物。赶紧轻咳一声介绍到。

“淇淇，这位是茅山派掌教天师的小师弟，人称玄雷真君的吴滨叶。更是号称灵异界三百年来第一修道天才！你可不要怠慢了。”

他故意半开玩笑半认真的说，让气氛融洽一些。

结果没想到莫予淇笑眯眯地盯着吴滨叶，故意歪着脑袋很可爱地看着他：“啊？原来还是一位强大的真君呢！怎么不穿道袍，穿着西装呢。”

吴滨叶冷冷地盯着她，淡淡回答：“莫姑娘有什么意见？”

莫予淇嘻嘻一笑。

“那倒没有。只不过这样会让我有种出席商务晚宴的感觉，而不是在参加灵异界诸位才俊们的会谈。挺违和的。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101735"  chaptername="第六百二十章  欢喜冤家（第一更）">加入书签</a>
</div>
