

  一顿饭吃了足足两个多小时。

  当然了，苏启并没有在东印度公司的话题上停留太多。

  后面大多是在讨论一些国内商界的话题。

  赵建平走的时候，还在再三嘱咐，一定要让苏启好好劝劝赵世雄回来。

  苏启也不能自私，非洲那边确实很需要赵世雄，但人家好歹也是八大家族的子弟。

  以后终究还是要回家族里面继承的。

  所以回来后，苏启给赵世雄打了个电话过去。

  电话很快接通，赵世雄很是爽朗的在电话里说；“启哥，好久没有联系了，还好吗。”

  苏启笑着说：“很好，最近那边情况怎么样。”

  一提到矿场的事情，赵世雄就开始夸夸其谈了起来。

  苏启的心思大多在直系产业上，所以凤鸣珠宝后期并没有关注太多。

  但被赵世雄这么一说，苏启也难免的感到十分欣慰。

  当初的敌人世界钻石联合会，现在已经被凤鸣珠宝为头的东方钻石联合会给彻底的压过了一头。

  在西方，消费者还不认可这个联合会制定出来的标准。

  但是在东方，世界钻石联合会就是个屁，市场根本就没有了他们说话的分量。

  苏启听后非常满意的说：“兄弟，你做的很不错了，有个事情我觉得还是要跟你说下为好。”

  赵世雄这边神色正色了几分说：“启哥你说吧。”

  苏启停顿了下：“就在今天我还跟你老爸一起吃了个饭，他让我告诉你，让你尽快回到家族里面，你怎么看。”

  “而且，非常的诚心。”

  这问题难道赵世雄了，这头深深的叹了口气说：“启哥，这也是我正在纠结的一个问题。”

  “其实我老爸给我打了很多电话了，他也让我那几个叔叔一直在联系我，就是希望我能够快点回去。”

  “不过，你也知道，我离开了大家族这么长时间，早就习惯了这种散漫自由的生活。”

  “你突然一下让我回去，我还这真习惯不了。”

  苏启说：“那你是不想回去？想要继续呆在凤鸣珠宝里面？” 

  “不，启哥，你又知道，这几年来，我哪天不是想着回去。”

  “一想起赵家，我就恨不得马上回去，告诉他们，我赵世雄已经不是以前的那个废物了。”

  “老子已经雄起了，还是跟大启哥混的。”

  “所以我又恨不得马上收拾好东西，马上回国。”

  苏启一头黑的说：“你这马屁拍的我有些猝不及防。”

  “那你小子到底是想回去，还是不想回去？心里到底是怎么想的，一下这样那样的。”

  赵世雄电话这头深深的仰天长叹了一会：‘我也不知道，所以非常的纠结。’

  “启哥，你觉得呢。”

  苏启说：‘我在你面前说的话可有用？’

  “我去，怎么没有用，我奉你为神明，你就是我人生的彼岸，也是我大海中的航海标志。更是我人生导师。”

  “你就是。。。”

  “滚蛋，收不住自己马屁了是吗，我苏启什么时候吃过别人马屁。”

  “屁都吃，不恶心？”

  “我来跟你讲下，第一，我觉得你是一个有骨气的人是不是。”

  “对，启哥，我他妈非常的有骨气。”

  “那行，第二，你有自己的计划对不对？，”

  赵世雄说：“对，肯定有自己计划的。”

  苏启说：“那问题不就简单了？”

  “当年你老爸把你轰出家门，并且还对你赶尽杀绝，甚至谁都不能够为你伸出援手。”

  “是谁冒着你老爸的风险来相助你的？”

  “我告诉你，是你英明伟大的启哥，所以你要是现在回去了，我真他吗看不起你。”

  ‘你 又不是任由赵家的玩弄的玩偶，人家让你滚蛋你就滚蛋，让你回来你就回来？’

  “骨气呢？”

  “还有，你的计划，就这么被中断了，你不难受吗。”

  此话一出，赵世雄感觉像是找到了自己的方向一般，深吸了一口气说：“启哥，你意思是，让我跟赵家人彻底闹掰？”

  苏启无语的说：“我不是那意思，我意思是，你要扮俏！”

  “扮俏？什么意思。”

  这是湖东话，赵世雄当然不懂。

  苏启解释说：‘意思就是你要在赵家人面前装下逼，让他们认为你在赵家缺一不可。’

  “不然你回去了，你老爸认可了你，你的那些兄弟姐妹，叔叔阿姨，七大姑八大姨呢，他们就真的会服从你？”

  “所以你回去这事情，还真不能着急。”

  “明白我说的意思了吧。”

  赵世雄这头好一会才明白过来。

  良久后深有体会的说：“启哥，我明白我该怎么做了，谢谢你。”

  “你果然三言两语就让我感动了。”

  苏启说：“感动你个几把，给我好好看好凤鸣珠宝的矿场，三年之内不要想着回去赵家的事情。”

  “你老爸正当壮年，你这么早回去了，还不是每天闲的蛋疼。”

  赵世雄说：‘行勒，我他妈就这么觉得，我老爸整天给我打电话说什么家主要给我。’

  “我他妈信个鬼也不会信他。”

  苏启突然感慨了一句说：“老一辈的人，才是最为鸡贼的啊。”

  “你就老老实实在坦桑镇做几年的土皇帝吧，别提多爽快不是。”

  赵世雄点了点头说：“启哥，那你计划什么时候过来非洲。”

  “那孙子总归还是要解决吧，这狗日的已经派出了很多势力渗透进来。”

  “估计是想要营救走恩克华。”

  苏启笑着说：“这么着急干嘛。”

  “我现在要是过去了，人家还不马上把自己的杀招给隐藏起来。”

  “倒不如给他这么一个假想，让他认为完全有时间营救恩克华。”

  “还有，恩克华对于我们而言，已经毫无价值，就算让他救走了又如何？”

  赵世雄有些不大理解了，开口说：“不至于吧，启哥，我们当初耗费了那么大的经历才把恩克华给控制。”

  “他现在真一点价值都没有了，难到我们不该去威胁一下东印度公司吗 。”

  苏启摇了摇头说：“我问你，控制了恩克华这几年，我们可从他身上得到了什么 有价值的东西？”

  