    第1409章 拆穿了   

    张龙来了之后，木先生就更着急了，他这个时候虽然带着面具，但是也担心对方会认出自己来。

    

    只不过这也不知道是个什么东西，他费了不小的力气，跟你没办法，突出重围，越是着急，内心就越是慌乱。

    

    “既然已经把孩子给弄回去了，就赶紧把我给放了吧！”

    开口的时候，木先生故意让自己的声音特别的沙哑。

    

    其实他不知道，张龙早就已经知道了他的身份了，这个时候在想着隐藏，早就已经有点晚了。

    

    “阁下还真是好笑，莫名其妙的把我孩子给抢走，如果不是我们追上的话，恐怕这孩子，早就已经在你手中上面了。”

    

    这个时候，张龙是真的非常的生气，他差一点，就直接要冲过去了，最后幸亏还是硬生生的忍住了，他能够看得出来，小怪物是可以困得住这个家伙的。

    

    从头到尾的，木先生这些也会抢这个孩子，也是为了能够威胁张龙，但是却从来没有想过要杀他。

    

    “你别胡说，我只不过是觉得这孩子的血脉，有些特殊，想要抢过来看看而已。”

    这个时候的木先生，已经能感觉到了死亡的威胁了。

    

    说话的时候，木先生大脑飞速的运转，他拼命的在想，自己在这个地方要如何才能脱困，要是就这么落在了张龙的手上，肯定连小命都没有了。

    

    幸好这个时候，宋轶他们两个也赶了过来，一路上，张龙虽然非常着急，但是还是抽出一点时来，留了一个记号的。

    

    “这么长时间了，木先生还真是会装的很，难不成真的以为，自己戴上了面具之后，我们就不认识你了。”

    

    直接把孩子递给宋老太爷，张龙立刻走上前去，直接就戳穿了对方的身份，他这个时候，其实还是非常愤怒的。

    

    这一次只能庆幸，小怪物的速度比较快，要不然的话，对方还会做出什么事情来，他们根本就不敢去想。

    

    “什么？

    你你……你胡说八道什么呢？”

    身份被拆穿之后，木先生这个时候紧张的不行，就连说话的时候，好像都是带着颤音的。

    

    他就算是想要极力的否认，现在一也没什么用了，就刚刚的慌乱，早就已经出卖他了。

    

    “我可没有胡说，难不成你真的以为，用了个金蝉脱壳的方法，就能直接从我们这边逃走了？”

    

    看着眼前的人，张龙恨不能直接就把人撕碎了，他们之间不管怎么斗，就算是失败了，也不会怨恨别人的，但是木先生这一次，竟然把孩子给牵扯进来被。

    

    宋轶和宋老太爷的目光，不自觉的就放在了那个孩子的身上，他们一开始比较紧张汤圆，现在回来了之后，这才注意到的。

    

    “这么小的一个孩子，竟然会这么厉害，你说他是什么来历？”

    宋老太爷，抱着孩子，不自觉的就往后摞了一步，但是说话的时候，还是能让宋轶听到。

    

    凭着一己之力，就能够困住木先生，张龙当时说过，为了能够抓住木先生，他们可是花费了不小的力气的。

    

    “您难道看不出来，他和张龙非常的亲近？”

    宋轶刚刚有了一个大胆的猜测，但是说的时候，心脏砰砰直跳。

    

    这个时候，木先生再也不藏着掖着了，就想要赶紧逃走，他好不容易，利用自己的分身傀儡，总算是逃脱了，怎么也没有想到对方根本就不相信。

    

    “你该不会是说，这孩子跟张龙有关系吧？”

    认识这么长时间了，张龙的身边，除了梁月之外，就算也没有别的女人了，宋老太爷还忍不住想，难不成在这之前张龙就已经有孩子了。

    

    听到老太爷这么说，宋一就知道他误会了，而且这误会还有点大，他可不敢让老太爷有这样的想法。

    

    “您想到哪里去了，我是说这孩子很有可能是小怪物，它可是早就已经能够化形了。”

    宋轶说完之后，赶紧走上前去。

    

    刚刚能够看到，张龙很有可能是想要对牟先生出手了，小怪物能够撑这么长时间，已经很不容易了。

    

    站在原地的宋老太爷，直接就石化被，他怎么也没有想到，这个厉害的孩子，竟然是小怪物幻化出来的，他们平常都很难见到它的。

    

    “木先生，现在既然已经落入了，我们的手上，那就别想着逃走了。”

    宋轶走到跟前这，直接就从怀里掏出一捆绳子来。

    

    辛苦维持的小怪物，看到这个东西的时候，眼睛都亮了起来，它和家人之间是心意相通的，立刻就把自己的发现跟他说了。

    

    “张龙，宋轶手上拿着的是捆仙绳，一会咱们好好配合，赶紧把这老家伙给捆了。”

    一直这么困着，也是没办法的事，现在竟然找到了解决的，那就赶紧把人给抓住好了。

    

    听了小怪物说的之后，张龙忍不住，有些侧目，看了一眼宋轶手上的东西，那上面散发出来的波动，确实是挺危险的。

    

    “这个是我们家传下来的，这还是第一次用，我也不知道能不能把这个人给捆住。”

    看到张龙看过来，宋轶赶紧解释了一下。

    

    这么多年了，还从来没有哪一个人，是能够让他用得上这一个的，来这里的时候，毫不犹豫的就带上了。

    

    “不管能不能用，咱们马上就试一下，一会我来配合你。”

    刚刚听小怪物的意思，肯定是能把木先生给捆住的。

    

    两个人说话的时候，声音都特别的小，再加上小怪物有意，不想让木先生听到，所以他现在只能眼睁睁的看着。

    

    “没问题，我们现在就开始行动！”

    光是看着张龙的脸，宋轶都会觉得信心倍增，他立刻就抖擞起精神来。

    

    小怪物把东西撤起来的那一瞬间，张总立刻就攻打上去，他四号也没有给木先生任何喘息的机会。

    

    “咚咚～”   

    被束缚住之后，木先生就直接掉落下来，他拼命的挣扎，想要用自己的逃生之法，这才发现，好像自己越冻，这绳子束缚的越紧，而且身上的灵力，好像也在不断的消散一样。

    

    “我跟你说过的，绝对不会让你逃走了。”

    

    

    

