    梁家的战斗，并没有什么意外发生，最后的结果，也不出乎吴凡的预料。

    在起义军士兵们的面前，梁家的那些保镖们根本就不够看，最终的结果，就是非死即伤，没有任何的意外，即便是他们想要逃走，也都被追了回来。

    看到满地的尸体，以及哀嚎的保镖，吴凡面色冷峻地扭头离开的，事情的发展和他预想的有些许差别，但却也不是不能接受，他自己也很清楚，自从和梁飞结仇之后，他和梁家之间，其实就已经没有了任何的转圜余地，以梁飞的性格，以及梁家的强势，绝不可能放过自己，而自己，现在不过是给这件事做一个了解。

    当然，这只是阶段性了解。

    离开梁家之后，吴凡便朝着自己家而去，不过，在回去的路上，他联系了江州那边的宗门，让徐一山等人派遣宗门弟子来淮州，和严宇等人汇合，自己在淮州的势力，需要扩充了。

    再怎么说，淮州也是自己的老家，而且，自己的父母还在这里，这次清缴梁家的残余人员，也不是一两个人就可以的。

    因此，吴凡需要援助，不过，他不想向山阴宗求助，而是调派了自己的势力，一来可以解决梁家的事情，二来，刚好也可以顺势扩张自己在淮州的势力，江州四大宗门，已经占据了江州大部分的资源，想要有更快、更好的发展，向外扩张是一个不错的办法。

    更何况，淮州是吴凡的老家，他对这里更重视一些，也是正常。

    在联系了徐一山等人之后，吴凡便直接开着车，朝着家里而去。

    另一边，在吴凡不知道的情况下，淮州很多势力都在关注吴凡和梁家之间的事情。

    山阴宗就是其中之一。

    贺茂在得知吴凡拒绝了他们宗门的善意之后，心中稍稍有些不满，不过，他却是对梁家和吴凡之间的事情，更为关注，他想要看看，吴凡究竟是准备怎么处理和梁家之间的事情。

    山阴宗作为淮州本地最大的宗门，在俗世之中，也是拥有很大的势力的，也因此，他们对于淮州俗世中所发生的事情，也是很清楚的，吴凡这边从梁家离开后不久，发生在梁家的事情，便已经传进了贺茂等人的耳中。

    “你们说说看，梁家的事情，是不是和吴凡有关。”贺茂问自己宗门内的各位长老。

    他们所得知的消息就是，梁兴光和梁家诸位核心弟子，在不久前突然暴毙，至于杀死他们的人，根据梁家那些保镖们的说法，是一个年轻人。

    贺茂等人瞬间就想到了吴凡。

    虽然在之前，他们就想到，吴凡可能有可能解决和梁家之间的矛盾，但是，吴凡在这么短时间，就覆灭了梁家大部分的力量，还是有些出乎贺茂等人预料的。

    而从这里，也能够更加看出吴凡个人实力的强悍，毕竟，这里是淮州，而不是江州，吴凡在这里拥有的实力有限。

    即便是这样，吴凡也依旧在短时间内覆灭了梁家大部分的武力，说明了吴凡个人实力非常的强悍，而且，在淮州或许还隐藏着什么力量。

    “这件事肯定是和吴凡脱不了干系。”其中一名长老说道：“虽然我们之前没有听说吴凡从江州调派多少人手来淮州，但从今天晚上的事情可以看出，吴凡在淮州，或许拥有着一支不俗的队伍。”

    “不错。”另一名长老说道：“这或许也是吴凡之前果断拒绝我们提出的善意的原因。”

    “梁家之中，拥有不少修炼者，而且，他们家族的保卫力量并不弱，吴凡能够在此情况下，击杀梁兴光以及梁家的核心弟子，这说明，吴凡在淮州，或许已经拥有了不俗的力量，而这股力量对于我们山阴宗来说，时好时坏，还不好说。”

    “宗主，我觉得，我们应该提高警惕。”旁边的另一位长老说道：“吴凡这次的行动虽然只是针对梁家，但也展现了他的手段和实力，他暗中拥有不俗的实力，现在我们和他没有什么冲突，但我们之间的关系，也不算太过紧密，万一将来发生什么，也不是不可能。”

    贺茂微微皱眉，这其实也是他有些担心的地方。

    目前看来，他们和吴凡的关系还算不错，但这种关系并不算牢靠，本来，贺茂以为，吴凡的势力都在江州，在淮州遇到了事情，是需要他们山阴宗相助的。

    但今天晚上的事情表明，吴凡在淮州也有属于他的势力存在，而且，这股势力还不弱。

    这就让贺茂有些难受了，本来的盟友，却是变成了潜在的敌人，毕竟，他们山阴宗是淮州第一大宗门，而吴凡又是江州一霸，现在来了淮州，属于猛龙过江，双方之间必然是会有些互相忌惮的。

    “提高警惕是必须的。”贺茂说道：“但我们也没有必要和吴凡主动发生冲突，目前为止，我们和他相处得还算友好，吴凡也不像是一个喜欢主动惹事的人，我们山阴宗作为淮州的第一大宗门，必须是要有些度量才是。”

    山阴宗作为淮州第一大宗门，自然是要有些气度的，吴凡现在并未和他们发生直接的冲突，若是他们直接对吴凡动手的话，有些说不过去，甚至有可能引发大的冲突，毕竟，淮州和江州之间的距离，说远也远，说近也近，若是和吴凡之间爆发大规模的冲突，吴凡率领江州的宗门反攻过来，其他的势力还不好说什么，毕竟，吴凡自身就是淮州的人，只是暂时在江州发展而已。

    而一旦双方发生冲突，不管是输是赢，对于他们山阴宗，都没有多大好处。

    其他的几位长老，听到贺茂的话，也都赞同的点了点头，目前来说，他们的确是不需要反应过激，只要保持一定的警惕就行，至于之后的事情，他们完全可以看事态的发展，再来做决定。

    在贺茂等人谈论这事的同时，淮州其他的一些宗门，也在谈论这事。

