    这孝义黑三郎还真是寿星老吃砒霜，活腻歪了啊。

    竟然连自己的墙角都敢挖。

    王伦为了防备这宋江也是煞费苦心了。

    担心他因为阎婆惜杀人亡命。

    特意将这阎婆惜一家老小全养在梁山。

    结果宋江杀了白秀英，投靠梁山无果后，被迭配江州。

    现在好了，在江州混出息了，连自己的墙角都敢挖了。

    好在晁盖算的上真正的义薄云天。

    不光拒绝了宋江的邀约，还将此事告知了王伦。

    王伦思虑片刻，将林冲、武松这两个关系最近的兄弟唤了过来。

    告知了他们这件事情。

    “你可是担心晁天王因此变节？”林冲问道。

    “这也是一个隐患，还有就是我不清楚晁天王与说这事儿，是不是有特殊的含义。

    比如他并不想在芒砀山驻守。”王伦叹道。

    毕竟人心都是复杂的，且防人之心不可无，他也需要与晁盖有一场开诚布公的交谈，去弄清楚晁盖的心思。

    武松却道：“晁天王也是一个爽利的人，应该不会想这些才对。

    “他或许不愿与宋江搅和在一起，但是不见得他就愿意一直驻扎在芒砀山。

    眼下与呼延灼董平等人的战斗晁天王都没捞到功劳。

    攻打沂州的事儿，也没有捞到功劳。

    要是他有意捞一些战功，就不适合长期待在芒砀山。

    更别说辅助他的吕方、郭盛又都是年轻人，估摸着也想到可以战斗的地方大展拳脚。”

    武松听闻这话沉没了起来。

    正个梁山卷的厉害。

    像他们这些与王伦私交甚好，不愿与众人抢夺功劳的毕竟是少数。

    “哥哥，你准备怎么做？”武松问道。

    “就是林教头这个意思，待沂州稳定了便要对密州、潍州等地方用兵，他们要是有心参战，就派人去换他们回来。

    我将你们两人唤来，就是想要问你问你们有没有驻扎芒砀山的想法。”王伦道。

    芒砀山这位置太关键了。

    王伦也是新任晁盖，才由晁盖、吕方等人一直驻守。

    现在出了这事儿，王伦也得考虑一下别人的想法，便想着换房。

    武松两人对视一眼，武松道：“若是哥哥觉得我合适我就去。”

    王伦对此也有些无奈。

    他问这话的意思，就是问林冲呢，林冲若是原意去，自然是最合适的。

    武松这武艺虽然高强，可是毕竟太年纪了。

    又起与微末，很多事情处理起来，也没有林冲这般从容。

    林冲却笑了笑道：“王头领，我到是有一个更好的人选推荐给你。”

    “何人？”王伦。

    “鲁大师。”林冲道。

    听闻此话，王伦眼前一亮。

    鲁大师也是那种不喜争抢的性子。

    只要有酒有肉就行。

    也正是如此，在青州待的极其束缚，据说天天与花菁那小妮子一起玩耍。

    这芒砀山不正是有酒有肉的好地方。

    “这确实是一个好的人选，我让人去问一下他。”王伦笑道。

    “哥哥，下午去钓鱼吗？”武松问道。

    “可以，带上家眷们一起吧，难得有空，咱们便做艨艟游湖。”王伦道。

    随后王伦便遣人去芒砀山寻找晁盖，将自己的意图告知。

    又遣人去青州问了一番鲁智深的意思。

    晁盖听闻王伦欲将他们换回去，参加下一步军事行动。

    便将其余五人唤来，问道：“王头领的询问，你们几个怎么看？”

    “我早想回去跟大伙儿一起上阵杀敌了，现在有了机会自然要回去啊。

    这日后只怕还有大仗要打呢。”吕方率先开口道。

    “是啊，我也想回去捞点功劳，好在下次头领排次时，往前坐一坐。”郭盛也道。

    见他们两人说完，晁盖又看向了何涛、何清、王老六三人。

    这三人也算是刚刚加入梁山。

    到现在还没与王伦见过面儿呢。

    晁盖也不知他们的想法。

    这时何涛先到：“在芒砀山便挺好的，我也没什么建功立业的野心，能一家人衣食无忧便行了。”

    晁盖点了点头，示意明白。

    这时王老六也道：“我也不去了吧，我本来就是走投无路后才落草的，现在这日子已经挺满意了，就算成了不梁山的头领，有晁天王您照看着，咱们也饿不着不是嘛。”

    晁盖闻言哈哈一笑道：“是的，但凡有我一口吃的，就饿不着老六你的。”

    当晁盖以为何清也会留下来的时候。

    何清却道：“我与你们一起回去，我想去搏点功劳。”

    “那便咱们四个一同回去，我也早想为梁山出点力了。”晁盖笑道。

    “晁天王你要是走了，谁来接替你？”何涛这时问道。

    “如果不出意外的话，不是林教头，便是鲁大师。”晁盖道。

    待晁盖将自己的意图告知王伦后，又过了两天。

    一行人便来到了芒砀山。

    为首的正是一个胖大和尚。

    不过却要比晁盖刚刚见到他的时候瘦了不少。

    见到晁盖后，鲁智深便笑道：“晁天王不好意思，你这美差让我抢了，这会儿你可以回梁山了。”

    晁盖哈哈一笑不以为意，道：“走走走，你们这一道也辛苦了，咱们进去吃酒。”

    这时晁盖也看到了跟在鲁智深跟前，还多了一个小姑娘。

    便笑道：“这个不是菁菁吗，你怎么也来了？”

    “听说芒砀山上风景最好，我便来看看。”

    待他们一众人进寨后，一番接风宴过后，晁盖也与他们完成了交接工作。

    并与鲁智深介绍了何涛王老六等人。

    待宴席结束，晁盖他们便起程返回梁山。

    而这次来到梁山的不光有鲁智深，以及鲁智深的大小跟班花菁、郑浑。

    还有李忠、周通二人。

    这两人在与董平的交战中损失重大。

    王伦便给他们安排了一个轻松的差事。

    免得这二龙山与桃花山的种子一次性全拼完了。

    至于二龙山的大当家李忠，则在青州与崔氏组成了新的家庭。

    现在奔走了各县之间，帮吴用传递消息。

    俨然成了青州的通讯大队长。

    而施太公在帮梁山购置了第一批战马后，因为梁山对战马的迫切需求。

    便第二趟跑到北地购置战马。

