    “祖父，没想到您当年那么不容易。”

    听李渊提起当初还在太原当留守的日子，那时隋朝将倾天下人人自危，李承乾双目中蕴含着丝丝泪光。

    “那是，当初祖父遭到隋炀帝怀疑，若不是处理得当...啧啧。”

    李渊说到此时摆着手，苍老的脸上浮现一抹傲然，显然对当时自己的决策感到自豪。

    “祖父英明。”

    李承乾奉承了一句，突然又有些伤感，“孙儿真想日日陪伴祖父身旁，聆听祖父教导。”

    李渊大笑道：“这有何难？你不是已经住在大明宫了么，以后天天来此就行。若你觉得住的远了，也可直接搬到祖父这蓬莱殿来。”

    想到以后可以天天看见这么乖巧懂事的孙儿，李渊突然觉得李世民还是干了件人事。

    “诶，孙儿已经成家了，搬到蓬莱殿多有不便。”

    李承乾先是解释了句，看见李渊连连点头后，又道：“孙儿其实是担心祖父的身体，不敢过多打扰，以后除却请安外，像这样的聊天还是一月一次的好。”

    一月一次？

    那怎么行。

    好不容易在孙儿身上找到了天伦之乐的感觉，李渊哪里忍得了一月一次，连忙开口：“祖父身体好着呢，这个你尽管放心。”

    只是李承乾却满脸苦涩：“您别骗我了祖父，孙儿来之前已经找医官询问过，医官说祖父身体已经大不如前，不适合长时间叨扰。”

    “狗屁，是哪个医官在胡说八道？”李渊眉毛皱的老高，怒气冲冲的说道。

    李承乾沉默不语，就这么看着李渊。

    他嘴唇开合之间，没有丝毫声音流出，含义很简单...

    爱在心口难开（划掉）

    欲言又止。

    李渊自然是看明白了，只是...

    自己和孙儿已经聊了一宿，还第一次见他露出这般模样。

    “孙儿可是有话想对祖父说？”

    “祖父英明啊。”

    李承乾再次奉承一句后，带着三分委屈道：

    “孙儿还从医官那听来两种奇术，可延寿十年，连孙思邈孙神医都非常认同。孙儿想祖父长寿，但是又怕累着祖父。”

    累？

    李渊快速摄取到关键词。

    要说早些年有人这么跟自己说话，那必须得给他上一课，让他知道老夫当年吃过的苦比你吃过的馍还多。

    只是现在李渊却突然有些犹豫了。

    至于什么延寿十年，他必然是不会相信的，哪怕有孙神医背书。

    顶天了也就是身体好点罢了。

    “祖父。”

    李承乾突然又抹眼眶，那叫一个悲伤自责，“都怪孙儿太想和祖父说话，这一宿下来祖父脸色都白了，孙儿罪该万死啊，以后孙儿一定少来叨......”

    “等等。”

    “祖父说怕累了吗？祖父当年从太原起事开始，每天都是刀山火海，你这......都是小问题。”李渊有些急了，阻止了李承乾的话头。

    “真的吗？祖父当真不怕累？”李承乾有些惊喜道。

    “祖父怎会欺骗于你。”李渊笑的有些勉强。

    这时他总感觉自己似乎是着了道，但看着孙儿那张青涩的脸庞，又觉得应该是自己想多了。

    再说了，能造反的孙儿显然没有那么聪慧。

    “对了，乖孙儿你还没说到底要做什么呢？”李渊有一丢丢不安。

    “害。”

    李承乾右手一摆，一边起身一边道：“很简单的，就是禁欲而已，祖父，我相信您一定没问题的。”

    说完没给李渊反应的时间，李承乾直接朝着站在一旁的老太监道：“陈伯，刚才祖父的话你也听见了，回头记得把那些个宫女送出去安顿好啊。”

    “等等...”李渊急忙站起来。

    “怎么了祖父，有什么问题吗？”李承乾千分茫然。

    李渊目瞪口呆。

    禁欲？

    这和累有什么关系吗？

    累一点可以，禁欲那当真是不行啊，正当他深吸一口气准备说话时。

    “哈哈。”

    李承乾突然开心大笑，打断了他这口气，同时欣喜的说道：“我就知道祖父没问题的，祖父这么厉害，怎么可能怕了这个。”

    我是怕了你啊。

    李渊一拍额头，再也无话可说。

    原本和孙儿谈这种事情，就让他的老脸有些挂不住，好不容易鼓足勇气想争取一下，结果接二连三的被打断。

    兵法有云：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    而咱又是带过兵的人。

    认了。

    只能眼睁睁的看着李承乾带着一身疲惫，但还是跟着自己的贴身太监一个个去指认，然后把和自己有过鱼水之欢的宫女全部送走。

    不，不对。

    应该是年轻漂亮的都送走了。

    太狠了。

    李渊有些心痛，趁着李承乾转身之时连忙给老太监递了个眼色。

    含义非常简单...

    ...

    一个时辰后，

    李承乾带头，身后跟着莺莺燕燕上百个宫女。

    “祖父，孙儿就先回麟徳殿了，您先休息，孙儿明早就来。”

    “嗯......”李渊生无可恋的应道。

    等李承乾带人走远后，他捅了捅贴身太监，目露希冀。

    “荷香还在吧？”

    “不在了。”

    “夏花呢？”

    “也不在了。”

    “还有谁在？”

    “五十以下的都没了。”

    李渊：？？？

    “宫里有五十以上的吗？”

    “没有。”

    “那你在这跟我委婉尼玛呢！！！”

    李渊气急败坏。

    ...

    ...

    话说另一头，

    李承乾本想让陈伯把这些宫女妥善安顿，但转念一想连李渊都完全不管事，陈伯估计也难做。一朝天子一朝臣，现在应该也没多少人会听他的意见。

    宫女在封建社会中其实属于很悲惨的角色。

    初唐都还好，人数不多，而且只要没有侍寝过的宫女，大多数到年龄都会被放出宫去，可以结婚生子。

    要是再往后面数数，宋朝明朝就多了许多，到清朝更是达到了巅峰。

    皇宫里宫女太监近十万人。

    而且宫女的进宫出宫更为严苛。

    要么在宫里了残此生，要么出宫就出家。

    这种人间惨剧李承乾自是不愿见到，自己把她们给要了出来，那就有责任要妥善处理，最好可以给她们找到一条出路，只是想到自己现在都还是戴罪之身，一时半会儿还真没什么好的办法。

    想了想，李承乾觉得还是走一步看一步，先全部安顿在麟徳殿算了。

    麟徳殿是一整座宫殿，除了主殿外，还有许多偏殿，安顿些人倒也没有问题。

    等李承乾将琐事安排好，时间已过傍晚。

    忙碌了两天终于有了会儿歇息的时间，慢悠悠的晃到书房里，开始复盘这两日发生的事。

    毕竟这几日可谓是步步凶险，不多思考几遍，总怕忽略了什么。

    翻来覆去想了几遍，应该是没有问题。

    接下来，就是拯救李渊，顺带攻略他。

    曲线救国。

    解决造反之事的后遗症。

    恢复爵位、重回东宫李承乾不急，但解除禁足却是迫在眉睫的事情。

    毕竟，宅男非我愿。

    ..

