
　　九金香果，乃是一种蕴含浓郁‘法金之力’的宝物。

　　这种法金之力，寻常武者，根本无法炼化，唯有阳神三境的强者，才能掌控。

　　如果能够炼化足够多的‘九金香果’，甚至，还有可能领悟出金之法则。

　　这种宝物的价值，根本不是能够用灵晶来衡量。

　　苏辰看着眼前这棵九金香树，始终古井无波的脸色，第一次泛起了波澜。

　　“九金香树，这可是蕴含了金之法则的九等仙药，虽然我不需要靠此来领悟法则，可是九金香果却可以精炼我的肉身气血。”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，喃声道。

　　几乎就在他准备要收取这最后一株灵药时。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地传出一声炸响。

　　“吼……”

　　荒元冰雀仰天一吼，张嘴间，吐出一道阴冷寒光。

　　这道寒光，出现时，立刻冰冻四方，让人忍不住发颤。

　　轰隆隆声传出。

　　阴冷寒光，落下时，毁天灭地，立刻将黑白光幕击穿。

　　“不好！”

　　金蝉子与宋峒脸色齐齐大变。

　　“九头金龙，落！”

　　“万重铁山，镇！”

　　二人齐齐大喝一声。

　　砰！

　　九头金龙，迎空飞舞，卷起浩荡风云，化作惊天一击。

　　咔嚓一声！

　　这道风云一击，还没爆发开来，便是被荒元冰雀吐出的寒光给覆灭。

　　“吼！”

　　荒元冰雀发出一声嘶吼，寒光耀动九州，呼啸开来。

　　刹那间，整个天地，如同下起了雪花。

　　白茫茫一片。

　　这些雪花，全都如同冷刀一般。

　　切割虚空，破碎神魂。

　　可怕到了极致。

　　轰！

　　九头金龙发出凄厉惨叫，崩溃了五头。

　　万重铁山，发出疯狂颤抖。

　　大面积破碎了。

　　这一刻，金蝉子与宋峒，危险到了极致。

　　可是……

　　他们，没有退！

　　依旧在阻挡着荒元冰雀的进攻。

　　苍茫天地，雪花天刀，全都被阻挡住了。

　　转眼间，二十息时间，只剩下八息！

　　七息！

　　六息！

　　……

　　时间，越来越少了。

　　虚空阴阳阵崩溃的速度，越来越快了。

　　金蝉子与宋峒体内的灵气，越来越稀薄了。

　　四方虚空，八方天地的温度，越来越寒冷了。

　　“五行漩涡，收！”

　　苏辰心底虽然也急，不过，却没有表现出来。

　　只见，他浑身一震，五行灵气，喷涌而出，化作一个巨大漩涡。

　　砰！砰！砰！

　　五行漩涡，转动之时，缓缓将九金香树给拔了出来。

　　“小子，速度快点，那头荒元冰雀要杀过来了！”

　　秃毛鹦看着这一幕，脸色凝重，急声道。

　　“快了，还差一点点！”

　　苏辰也发现虚空之内的雪花天刀，马上就要破开结界了，只能硬着头皮，加快收取速度。

　　“五行玄灵诀，转！”

　　苏辰低喝一声，玄灵之力，运转速度，快到了极致。

　　轰隆隆声传出。

　　九金香树一阵摇晃，慢慢地，从泥土内飞了出来。

　　可就在这时，金蝉子与宋峒二人，已经快要撑不住了。

　　三息！

　　两息！

　　一息！

　　……

　　砰！

　　万千雪刀，齐齐落下，斩破长空，灭杀一切。

　　那余下的四头金龙，发出凄厉惨叫，彻底崩溃。

　　还有，宋峒的万重铁山，也是彻底破碎。

　　最关键的是，整个虚空阴阳阵，咔嚓一声，断裂开来。

　　所有阵法符文，全都被荒元冰雀的雪刀击溃。

　　砰！

　　金蝉子与宋峒二人，齐齐被震飞出去，血洒长空。

　　寒风吹过，雪刀降临，毁灭一切。

　　“吼！”

　　荒元冰雀目中闪过一抹冷芒，快速间，锁定住了苏辰。

　　方才。

　　那股令它兴奋到极致的丹药气息，正是，从这个年轻人身上散发出来的。

　　嗖！

　　荒元冰雀浑身一震，冲了出去，化作一道贯穿天地的光柱，狠狠轰落。

　　“不好，快退！”

　　宋峒与金蝉子看着这一幕，脸色狂变。

　　十丈、九丈、八丈……

　　当这道毁灭光柱越来越靠近的时候，苏辰打出的法诀，也是越来越快。

　　争分夺秒。

　　七丈、五丈、三丈、一丈……

　　几乎就在这道毁灭光柱要彻底轰落之时。

　　苏辰挥手打出的五行漩涡，突然一震，消散开来。

　　“收！”

　　苏辰低喝一声，五行漩涡一转，立刻将九金香树炼化，收进洛天神图。

　　然后，他也闪身进了洛天神图。

　　轰！

　　整个速度，快到了极致。

　　众人还没反应过来时，那道毁灭光柱，已经轰了下来。

　　砰！

　　大地颤抖，山河震荡，露出一个巨无霸的深坑。

　　“什么？苏辰人呢？”

　　金蝉子脸色狂变，惊呼道。

　　“该不会，他……他遭遇不测了？”

　　宋峒脑海轰鸣，心神发颤，道。

　　“不……不，他不会有事！”23sK.com

　　沈岚泪眼婆娑，一个劲摇头。

　　也就在这时。

　　那个深坑之内，猛地露出一道耀眼光芒。

　　轰！

　　这光芒，浮空升起，如同太阳一般，照耀八方。

　　如果仔细观看，立刻就会发现，在这光芒之内，还有一个人影。

　　“啊……苏辰！”

　　沈岚一颗悬着的心，终于放下去了。

　　“大家没事吧！”

　　苏辰脸上露出一抹关切之色，道。

　　“没事！”

　　“有事！”

　　宋峒与金蝉子，先后道。

　　苏辰看了二人一眼，发现这俩人体内伤势不轻。

　　而且，灵气几乎都消耗干净了。

　　“这是疗伤丹药，你们赶快服下吧！”

　　苏辰抬手一抓，立刻将此前炼制的‘生生不息丹’拿了出来。

　　宋峒与金蝉子都没跟苏辰客气，伸手间，立刻接过丹药，直接服下。

　　二人，刚要调整气息，恢复体内灵气的时候。

　　“吼！”

　　苏辰身后，那个巨大深坑内，猛地传出一道怒吼声。

　　紧接着，一头体长超过十万丈的冰雀，飞了出来，一脸愤怒的盯着苏辰。

　　“什么？荒元冰雀杀过来了！”

　　“不好，这头荒兽实力堪比地玄境强者，我们根本不是对手。”

　　宋峒与金蝉子二人，脸色狂变，不顾体内的情况，马上发动武学，就要逃窜。

　　“要不，你们先去我的空间法宝内疗伤？”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“你的空间法宝？”

　　金蝉子一怔，反应过来后，连连点头。

　　“这没问题，如今我体内的灵气都消耗干净了，根本无法逃脱这头荒元冰雀的追杀。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第803章 遭遇不测？免费阅读。https://xs.23sk.com 