    “大家都别羡慕，只要加入了天庭和地府的人，今天都会有奖励，不过以后的奖励，就需要功勋了。”

    林宇没有厚此薄彼。

    将乾坤袋里的法器、灵器都拿出来，王锋、李铁柱等人，甚至凶兽都分到了高一等级的兵器。

    “楚公子，我现在加入来得及不？”

    眼看同样修为的同伴，只因加入了地府，就获得了上品灵器，实力提升显著，有人眼红得不行。

    “可以，不过加入后，不能随便退出，这可不是想来就来，想走就走的娱乐地。

    而且天庭、地府的宗旨是杀绝异族，保卫人族，过不了多久，就要全境围杀异族，解救同胞。

    时刻会有生命危险，并不是安于享乐的地方，你最好考虑清楚。”

    林宇提醒道。

    “那我再想想。”

    那人犹豫了，他虽然恨异族入骨，可要叫他去剿灭异族，却没有这个勇气。

    “现在谁来说说魂圣冢的情况。”

    林宇望向众人。

    “我……”

    周灵韵羞赧地看了林宇一眼，她不知道自己怎么的，现在一看到他就脸红，心跳加速，还想和他说话。

    刚听到林宇询问，便鬼使神差地第一个喊了出来。

    顿时，所有的目光汇聚到周灵韵的身上，眼里都带着浓浓的欣赏，就算相处了有一些时间了。

    他们依然忍不住惊叹：

    这少女实在太完美了，宛如上天最杰出的艺术品，谁能娶到这等仙女，怕是七天七夜都不会睡觉。

    当然，凶兽不在此列。

    它们灵智刚开，不懂如何欣赏美女，只知道吃和修炼。

    “周小姐，你说吧。”

    林宇看向周灵韵，感应到其体内有一股磅礴的灵气在游动，眼底闪过一丝诧异。

    “听三头花虎说，现在魂圣冢前聚集了近十万的凶兽和异族，当然还有不少人族，他们都在试探如何进入魂圣冢。”

    周灵韵深吸一口气，将心里的情绪压下，轻启红唇道。

    她的声音动听，如珠玉坠入清泉中，溅起晶莹的水花，轻和而灵动。

    不少人，闻声便醉了，更别说见到那无可挑剔的身姿。

    “异族没有围攻那里的人族吗？”

    林宇有些困惑，黄金异族不是发布命令，全境围杀人族了吗？

    “异族也不是全部凝成一条绳，他们许多并不听命黄金异族，甚至有仇。

    而那些人族都是灵脉境的天骄，实力强大，且不是隶属大夏学院的学员，而是各大宗门的弟子，他们与异族并没有直接冲突，甚至有的暗中勾结。

    再加上，还有许多仇视人族、异族的凶兽。

    异族不想两败俱伤，让凶兽坐收渔翁之利，所以，没有打起来。”

    周灵韵娓娓到来，声音让人听着如沐春风。

    林宇点头表示明白。

    大夏国，学院众多，宗门林立。

    其中学院是归大夏直属管理，而宗门则是私人创建，明面上也是归大夏管制，若发生国家生死存亡的战争，需竭尽全力护国。

    但实际上。

    不少宗门更在乎自身切身利益，国家的兴亡，根本不在意。

    故，许多宗门偷偷勾搭异族。

    当然，现在不是战时，这并不是什么过错，就连许多皇族、王族，也和异族走得极近。

    “魂圣冢是什么结构，你们谁知道？”

    林宇又问。

    他迟早要去魂圣冢，多了解一些，就更容易应付。

    “主上，我知道，魂圣冢分为……”

    袁云见周灵韵没回答，立马上前说道。

    通过他的讲述，林宇了解到，魂圣冢分为外围区域和内部区域。

    外围区域有肉身和精神考核，一共九关。

    每个过关者，都能获得不少好处，有可能是灵药、半圣药，也有可能是灵器、法器，还可能是功法、武技。

    应有尽有。

    若不过关，就有跌入禁地的危险，禁地里遍布毒虫、毒草和机关，一旦进入，极难活下去。

    而内部区域。

    无数年来，从没有生灵成功通过外围九关，也就没人进入内部，里面到底有什么，谁也不知道。

    不过，只是外围区域的奖励，便足以让无尽生灵疯狂，可想而知，内部的奖励是多么珍贵。

    “外围九关，考验肉身和精神，看来我得淬炼下肉身再去。”

    林宇暗暗自语。

    他知道营救南宫少阳，急不得一时，得准备万全。

    “你们带锅碗没有？进魂殿十来天了，没吃过熟食，大家一起做饭，我给你们加餐。”

    说着，林宇从铜盒里拿出了装满灵鱼的水桶。

    “这是……高阶灵鱼？”

    “高阶灵鱼，一条都能滋补元气，这里面恐怕有几百条，太多了吧。”

    众人看到不断变大的水桶里，游动的鱼虾螃蟹全都闪烁着光芒，灵气氤氲，十分震惊。

    “它们可是好东西，不仅能凝练灵气，还能淬炼肉身，大家快拿出锅碗来，一起烹饪。”

    吃了十多天的灵药，虽然美味，可林宇也有点吃腻了。

    他想吃肉。

    尽管乾坤袋里肉干极多，且蕴含少许灵气，但到底不如熟食好吃，他准备用灵鱼做一桌美味。

    什么红烧鱼，油炸螃蟹、清蒸乌龟，每样都可以来点。

    “锅碗？我们外出历练，带这些干嘛啊。”

    一群人无语。

    他们随身都只带了水和肉干，水果之类的食物。

    “还好，我有多余的”

    林宇从乾坤袋里，拿出了二十多口锅，一百多双碗和筷，这里面有他自己从外面带来的，也有林氏王族那些乾坤袋里缴获的。

    “额……这哪里像一个绝世天骄做的事啊。”

    “楚公子居然是一个吃货？我的三观崩塌了。”

    “主上，你这太没形象了吧。”

    见林宇宛如厨师一般，系上了围裙，面前摆放着一排排锅碗瓢盆，一群人啼笑皆非，感觉反差太大了。

    “我做菜一般哈，你们自己拿着做，大家见者有份，都来我这里领鱼。”

    林宇给周灵韵主仆三人，分了九条灵鱼，有鱼有虾也有螃蟹，还有乌龟。

    天庭、地府所有人和兽一个一条，无论是戴罪的，还是正常的。

    其他的，则两人一条。

    一共分出去二百多条鱼，剩下两百条，林宇打算留给自己和小香、紫儿她们吃。

    “这些宝药，你们可多人一组，拿去加入鱼汤，更为滋补。”

    林宇将配好的一些宝药，递给了他们。

    一切发放完了，他叫上周灵韵、剑一、剑二，袁云、李铁柱，王锋六人，一起来收拾鱼虾，螃蟹。

    在溪边洗净后，开始用药草配菜。

    有水煮灵火菇鱼，也有红灵枣蒸乌龟，还有油炸血灵果螃蟹等等，全是荤菜。

    一共安排了七个，蒸煮炸炒应有尽有。

    其他人有样学样，都在蒸煮鱼肉，此刻，一个个都不再是修为高深的修士，而是烹饪美食的厨师！

    整个山洞一百多人，甚至几十头凶兽，全在忙着做饭。

    此一幕若看在其他人眼里，怕要惊得瞠目结舌，难以置信，特别是看到一群吃生肉的凶兽，也跟着做熟食，恐怕下巴都要惊掉。

    没多久。

    浓郁的肉香扑鼻而来，在山洞里缭绕弥漫，香气简直要让人陶醉了。

    “味道美极了，周小姐，你的厨艺太好了。”

    整个烹饪过程，都是周灵韵在主导，林宇没想到她身为一名亿人之上的千金大小姐，居然会做饭菜，关键味道还很美。

    “楚公子谬赞了，主要是材料好，灵鱼、灵药哪一种不是绝世罕有啊，它们自己的味道就足以让人吞舌。”

    “太神奇了，我吃下后，感觉灵气更为凝练，肉身排除许多杂质。”

    刚吃了一口螃蟹腿，剑一就惊叹不已。

    “好好吃啊，我的舌头都快吞下去了。”

    剑二从锅中捞起一块金黄的黄鳝肉，张开贝齿轻轻一咬，入口即化，一股灵气冲入四肢百骸。

    令她通体舒服，香气久久在嘴里回旋。

    几人迅速动筷子，转眼间三十多斤肉，全部被吃光，最后连鱼汤都喝光了。

    周灵韵第一次吃这么多，都吃得不好意思了，她有些羞涩地偷瞄林宇，见其没注意自己，又有些黯然。

    “太补了，我感觉修为至少可以提升百分之二十。”

    袁云惊叹，脸上满是激动。

    “我也是。”

    剑二等人点了点头，对林宇更敬佩了。

    如此贵重的灵药、灵鱼居然毫不吝啬，拿出来给大家一起品尝，实在太慷慨了。

    “三头花虎，交出宝书，饶你不死。”

    就在众人正在享受美食的时候，一声大吼，突然在山洞外不远处响起，声威滚滚，其势惊人。

