    <!--go-->    黄毅神剑御雷真诀乃是青云门镇派神通，能在施法时通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，以神兵利刃，引下九天神雷，纳万钧雷霆为己用，出招时天惊地动，风云变色，威力绝伦。不过此法门对修为的要求颇高，非金丹修士不可施展，若是修为不够强行施展反噬之威更是沛不可当。

    饶是如此，依旧是岭南道中一门无上的仙法神通！

    “天地无极，乾坤借法，太微金光剑！”打出五方行令旗之后，黄毅也是法力一荡，法诀掐出，太微剑化作金色游龙朝着青叶剑撩去，斗剑他还没输过！

    青叶剑也不甘示弱，带起一片紫色电光迎着太微剑的剑芒就遁了过来，两剑相交发出了刺耳的撞击声，不同于往常的对剑，太微剑毎同青叶剑相撞，天空中被青叶剑带来的云层都会垂下一道雷光，锁定住黄毅连同明鉴的位置，随后随机的朝着两人中的一个射去，不过细数之下可以发现，天雷还是颇为偏爱黄毅的。

    虽说有天雷的干预，但是正面战场青叶剑却是被黄毅‘天地无极，乾坤借法’加持过的太微金光剑压得节节败退，看着架势完全就是一个挨打的受气包一般，完全没有一点仙剑的风采。

    而在天雷的轰击之下，就算明鉴所受的天雷要少于黄毅，但是青叶剑撑出的护罡却完全不如五方行令旗撑出的凝实，而且明鉴还不如黄毅可以游走挪移来规避，自打施展神剑御雷真诀明鉴就杵在原地，变得动弹不得，如今挨了好几下的雷击，固然如今护罩仍在，但是被护持在里头的明鉴已经口鼻流血，一副凄惨的样貌。

    如此局面看着场中的诸人反应不一，雷生三人自然是暗自欣喜，而通云妙道仙姑一行人则显得有些焦急，游离众人之外的金翼真人却是暗自心惊，不曾想这真玄还当真有几分本事！

    在场的众人，除了黄毅自个，估摸着也就数金翼最为清楚，都不需要透过望气术来辨别，单从黄毅的脸色中就能揣测出很多，更别说金翼已经观察了那么久，黄毅如今的情况却是丹元亏空的‘肾虚’表现。

    当然不排除黄毅在装，不过可能性不太大，因为同明鉴相持了这般时间，黄毅已经出现了法力不支的表现，而明鉴这个外道金丹，一个生疏的外道金丹，虽然凄惨了些，但很显然法力还是充沛的，看着他依旧维持着神剑御雷真诀就能知道。

    丹元亏空，最为直接的表现就是法力恢复速度变慢，金丹真人体内金丹毎转一周，都能恢复不少法力，若是低烈度的战斗完全可以做到生生不息。

    而丹元亏空，金丹失去了内部动力支撑，只能依托法诀催动，恢复起来的法力，不仅一部分法力被分流去催动金丹，甚至还有一部分需要补济亏空的金丹，更别说金丹转速下去，恢复起法力的速度随之下降。

    这般相持着，黄毅只觉得自己丹田一阵燥热，这感觉就像是发着烧出了许多的汗，又许久未曾喝水一般，隐约之间，似乎有金丹受不住‘干旱’而要碎裂的感觉。情之不能这般同明鉴拖下去，否则迟则生变！

    恰逢此时太微剑剑又寻着青叶剑的迟钝，寻着它剑罡薄弱之处打了下去，青叶剑又发出一声悲鸣，气势又颓废了几丝。而两剑相交之下，天空中的蓝色雷电也探出了一丝头首，然后宛若蛇信子一般搜索了一番周遭的环境，随即从漆黑的云层中窜出，飞向了明鉴的方向。

    察觉了天雷的动向，明鉴面色一苦，自身的运气还当真不好。神剑御雷真诀虽会波及自身，但按着功法中所诉，一般来讲只有两三层的可能打在自个的身上，而施展神剑御雷真诀至今，算上眼前的这一道，明鉴挨道天雷的可能性已经快逼近五成了。

    不敢大意，调动起体内的法力，将在神剑御雷真诀形成的护罩之内，由自身法力撑出一道护罩加固了几分。

    “轰！”

    蓝色的天雷轰击在神剑御雷真诀形成的护罩之上，却是将护罩打得晃动起来，不过好歹是将这道天雷的顶住了，但是随着天雷消散，这层由神剑御雷真诀撑出的护罩也随之消散，将护持在内里的明鉴暴露在黄毅的视线之中，而他身前由他自身法力形成的护罩也仅仅剩下了薄薄的一层。

    护盾被破，里头的明鉴露出了慌乱的神情，不顾上正流着鲜血的耳鼻，急忙掐诀引动法力，想要重新引动剑罡，将神剑御雷真诀的护盾撑出来。

    不是说真玄的实力十去七八吗，怎么还这般强！都怪你，为何耽搁了两个时辰，你要是早来些时刻，本尊岂会这般狼狈！看着失魂落魄正在收拾着真羽尸身，毫不关心自己这处战况的大虞，明鉴脸上的阴沉又多了几分。

    不过没等他多想什么，这边的黄毅却是抓住了这个机会，对明鉴下起手来。

    说是迟那是快，如此良机黄毅怎么会错过，在神剑御雷真诀撑出的护罩破碎之前，因为不敢直视天雷，黄毅不曾见着，待天雷碎后明鉴露出了如此明显的破绽，黄毅当然態白白错过。

    却是见着黄毅手中抛出一个铃铛，正是先前从天尸教宣庆真人手中夺来的镇魔铃，在法力的催动之下，铃铛化作铜钟一般大小，朝着明鉴砸去，带着赫赫风声，让原本就有些慌乱的明鉴更加的不知所措起来。

    “哐当！”

    镇魔钟撞在因为要施展剑诀被神剑御雷真诀禁锢在原地，来不及躲闪的明鉴的护盾之上，刹那就将明鉴身前的那一层法力护罩给撞了个稀碎，不过铃铛声却是没有如同宣庆一般唤出几句银尸铜尸。

    被黄毅一击击实，明鉴再也忍不住，口中的鲜血又一口喷了出来，将胸前的衣襟染红。这么一刹那通云、万良、妙道仙姑等人心中都是震了一下，见着明鉴的情况便想出手相助，不过黄毅可不会给他们这个机会，缚妖索从手中出现，化作流光朝着明鉴奔去，这速度显然比通云等人要快上几分，要是能够阻拦，场中也只有金翼能够来得及，可偏偏金翼看似同一干人一伙，可实际上却是在一欧昂看着热闹，没有半点想要出手的意思。<!--over-->

