    玉鼎默默感应着着体内那株菩提灵根。

    他的丹田早已开辟出一片空间，萦绕流转着紫气，所以又称紫府。

    千年法力此刻就像是一片云蒸霞蔚的湖泊，法力流转，源源不绝，滋养着肉身。

    不过此刻，紫府中多了一株菩提树，流转淡白色的先天之气，与他体内的气机交融静静悬浮在上空。

    “先天灵根？！”玉鼎心中吃惊。

    作为一个先天生灵，他的身体本能的生出了那股亲近之感。

    通过读书，玉鼎早已不是当年的小白。

    他已知道阴阳五行可谓是构成这个世界的本源，当初混沌开辟以后，诞生了七株堪称极品先天灵宝的灵根，象征阴阳五行。

    这其中便是太阳扶桑树，太阴月桂树，联通三界的建木，蟠桃树、人参果树、梧桐神树以及一株菩提树。

    “不是那七大先天灵根之一……”

    不过玉鼎又叹了口气，这不是那株菩提祖树。

    毕竟，七大先天灵根堪称极品先天灵宝，这些灵根到如今基本都名花有主，主人还都是各方大佬，根本不是他可以染指的。

    比如菩提灵根，貌似在某位西方大佬的手中；太阳扶桑神木曾扎根于太阳星与两位妖皇妖帝伴生；

    太阴月桂扎根于太阴星，现属天庭；梧桐神木为凤凰一族圣树；人参果树在地仙之祖镇元子的手中；蟠桃灵根被西王母所得……

    西王母的道场正是昆仑山西边的昆仑虚，又号称天帝下都！

    “这株先天灵根是三千大世界演化之时你师叔游历宇宙所得。”

    元始瞥了玉鼎一眼，瞧破了他的心思，开口说道。

    世界演化……玉鼎知晓除了混沌开辟后先诞生了此间洪荒，但洪荒外的星空还演化了三千世界，如众星拱月，围绕着这世界运行，共同构成了这方宇宙。

    玉鼎马上躬身朝虚空一拜：“多谢师叔。”

    元始哼道：“这是你应得的……”

    玉鼎刚想说礼不可废，便听元始继续说道：“但是拿人东西，道声谢还是应该的。”

    玉鼎：“……”

    他好像发现了，这两位师长好像不全第一是骄傲，貌似有位属于傲娇。

    “白鹤受你指点突破了天仙境，不错。”元始又看了玉鼎一眼。

    他也发现了，这个徒弟虽然被人打废了，但是这教徒的本事却是没有落下。

    要不让他留在玉虚宫，教一阵那些门人？

    “禀师尊，白鹤其实功夫已经到了，只是离那天仙境就差一层薄膜无法捅破，所以弟子帮了他一把而已，不敢居功。“玉鼎马上摇头。

    “不，你说的对！我玉虚一脉从不弱于人！”

    元始缓缓道：“你传旨下去，今后凡我玉虚门人，皆要以此言来鞭策自己。”

    就是和截教硬杠呗……玉鼎有些无奈的叹了口气。

    在这一点上，他的两位师长实则都是一样的，那边应该想到是我截教一脉也不弱人。

    当然，从如今来看，截教教出的成果的确要比阐教高出一截，不提八大弟子，就是随侍七仙也都是金仙水准。

    “行了，下去修炼吧。”

    元始天尊道：“先早点成就仙道再说，十二人中，现在就你道行最低。”

    “……是！”玉鼎躬身一礼，心中暴汗，现在还真就是他在吊车尾。

    穿过甬道，玉鼎快步来到了玉虚宫大门外。

    望着前方蓝天白云，唯美的仙境，刚才大气不敢喘一口的玉鼎深吸了一口气……

    虽然刚才从后面起都是师尊在对师叔输出，他一声也没坑，但他在底下听的那叫一个……

    如坐针毡！

    如芒在背！

    心惊胆战……

    “玉鼎师叔，你怎么了？”

    白鹤童子拿着一份玉书走来，剑宗诧异道：“怎么出了这么多汗！”

    玉鼎干咳一声：”这个白鹤啊，方才圣人老爷夸你了，说你修成天仙，属实不错，但是要戒骄戒躁，今后不可懈怠，再接再厉！”

    “嗯！”白鹤童子听的心花怒放重重点头。

    “你手中拿的是什么？”

    “也没什么，一封请柬，王母娘娘搬去天庭瑶池了，这封是蟠桃会的请柬，邀请掌教老爷和诸位师叔前去呢！”

    “瑶池……”玉鼎神情一动。

    如果说以前还叫西王母的话，怕是今后得改成瑶池金母或王母了。

    至于蟠桃会……正所谓：洪荒不止打打杀杀，还有人情世故。

    这蟠桃会应该是规模最大的应酬场合了。

    ……

    玉鼎出了玉虚宫，径直找到了太乙等三人，盘坐下来。

    “交完旨了？”太乙问道。

    玉鼎点了点头，一幅颇为心累的样子，正当三人要开口时，玉鼎忽然道：”对了，你们对斩三尸可有眉目？”

    黄龙和道德真君对视一眼，轻轻摇头。

    压制三尸虫，也就等于压制了本性，就像上古那场洪水，一味的堵堵堵，到了最后就很难解决了。

    “你呢？”黄龙一脸期待的问道。

    玉鼎笑了：“这不巧了嘛，我也没有！”

    “啊，怎么连你也……”

    作为学渣的黄龙听到这话也不知道该偷着乐，还是该叹息。

    “毕竟是大罗道果，哪有那么容易！”

    玉鼎摇头，接着众人交谈一番，但都兴致缺缺。

    黄龙和道德真君对玉鼎抱了很大的期望，可谁知玉鼎也是一样。

    玉鼎呢，现在寻思的是悟道成仙的事，斩三尸……不好意思，境界跟不上，接不住话题，所以也就很少说话了。

    最后辞别三人离开。

    想来想去，玉鼎发现去人间化凡悟道貌似是最好的选择。

    玉鼎驾云前往号称人族祖地的南瞻部洲。

    说起来，对于这方世界的人间，他还是有些期待的。

    ……

    天庭。

    御水亭边，作为天帝的昊天，他，竟然被挑衅了。

    只见一条鱼游到水面，先是在鱼钩附近转了转。

    接着，浮出水面，对着他，一口一口吐着水，但就是不咬钩。

    伤害不高，但是挑衅意味极强……正当昊天准备和这条鱼好好比一比耐心的时候。

    突然，一个灵官快步走来：“天帝，西王母娘娘带着公主来了！”

    昊天不禁笑着摆手道：“瞎说，她在下界呢……”

    灵官低声道：“娘娘此刻就在天庭门口。”

    昊天笑容慢慢的凝固，错愕的看向东天门方向。

