    这个小型黑洞攻防一体，还能吸收敌人力量，最多维持10分钟，超过时间会化作真正黑洞，除复制体外所有人都会被分解为基本元素以及夸克。

    当然，复制体郑叱不可能这么做，要是毁灭世界，主神的惩罚就是他难以承受的！

    “轰隆！”

    小型黑洞被复制体郑叱砸向了顾冲，并形成了一条短暂的通路。

    “走！”

    见此变化，剑逍遥直接化为了一道剑光，带着楚浩从城主府之中遁出。

    “轰！”

    在剑逍遥出阵的一瞬，小型黑洞撞上了顾冲。

    顾冲不可能任由小型黑洞肆虐，否则无双城所有人都得死。

    耀眼的神光轰然爆发，恐怖的能量波动令人心惊。

    小型黑洞在顾冲的攻击下，能量不断逸散，破灭只是时间问题。

    “我们快走！”复制体郑叱沉声道，若是让顾天笑解决了“宇宙终结”，他们恐怕一个都走不了。

    ……

    一艘飞舟在天空中快速穿行。

    “好险，这次要不是队长你来了，我们估计都得交代在顾天笑那里！”飞舟的床榻上，楚浩一边咳嗽一边说道。

    高维轮盘破碎，对他的精神造成了难以磨灭的伤害，若不是他主修精神力和信念，估计早已变成了一个白痴，但尤是如此，他也已经几乎失去了所有战力。

    “我也是见城主府那边动静不小，才赶了过去！”复制体郑叱摇头，他有些想不懂楚浩两人是怎么被发现的。

    “这次是我低估顾冲了！”楚浩道，“我没想到这个世界竟然还存在完美摩柯这种东西，而且比起我们所知的元级摩柯，这个完美摩柯要强上百倍。”

    说到这里，他突然又连续的咳嗽了几声，好半晌才恢复过来。

    “若是我估计的没错，完美摩柯因为合于此界的天地本源，所以我们才被顾冲现了行踪！”他又继续说道，说出了他的猜测。

    “这完美摩柯太猛了，竟然一击就破碎了我的神剑，若不是我开启了四层基因锁，恐怕也等不到队长你的救援了！”这时剑逍遥心有余悸地说道，刚才他是真的感受到了死亡的气息，若是他再犹豫一瞬，结局也许就会被改写。

    “这个入侵者顾天笑现在简直强大到没边了，真不知道这个时代怎么会出现完美摩柯这种东西的！”他感慨道。

    “队长，下一步你准备怎么办？”就在这时，楚浩问道。

    “我们先离开无双城，去神龙岛屠龙，我已经发现了神龙的踪迹！”复制体郑叱说道。

    龙元能够大幅度增长人的实力，要是他吃了，绝对能够战力大增，堪比主神殿开启五层初级基因锁的圣人！

    在这个世界也相当于神境强者，顾天笑现在的实力顶多相当于半神，比他仅仅强上一点点，等他吃了龙元，顾天笑绝不是他的对手。

    “事不宜迟，赶紧动手，一定要抢在顾天笑前面，若是龙元丢了，我们就很难有翻盘的机会了！”楚浩沉声道，他知道，获得龙元是最好的选择。

    如果找不到神龙，或者神龙被顾天笑宰了，那他们这一次恐怕就难办了。

    “这个世界水太深了，若是情况不妙我们直接强行离开！”复制体郑叱斩钉截铁地说道，身为恶魔小队的领导者，他自然不乏决断。

    “我们现在先去神龙岛，神龙最近有在那里出没！”

    ……

    神龙岛。

    吼！

    一只土黄色，身长百丈的神龙，极速向着深海遁去，海面还有着一丝丝金色的血液。

    “队长，你把这神龙打跑了，龙元咋办？”奶妈李悠亚嘟囔着嘴道。

    因为说好打死神龙后，会给她这个战五渣分一颗龙元的，现在到嘴的鸭子飞了，她当然不开森了。

    复制体郑叱：……

    全队敢这么对他说话的也只有李悠亚了，毕竟李悠亚这个超级大奶妈也救过好几次他的性命，只要不是瞎胡闹，他也由她去了。

    “好了，这次剑逍遥重伤失去了战斗力，原剧情中帝释天找了七个绝世高手，再加上七把神兵才斩杀神龙，我们失败也在情理之中。反正这次神龙受伤，遁入深海，估计几十年都不敢再现身了，那顾天笑也休想得到龙元。”

    楚浩出来打了一个圆场，然后就开始收集海水中的龙血，虽然这些龙血比不上龙元，而且份量稀少，但是也很是有研究价值的。

    而就在这时，主神突然传出一道指令，令恶魔小队所有人都是一惊。

    【主线任务变更：九队共灭入侵者！】

    【鉴于入侵者实力提升过快，主神殿决定再降临八支主神小队于本世界，与恶魔小队一同灭杀入侵者，其他小队名单如下：天神小队、中洲小队、红颜小队、佛缘小队、北美小队、印度小队、扶桑小队、欧皇小队、真主小队！】

    【任务开启时间：30天后！】

    【任务完成时间：7天！】

    【任务奖励：按照灭杀入侵者的贡献度，给予不等积分，每1%的贡献度，奖励5000积分！】

    “我的天，排名第三的天神小队也来了！”李悠亚震惊了。

    天神小队是只有队长身份，且基因锁开启到四层高级以上才能进入的超强战队，而且天神小队的队长更是开启基因锁五层、可以操控能量的圣人！

    不过即使如此，天神小队也只是排名第三，因为排名前二的，都是由在上一轮主神大清洗中存活下来的资深者组成的！

    第一为仙宫小队，第二为地府小队。

    里面都是圣人过半，他们这些尚未经历过大清洗的新人小队，根本没法相比！

    天神小队也算是新人小队中第一强小队了。

    “除了天神小队，红颜、佛缘、北美、中洲也都是十强小队，主神这次是大手笔啊！”

    楚浩也十分惊讶，他承认顾天笑确实很强，但也不至于降临这么多十强小队，只要降临一个天神小队，灭杀顾天笑也绰绰有余。

    难道顾天笑身上还有他不知道的秘密，才引得主神如此郑重以待？

