    船行了三日，终于在第三日傍晚，停船靠了岸。

    祝云瑄牵着孩子走出船舱，望着眼前笼罩在晚霞漫天下的秀美海岛，轻眯起双眼，终日起伏不定的心绪终于彻底平静了下来。

    梁祯在他身后小声提醒他：“陛下，船上跟着的都是我的亲信，这里大多数人并不知晓你的身份，不用担心。”

    祝云瑄淡淡点了点头，目光四处扫过，这座海岛比他想象中要大不少，岛上还有山和湖，山脚下绕湖而建了城镇，当年萧君泊带着那些兵丁逃来这里，二十多年的细心经营下，从一无所有到如今，俨然已在这座海岛上自成一国了。

    “陛下请吧。”梁祯笑吟吟地抱起暥儿，领着祝云瑄下了船。

    码头上有不少人来接他们，为首的是一个高大魁梧的中年男子，面色冷肃，上前与梁祯招呼过后打探的目光便落在了他身旁的祝云瑄身上：“少将军，这位是……？”

    梁祯笑着与他们介绍：“荣伯，这是我夫人和孩子，他们初来乍到，有些不适应，还请见谅。”

    祝云瑄的双瞳微缩，梁祯偏过头，笑望着他：“阿瑄，这位是荣伯，是父亲的义兄。”

    祝云瑄冷眼瞅着面前的梁祯，梁祯与他挤了挤眼睛，短暂的僵持后，祝云瑄转头与那荣伯点了一下头，便算是打了招呼。对方看向他的目光里依旧带着打量之意，倒是其他人听到梁祯说的瞬间哗然，七嘴八舌地与祝云瑄寒暄起来，还抢着想要去抱暥儿。

    梁祯将他们挡开，笑着道：“各位叔伯行行好，就别吓着孩子了，先回去吧。”

    下了码头，他们便上了车，往将军府而去。

    车门阖上，梁祯压低了声音笑问祝云瑄：“陛下，生气了？”

    祝云瑄没理他，推开了车窗看向外头，这里城镇的建造风格与闽州那边的很像，但多少还是杂糅了一些异域特色，一路过去，人来人往十分的热闹，每一个人看到将军府的马车都会自觉停下来与他们打招呼，看似对那位故去的萧将军，连带着车中这位少将军都十分的尊崇。

    而且，这里并不像祝云瑄之前所想全是兵丁，街头还能看到不少妇人和孩童。梁祯主动与他解释：“这座岛物产丰富，陛下喝过的那种茶叶是这里的特产，卖到南洋别的岛国颇有市场，这二十多年家父带着这些人就靠着这个攒下了一份家业，养活了全岛的人，还陆续帮这些兵丁都娶上了媳妇，你看到的这些妇人都是从南洋其他地方嫁过来的。”

    祝云瑄皱眉：“为何过去这么多年，他们的消息一点都未传回大衍朝廷？”

    梁祯叹道：“是他们主动避开与大衍商人打交道，又一贯低调，才没人将他们与当年葬身海上的大衍兵联系到一块。”

    “……可这里终非故土，他们在大衍都有父母亲朋，有的应该早就成过家的吧？”

    梁祯笑了笑：“当初是大衍朝廷将他们推出来送死，他们又怎敢再回去。”

    祝云瑄的神色微黯，没有再问下去。

    将军府就在城镇最中心，依湖而建，虽远不及大衍那些真正的深宅大院，也颇为像模像样。

    暥儿早就饿了，进门没多久梁祯就吩咐了人传膳，一家三口坐在一块，这么多日终于用上了一顿像样的膳食。

    菜色都是偏大衍北方口味的，也有一两道南洋这边的特色菜，暥儿却只盯着那些捏成兔子状的点心，双眼放着亮光：“小兔子……”

    梁祯夹了一个到他碗里：“暥儿喜欢就多吃些。”

    小孩儿赶紧摇头：“不能吃小兔子的。”

    祝云瑄又将点心夹回了碟子中，皱眉提醒梁祯：“别叫他吃，要不一会儿哭得不能停你来哄。”

    梁祯失笑：“小宝贝既然这么喜欢兔子，干嘛不给他养几只真的？”

    祝云瑄摇了摇头：“总兵府之前养过两只，后头不小心给养死了，暥儿为此病了一个月，从那以后兄长再不敢给他养了，只做些假的给他玩。”

    梁祯“啧”了一声：“定国公两口子这是把我儿子当娇生惯养的闺女养呢。”

    没等祝云瑄说什么，他又伸手捏了一下暥儿的小鼻子：“养什么兔子，父亲以后给你养豹子老虎。”

    小娃娃眨了眨眼睛，天真地笑了起来：“好。”

    祝云瑄抬眸看向梁祯，眼中有什么情绪一闪而过，梁祯笑着给他夹菜：“陛下多吃些，我特地叫厨房准备的，原本外头那些人还等着给我们接风洗尘，被我给推了，要不这顿饭都吃不清净。”

    “……他们都是你父亲的部下？”

    “是啊，那些人当中，除了家父，就属那位荣伯官职最大，上岛以后家父就与他结了义，相互扶持到现在。”

    “但你并不信任他。”

    祝云瑄说得笃定，梁祯也并不否认，轻声一笑：“陛下果然懂我，家父与这帮部下都是同心共胆的兄弟，可时间长了，偏安在这一块小地方，人心总是易变的，更别说我这个三年前才来的外人，家父如今不在了，我真正敢信的也只有自己从京里带来的那些人，和家父留下的几个忠仆。”

    “他们这几十年都再未回过大衍，也尽量避免与大衍人接触，你却带着一帮子亲信跑去闽州，也难怪他们不把你当自己人。”

    梁祯笑看着祝云瑄：“陛下当真不知我为何非去闽州不可吗？”

    祝云瑄的目光转向正低着头乖乖吃东西的孩子，顿了一顿，嚅嗫道：“我以为……你三年前说的都是真的。”

    三年前梁祯与他说的是此生都不再踏足大衍一步，他确实信了，也一直都是这么以为的，可梁祯永远是梁祯，总会有一个又一个出人意料的举动在等着他。

    梁祯点了点头：“是真的，可我也说过，前提是，陛下这辈子都不想再见我。”

    祝云瑄不再问了，低了头默默用膳，梁祯轻勾了勾唇角，继续给面前的一大一小夹菜。

    用过晚膳，外头天色还亮着，梁祯提议去外面走一走，领着祝云瑄抱着孩子出了门。

    从将军府后门出去便是这座岛上唯一的湖，再往前走一段就到了海边，这个时辰依旧有不少孩童在海边玩耍，这座岛上统共也就几千人，家家户户都彼此熟识，夜不闭户，孩子们大的带小的，都在一块玩耍。

    随处可闻海浪声夹杂着孩童的欢声笑语，暥儿瞪着眼睛好奇地东张西望，瞧什么都新鲜，祝云瑄也在看那些孩童，梁祯问他：“陛下在想什么？”

    “这些孩子……就一辈子都这样吗？”

    “这不挺好吗？无忧无虑，不用被逼着念书，想怎么玩就怎么玩……”见祝云瑄脸上露出不赞同之色，梁祯笑了一笑，才正经说道，“其实没有，这个岛上但凡超过十二岁的男孩都得入伍，军营就在山后面的海边，这二十多年家父一日都不敢懈怠，不敢叫这些人过得过于安逸而失了血性，怕他们有一天会没了自保能力。”

    祝云瑄皱眉道：“终非长远之道。”

    “那陛下可愿意给他们指一条明路？”

    祝云瑄觑了他一眼，没有表态，继续往前走。

    暥儿看着海滩上细白的软沙子，也想下去踩，扭着身子不停想要梁祯放自己下来，被祝云瑄制止住了：“想要玩明日白天再来，一会儿就起风了，再往前走一段就回去吧。”

    没有得逞的小娃娃失望地趴回了梁祯的肩膀上，梁祯笑着轻拍了拍他的背：“乖，明日带你来捡海螺，比上次在海市给你买的还大。”

    小孩儿瞬间亮了双目：“真的吗？”

    “真的，父亲从来不骗人，更不会骗我们暥儿小宝贝。”

    梁祯面不改色地睁眼说瞎话，祝云瑄没有揭穿他，眼中有转瞬即逝的笑意。

    天边最后一抹余晖收尽时，他们才回了将军府去，梁祯将祝云瑄父子俩送到房门前，进门之前，祝云瑄最后与他点了点头，牵着孩子就要转身，梁祯却又忽然伸手，猛地将他拉了回来。

    祝云瑄一愣，抬眸便对上了梁祯含笑的双眼，梁祯贴近他，在他耳边低语：“陛下，当年离开京中时我确实是打定了主意不再回大衍的，这三年我也的确做到了，可是大衍传回来的消息是你一直不肯立后，我才会去闽州，原本只想要趁着你南巡过来远远看你一眼，却无意中知道了水师总兵府里还有第三个孩子，你说，我又怎还会放过你，你既给了我念想，便再不能推开我。”

    暥儿仰着脑袋，不明所以地望着他们，祝云瑄没有动，轻闭了闭眼睛，半晌之后低声喃喃：“……你永远都是这么混账。”

    “我混不混账，陛下以后便知道了。”

    笑着说完，梁祯退开身，又抬手摸了一把暥儿的脸：“乖，跟你爹爹回房睡觉去。”

    小孩儿爬上床，还在玩那些怎么也玩不厌的竹编兔子，祝云瑄将人按进床里，低头亲了亲他：“乖乖睡觉，明日再玩。”

    暥儿亮晶晶的眼睛望着他：“爹爹，你以前送给暥儿的那些小兔子、小狗狗是父亲做的吗？”

    “……嗯。”

    “父亲对暥儿真好，暥儿也好喜欢父亲。”

    祝云瑄低声一笑：“嗯。”

