    第618章 分辨师姐！

    叶辰看到纸条，嘴角轻笑。

    然后摇了摇头。

    自己的这几个师姐，可真会玩。

    看这字迹，应该是五师姐的主意吧，五师姐看起来温文尔雅，书香门第，可是谁又知道，她的肚子之中，可是一肚子的坏水。

    在现代，人们将这样的人称之为腹黑。

    不过，对于五师姐这样的小调皮，叶辰并不讨厌。

    只见叶辰来到了大床的面前。

    只见叶辰的七个师姐坐成一排。

    不用真气，不用神通，只凭感觉......

    叶辰摇了摇头。

    自己的七个师姐，是想要让自己独守空房的节奏啊！

    不过这可难不倒叶辰。

    七个师姐并排坐，所以，她们的顺序肯定是打乱了，不可能坐在第一个的是大师姐，坐在第二个的是二师姐吧！

    所以，她们之间的顺序，肯定是乱的。

    其实，叶辰认真的话，以他神火境的修为，即便是他使用神通，他的七个师姐也察觉不出来。

    不过，这是和七个师姐的恋爱小游戏。

    叶辰自然是要遵守规则。

    七个师姐盖着红盖头，以为叶辰分辨不出她们，殊不知，叶辰对于她们身上的气息已经了如指掌了。

    叶辰从侧面看了过去。

    所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    叶辰的七个师姐，大小必然不同，只需要看她们的胸，叶辰便可以分辨出许多。

    叶辰看到了两个最大的，和一个最小的。

    虽然穿着衣服，最大的两个肯定无法比较，但是，最小的一个，叶辰自然知道她是谁。

    叶辰来到了第三个新娘的面前。

    笑了笑道：“七师姐，我知道是你！”

    说完之后，只见叶辰掀开了新娘的红盖头。

    只见七师姐的脸，顿时出现在了他的面前。

    雅致的玉颜上画着清淡的妆容，原本殊璃清丽的脸蛋上褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    现在的七师姐，好美。

    七师姐有些震惊的看着叶辰：“小辰，你怎么知道是我？”

    她有些惊讶，不知道叶辰到底是怎么分辨出她来。

    只见叶辰笑而不语。

    七师姐最小，分辨出她，还不容易吗？

    这个时候，只见叶辰轻轻的凑到了七师姐的耳边，轻声道：“等一会洞房的时候，告诉你！”

    此言一出，只见七师姐顿时脸色通红。

    分辨出来了七师姐，然后，就是两个最大的。

    一个，定然是大师姐。

    另外一个，便是自己的三师姐了。

    不过，她们的衣服都差不多，不好分辨。

    叶辰便从其他地方入手。

    这个时候，只见叶辰低头，看向她们的腿。

    这个时候，只见一双大长腿出现在了叶辰的眼中，虽然穿着红裙，但是还是依然暴露了她的身份。

    叶辰慢慢的走到了长腿新娘的面前。

    笑了笑道：“二师姐，我知道，一定是你！”

    说着，掀开了二师姐的盖头。

    只见二师姐笑意盈盈，两个酒窝，出现在了她的脸上，似乎她心中的坚冰，已被叶辰融化了一般。

    二师姐并未多说什么，她也不好奇叶辰为什么会知道是她。

    但是，她心中明白，叶辰和她们相处这么久，必然能够将她们分辨出来。

    然后，叶辰在看向七个师姐的腰。

    腰最细的，定然是六师姐。

    所以，也比较好分辨。

    叶辰余光看去，正好看到了那最为纤细的腰肢。

    叶辰来到了新娘的面前，看着那新娘道：“六师姐，没错吧！”

    说着，只见叶辰再度掀开了新娘的盖头。

    只见纤纤的腰肢之上，六师姐将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁，却显得清新优雅对镜梳洗.脸上薄施粉黛，双眼犹如秋水一般，含情脉脉。

    “小师弟，还不赖嘛！”

    “你告诉我，你如何认出我的？”

    叶辰嘴角轻笑，“秘密，等我将你们都找出来，一起入洞房的时候，我便都告诉你们！”

    “好吧，小师弟，那你可要加油哦！”六师姐笑道。

    叶辰点了点头，继续分辨。

    接下来，就是两个最大的和两个适中的。

    最大的两个自然是大师姐和三师姐。

    适中的自然是四师姐和五师姐。

    这看似有些困难，但是，叶辰和七个师姐在一起这么久了，自然有他的办法。

    叶辰的眼神，随即落在了她们的手上。

    别人的手，叶辰也许印象不深刻，但是五师姐的手，叶辰必定记得非常的清楚。

    当年五师姐教叶辰弹琴，写诗，作画，下棋......

    哪一样，不是五师姐用手亲自教的。

    五师姐的手，也是七个师姐之中，最为纤细的。

    叶辰看向她们的手，然后找到了五师姐，“五师姐，你被我找到了吧！”

    叶辰笑着，自信的掀开了五师姐的红盖头。

    只见下方，的确是五师姐。

    五师姐颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。

    “看来我出的题目有些简单了，让小师弟你得逞了，早知道，我们就都改变一下形体，看你怎么猜！”五师姐含笑道。

    叶辰笑了笑，回道：“你们若是使用神通道法，让我不要使用，那我怎么猜？”

    “而且，我猜你们也不想我新婚之夜，独守空房吧！”

    叶辰嘴角带着微笑，看着五师姐说道。

    “哼，臭小子，油腔滑调！”

    接下来，只剩下了三个。

    那就好分辨了。

    既然适中的一个是五师姐，那么，使用排除法，另外一个，肯定是四师姐。

    “四师姐！”

    叶辰掀开了四师姐的盖头。

    只见四师姐一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着自己兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    “我就说小师弟一定能够猜出来。”

    叶辰猜完了四师姐之后，只剩下了两个最大的。

    虽然三师姐的要稍微大一点，但是现在穿着衣服，叶辰从这方面，也比较不出来。

    (本章完)

