    握着马缰，桑榆回头看了李朔一眼。

    李朔没有吭声，只是若有所思的望着她。

    见李朔没什么异议，桑榆只得耐下性子，如今这情况她硬着头皮也得上。小门小户里出来的女子，怎么可能懂得太精深的马术？

    然则这林子里怕是有些见不得人的东西，若她刻意示弱，只会让自己死无葬身之地。

    深吸一口气，桑榆翻身上马，扭头望着唇角微扬的方芷韵。

    方芷韵笑道，“沐姑娘可得跟紧点，这林子里四通八达，到时候别走岔了道。若是去不到终点，你就得答应我一个要求。”

    这要求是什么，不用说也清楚。

    “还是那句话，方姑娘可得手下留情。”桑榆勒紧了马缰，瞅着身后全在看好戏的利州官员，他们会去终点等着她与方芷韵的比赛结果。

    方芷韵一夹马肚，当即策马入林。

    桑榆紧随其后，她是真的没有退路。

    快马加鞭，桑榆回头看了一眼身后，眼见着离入口处越来越远，最后终是见不到那些人了。唇角轻扬，桑榆抬头望着跟自己拉开好大距离的方芷韵，眸光凛然。

    指尖微微收紧，桑榆半俯下身子，宛若离弦之箭。

    犹记得当初，自己在蹴鞠场上的风姿，跟那些男儿相较，亦是不遑多让。父皇曾说过，她骑上马的风姿最像当年的他。

    那般英姿飒爽，视天下如无物。

    风过耳鬓，马蹄飞踏。

    方芷韵瞪大眼眸，眼见着沐桑榆追了上来，险些咬到了她自己的舌头，“你不是说你不会骑马吗？”

    “方姑娘是不是听错了，我只是说我不太会，可没说我不会。”桑榆抬头望着前方，无论是姿势还是气势都远胜过方芷韵。

    “你骗我！”方芷韵怒喝。

    桑榆冷笑两声，“比试是方姑娘自己选的，怎么能说我骗你呢？”

    方芷韵一声“驾”，扬鞭而去。

    然则到了分叉口，分明是朝着东边走的，可方芷韵却突然调转朝着西边去了，桑榆当即勒住缰绳。再定睛去看，只能看到方芷韵在林中的模糊身影。

    桑榆不认得路，全靠着林中的路标前行，是以此刻便分不清到底是往何处去。

    但她也不是傻子，不会傻乎乎的跟着方芷韵走。

    利州是方芷韵的老家，她对于这些地方必定比谁都熟悉，若是故意引她走错路，后果将不堪设想。

    桑榆翻身下马，凝眉站在分岔路口。

    马是赵廉义给的，赵廉义不会那么蠢，在马匹上动手脚，否则出了事会被第一时间查出来。

    环顾四周，都是黑黢黢的林木，还有杂乱的灌木丛。

    桑榆牵着马走了两步，然后伏在地面上听动静。

    蓦地，她突然站起身来，当下仰头望着高耸的林木。这里不太对，西边那头显然是有声音传来，但放眼望去并没有动静。

    所以她才会抬头去看，是不是有东西在顶上。

    下一刻，桑榆快速翻身上马，一夹马肚便朝着东边飞驰而去。

    西边，有东西过来了。

