    “你的枪很好，枪法，不咋地。”

    巫铁丢出手中仙剑，化为一条百丈长火龙凌空盘旋，硬生生挡住了裴凤身后的数十名黑凤军将领。

    他拔出李先生赠送的六炼仙兵长枪，一抖长枪，带起点点寒芒向裴凤刺来的长枪挡了过去。

    连绵巨响传来，巫铁每一枪都精准的刺在了裴凤的枪杆上，震得裴凤手中长枪剧烈震荡，裴凤的双手运转顿时变得滞涩起来，脸色也变得极其难看。

    裴凤的枪路，也是裴家祖传的战场厮杀枪法，她从小操演，自认为已经练得精熟，配合她年幼奇遇，在随她父亲征战途中，于一深山洞府中得到的太古传承神功秘术，她的战力很是惊人。

    起码在她接管黑凤军后这十几年中，她和很多修为高过她的人交手，也没怎么吃亏，反而多有斩获。

    眼前的‘霍雄’，修为只是半步胎藏境，比她矮了一大截……但是他每一枪都能精准的刺在她的枪杆上，而且力道雄浑，震得她双臂麻木难受，很显然，一如对方所说，她的枪法比对方弱了一大截。

    巫铁有点兴奋，他出枪的速度越来越快，力道越来越强。

    老铁传授的枪法果然凌厉，老铁对枪的‘道’的阐述，远远超过了裴凤的枪术。尤其是巫铁破开了所有的天道重楼，对所有的大道奥义都有所感悟，他对枪的感悟、运用，甩开了裴凤好几个大层次。

    任凭裴凤将一条黑炎缠绕的长枪舞得风车一般迅猛，强势变幻莫测犹如龙腾凤舞一般，巫铁总能找到她长枪的七寸，精准无比的刺在那最致命的一点上。

    相互刺击了数千次，裴凤的长枪没有一次能靠近巫铁身体一丈之内，而巫铁的枪已经好几次擦着她的面皮划了过去。

    若是巫铁真下得狠心，他已经一枪在裴凤的面门上破开了一个大窟窿。

    只是，生得如此美、如此英姿飒爽的女子，对方还没对他造成任何危害，反而是巫铁让她的手下吃了亏，巫铁没有对她下重手。

    裴凤手中是九炼仙兵，巫铁手中只是六炼仙兵，两柄长枪差了一个层级，散发出的威势也强弱有别。裴凤手中长枪犹如一条黑龙翻腾，巫铁手中的长枪只是一条白蟒在舞动。

    但是渐渐地，明显是更弱一筹的白蟒腾空扭动，硬生生将黑龙给压了下去，压得黑龙气焰全无，渐渐地只能在裴凤身边六尺范围内扭转腾挪。

    对于一柄丈许长的长枪而言，这就有点尴尬了。

    裴凤只觉手中长枪不断震荡，越来越重，而且渐渐地无法顺利的出枪，每一次她刚刚挥动长枪，就被一枪点在枪杆上，然后长枪就猛地震荡弹回。

    ‘唰’的一声，巫铁手中长枪趁着裴凤被逼收枪的一瞬间，猛地擦着她头皮滑过。

    裴凤头上发髻被一枪刺破，束发的血色发绳炸得寸寸碎裂，一头极黑极浓犹如瀑布一样带着幽光的长发猛地从头顶滑落，重重的在她身后抖动了几下。

    裴凤身后的一众黑凤军将领吓得魂飞天外，一个个嘶声怒骂，祭起兵器就朝着巫铁祭出的长剑乱劈乱砍。

    这些黑凤军将领……实在是有点穷苦，他们手中最好的兵器居然只是几件三炼仙兵，光芒流转中，他们的兵器和巫铁六炼仙剑重重撞击，仙剑无损，他们的兵器纷纷哀鸣着被反震了回去。

    “小子，你敢伤军主一丝汗毛，我们黑凤军百万兄弟，一定杀你-全家！”身高三米，通体漆黑的马大叔嘶声怒吼着，他通体喷出黑黝黝的灵光，犹如发狂的黑牛，一头撞向了巫铁仙剑。

    巫铁手指一抖，李先生赠送的那些仙兵中，唯一的一件九炼仙兵，一条捆仙索无声无息的从袖子里飞出，化为一道金光猛地缠住了裴凤的双脚。

    然后捆仙索急速顺着裴凤的身体向上缠绕，三两下就把她捆得结结实实，好似一个粽子一样。

    裴凤闷哼一声，身体一晃，浑身法力突然凝滞如石，神魂也一阵窒息，再也无法动用任何力气，一头栽倒在地上。

    幸好巫铁这些天带着民夫们平整大泽城地基，地面都已经变成了岩石，平整的地基还高出了城外两丈，虽然这些天一直在下雨，但是地面很干净，只有薄薄的一层水。

    裴凤栽倒在地，倒也没啥大的狼狈。

    换成之前的泥浆泥水地面……可以盖过人膝盖的积水泥浆……呵呵，那场景，真是不敢想象。

    “我不敢动她一根汗毛。”巫铁眼疾手快，一把将裴凤从地上抓了起来，左手握着她的脖颈，将她挡在了自己的面前。

    “可是，你们再动动试试……看看老子敢不敢动她！”巫铁手一滑，长枪向后溜了一大截，他握着长枪前半截枪杆，枪尖顶在了裴凤的脖颈上。

    血色的唇，乌黑的发，雪白的面皮，绝美的容貌……白晃晃的长枪喷吐着寒芒锐气，照亮了裴凤的面颊，莫名给人一种凄美的感觉。

    只是，这美妙的一幕巫铁自己没注意，这角度，他也看不到裴凤的脸。

    他看着数十名气得直跺脚的黑凤军将领，再看看那数千名进退不得的黑凤军士卒，微笑着说道：“你们赌一下，看看我敢不敢动你们军主！”

    笑了一声，巫铁吹了一声口哨，轻声问道：“喂，小妞，你姓甚名谁？”

    裴凤咬着牙，没吭声，一张白净的小脸蛋越发的苍白。

    败了……

    她败给了一个修为远不如她的三品将领。

    而且这个敌人使用的兵器，也远不如她。

    生平第一次，裴凤败给了修为不如自己的人，她心中的骄傲被重重的锤了一下，两眼有点发酸，但是她继续骄傲的绷紧了面皮。

    黑凤军的一众将领束手无策的站在数百丈外，巫铁的六炼仙剑化为火龙，悬浮在他们面前龇牙咧嘴，不断喷吐着高温烈焰。

    “我们，或许应该……谈谈。”

    一旁传来了钱三微弱的声音。

    被巫铁打了一掌，钱三被打得重伤，裴凤派了两人过去给他喂下了急救的灵丹，稍微回复了一丝力气，却看到自家军主被巫铁生擒活捉，钱三哆嗦着站起身来，向巫铁这边走了两步。

    整个黑凤军，如今还略通几分经营之道，知道一些谋划盘算的，除了裴凤身边的黑凤军主薄之外，也就只有钱三一人了。

    所以钱三才会被丢在大泽城，让他掌握大泽城的一应事务。

    大泽城虽然荒僻了一些，但是如今却是黑凤军最大的后勤补给来源地，裴凤手下不缺厮杀汉，唯独缺了可以帮她打理财政后勤，黑凤军衣食无忧的人才。

    所以裴凤被生擒，那些厮杀汉子只会和发怒的金刚大猩猩一样朝着巫铁大吼大叫，用各种粗暴的言语威胁巫铁。

    而钱三则是强忍着体内剧痛，瘦削、精悍的脸上挤出了满脸的笑容，一步步的走向了巫铁。

    “霍雄大人，我们可以好好的谈谈。”钱三摊开双手，哆嗦着说道：“我们承认，大泽州是您的地盘……我们黑凤军，是大泽州的客军，我们可以一切都按照规矩来办。”

    “规矩？”巫铁冷然道：“如果有规矩，告诉我，之前的大泽州的那些州主、州军主将是怎么死的？”

    “他们该死。”钱三沉声道：“他们，想要卡住我们黑凤军的脖子，想要逼我们去死，所以，他们死了。”

    巫铁的左手五指动了动，脸色变得有点古怪。

    掐住了黑凤军的脖子？

    不好意思，现在他正抓着黑凤军军主的脖子……

    不过，巫铁五指微微动了动，这丫头的脖子很修长，很挺拔，抓在手中，丰盈适度，手感很好？

    欸，欸，想到哪里去了？

    巫铁下意识的放松了手指上的一点力道，他沉声道：“他们该死，那么我呢？”

    钱三咳嗽了一声，吐了一口血，很严肃的问巫铁：“您，是司马狼的人么？”

    巫铁茫然的看着钱三：“司马狼是谁？”

    钱三，数十名黑凤军将领，还有被巫铁抓在手中的裴凤脸色微微变了变，似乎都松了一口气。

    “您真不知道司马狼？那么，您是为何被调来大泽州的？”钱三很认真，很不解的看着巫铁。

    巫铁咧了咧嘴，沉声道：“得罪了人，或许是他们知道大泽州死的州主、州军主将太多了，所以，他们故意把我调来这里送死？”

    巫铁目光流转，有这个可能啊！

    他在心里念叨着司马衅、司马侑等人的名字，在心里的小账本上，把他们的名字重重的划了一遍又一遍。

    “您可不像是来送死的人。”钱三指了指巫铁身后的活动军营：“这宝贝，不要说我们黑凤军，就是整个神威军，也没有几个巨头能有。”

    巫铁干笑了起来：“我得罪了人不假，但是也有人看好我，有人愿意资助我，这又如何？”

    裴凤突然开口了：“你真不是司马狼的人？”

    巫铁沉声道：“我真不是。”

    裴凤重重的呼了一口气：“既然不是司马狼的人，那么，我们可以好好的谈谈。只要你不帮他对付我们黑凤军，那么，我们黑凤军可以和你和谐共处。”

    ‘和谐共处’么？

    巫铁皱起了眉头，和谐共处的前提，是大家拥有相当的力量。

    但是毫无疑问的是，巫铁如今掌握的力量，怎么可能和黑凤军和谐共处？

    巫铁生擒了裴凤，是裴凤太骄傲，孤身一人来战他。

    如果黑凤军那些周身杀气腾腾的将领来围攻巫铁，呵呵，还不知道是什么结果呢，更不要说，黑凤军庞大的军队了。一旦黑凤军摆下军阵，配合一些军中杀阵，十个百个巫铁都要被打得落花流水。

    “唔……”巫铁沉吟不语。

    高空中，一道亮光突然闪过，所有人都下意识的向着远处的天空望了过去。

    距离大泽城有上千里的高空中，空中硕大的传送门冉冉开启，一片明丽的光幕冉冉张开，很快光幕就拉扯到了上千丈直径。

    ‘噗’的一声，一条长有七百丈的楼船冉冉从光幕中吐出，随后光幕中鱼贯喷出了十几条长度在两百丈左右的中小型楼船。

    这些中小型楼船犹如一头头鲨鱼，簇拥着形如巨鲸的七百丈旗舰，排成了一个标准的护卫圆阵，快速的向大泽城的方向飞来。

    楼船一边向这边疾飞，一边缓慢的降低高度。

    传送门必须和州城、郡城保持一定的距离，这是大晋神国的禁令之一，防范的就是敌人的楼船借助大晋神国的传送门，突然降临州城和郡城上空，对州城、郡城实行突然袭击。

    千里左右的距离，加上楼船从传送门中喷出的时候，速度不可能保持最高速，他们飞来州城上空，怎么也要一刻钟以上的时间。

    一刻钟的功夫，如果楼船是敌人舰船，足够州城、郡城打开防御大阵了。

    只是现在的大泽城么……呵呵，防御大阵这种东西……

    巫铁等人只能眼睁睁的看着那支小型舰队朝着这边飞驰而来。

    按照大晋的潜规则，大人物不一定会乘坐大型舰船，但是大型舰船出现的地方，一定会有大人物。

    这条七百丈长的旗舰级楼船上，起码也要有一名三品甚至二品将领级的军中大将，或者一州之主级别的文官。

    黑凤军在场的官兵脸色齐变，他们看着那些楼船上飘荡的大旗，低声咒骂起来：“是司马狼的人，是他的人！”

    巫铁又一次听到了‘司马狼’这个名字。

    他也不吭声，只是静静的看着那支小小的舰队迅速的驶来，然后逐渐的降低高度，最后在大泽城正上方离地三百丈的高度停了下来。

    一名身穿朱红色长袍，生得相貌威武的中年男子在大群随从的簇拥下，脚踏流云，从旗舰楼船上缓缓飘落。

    十几条楼船上，伴随着低沉的呼喝声，一队队身穿精良甲胄，精气神都颇为出色，修为大部分为感玄境高阶，小部分为重楼境，配合一批命池境的官兵列队从楼船上飞身而下。

    一眼望去，这些士卒足足有三万上下，他们还带来了大量的形如独角犀牛的重型坐骑。

    朱红长袍男子缓缓落在地上，他看了看对峙中的巫铁和黑凤军众人，突然笑了起来。

    “本官张西柏，忝为大泽州新任州主，诸位大人，这是在做什么呢？”

    张西柏生得相貌堂堂颇为威武，但是在他堂堂相貌下面，巫铁总感到一种极其让人不舒服的东西。

    所以巫铁很不客气的堵了回去：“打架呢，没看到么？”