    “限制竟然这么厉害，白皇甲和飞影剑可都是道器啊！这昆吾秘境到底是何等人物建造的，又是如何做到如此程度压制的？！”

    陈凡心中感叹不已。

    而且不止如此。

    “万里无踪符”之类的东西，也是无法使用，只不过陈凡“遁空之翼”能不能用，陈凡却没有测试……

    毕竟人多眼杂，随意催动“遁空之翼”，也不合适。

    他摇了摇头，选了个地方盘膝坐下，默默观察周边之人，同时养精蓄锐。

    之后陆续有人传送进来，大殿之内的人也是越来越多。

    在沙漏快要漏完，陈凡以为不会有新人到来的时候，却是来了五个全身裹着黑衣、黑袍的神秘武者，一个个身上散发着生人勿进的气势……

    而随着五人到来，那司徒学再次上前简单介绍了一番同盟之事，那为首带着兜帽的黑衣人“桀桀”笑着，却也是并未多说。

    而后没多久。

    沙漏也是终于完全露尽。

    随着“叮”一声，光门上的结界也是陡然黯淡下来。

    司徒学一马当先踏入门扉。

    一众武者也是纷涌跟着其人进入门扉之内。

    “我们也走吧。”

    陈凡随人流一同往前。

    进入门扉之后，却是狭长的银色走廊，一直走过数百丈距离，才进入了一个巨大的水晶洞窟，而前进的路上，却是有着共九个分岔。

    而在分岔正中，却是有一道灵光升腾而起，陡然响起一道声音：

    “欢迎来到第一关，九死一生，这一关的九条路，只有一条是生路。”

    声音说到这儿，便戛然而止。

    让在场武者一个个面面相觑。

    “这算是怎么回事？规则呢，怎么找到生路？没有提示么？”

    陈凡也是眯起眼睛。

    第一关所代表的含义，陈凡自然清晰，这也意味着，这秘境与传统自由探索的秘境不同，而是需要一关关考核的特殊秘境！

    他让能够发散不远的神识荡漾而出，朝着一个通道方向而去，只是当陈凡神识才刚探入其内，就感受到了一股无形屏障阻隔其中，让陈凡无法再往前！

    “不行！”

    而很快，也有武者陆续采取各种办法，或是操纵傀儡进入查看，或者是灵宠之类的东西，只是无一例外，皆是无法进入其内！

    被那特殊隔膜挡在其外。

    也有武者拿起武器攻击，可是仍旧没有任何的效果，根本无法突破那无形的屏障！

    多番尝试无果。

    “难道说……这九条路，必须要武者亲自探出来才行？”有人试探地道。

    此言一出，众人哗然。

    那昆吾城陨星阁的武者们也是一个个面色微凛。

    司徒学也是皱紧了眉头。

    目光变得微妙。

    形势也是就此变得有些焦灼。

    而这时，陡然一个男子弯腰大笑起来。

    众人错愕回头。

    陈凡也是眯起眼睛。

    此人却是一个身穿黑袍、戴着厚厚兜帽之人，完全看不到面容。

    正是那最后进来五个黑衣人的首领。

    “原来这么简单的道理，我都没想明白。”

    他身体却是瞬间化作黑色幻影，一抬手，干枯如同鸡爪的手掌从厚重衣服中伸了出来！

    啪。

    却是倏地摁在身侧一男子的肩膀位置。

    “你这是干什么——”

    男子皱紧眉头，却是立刻催动真元，想要反抗。

    在此地大家都被压制住实力，真元、修为都是一样的，此人本身乃是九重修为，虽然打不过十重，可是在此地，却也自信能够有自保之力！

    只是让他绝望的是，黑衣人那干瘦手掌上却是蕴含着完全超乎太想象的力量，他根本半点挣脱不出。

    力量相差太多了！

    黑衣人冷笑声传出，竟然直接抓着其人肩膀，将其人整个人都拎了起来，仿佛抓小鸡一般，硬生生将其人丢入了第一个通道之内！

    那男子身旁其人队伍的其他武者，也是一个个出手，甚至拿出武器，却是根本拦不住对方！

    随着黑衣人将男子丢出，那无形的隔绝力量却是仿佛消失了一般，其人身体成功进入其内。

    只是眨眼间。

    嗤嗤嗤！

    其人一声惨叫是，身体便被某种无形力量碾成了肉糜！

    周边众人再次哗然！

    既是为那男子的疯狂，也是因为其人成功排除了一个错误选项。

    看到这一幕，陈凡也是眼睛一眯。

    因为神识限制，他之前也没发现这兜帽男子的特殊，而此时随着其人出手，陈凡却是感受到了一股熟悉的气息！

    “是逆神之力！”

    陈凡也是不由得舔了舔嘴唇。

    在这等地方，修为被禁锢，修行炼体之法或者陈凡这等具备逆神血脉的武者，将会具备莫大的优势。

    “此人想必便是西荒中，那位逆神麾下的人了。”

    陈凡越想越有这个可能。

    而面对周遭之人的哗然，那黑衣人却是桀桀冷笑，却是一副完全不在意的样子。

    而同时他身周的四名黑衣武者，也是很快行动起来，专挑一些实力较弱弱的武者下手。

    眨眼又是两个武者，被他们几个丢进了两个通道之中。

    嗤嗤嗤！

    二人在惨叫声中也是纷纷化成了肉糜。

    他选择之人，皆是本身修为较差的，自然挡不住他。

    黑袍人眯起了眼睛，而后扭头再次看向周边之人。

    “还不够啊……”

    随着其人目光，周围之人也是一个个拉开距离，三三两两聚在一起，忌惮地看着其人。

    那为首的黑袍人再次狞笑了一声，而后扭头看向旁边一个个脸露不安的武者！

    “够了！”

    而这时却有另外一道豪光瞬息而至，挡在了其人面前。

    其人一身蓝衣，一副正气凛然模样，正是那道果境实力的司徒学！

    随着司徒学拦截，那黑衣人的行动也是一滞，而后其人摇头：

    “司徒学，少城主，若是在外面，我见到你一定掉头就走，可是现在，谁弱谁强也没一定！你确定要和我打一场么？”

    其人却是认识司徒学，可是却没有任何害怕。

    随着其人此言落下。

    刷刷刷！

    其人身后那四个同样身穿黑衣，带着兜帽之人冲了上来。

    司徒学闻言皱眉，却是冷然道：“我们曾约定互助通关，不可内斗，你们违反了我们的约定！”

