    孟朝军自然也跟上。

    “小朱啊，你们要是想绕路的话就从左边绕过去，那边我也没有走过。”

    朱浩道：“一起走吧。”

    秦宇刚：“可以。”

    正副队长都已经决定跟着穿过村子了，宋建国自然也没有意见跟着走。

    但是江筱走得很快。

    他们在说这么几句话的时候江筱已经走出了他们的视线范围。

    宋建国望了望，很诧异地说道：“难道孟少夫人认得路？”

    怎么不用等孟朝军带路的吗？那么快就跑得不见人影了。

    孟朝军也有些诧异，但是想到江筱向来聪明，没有什么需要他担心的，便说道：“她应该就是一直朝东面走，这是对的。之前我跟她说过。”

    江筱是有意要跟他们拉开距离的。

    她要先到黑石峰山脚下，看看蝴蝶是从哪里上山的，那么她到时候就让他们在那个方向上山。

    只要方向对了，那么多人再仔细地寻找，总是能找到伏地黄的吧？

    所以她走得很快很快。

    丁海景他们也只能加快步伐跟着。

    “小姜，你慢点走，也不用这么着急吧？”罗永生看她行走的速度都有些心惊。

    这都要比一般人小跑还快了吧。

    “没事。”

    江筱闷头快走，也顾不上多说什么。

    罗永生求助地看向了丁海景，她怀着孩子这么走没有问题吗？

    丁海景只是关注着江筱，提高警惕，万一她要是脚扭了他可以快速出手扶住她。

    她这么着急，自然会有她着急的原因。

    “喵！”

    蓦地，一团黑影从他们面前飞窜而过，还伴着一声叫声。

    罗永生瞬间绷直了身体，已经准备出手了。

    丁海景快步疾上，挡在了江筱面前。

    一只黑猫站在前面的面倒塌的半墙上，盯着他们。

    “原来是只猫。”罗永生这才松了口气。

    一只黑猫而已，竟然快把他们吓着了。

    江筱想到了宋建国说的话。

    宋建国他们要是也看到了这只黑猫，恐怕真会被吓到的。

    这里荒无人烟那么多年了，怎么会有只猫在这里？

    野猫？

    可还是全身黑的，搭配着这样寂静的荒村，的确是让人有点儿心里发毛的感觉。

    江筱却没有在意。

    “继续走吧。”

    她没有看那只猫，继续跟上了蝴蝶。

    丁海景也看得出来，江筱就像认识路似的，一路在这样的荒村里穿行，根本不带停的，也不用找找路的，有的地方就是一条小过道，她也是毫不犹豫地就钻过去了。

    他绷紧了下巴，神情严肃，不发一语只紧紧跟着她。

    罗永生倒是好奇想问的，但看丁海景这样子也便闭紧了嘴巴没有多问。

    后面还没有听到朱浩他们的脚步声，已经是把他们都甩开一段距离了。

    终于，穿出了这村子，望见一片荆棘林，后面便是黑石峰。

    整座山上都是巨大的黑色岩石。

    荒村背着黑山，有枯藤老树乌鸦嘎嘎，处处透着荒凉破败和诡异感。

    也不怪得周志合他们打了退堂鼓不来了。

    “小姜，要不要休息一下等等孟盟官他们？”

    这一路也走了将近十分钟呢，江筱走这么快，难道不用休息一下吗？

    