
　　牌子上为什么写了个，“阴曹无常之子统领天下黄冠，”我不知道。

　　外头下着大雨，在庙里找了块儿干净地方坐下，都在等雨停。

　　我看了看短信，刚才发给豆芽仔的短信提示发送失败，又试了一次还是不行，估计可能是信号问题。

　　“在看什么呢？”阿畅走过来坐下。

　　“没有，没看什么。”

　　“这雨看来一时半会儿停不了了，你们两个是哪里人？”

　　“我两都是东北的，美女你呢？”

　　“我？我就是栾川的啊。”

　　“哦，那你怎么会出来.....”

　　我话到嘴边又收了回去。

　　阿畅倒没生气，她笑着说：“怎么会出来卖对吧？”

　　“其实没什么的，我很小就辍学了，家里也没人管，早年谈了个混社会的男朋友，算是他把我带进这行的。”

　　“不是说你是大学生？”

　　“什么大学生，都是云姐让我报的假学历，说是为了包装我，其实我只上到初中。”

　　鱼哥说：“那你那个男朋友真不是东西，把你推到了火坑里，你肯定恨他。”

　　“嗯.....”。

　　阿畅回忆说：“那几年确实恨，现在反而没什么感觉了，我早就给自己规划好了，等我攒够20万就找个没人认识我的农村，然后在找个老实男人嫁了。”

　　鱼哥说：“阿弥陀佛，罪过，你这是欺骗老实男人。”

　　“切，那有什么关系？”

　　“前年，我认识的一个姐妹就是这样，人做了八年，后来去医院做了个处|女手术，又经人介绍，嫁了个大他三岁的老实男人，现在不也过得好好的吗？都有两个孩子了。”

　　额.....

　　她这话说的我无言以对，只能说，老实男人太惨了。

　　“你们两个，有谁愿意当我男朋友？”

　　我和鱼哥连忙摇头。

　　“哈哈！你们两个又不是老实男人，怕什么，我逗你们玩的！本姑娘我还看不上你们呢。”

　　不知是不是错觉，我从她眼底看到了一丝忧伤。

　　就在这时。

　　忽然听到，“啊的一声尖叫！”

　　声音尖锐，吓了我一跳。

　　不远处，鸭子男又蹦又跳，脸色惨白的大声说：“有蜘蛛！快过来看看！我刚才坐的地，方有个大蜘蛛！”

　　我跑过去问蜘蛛在哪呢？

　　他不停拍打自己胸口，惊魂不定的指着草堆，大声道：“就在那儿！我看到了！大蜘蛛有苹果那么大！吓死我了，我好怕怕呀！”

　　我心想，真是丑男怪事多，苹果大的蜘蛛？那是个蜘蛛精吧。

　　用手电照着，扒拉开草堆找了半天，没看到有什么大蜘蛛。

　　突然，那个叫阿静的女孩儿说：“哎？这是什么？好像是个古皮钱啊？”

　　她蹲下伸手去捡。

　　还真是个小皮钱，皮钱就是铜钱的意思。

　　“哇！云姐，我是不是发财了！还有字呢！”

　　我说：“美女，你给我看一下行不行？”

　　“可以，看吧，不过这可是我捡到的，就是我的，”她递给了我。

　　我接过来一看。

　　直径2.5cm左右，有绿锈，正面写着崇祯通宝，把铜钱翻过来，背后靠下的位置，还能隐约看到一匹马的图案。

　　我感到非常的奇怪。

　　这里为什么会有这种铜钱？

　　按理来说，这种地方应该发现“庙宇钱”才对，所谓的庙宇钱就是那种又大又厚的铜钱，黄铜的，一般没有文字。

　　她捡到的这是一种特殊的钱，可能不是当时的行用钱，我们行里人叫“崇祯跑马图钱”，简称“跑马钱”。

　　和后来的康熙罗汉钱一样，都有某种意义。

　　阿静见我看了半天，就问：“怎么了小帅哥？你还会看古董啊？”

　　我心想：“我岂止会看古董，我神眼峰什么都懂，没我不懂的。”天籁小说网

　　“那你看值钱不？”

　　我说大概能卖三百块钱。我没诓她，当时好品的跑马钱也就这个数。

　　“哈哈！听到了吗姐妹们！能值300呢，发了笔小财呢。”阿静很开心。

　　我小学五年级就研究过历代泉普，所以我当时对这种铜钱知道一种说法。

　　崇祯通宝，背跑马图，铸造时间是在明代最末期。

　　当时大明朝百姓困苦，民不聊生，小孩们都在唱童谣：“吃他娘，着他娘，闯王来了不抢粮，不当差，不纳田，大家快活过一场，你也来，我也来，快快开门迎闯王。”

　　从这首民谣能看出，当时有很多老百姓都很欢迎李自成。

　　跑马钱就在这种大背景下诞生。

　　你们看。

　　“闯王”的“闯字”，是不是就是“门里关着一匹马。”

　　单独在铜钱背后做一只马，寓意就是大明朝的门，在也关不住闯王李自成这匹马了！马已经冲出来了。

　　我问阿静，这铜钱你卖不卖，我可以给你个高价，300快。

　　阿静也是个机灵鬼，她管我把铜钱要回去说：“我先不卖，等我回去找个开古董店的问问再说。”

　　不料，这时鱼哥说：“姑娘，我这兄弟从来不骗人，他告诉你值300，那就值300，其实我个人挺喜欢这个铜钱的，因为我刚好也属马，所以我给你500，你把它卖我行不行？”

　　看鱼哥一脸真诚，阿静犹豫了几秒钟说：“那...好吧，500卖给你吧。”

　　鱼哥正要伸手去接。

　　突然，谁也没想到。

　　阿畅跑过来，一把打掉了阿静手掌心里的铜钱！

　　铜钱飞出去，不知道掉哪儿了。

　　“阿畅你疯了！你干什么！”

　　此外庙外大雨瓢泼，电闪雷鸣。

　　恰巧一道闪电划过，顿时把阿畅脸照的惨白无比！

　　只见她嘴唇哆嗦，浑身发抖，大声道：“不能拿！这是夜摸钱！谁捡到谁就会死！”

　　夜摸钱？

　　我不懂，这明明就是一枚明代跑马钱，也不是多稀少，几百块的东西，怎么就不能摸了？

　　“阿静！你快去外头洗洗手！”

　　“云姐！阿静不知道！是因为她是外地人！

　　“可咱们两个都是栾川人！都在栾川长大！难道你小时候没听说过，夜摸钱不能捡，也不能碰吗！！”

　　“以前我村里就有人捡到过夜摸钱！后来人都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第240章 奇怪的皮钱免费阅读。https://xs.23sk.com 