    “儿啊，你怎么这么不小心，现在可好，你爹就你一个儿子，该怎么办，该怎么办。”斐同等到管家离开了，看到怀中儿子的模样，顿时再硬的心也是软下来了，就没有后代了。

    其他的下人不敢多言一句，有老爷在，自然没有事情了，只是将这一段路暂时封死了。

    “老爷，人手带齐了，只是少爷现在这样？”管家看着少爷的样子，不知该怎么说。

    “没事，我已经给他止血了，只是全身的骨头都已经破碎，根本无法痊愈，一辈子怕是要躺在床上过日子了，这辈子到底是做什么孽啊，竟然要成为这等痛苦，可恨。”斐同立马就变得冷漠起来，对于自己的错根本不会认同，只会认为他人强加的而已。

    众人听着老爷的话，却是一句话都不说，因为说了也是没用，难道说这都是他自己的错啊，要是真的说了，怕是立马要受到沉重的处罚了，还是小心一点，装作什么都不知道的好。

    “走，咱们去找那个人，看看到底是什么样的人物，竟敢如此对我儿。”

    随着斐同的话，众人就怒气冲冲的想着飞龙客栈而去，至于他儿子自然被送回家了。

    陈宇在城中走了一段时间，发现飞龙客栈不错，就打算先呆下来，明天再走，而且还要等人仇人上门来报仇呢，怎么能不让人找不到门路，所以到一点都不隐瞒。

    “客官，需要什么，酒菜绝对是城中最好的，客房也是最好的。”店小二马上就出来迎接，说的如同真的一般，明显是在卖弄着，不过倒是很有意思的。

    “上最好的酒菜，准备一间最好的上房，钱不是问题。”陈宇说着就将一袋金币放在桌子上，那种响声显然是非常的动听，而且还敞开了口袋子。

    店小二一看，顿时迷了眼，再也不用担心了，这么多的金币还有什么不合适的，马上就让人上酒菜，和准备上好的客房。

    有钱能使鬼推磨，这一点真是不假，看着他拿出来这一袋子金币，整个酒菜是飞快的上，生怕惹着有钱大爷的不满，到时候自己的饭碗都要丢了，这可就不太好了。

    陈宇尝了尝，味道还真的不错，没有说大话，满意的赏了小儿一个金币，很是大方。

    小儿有些颤抖着拿着金币，这可是他差不多几个月的工钱，确实如此轻松得到了，不愧为大人物，有钱就是大爷，这一点绝对不会有错，立刻点头哈腰，有什么好话，就说什么。

    陈宇这边吃着，王梦丽却是带着担心回到家里，看到自己的父母都一脸沉重的样子，心中顿时有些怕了，小心的走了过来，低声地说：“爹娘。”

    “还知道回来啊，怎么现在知道了，是不是外面太好了，不知道人心险恶嘛，要是出了什么事情，你让爹娘怎么活啊。”说着，说着，王华林很是怒色的骂道。

    “老爷，好了，好了，梦丽已经回来了，你就不要这么骂她，已经知错了。”其母马上就安慰着老爷，然后想着王梦丽使眼色，让她认错。

    王梦丽自然是聪明得很，立马就细声细语的说道：“爹，我认错了，我错了。”

    王华林听到女儿竟然会认错，有些不敢相信，就连他的夫人都是不敢相信了，要知道以前尽管是使着眼色，可是都没有成功过，怎么今天变了，难道真的是出去一次，懂事了。

    “咦，女儿啊，今天怎么变得这么乖了，是不是有什么事情求着爹啊？”

    王梦丽一听，顿时羞涩的低着头不说话了，这一幕让他们看到，顿时感觉不妙。

    “女儿啊，和娘说，是不是真的有事，说嘛，对了，顺便将这几天去了哪里说一说。”

    王梦丽听到母亲的话，顿时放下心来，不过一想到似乎问题不小，有些迟疑的看了看自己的父亲，生怕会大骂她，那真的麻烦了。

    “有什么事情，就说，怕什么，不会真的出事了吧。”王华林顿时有些急切了。

    “没事，没事，女儿真的没事，不过要不是遇上他，女儿就回不来了。”王梦丽也不敢在迟疑了，原原本本的说了一遍，连带着刚刚城门口的事情都说了一遍，然后眼巴巴的望着自己的父亲，希望可以救一救自己的救命恩人，至少话是这么说的。

    “女儿啊，你怎么能去哪里呢，知不知道多危险啊，要不是正有人经过，你让我们怎么活啊。”其母顿时听到被匪贼抓住了，心中顿时紧张的不得了，神情自然是担心无比。

    “娘，我这不是没事嘛，不用担心。”王梦丽赶紧的安慰自己的母亲，心中也为自己鲁莽悔恨无比，要是当初没有他的话，真的是回不来了，就算是能会回来，也不想回来了。

    “你啊你，还在遇上贵人了，把你救了回来，看来这个人不简单，算了，现在先去打听一下事情吧，省的到时候出了麻烦事情不好解决，再怎么说也是你的救命恩人，爹不会不管的，现在放心了吧，还不快去休息一下，别让你的母亲担心。”王华林无法了。

    “谢谢爹，我就知道爹最好了，娘，咱们去后院吧，女儿好想你。”

    “想我？怕是想你的救命恩人吧，得得得，先去洗漱一下为好，老爷，那妾身和女儿先去后院了，有了消息在说。”王母很是好笑的说道，对于自己的女儿心思立马就猜到了。

    王梦丽脸色立刻就变得涨红，嘴硬的说道：“谁喜欢那个木头了，一点都不知风情，可恶的很，也不知道讨好一下女儿的，女儿才不喜欢他呢。”

    这一下不管是王华林还是王母了，一下子就听出了不同的意思，不用这么直接把，王华林看着母女两人去后院了，心中无语，可有怎么办，虽然是家世不凡，只是女儿只有这么一个，儿子不在身边，疼爱都来不及，就是不知道那人怎么样的，况且又要去死灵鬼蜮，这可如何使得，不行，得再看看，要是不行就算了，要是可以，说什么也不能让女儿伤心，这可是关乎到自己的女儿终生大事，绝对是不能马虎大意的。

    “李管家，去看看这到底是怎么回事，斐家现在怎么处理的？”

    “是，老爷，老奴这就去看看。”李管家马上就应下，就匆匆的离开府邸，去查探了。

    不过没多久，李管家就带着忧郁之色匆匆的回到了王府。

    王华林看到管家如此短的时间内回来了，又是一脸的忧色，难道是出了什么事情，赶紧的问道：“到底是出了什么事情，怎么一脸的忧色，不会是已经被斐家的人打死了了吧。”

    李管家一听，顿时苦笑的回道：“老爷，这倒不是他人，而是斐家的公子遭了秧了，听说被人打进城墙之中，小的还看到了城墙上的人坑，只有斐家老爷来了，毁了一部分城墙，才将他儿子救出来的，不过依小的看，斐家公子怕是终生瘫痪了，能不能醒来还是问题。”

    “啊，不会吧，这小子这么倒霉啊，对了，那小姐的恩人呢？”

    “哦，恩人现在投宿在飞龙客栈，那斐家老爷已经准备带着人去算账去了，怕是不好了解了。”李管家现在是不知道该怎么说，恩人的手段简直就是狠辣的很，不是一般人啊。

    “这样啊，也对，不然的话，怎么能救下梦丽呢，看来这件事不简单了，赶快叫人准备好，咱女儿的恩人，怎么被人欺负呢，看来这些年本老爷不动手，还以为自己真的成了霸王了，小小的斐家竟然也想要高攀我王家，不自量力，这一次让他们知道厉害。”

    “是，老爷，小的就去准备人手。”李管家似乎很兴奋的下去了。

    王华林现在想的是陈宇到底有多强，竟然能将活人，活生生的打入城墙之中，并且还没有死人，这等功力，绝对不简单的，至少怕是连自己都做不到，难道是什么隐世强者的徒弟出来历练了，这也说得过去，不然的话，怎么会这么巧，有对自己的女儿不动声色呢。

    看来是这人应该是处世不深，但又是老练的很，很是矛盾，让他很是回转不过来了，也不知道该怎么应付，好在没有多等他多想，李管家已经叫齐人手了，等候他的吩咐。

    看了看人，王华林就说道：“咱们走，去看看斐家是不是真的有那份实力？”

    “是，老爷。”众人纷纷的应声道。

    随着王华林一挥手，就带着众人赶向飞龙客栈，连后院都没有来得及去，更多还是想要先看看这人怎么样，值不值得自家女儿依靠，作为女儿父亲，这些心态是可以理解的。

    府外的路人，就看到王府的老爷带着人，匆匆的赶向飞龙客栈而去，不由得想象到斐家了，看来这两家真的要斗起来了，至少在普通人看来，两家都是豪强，应该是两败俱伤的下场，不过王家更加低调和善一些，自然受欢迎了。

