    “好听诶……”节目中，燕苒摘下耳机说的话，让观众们更是期待，然而好不容易等到他们上车前往录音棚，画面竟然切走了。

    看着出现在镜头里的姚学栋和胡思瑶，观众们有点懵，大部分正常人自然不会责怪他们，只是将无尽的怨念宣泄到后期身上。

    “绝对是故意的。”

    “我感觉被拿捏了。”

    “谁剪辑的，有种站出来，我给你寄点家乡土特产。”

    然而这一次，曹稚表现的很冷静，眼见身旁的室友发出哀嚎，疑惑的说道：“你们是不是忘了，这是网综，不是直播。”

    只见她拿起鼠标放到进度条上，只要进度条撑得住，其他问题都不是问题！

    暂且跳过其他嘉宾的镜头，曹稚看到了录音棚里的徐睿和燕苒，屏幕上，弹幕滚动，已有不少人和她一样直接跳到这里。

    录音的过程，依然没有放出音乐，但徐睿的指导和鼓励，燕苒一遍遍不厌其烦，乐在其中的录音，两人脸上开心的笑容，散发的愉悦情绪，都透出屏幕感染着观众。

    而燕苒拿错饮料，险些让徐睿和她共用一个吸管的小乌龙，就好似要往观众口中放一块巧克力，都已碰到嘴唇又收了回去。

    “啊，就喝呀！”曹稚遗憾的摇着腿。

    旁边的室友看着进度条，有些担忧：“进度条快到头了，不会歌不放给我们听吧。”

    “那就冲了官博！”曹稚哼哼着，当然她只是说说，有那闲工夫，不如多剪个视频。

    好在节目组后期没干这么缺德的事，在结束前，终于让大家听到徐睿和燕苒录了一下午的歌。

    “I've got you and you've got me

    Run into the night

    ……”

    虽然是英文歌，但英语听力好的观众可太多了，只是听到第一句，cp粉们就兴奋的恨不得奔走相告，我们的cp真得不能再真了！

    曹稚当即确定，最新的视频，一定要用这首歌做BGM。

    观察室里，贺尚言有些惊讶：“很好听啊，歌曲里愉悦的情绪，连我都能感受到。”

    岳烽看向唐飖：“来吧，你是专业的，点评一下。”

    “徐睿也说了，后期缩混没完成，确实能听到一些瑕疵，但足以证明他的专业。”唐飖认真说道，“说实话，我之前虽然说他一定懂音乐，说他是独立音乐人，但期待没这么高。”

    岳烽调侃道：“所以你之前只是想混个积分是吗。”

    “啊，你听我说完。”唐飖凶凶的。

    岳烽连忙告饶：“好，你说你说。”

    唐飖说道：“现在各个娱乐公司、唱片公司，都在拓展年轻市场，玩音乐的年轻人越来越多，我们公司每天会收到海量的Demo，偶尔会让我听听，我个人认为，年轻人中能做到这种程度的词曲加编曲创作，寥寥无几。”

    “偏题了。”贺尚言见唐飖还想再夸，连忙把话题拽回来，“咱们这聊的是恋爱，张品你怎么看？”

    张品当即说道：“我怎么看，我觉得这两个人没跑了，眼神里有爱，如果这档节目录完，他们不在一起，下一季我剃光头来当常驻。”

    “要玩这么大吗？”岳烽笑问。

    贺尚言提醒他：“这是重点吗，他现在已经酝酿下一季来抢咱们工作了。”

    岳烽恍然：“哎呦，这才是重点吗。”

    一群人玩笑几句，但都一致认同张品的话，徐睿和燕苒这一对儿，没悬念了，虽说才第二期，但他们就是这么自信。

    很多人看完徐睿和燕苒的镜头，才跳回去重新看另外两组嘉宾。

    至于晚上的互发信息，没有人出错，这一期实在太简单了。

    节目结束没多久，“一见cp”和《流连忘返》这首歌就登上热搜，可惜徐睿和燕苒合作的这首歌，并未第一时间在各大音乐平台上线，想要听歌，就只能去看节目。

    节目播放完，宿营地已经十点多，姚学栋和胡思瑶回来的挺晚，看上去聊了很多，从两人脸上的笑容看，关系应该有进展。

    等他们回来，男、女嘉宾分别钻进两顶帐篷睡觉。

    野外宿营不是那么好入睡的，听着外面的风声，帐篷里的人小声聊着天，然后不知不觉的睡去，迎来天亮。

    依节目组的安排，上午自由活动，下午返回别墅。

    没有节目组干涉，徐睿当然是和燕苒两人单独行动，去周围看看秀丽的风景，聊聊天。

    远离宿营地，燕苒开心的说道：“我早上看微博，《流连忘返》上热搜了。”

    徐睿点头：“昨晚就上了。”

    “好像有不少人吵着要上线音乐平台，你真不准备上传？”燕苒问道。

    “不了。”徐睿摇摇头，在节目期间录制就要在节目中播放，是合约中的内容，但这毕竟不是音综，成品是否上线音乐平台，他自己说得算。

    虽然依照当下的热度，上传音乐平台应该能挣到钱，但他并不想这么做，这首歌的最终版作为他和燕苒第一次一起做音乐的纪念，只留存在他们彼此这里，挺好的，赚钱的方法还有很多。

    事实上，在看过唐飖的点评后，已经有娱乐公司闻风而动了。

    一大早便在跑通告的唐飖，刚抽空要歇会，就接到公司的电话：“喂，刘总，你找我？”

    “唐飖啊，你在《一见倾心》节目中对徐睿的点评，是认真的？”

    唐飖心中了然：“是啊，我后来不是和公司提过？”

    刘总笑着解释：“那时候没看到正片，而且他才刚录没多久，跟盛华娱乐有合约呢，去接洽不太好，他们这节目快录完了吧？”

    唐飖心里笑呵呵，不还是因为当时徐睿没热度，眼下看到“一见cp”和《流连忘返》这首歌都上热搜了，才想着能不能签过去：“应该下周就录完了。”

    “他们没和盛华娱乐签约吧？”

    “据我所知，应该没有。”

    “行，那我明白了，你忙着，注意休息。”这位刘总说完就挂断电话。

    唐飖摇摇头，假惺惺的，真想让她休息，给她接这么多商务做什么。

    而相似的一幕，在很多娱乐、唱片公司上演，许多人都将徐睿和燕苒视为肥羊，准备骗到自己的羊圈里。

