    他怎么会在这里？

    不对，我应该问，他为什么会来这里？

    这船上有什么东西在吸引一位半神吗？

    他不会是来找我的吧？

    克莱恩假扮的鲁恩绅士和旁边的乘客一样‘目瞪口呆’，并看着那半神缓慢地环视一圈，明显在寻找着什么，接着从一个个惊呆了的旅客中间走过，进入舱房。

    克莱恩无声松了口气, 接着就看见一道人影飞出舱门，一屁股摔在了甲板上，那是一个用围巾遮住面部的可疑旅客。

    这位先生摔得露出了半张脸孔，鼻端通红，嘴边胡须浓密，上面残留着唾液。他那双接近三角形的眼睛满是恐惧, 并用双手撑着甲板, 以此来让身体往后挪动。

    “是谁让你带着那件东西, 做这样打扮的？”

    舱门中，那个高鼻梁蓝眼珠的半神走了出来，他使用的是因蒂斯语。

    “不，我不知道，他也是这样的打扮，给了我，给了我100镑，让我坐这条船去南大陆，再自己返回！”

    可疑旅客疯狂地摇着头，然后看见那蓝眸男子目光一下锐利，仿佛要刺穿他的灵魂。这让他额头上的汗水疯狂沁出，身体抖得厉害，结结巴巴地再次解释。

    那半神收回了目光，似乎已经做了确认，体表陡然腾起炽白的火焰，接着化作一柄巨大的火焰长枪，投向了哈尔曼港口的区域。

    “一个很简单但也很巧妙的诡计……让人假装自己登船离开, 并利用某种方式操纵天象, 制造出本人就在船上的证据, 实际却一直留在港口，等到敌人追赶下去，再另寻出路……”克莱恩有所恍然地做出了自己的判断。

    接下来没有再发生什么事情，客轮继续前行，在傍晚的时候抵达了另一个港口。

    克莱恩没有下船，不想又遇上点什么事情，就在他想着几时去餐厅的时候，他突然看到了一道人影。

    那人头戴黑色软帽，鬓角暗金，鼻梁高挺，嘴唇紧抿，侧脸线条深刻，如同古典雕塑，没有一点皱纹。

    克莱恩就那样看着对方末提行李，顺着人潮登上了码头，消失在了道路的拐角处。

    直到看不见那人，克莱恩才找回了思绪, 脑海里一个名字以无可阻挡的姿态跃了出来：因斯.赞格威尔！

    ......

    西拜朗, 梅桑耶斯主导的北方邦库克瓦城。

    于昨夜抵达的西法，在这个阳光明媚的早晨, 经过了复活广场，来到这座城市的核心区域，洁白羽毛广场。

    梅桑耶斯的将军府邸就位于这里，处在一座向下的死神教堂旁边。

    但那不是西法的目标，此刻的他只想找个餐厅，享用一段南大陆的特色早餐。

    “不得不说，在海上闯荡也有好处，我们可以品尝到不同风味的美食。”西法笑容灿烂地看向奈菲和丘吉。

    奈菲目光锐利地搜寻着四周道：“是不是美食我倒是觉得不重要，只要是烤肉就行！”

    谷岷

    灰发的前海盗丘吉嘴角微微抽搐了下，提醒道：“早餐最好不要撮入过多的蛋白质，会造成脂肪堆积的。”

    奈菲看了下自己没有一丝赘肉的腰身，拍了下胸口用一种自豪的口吻道：“我不怕！”

    他们这几人在广场上显得有些另类，这里外国人很少，只有几大领事馆所在的欢庆广场周围才能经常见到，而像这座广场，来来往往的大多是本地拜朗人。

    当地人肤色偏棕，黑色的头发卷风，脸庞的线条较为柔和，这让西法看哪一个都觉得他们长得差不多，还好‘猎人’的能力让他不至于真的脸盲。

    而无论是男或女，本地人都喜欢抽烟，他们抽的是东拜朗烟，那是一种用晒干的烟叶直接裹着草药的烟，之前一路走来，西法就看到不少居民在路边或门外吞云吐雾。

    本地居民很大一部分人还会在腰间悬挂一种叫‘拉达瓦’的水果，这种水果有两个拳头大，表皮很厚，挖开小孔吃掉果肉后，可以用来装水装酒或其它饮料。

    这让西法想起了‘椰子’，它们同样有类似的功能。

    最终，他们在广场西侧找了一家餐厅，这是旅馆老板极力推荐的，西法要了饮料和食物，便看向窗外，目光投向了城外的方向。

    根据阿尔弗雷德的情报，那座反叛军指挥部就位于城外的森林里，那是一片原始森林，那是一片广袤的丛林，那里有各种废弃的神庙，有很多地方适合藏身。

    正因如此，所以南大陆的反叛军才能一直保持活跃，殖民多年，也未曾把他们彻底灭绝。

    西法趁等待食物上桌的时间，在脑海里推演着一个计划，想得有些入神之际，听到了奈菲的一声欢呼。

    他们的早餐做好了。

    桌子上摆着一大瓶‘瓜达尔’，这是一种用西拜朗特产浆果制作的饮料，色泽橙黄，酸中带甜，消暑解渴，并含有一定的咖啡因，能让人对抗疲惫，变得清醒。

    旁边有四五只木杯，客人可以根据需要自己决定份量。

    主食则是奶酪木薯面包以及南大陆特色烤肉，另外则是大量的水果，无论东西拜朗，似乎都不缺乏水果。

    看着和鲁恩完全不一样的早餐，西法食指大动，尽管成为半神之后，进食的需求已经降低，可对于美食，西法依旧没有抵抗力。

    他也不准备抵抗，事实上，这些美好的事物有助于强调他的人性，而不至于被神性占据了优势。

    当然，半神阶段，神性还不至于那么疯狂就是了。

    到了晚上，西法眼眸深处浮现一枚符号，随即投放了一道指定的时间投影。

    那是序列5的他，这虽然花费了西法5000订阅总数，但像眼下这种时候，西法就可以利用这个投影干扰视听。

    这个投影拥有和他一样的气息，有序列5的强度，有他的经验和知识，尽管不够灵活，但可以自行处理很多事情。

    比起用‘占卜家’的‘纸人替身’套上‘制造幻觉’制造出来的替身更实用。

    让自己的投影躺到床上后，西法就看到墙壁出现一扇虚幻的门，X先生走了过来，他按住了西法的肩膀，接着‘旅行’的蓝色光芒就包裹了他们。

    PS：上个月欠的月票更已经还完，瞧，我是一只讲信用的鸽子。所以说，快用月票砸我吧~

