    天机山脉连绵起伏，崇山峻岭，往日异常平静的天机山，最近变得异常热闹起来。

    天机门五年招收一次弟子，每次只招收五十名，然后分与各峰之上。虽然整个中元州各方势力无数，门派繁多，但是天机门却是凌驾于各派之上，威震整个中元州。如此威势，自然无数人想要加入其中。

    所以，尽管天机门招收弟子的名额只有五十个，但是前来报名的何止千百？

    天机门的山门是一块巨石，当然说是巨石，并不完全正确，这山门几乎可以算得上是由一座小山峰。高竟有百丈之多，上边刻画着无数祥云和不知名的瑞兽。靠近中间位置，天机门三个二十丈高的大字，铁画银钩一般刻在上边。

    据说这百丈高的石壁，是八百年前天机门第一代的天机子一剑削成，然后刻上了天机门的名号，从此这里就成了天机门的山门。

    石壁之下，十余个穿着黑衣劲装的年轻弟子，肃穆站立，这些弟子看上去年纪和夜笑相仿，但是气势却是非凡，若是放在一方小城之中，每一个都足以堪称天才子弟。

    这些弟子身后，是一条望不到边际的台阶，台阶宽大厚重，不知绵延到何方。

    突然一道红袍身影出现在台阶中，由远及近，速度极快，转瞬之间就出现在黑衣弟子身前。十余黑衣弟子见到来人，慌忙抱拳行礼：“拜见姚师兄！”

    这姚师兄伸手一挥，一股无情的气势发出，十余名弯腰行礼的黑衣弟子竟不由自主的直起身形。

    众黑衣弟子先是微微惊愕，随即羡慕又崇拜的看着眼前的姚师兄。

    整个天机门共六大分支，分别为玄机峰、映月峰、落英峰、黒崖峰、天璇峰以及略有些独立的丹元峰。每个峰头上的弟子分为外门弟子、内门弟子及核心弟子。

    其中这些黑衣弟子就是外门弟子，而红衣弟子姚师兄却是内门弟子。每一个级别的弟子，不管是身份地位，还是资源待遇都天差地别，同时，实力也有着遥不可及的差距。成为内门弟子，是每一个外门弟子最大的愿望。

    “众位师弟不必客气，这几天辛苦了，刚才墨师姐传来消息，说今天就是招收弟子的最后一天，众位师弟只需再坚持半日即可，而且穆师姐发话，说这次我们落英峰招收弟子很是辛苦，所以你们每人都可以得到一枚二品破障丹的奖励。”红衣姚师兄说话温文尔雅，虽然面对的是一群外门弟子，但是却没有丝毫高傲的神态。

    “啊！”众黑衣弟子一阵惊愕，随即大喜欢呼起来。整个天机门势力雄厚，修炼资源自然极多，但是一枚二品破障丹对于普通外门弟子来说却绝对是不可多得之物。

    “好了，众位师弟继续看守此地吧！”姚师兄见众位黑衣弟子如此喧闹，也不恼怒，反而微微一笑，转身消失在长长的阶梯之上。

    众位外门弟子赶忙拱手相送，随即按捺下激动的心情，再次肃穆站好。

    时间一点一滴的过去，天机门招收弟子每次只持续十天的时间，显然想要加入天机门的人，大部分已经早早到来了，今天这最后一天，却几乎没什么人影赶来。

    红日西斜，慢慢的朝山沟中划去，这一天即将过去。就在这是，一道略有些匆忙的身影，出现在众黑衣弟子的视线之中。这道身影速度极快，脸上带着微微的疲惫，身上的衣衫更是略微有些褴褛。

    就在这极速的奔驰中，一只小鸡模样的动物，却是摇摇晃晃的趴在他的肩头，双眼闭着，竟丝毫不担心自己会不小心掉下去。

    来人正是一路赶来的夜笑！

    遥遥望到天机门几个硕大的字，夜笑也有些震撼，曾经闲聊之时，腾师傅也曾和他讲起天机子一剑断山峰的传奇，今日亲见果然无比震撼。

    夜笑来不及细细观察，看到石壁下站立着的两排黑衣弟子，急忙赶上前去，停下脚步，略微整理一下有些散乱的衣衫，拱手行礼道：“小弟夜笑，见过各位师兄！”

    黑衣弟子中，排前的一人，向前走了一步，同样拱了拱手，“师弟不必客气，可是想要加入我天机门？”

    夜笑闻言一愣，慌忙摆了摆手：“弟子是想要来此求取丹药！”

    黑衣弟子也是一怔，随即开口问道：“你是奔着天机求药来的？”

    夜笑连忙点头称是。

    这弟子却是一笑：“哦，我们这里是招收弟子的，你向西行大概一里，那里有专门接待求药之人的。”

    夜笑听了，赶紧拱手谢了谢这人，随后转身正要离开，却听身后这弟子道：“这位师弟稍等！”

    夜笑闻言，转过身，“师兄可有什么事儿？”

    这黑衣弟子一笑：“我看师弟修为应该不错，若是想要加入我天机门应该有些把握，天机求药很是艰难，而且丹元峰那帮人...”说道这里，顿了顿，“总之成功的可能性很小，师弟不如先加入天机门，等有机会为宗门立了功，自然能有元丹上次！”

    夜笑听后，感激的一抱拳：“多谢师兄告知，不过我所需甚急，即便再难，也要一试！”

    这弟子听夜笑如此坚定也不再劝，“那就希望你能成功吧。”

    夜笑再次行礼拜谢，转身朝着这人所指的方向而去。

    急赶片刻，果然有三五个青衣弟子正团簇在一起，不知嘻嘻哈哈的说着什么趣事。

    夜笑走上前，这几人竟无人答话，等了片刻，见无人招呼自己，夜笑只得上前，拱了拱手道：“夜笑见过诸位师兄，这里可是天机求药之处吗？”

    随后等了片刻，竟无人答应，夜笑皱了皱眉，再次向前走了两步，朗声道：“夜笑见过诸位师兄，这里可是天机求药之处吗？”

    簇拥在一起的几人，笑声戛然而止，其中一人转过身，不耐烦的对着夜笑打量了打量。“就你也想免费来我丹元峰求药？”

    夜笑再次皱了皱眉，不过却也不想多生事端，只得耐心达到：“正是，还望各位师兄指引。”

