    这一等就到了晚上，金正秋如同往常一样远远的监视着那队佣兵，没有遇到任何异常，陈浩不禁有些疑惑。

    难道厄运爆发技能没有起作用？

    或者说，今天金正秋的气运快赶上传说中的气运之子了？

    就在陈浩思索的时候，金正秋抓住了第一个机会，佣兵团在一条小河不远处找了一块合适的扎营地，一个佣兵出去提水。

    金正秋像毒蛇一样先埋伏在芦苇丛中，然后突然爆起，一举击杀那名佣兵。

    “好像有点不对劲。”过了不久，有佣兵发现了情况有点不对劲，“猴子说是去提水，好像去了好一会了！”

    “该不会是遇上妖兽了吧！”

    “应该不会，刚才我们在附近都探查过了，附近没有厉害的妖兽，以猴子的实力，打不过，还是能跑的。”

    另一个佣兵说道：“要不我们去看看？”

    两个人刚站起身来，他们的队长就皱眉说道：“等等，我们还是谨慎点，一起去。”

    “你也跟我们来。”魁梧汉子对那个英俊少年说道，“在外面做任务，再谨慎也不为过，只有谨慎的人，才能活得更久。”

    “明白了，队长！”少年点点头。

    魁梧大汉大声喊道：“猴子，你在不在，在的话就应一声！”

    他嗓门极大，吼声来回在山间回荡，直至消失。

    猴子没有回应。

    陈浩被金正秋提在手中，听到大吼声，就知道他的谋划落空了，那队佣兵谨慎的不像话。

    不过老金非常沉得住气，明知道对方已经有所察觉，不过还是静静的匍匐在芦苇丛中。

    “队长，猴子该不会出什么事了吧？”

    “应该是。”队长沉着脸说道。

    英俊少年有些紧张的握着长剑问道：“那我们怎么办？”

    “过去看看，无论如何，至少要知道发生了什么事，大家一起去，小心点。”

    说着，佣兵小队的队长就一马当先的进入了芦苇丛。

    陈浩不知道金正秋的具体实力，但以他小心谨慎的性格，想必他自信有能力吃下这队人。

    四个佣兵越来越近，金正秋眯着眼睛，紧紧将“黑血神剑”握在手中，然后一拍大地，整个身子腾飞而起。

    “清风拂面！”

    金正秋低声吼道。

    被金正秋攻击的佣兵竟然反应过来了，他举起长剑抵挡住金正秋的攻击，顺势不断后退。

    被攻击的佣兵明显发现自己不是金正秋的对手，想要逃。

    金正秋经验丰富，得势不饶人，脚尖在空中一点，整个飞向后退的佣兵。

    “乱风杀！”

    金正秋挥剑速度极快，佣兵疲于招架，仅仅挡住三剑，就被抹了脖子。

    从金正秋爆起，杀掉其中一个佣兵，仅仅花了三个呼吸的时间，过程太快，其他人根本反应不过来。

    最先反应过来的还是经验丰富的佣兵队长，他面沉如水的说道：“是真元境的高手！”

    “真元境的高手？”另一名佣兵一听“真元境”三个字，不禁露出绝望的神色。

    “真元境吗？那就麻烦了！”英俊少年深吸一口气，向前一步，与队长并排而立，“队长，我们该怎么办？”

    “只能跟他拼了！”佣兵队长说道，“我现在是气海境巅峰，你气海境初期，我们联合或许还有一线生机，如果逃跑，那就死定了！”

    “嗯，好的！”

    在关键时刻，少年没有退缩。

    这让佣兵队长有些遗憾，如果少年天赋绝伦，如果不死，想必很有机会冲击传说中的先天境界。

    “上！”

    佣兵队长大喝一声，提着重剑，狂奔而来，然后猛的上跳，举起重剑，狠狠的朝金正秋劈来。

    “厚土剑技：势若千均！”

    金正秋不屑的一笑，举剑一挡。

    不过当他格挡住重剑的一刻，听到非常低微的“咔嚓”生，金正秋突然色变！

    一股巨大的力量袭来，他整个小腿都陷入了软土中。

    英俊少年趁势从侧方杀来，一柄长剑刁专刺向金正秋的后腰，金正秋真气缠绕双足，跳向一边。

    跳到一边后，他没有立刻出手，而是看向“黑血神剑”。

    黑血神剑的刃口出现一道细微的裂痕。

    金正秋一时大意，被佣兵队长凭借强悍的巨力和手上的玄级重剑在黑血神剑刃口劈出了一道裂纹。

    这道裂纹让金正秋心疼的要命，“黑血神剑”可是他的宝贝疙瘩。

    “该死的，我要杀光你们！”金正秋爆怒道。

    暴怒的金正秋全力以赴，一剑比一剑狠辣，仅仅七招，又一剑刺穿了一名佣兵。

    整个佣兵团仅仅剩下团长和那个年纪轻轻的英俊少年。

    剩下的两人都不是简单角色，佣兵团长凭借丰富的经验、玄级武技和那把玄器重剑苦苦支撑。

    那个少年更是初生牛犊不怕虎，战斗方法虽然稚嫩，但身法极为出众，在拼斗过程中经常使出一些精妙的招式，给金正秋添了不少麻烦。

    不过金正秋故意露出了一个破绽，年轻人果然上当，被金正秋一剑削中了大腿。

    接下来，胜利只是时间问题。

    “看不出来，你这小子倒是个天才，死了有些可惜！”

    二十招之后，金正秋对受伤的英俊少年说道。

    一个气海境初期的少年，竟然有气海境后期的后期的战斗能力，就连金正秋对他都有些刮目相看。

    英俊少年不知从哪里摸出一个药包，将白色的药沫倒到伤口上，大腿上的喷涌的鲜血瞬间就止住了。

    他气喘嘘嘘的说道：“听说过明剑城陈家吗？”

    “明剑城陈家？”金正秋感觉有些不妙了，“哪个陈家？”

    待在黑血神剑内的陈浩顿时精神了起来。

    英俊少年见要死在这里，就报后台了呀！绝对是厄运爆发起效果了，要不然金正秋怎么随便杀几个佣兵都会碰上有后台的？

    “明剑城只有一个陈家！”英俊少年颇有些自嘲的说道，“我也不喜欢那个陈家，但我的确是陈家人啊。”

    “你杀了我，会惹上很大的麻烦！”

    “如果你放了我们，我就既往不咎，再也不来雪云山脉，你看如何？”

    金正秋冷着一张脸，像是在思考。

    唯有佣兵团长在年轻人身边用埋怨的语气耳语道：“拜托老大，有靠山为什么现在才说出来？”

    “……”

    英俊少年有点懵。

    金正秋低声说道：“你们今天，都得死！”

