 乔玉灵轻轻点头，然后看着南宫辰维眼神一点点变得热切起来，她急忙道：“时辰不早了，早点睡吧。”

说完她飞一般的进了空间。

南宫辰维看着空荡荡的房间，第一次感觉乔玉灵有个空间不是什么好事儿，连着好些天了，她一直都躲着自己，看来皮肤不恢复，她是不打算与自己一起睡了。

另一边泡完澡整理好自己的乔玉佳，悄悄去了夏奕霆的房间，当她推开门的时候，并没有感觉到有什么不对劲儿，进去靠近床边，床上的人儿依旧闭着眼，她轻轻坐在床边，伸手握住上夏奕霆的手。

夏奕霆想到乔玉佳会握自己的手，可是突然间真的握了，他自己倒有些无措起来，原本想着装睡，可是现在再也装不下去了，干脆睁开了眼。

眼神清明，炯炯有神，哪里有刚睡醒的样子。

“你醒啦。”

乔玉佳声音中竟带着一丝颤音，问完之后她才发现，自己问的不对，“你之前就醒了？”

夏奕霆在乔玉佳面前，可是像是在乔玉灵面前，直接叫乔玉灵王妃，而是……“二姐给我施针，我便醒了。”

乔玉佳这一刻有难以掩饰的心虚，她干脆松开了夏奕霆的手，凶巴巴的看着他，“那是我二姐，和你有什么关系，谁让你这样叫她的？”

“是二姐同意的，所以我才敢这般叫。”

夏奕霆忙打马虎眼。

乔玉佳还是有些不相信，“二姐当真的同意了？”

“是，二姐真的同意了，在我醒来之后。”

乔玉佳信了，因为她还是了解乔玉灵的，也没多想，看着夏奕霆那灿烂又期待的笑容，一时间她竟有些羞愤，不知道说什么，干脆再次凶巴巴的道：“笑什么笑，以后别再给二姐添麻烦，你若是要吃毒药，就吃那种一下可以毒死自己的。”

说完她的心都跟着跳了起来，又忍不住在自己心中腹诽，没事儿的，一定会没事儿的，都说好人不长命，祸害活千年，夏奕霆就是祸害，所以他一定会活得很久。

夏奕霆见乔玉佳神色淡淡的，轻轻伸手握住了她的手，声音沙哑，“玉佳。”

乔玉佳紧张的想将自己的手从他手里抽出来，可是并没有，夏奕霆这次态度十分强硬，也并没有因为乔玉灵的挣扎而放开她，“听我解释好吗？”

手没有抽回来，乔玉佳居高临下的看着床上的人，发现他因为用力脸色都变了，心瞬间就软了，乖乖站在那里也不用力了，只淡淡的道：“说吧。”

“以前的事情我都知道了，是我不对，辜负了你的深情，我愿意用往手余生好好守护你。”

“那是护卫做的事情。”

乔玉佳怼。

“那就让我做你的护卫，专属你一个的护卫。”

乔玉佳站在原地没有说话。

夏奕霆有些紧张看着乔玉佳，激动的想要坐起来，可是他才刚醒不久，身子还是很虚，一下要坐起来，起来太猛，突然猛得咳嗽起来，一声比一声重。

乔玉佳哪里还记得什么生气，一脸着急的看着他，一下又一下轻轻拍着他的背，“没事儿吧，你别激动。”

夏奕霆抬头，看到她担忧的眼神，猛的伸手拉住了她的手，“玉佳。”

“放开。”

乔玉佳嘴上说着，可是顾及到他的身体，手劲儿确实少了不少。

“玉佳，再给我一次机会好吗？”

他看着她，带着一丝恳求，一丝期盼。

乔玉佳突然愣住了，想到夏奕霆在自己身边已经徘徊这么久，这些日子甚至刻意去讨好家里人，放下自己的身份，突然间……她自己也不知道说什么了。

大概是心软了吧，这个男人从开始出现在她的生命中救了她开始，这辈子便扯不清了。

她声音软了下来，看着夏奕霆，“你服毒就是因为我？”

“我……”他想隐瞒真相。

乔玉佳有些怒了，“两个人在一起最重要的是信任，你连最基本的都做不到，何谈让我再给你一次机会。”

说完她这次再也没有留下一丝温柔，强势的将自己手从他手中抽了出来，转身就要走。

夏奕霆急了，看着她的背影，他仿佛看到她这次离开，再也不会回头，他急急想了下床，可是身上没有什么力气，脚沾地还没有站稳就倒了下去，可是看着她越来越接近门口，他只能急急解释，“是，那是毒是我自己服的，我要将你服过的毒，全都服一遍，这样我们便一样了。”

乔玉佳到了门口，听到他的话，终究还是没有再往下去，而是回头看着夏奕霆，红了眼眶，她大步走到他身边，跪在地上，伸手抱住他，眼泪大滴大滴的滚了下来。

夏奕霆只是片刻的呆愣，瞬间就伸手抱住怀中人，欣喜的说话都开始结巴，“相信我，相信我可以的，以前都是我不对，以后我会用命来守护你。”

乔玉佳挣扎着推开他，“谁你的命，我只要你好好活着。”

“好，我好好活着。”

夏奕霆笑得像个孩子，正面看到乔玉佳脸上的泪，他心疼极了，皱眉伸手轻轻为她擦拭，“别哭。”

他的一句别哭，她依旧哭得像个孩子一般，他心疼坏了，嘴里一直说着，“不哭。”

“你是不是傻，你为什么要吃毒药，你知道那是会死人的。”

乔玉佳嘴上抱怨，可是心里是实打实的担忧。

夏奕霆听到她这话，心痛如刀绞，是呀，吃毒药会死人，可是当初她的毒药是他一手一手亲自喂下去的。

想到这里，夏奕霆自己都想给自己一刀。

看到他脸上的懊悔，乔玉佳又道：“我现在告诉你，你的命是我的，除了我谁你不能拿你了命。”

“好。”

夏奕霆这个曾经中了十刀，连脸色都没有变过的人，在听到乔玉佳的话时，竟然红了眼眶。

乔玉佳心里已豁然开朗，之前她压在心里的事情解决了，整个人仿佛轻松一般，看到夏奕霆还坐在地上，她伸手忙将他扶起来，“快起来。”

 