    “杀！”

    随着东海王一声令下，其统领之下的战舰、海船、飞舟，纷纷运转阵法、禁制，发起雷火、罡风、寒冰、巨石等各种攻击。

    这些战舰、海船、飞舟，显然都是仙朝有意炼制，其中阵法、禁制的布置都是成套、配合的。

    每一次阵法、禁制运转发起的攻击，都是相同且配合无间的。

    先是一波巨石如陨星天降，轰击在妖国妖军占据的大片海域与岛屿之上，轰击、冲撞，将妖国妖军布置的诸多妖异阵法、禁制轰击的动荡、摇晃。

    巨石之后是寒潮、寒冰，将岛屿、海域冰封。

    寒冰之后是雷火，轰击、爆炸、焚烧……

    雷火之后又是罡风吹卷、搅动。

    重重攻击之下，将‘珍珠岛链’之中十几座刚刚恢复、布置的岛屿破开，其上驻守的妖国妖军，纷纷在雷火、罡风之中被轰杀、绞杀。

    岛屿四周的海域之中，则是狂浪不止，不断碰撞、爆炸着。

    而同时，在更多‘珍珠岛链’岛屿之上，妖国妖军也是纷纷运转起各种妖异阵法、禁制，对于仙朝战舰、海船、飞舟发起回击。

    妖火、妖雷、妖风、妖植……各种妖异手段，比之仙朝阵法、禁制掀起的雷火、风浪等攻击也是分毫不弱。

    南方妖国与大晋仙朝对战数千年，虽有落入下风，丢失交州、宁州等地，但是差距并不大。

    在正面战场上，妖国妖军布置的妖阵、妖禁，比之仙朝阵法、禁制威力也并不差多少。

    在这些妖火、妖风、妖雷、妖植等等妖异手段攻击之下，东海王手下战舰、海船、飞舟的编队也开始渐渐出现一些损伤。

    有海船、飞舟被破开防护，遭受重创，不得不退后避开正面战场的战斗，以作修养、恢复，否则就要在战斗之中，被妖国阵法、禁制轰破，沉落海中不可。

    “夺岛！”

    东海王这边再次下达军令，有早已准备好的夺岛队伍，组成战阵向着那些被轰破阵法、禁制等布置的岛屿攻击而去，要乘机夺下这些岛屿，以作仙朝大军在这前线战地的驻地。

    同时在海中，鼍龙君也下达了进攻的命令。

    其手下率领的鼍龙大军，配合着海上仙朝夺岛队伍的战阵，在海中向着那些岛屿发起进攻。

    在那些岛屿四周的海域之中，有着大量海妖组成的妖军驻守，这些海妖队伍就是鼍龙们的首要之敌。

    ‘鼍蛇’此时也在鼍龙一族队伍之中，与其余鼍龙一起组成战阵，向着岛屿四周海域中海妖队伍冲杀而去。

    梁昭煌的一缕意识附着在‘鼍蛇’身上，都是通过‘鼍蛇’的视角见识外界。

    此时所见便是鼍龙一族大军组成的战阵效果。

    鼍龙一族，投靠大晋仙朝也有数千年，受封灵兽，自然也掌握着仙朝之中战阵传承。

    而且，鼍龙一族早就研发出数种最适合鼍龙一族战斗、厮杀的战阵。

    此时，‘鼍蛇’参与的鼍龙一族战阵，便是其中之一，名唤‘黑龙战阵’。

    这战阵是鼍龙一族，从基础战阵‘黑水战阵’之中发展、衍化而成的高阶战阵，唯有以鼍龙一族这样拥有龙族血脉的战兵方才能够组成这‘黑龙战阵’。

    而‘黑龙战阵’一起，当真是汇聚一众鼍龙之力与龙族血脉之力，显化一条黑龙，倒海翻江不在话下。

    此时，梁昭煌一缕意识附着在‘鼍蛇’身上，融入这‘黑龙战阵’之中，细细体悟‘黑龙战阵’的运转，感受着战阵凝聚的‘黑龙’，更是别有一番所得。

    在‘鼍蛇’所在战阵前方，岛屿四周海域中，镇守的海中妖族，正是一群贝类妖兽战阵。

    这些贝类妖兽，此前都是被‘珍珠岛链’上各家宗派、修士所掌控、饲养的妖兽，用以采集灵珠、宝珠等灵材、灵物。

    在青鹏王率领妖国妖军夺下‘珍珠岛链’这片海域之后，岛上各家宗派、修士，不是被屠戮，就是被赶走。

    而这些被各家宗派、修士饲养在四周海域中的各类贝类妖兽，则是被青鹏王手下妖军‘解救’而出，纷纷收编，组成了几支贝类妖军队伍。

    这些贝类妖兽被收编还不满一年，但是在妖国妖军的编练之下，组成战阵却是已经颇有一番气势。

    尤其是在青鹏王邀请了龙龟王加入队伍后，以龙龟坐镇、统领这些贝类妖兽，更是使得这些贝类妖兽的战力、以及战阵威势猛增。

    此时，与鼍蛇所在黑龙战阵相对的贝类妖兽组成的战阵之中，便有龙龟统领，而战阵汇聚众力、凝聚显化的便是一头怪异的‘巨龟’形象。

    它有着龙龟的头，身上背负的巨壳却不是龙龟壳模样，而是层层贝壳堆叠而起，有如一座小山一般。

    当两边战阵碰上，鼍龙这边‘黑龙战阵’倒海翻江，掌控四周海水如同本能、如臂指使，纷纷轰向对面贝类妖兽组成的战阵。

    这些贝类妖兽此前毕竟都是被宗派、修士蓄养的灵兽，只是作为生产灵珠、宝珠等灵材、灵物之用，其实并无多少战力、凶性。

    如今被妖国妖军收编也不足一年，再有龙龟坐镇，组成战阵固然看上去有一番气势。

    但是此时真正战斗起来，却是各种不足、缺陷尽显。

    在与鼍龙一族的战斗之中，处处落于下风。

    面对鼍龙一族‘黑龙战阵’掀起的惊涛骇浪攻击，这些贝类妖兽组成的战阵，也只能做到尽力防守。

    那滔滔海浪冲击在那贝壳堆积如山的怪异‘巨龟’身上，顿时将层层贝壳轰碎、摧毁。

    只是在这些被摧毁的层层贝壳之下，竟是还有不知多少层贝壳堆叠。

    ‘黑龙战阵’一路冲击而上，掀起惊涛骇浪冲击而下，将那怪异‘巨龟’背上层层贝壳是摧毁了一层又一层，却总是在其下方见到新的一层贝壳。

    根本不知道其有多少层贝壳堆叠成山。

    梁昭煌通过‘鼍蛇’的视线见到这一幕，心中有些明悟过来。

    这恐怕就是妖国妖军，为这些贝类妖兽组成战阵的要旨、目的所在。

    妖国妖军必然也十分清楚这些新收编的贝类妖兽的缺点所在，没有多少战力，且编练时间太短，若是战斗之中动作、手段等等太多，恐怕不但提升不了战力，反而容易让这些贝类妖兽组成的战阵出现问题，甚至直接崩溃。

    如此，一动不如一静，反而不如让它们运转战阵，就地全力防守。

    这些贝类妖兽组成的战阵，凝聚的怪异‘巨龟’，其背上层层贝壳如山，被轰碎、摧毁一层又一层，却依旧不见底，无疑就是这全力防守的最佳体现。

    不过，只防守不进攻，不管有多少层、多么坚固的防守，最后肯定会被慢慢的消磨殆尽、击破。

    所以，梁昭煌敢肯定，这些贝类妖兽组成的战阵运转之中，在这层层防守之后，必定还有着一击‘石破天惊’的攻击。

    这层层防御，只为那最后‘石破天惊’的一击服务。

    果然，梁昭煌这边念头还未落下，眼前战局便骤起突变。

    眼见着鼍龙一族‘黑龙战阵’一步步进攻而来，已经攻击到了那些贝类妖兽战阵前方不足千丈之距，而贝类妖兽组成的战阵汇聚、凝形的‘巨龟’背上层层贝壳堆积如山的防御，也在‘黑龙战阵’的一次次攻击之下被一层层摧毁，已然摧毁大半。

    这时，那些贝类妖兽组成的战阵猛然运转起新的变化。

    贝类妖兽组成的战阵，显化的‘巨龟’此时猛然昂起了龙头，张口吐出一颗璀璨无比、光芒无垠的‘宝珠’，直接轰向鼍龙一族组成的‘黑龙战阵’。

    这一刻‘宝珠’轰来，有如大日落东海，带着无垠宝光，以无可抵挡之势轰向‘黑龙战阵’。

    显然，这就是那些贝类妖兽组成的‘巨龟战阵’重重防御之下，石破天惊的一击。

    贝类妖兽善于蕴养宝珠，这一击也是汇聚了所有组成战阵的贝类妖兽一丝本源之力发起的一击，算是妖国妖军根据这些贝类妖兽的特点，特意改造的这‘巨龟战阵’最强一击。

    而且这一击，也往往是最后一击，不成功便成仁。

    以这些贝类妖兽收编不过一年，训练而成的战阵效果，在发出这一击之后，基本就难以再维持战阵，要直接崩散了。

    若是不能以‘宝珠一击’将敌人轰杀，战阵崩散的贝类妖兽，面对敌人也基本上是没什么抵抗力了，只有逃命与被屠杀。

    便如此时，统领‘黑龙战阵’的鼍龙一族，显然是久经战阵之辈，又或者说是鼍龙一族的‘黑龙战阵’足够强。

    面对贝类妖兽‘巨龟战阵’的绝命一击，如‘大日落东海’冲击而来的璀璨‘宝珠’，鼍龙一族战阵之上显化的黑龙之象直接探出龙爪，黑龙夺珠，将那轰来的‘宝珠’按下。

    随后，面对对面战阵已经崩散，无力抵抗的贝类妖兽，战阵显化的‘黑龙’张口喷出大片黑水冲刷而下，将那些贝类妖兽纷纷吞没、剿杀。

    这些贝类妖兽，不过是宗派、修士蓄养的生产材料出身，被妖国妖军收编又不足一年。

    显然无论是实力、还是战力，比之传承数千年的鼍龙一族都是差距甚远！

