“这么说，凤九应该还在宗门里？”宗主询问着。
　　“是。”两人应着。
　　闻言，宗主点了点头：“你们有有这样一位师尊，确实是你们的福气啊！”
　　这话，宗主已经不止一次说过了，每一次，两人心下都是感慨万分，确实是如此。
　　宗主看了两人一眼，道：“你们就好好养伤吧！其他也不用多想了，先将身体养好再说。”说着，让两人不必送他，便先离开了。
　　待他走过不久，木凌和裴子轩两人便走了进来，朝两人行了一礼后，裴子轩便道：“师尊，宗门里准备让五位尊者带队，从众名弟子中挑选一些与其他三宗的人汇合，准备围攻南地岭魔修之地。”
　　听着这话，两人一怔，因为刚才宗主并没有跟他们提起过这事。
　　“五位尊者的人选可选好？”四缺询问着。
　　“还没，听说是还在商议中。”
　　闻言，两人相视一眼，若是他们两人没受伤是一回事，如今伤成这样，短时间里却是不适合再战的，想了想，他们沉默着，摆了摆手示意两人下去。
　　另一边，洞府之中，一脸疲惫的凤九终于走出了洞府，看着外面的天空，露出了一抹笑容。忙碌辛苦了这么些天，终于将修复筋脉的丹药炼制出来了。
　　为了这可以修复天神级别级强者筋脉的丹药，她这些天在空间里面试了许多种炼制法，一次次的尝试，直到今天才终于成功。
　　“这下可以放心回家了。”
　　她轻声说着，看着天空伸了伸腰。丹药炼制而成，同时也接到了她姐姐的传讯，知道她人果然是在逍遥派中，而且还已经没有什么大碍，这样一来，她就不用再担心了。
　　“看一下四缺和木心两人，跟他们告个别就回去。”弹了弹衣袍，拂了拂衣袖，这才往四缺和木心休养的地方走去。
　　傍晚时分，凤九从蓝星仙宗离开，独自一人往四方城而去。
　　而在城中，凤府里，小家伙轩辕灏正摇摇晃晃的迈着步走着路，他的双手伸开着尽量让身体保持平衡，精致的脸上盈着纯真的笑意：“娘、娘爹。”
　　他迈着小步一步步的走着，越走越稳，越走越开心，小嘴里也一直软软的叫着爹和娘。冷霜跟在他的后面看着，见一直照顾着的小主子走路越来越稳，眸色中不由的浮现柔和的光芒。
　　“小主子，走慢一点。”看着他踉跄的往前虚奔了几步，又堪堪稳住身体的平衡没有摔倒，她不由轻呼出一口气。
　　“娘娘、娘娘。”小家伙往前走去，因走得走，猛的虚向前面摔倒在地，小手和小短腿的膝盖都摩擦到地面的沙石，顿时，他一张小嘴一扁，眼睛一红，吸了吸鼻子回头看着冷霜。
　　不远处正在扫地的梅老见了，便快步掠了过来，正想将他扶起时，就被冷霜阻止了。
　　“别扶他。”冷霜说着，看向跌坐在地上的小主子，道：“小主子，你要自己站起来。”
