
两天后。

高盛的韦德·托马斯联系了林佰诚，说是微软愿意以500万美元的估值让出30%的股份，不过林佰诚只能获得20%的投票权，同时有50万美元的资金不是注入公司的，而是平均分配给比尔·盖茨和保罗·艾伦两位股东。

如果林佰诚不愿意的话，那微软的比尔·盖茨和保罗·艾伦只愿意接受300万美元估值让出20%的股份，同时这笔钱全部算作正常的投资入股，资金是属于公司的。

很显然，微软的两个股东更加看重公司的控股权。虽然让出30%的股权后，控股权还在他们两个手上，但公司以后肯定还会引入资本，他们手上的股份还会被稀释，因此他们要为以后着想。

当然，他们同时也被更高估值诱惑，而且明显是想获得一些现金。

面对这种情况，林佰诚肯定是答应以500万美元的估值获得微软公司的30%股份，但他不同意将50万美元现金分给两位创始人，只愿意拿出20万美元给他们，剩下的130万美元则是注入公司中。投票权多少林佰诚并不在意，因为不管怎么样，他都控制不了微软这家公司。

随着计算机的发展，如果微软按照原有的历史轨迹发展的话，那微软的重要性将越来越大，林佰诚身为一个外国人怎么可能拿到微软的控股权，美国官方肯定不会答应。

强行获得微软控股权的代价，只会是微软被或明或暗的打压，发展不到重生前那种程度，然后另一家类似微软的公司发展了起来。

但是，控股权可以不管，林佰诚却不能答应两位创始人套现太多现金，那样对他是不利的。鬼知道他们拿到那么多现金后还会不会有创业激情，10万美元不算太多，林佰诚勉强还能接受。

最后比尔·盖茨和保罗·艾伦还是接受了林佰诚以500万美元的估值入股公司，他们各自套现10万美元，这点钱也就稍微能让各自的生活过的更好上一点而已。

再次去了微软公司，林佰诚签了合同，正式成为微软公司的大股东。

同样的，林佰诚只是表示他看好微软公司的发展，和比尔·盖茨和保罗·艾伦两人聊了聊，没有说太多别的。反正他不会干预公司的运营发展，只会派遣财务入驻，以免微软的发展因为他的插手而出现变故。

拿到微软和苹果这两家公司的股份，黄金期货的买入也完成，林佰诚这次的美国之行已经完成。

正好昨天渣打银行的霍耀华联系了林佰诚，说是丽的呼声愿意卖掉丽的电视台，不过价格方面需要谈谈，因此他决定回香江去。

不过，办公软件市场的发现，让林佰诚决定研发办公软件，所以他让艾瑞克·戴维斯招一些软件研发的人才，并专门注册一家公司，把公司的架子搭建起来，年后他会专门过来一段时间，将办公软件研发出来。

再次回到香江。

林佰诚有些感慨，他飞国外的次数说来还挺多的，等赚了大钱后，一定要买一架私人飞机，这样一来不仅可以节省候机的时间，还可以在飞机上好好休息，不用那么累。

还是半岛酒店，林佰诚约霍耀华一起喝下午茶。

两人先是聊了会天气、时事新闻之类的话题，然后才进入正题。

霍耀华先是道：“林生，我们帮你联系了英国的丽的呼声，因为要购买对方手上股份的关系，所以我们没法隐瞒你的身份，它们知道是林生你想要收购这家电视台。”

“这没有关系，我有心理准备。”

林佰诚闻言并不意外，对方想知道是谁收购很正常，而丽的呼声问了，渣打不可能不回答，否则还想不想买对方手上的股份了。

霍耀华叹了口气道：“林生，丽的呼声倒是愿意将电视台卖给你，但对方知道你是香江人后，却是狮子大开口，开出了一个很高的价格。”

“霍生，你给我说说丽的这家电视台的估值应该是多少，丽的呼声又要多少价格才肯将股份卖给我。”

林佰诚闻言不由挑了挑眉，他有溢价收购的心理准备，可要是高出太多的话，那就只能暂时作罢了。要么另行收购无线电视台，要么只能等几年澳洲财团接手后，他再从澳洲财团那边购买。

之所以忽视了佳艺电视台，那是因为佳视在成立的时候，港府规定佳视必须在下午2点到6点以及晚上9点到11点30分的这些时间中，作为电视教学之用，只能做教育节目。

而教育节目通常都不受欢迎，人们更喜欢看电视剧和综艺节目，这正是导致佳视倒闭的根本原因。

林佰诚要是收购佳视的话，也要面临这样的问题，他脑中虽然有一些后世的教育节目，拿到现在也有火爆的可能，但节目数量有限，早晚还要面临这个问题。要是用一两年时间将电视台发展起来，然后因为教育节目缺乏而导致收视率降低直至破产，那收购这家电视台还有什么意义。

所以，林佰诚一开始的目标只有丽的电视台和无线电视台。只不过无线电视台现在最大的股东虽然是利家，但邵易夫邵六叔可同样是无线的大股东，邵易夫想从电影行业转到电视行业，以邵易夫和利家的交情，将股份卖给邵易夫的可能性比卖给林佰诚的可能性要大多了。

除非林佰诚能出一个远超人情往来的天价，可真要是那样的话，他还不如直接收购丽的电视台，丽的电视台的股权更集中，更有利于他掌控电视台。

霍耀华道：“在我们渣打的评估中，丽的电视台的估值应该在1.1亿到1.2亿港币之间，但丽的呼声却为丽的电视台估值2亿港币，其手上的61%股份要价1.2亿港币。”

“大概80%左右的溢价吗？”

林佰诚的手指轻轻的敲着桌面，沉吟了起来。

这个价格比林佰诚预料的要高一些，对方果然是要宰他一刀，这让林佰诚很是不爽。不过，公司在对方的手上，要是不买的话，无线电视台那边也很难到手，这严重影响到林佰诚组建东方传媒集团的计划。

传媒的重要性毋庸置疑，拥有传媒集团，不仅可以正面宣传自家的产品，还可以避免自家产品被污蔑时没有发声渠道。

还有就是，其拥有的社会影响力了，拥有传媒集团，其社会地位必然大增，很多人在得罪他之前肯定都要考虑一下影响，有助于林佰诚在商业上的发展。

“霍生，你帮我联系一下，看看价格能不能降一点，实在不行你到时候再联系我。”

虽然很不爽，但林佰诚还是决定被宰一刀，拿下电视台才是最重要的。香江毕竟总共也就三家电视台，其中佳视还会在明年倒闭，所以越早拿下越好。

“我尽量吧。”

霍耀华不敢保证，丽的呼声明显要宰林佰诚一刀，他可不敢保证渣打能够让丽的呼声降低一些价格。

林佰诚也没勉强，能够降低一些价格最好，实在不行也只好多花点钱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67427144"  chaptername="第七十章  选择被宰">加入书签</a>
</div>
