    “RNG拥有优先选边权，他们这边主动选择了红色方！”

    JDG给他们的BP压力并不算太大，满打满算需要ban掉的英雄也就这么两个，所以选择红方显然是更好的选择。

    红米这边则是想破了头，牛头，塞拉斯，佐伊，VN，这都是他们需要ban掉的对象。

    就算他们这边以抢代ban佐伊，但Ban位依然不够。

    在最后一秒，红米这边艰难锁定牛头，将Ban人时间尽量拖到最长，留给自己更多的思考时间。

    风哥这边当然不会让他如愿，闪电禁用掉掘墓和稻草人。

    这两个英雄也算是JDG的独门禁用了。

    掘墓这个单带英雄基本上只有Zoom一个人能玩的明白。

    稻草人也是类似。

    （旧版稻草人，Q人恐惧2.25秒，是英雄联盟里为数不多的稳定点控，而且持续时间极长，就因为这个Q技能，使得稻草人可以打辅助位。）

    稻草人辅助最近被开发出来以后，联盟中的各大辅助都已经开始练习了。

    不过这个英雄其实操作难度算不上高，更多的其实是需要对游戏和游走的细节。

    你让小明拿来玩，他其实也能打出不错的效果。

    另一边，红米艰难抉择，最终选择ban掉VN和冰女。

    风哥则是略一点头，在第三个位置禁用佐伊。

    “让我们来看看JDG方的选择。”记得稍微抱有一丝期待，“他们会拿什么？挖掘机？还是妖姬辛德拉？”

    都没选。

    JDG的选择出乎意料，竟然一手抢下了卡莎！

    “啊？”管大校有些诧异了，“一手抢卡莎这是？”

    “可能是想给imp一个舒服的选择吧！”记得试着解释道，“而且这样也能变相的ban掉Uzi的卡莎，也算是能理解。”

    风哥对于这个诡异抉择也是有些没看懂，不过既然对面既然敢先出下路，那他们自然也不会怂。

    “拿霞洛。”风哥的语气相当坚定。

    季后赛采用的是9.6版本，在这个版本中，霞得到了一波小加强。

    W一级提供的攻速从30%直接加到了40%，满级则是从50%加到了70%，增幅不小。

    而且在前几个版本中，设计师也在有意让洛重回赛场，将其W的飞行速度略微上调了一些，这一系列改动也让霞洛这对情侣有了重回赛场的可能。

    紧接着，红米继续出招，锁定挖掘机和阳光女孩。

    曙光女神这个英雄是克制洛的良好选择。

    团战的日女只需要按下Q技能，右键点一下洛，就能直接将这个开团辅助限制住。

    就算洛先手开团也没关系，日女完全可以后手R对方后排，让对方的输出跟不上控制。

    而且卡莎+日女这个组合，强度也不低。

    “轮到RNG第三手选择英雄”记得看着屏幕，“他们应该会选一个打野英雄了，看看他们会选什么！”

    “玩奥拉夫吗？”风哥此时问着Karsa，正手挖掘机，反手奥拉夫，这就是常规赛末段的比赛节奏。

    这都是标准的前期节奏贼猛，但到了后期就很容易隐身的英雄，符合这个节奏版本的游戏方式。

    当然，这种节奏打野还有不少。

    “奥拉夫不太好...”Karsa对于奥拉夫这个选择有点不满意，“拿盲僧吧！”

    此时所有的队员都忍不住斜睨了他一眼，都知道Karsa的小心思。

    不就是一个冠军盲僧吗？皮肤都还没出来卖呢，你就忍不住要玩盲僧了？

    不过好在盲僧在这个版本的强度并不低，就是个人选择问题罢了，风哥这边没有拒绝。

    比赛进入第二轮BP。

    红米上来针对上中两路，首先禁用掉了妖姬。

    虽然妖姬这个英雄牙膏也会玩，但红色方的RNG是率先进行选择的，红米实在是不敢放出来。

    风哥这边则是下了个套，他针对上路动手，ban掉了瑞兹和纳尔。

    ban瑞兹的意图就很明显了，因为队里的小虎和陈源都是吸血鬼绝活，只要把天敌瑞兹ban掉，他们就能利用吸血鬼的摇摆达成稳C一路。

    红米作为顶级教头，不可能看不出这个陷阱，没办法，他们只能在第五手禁用掉吸血鬼。

    这个瑞兹消耗掉了JDG的最后一个ban位，那版本最后一个热门中单，辛德拉就放出来了。

    “拿球女。”风哥这边有些兴奋了，毫不犹豫的为陈源锁定。

    他们这个辛德拉一选出来，对面牙膏的英雄池就彻底干涸，如果没有什么隐藏大招的话，那基本上JDG这局就无了。

    “拿沙皇和凯南吧。”红米叹了口气，他们中单位确实还有一个隐藏大招没用，正是这手沙皇。

    他们虽然不想在这第一局就把底牌用掉一张，但没办法了。

    这时候不用还什么时候用呢。

    “沙皇！”记得对于JDG这个选择有些没想到，“JDG竟然在最后一手拿出了这样一个英雄！这是大招吗？”

    此时导播给出沙漠皇帝的本赛季数据。

    这个英雄这个赛季迄今为止，还从未在LPL的赛场上出现过。

    出场率和胜率都是清一色的零。

    “怎么说？”轮到小虎第十手选择，风哥开始征求队员的想法。

    “要不...杰斯？”小虎试探性的说道。

    队员齐刷刷的侧头看了小虎一眼。

    你也想装牛杯？

    “不行。”风哥直接一口回绝，

    用杰斯打凯南，确实是优势对线，但比赛不仅仅是只看对线能力的。

    对面中单都已经选沙皇了，摆明了就是要抗压，那对面打野小夫无处可去，当然只能抓你上路。

    如果真把这个杰斯选出来，那对面打野不把你抓成0-3，那都算是对面菜。

    “塞恩奥恩你选一个”风哥残忍无情，给小虎来了个幸福二选一。

    又是熟悉的双恩，小虎小嘴一扁，“塞恩吧...”

    别以为塞恩这个英雄对线凯南是劣势。

    这个英雄是出了名的万金油上单，等级起来以后随便清线，而且水银鞋一出，几乎可以骑在凯南脸上打，反而是一个优质的康特位。

    一看到塞恩，直播间的观众们顿时就来劲了。

    【乌兹回来了，小虎的塞恩也回来了！】

    【爷的青春也回来惹！】

    【RNG经典阵容出现了】

    至此双方阵容确定。

    蓝色方JDG：上单凯南，打野挖掘机，中单沙皇，下路卡莎加日女。

    红色方RNG：上单塞恩，打野盲僧，中单辛德拉，下路霞加洛。

    风哥摘下耳机，来到舞台中央和红米握手。

    两名冠军教头对视一眼，然后回到各自的休息室。

    陈源则是一边调整着符文，一边跟队友闲聊着，“兄弟萌，杭州这快没有有啥好玩的啊？”

    “西湖？”小虎随口说道，“不过西湖挺无聊的。”

    “那有啥好吃的不？”

    “杭州好像也没啥美食啊...”乌兹想了想，“要不咱们还是去吃海底捞？”

    陈源叹了口气，“唉，这没意思啊...”

    “比赛即将开始，请双方选手做好准备。”身后的裁判打断了他们的无关聊天。

    身为土生土长的杭州人加正义的裁判，他接受不了这群膨胀比在比赛开始前说着与比赛无关的话题。

    而且这个话题内容还是诋毁他们大杭州！

    虽然杭州确实是美食荒漠没错...

    陈源操作着辛德拉快速出门，他这局的出装选择了腐败药水。

    召唤师技能闪现引燃。

    符文方面则是常规的电刑加副系饼干和时间扭曲补药。

    陈源其实很不喜欢腐败药水加饼干加补药的药王套路，这样对让对线失去观赏性，反正两边就是在拼药，蓝空了血条都压不下去。

    但现在LPL的中单对线都开始偏向于内卷，所有人都在当药王，你不玩，那你对线就没法打...

    而且最骚的是，牙膏这边的召唤师技能竟然还带了屏障，反正就是想在中路跟陈源两人对混。

    “来来来，一级团，把他们红拿了！”陈源标记了一下对方下半区的红BUFF，“他们一级团很弱的。”

    他们这边一级团能力算不上强，中规中矩。

    但就怕货比货，对面的一级团能力实在是太弱。

    沙皇，挖掘机，这都是数一数二的一级团弱智。

    “小虎一马当先，带着队友前往JDG野区。”

    RNG大部队一头扎进草丛里，但是没有看到敌人的身影。

    “没人？”陈源有些疑惑，他快速标记了几下自家的红BUFF。

    他觉得对面可能是预判到了他们的入侵，所以在开局直接选择了换野区。

    “真聪明啊...”陈源略微叹了口气，只能打出换野区的话，他们这边其实并没有很赚的。

    但在观众和解说的视角中，他们看到的景象和陈源猜想的却是截然相反。

    “JDG的人在干什么！？”管大校的声音充满了疑惑与不解。

    召唤师峡谷之中，JDG的五人正整齐划一的蹲在自家的蓝BUFF处，似乎是在蹲什么人。

    “这是在蹲什么啊？”管大校人都傻了，“要蹲也是蹲红啊！为什么要蹲蓝？”

    “因为在蹲小虎！”王记得一语道破天机，“因为小虎的塞恩有一手开局利用尸体偷掉蓝+魔沼蛙，然后TP上线利用经验差打优势的套路。”

    “去年RNG就是用这个套路拿下了与IG战的第二局胜利。”

    蹲了半天，JDG众人一无所获，眼看BUFF就要出生了，于是JDG的打野和下路三人纷纷开始往自己的下半野区走。

    挖掘机这个英雄蓝开是没有任何意义的，必须得红开加快刷野效率。

    但这时候的RNG哪里还会给他打红的机会，中路的牙膏给他传回信息，他们的下半野区已经被RNG占领。

    没办法，小夫只能退回一步，捏着鼻子选择蓝开。

    【TM的，JDG这几个B笑死我了】

    【这波啊，这波叫虎大将军的威慑力】

    【开局让一个红，什么叫大气啊？】

    陈源回到中路以后，他不知道对面小夫兵没有入侵，出于习惯他隔墙在自家F6的点位做了一个视野。

    因为在他的理解中，对面打野小夫肯定是把他们的红拿掉了，他这个F6的点位可以侦测到对面打野的下一步动向，从而起到防GANK的效果。

    比赛很快开始，陈源的视野一直没有离开过F6的野怪营地。

    但一直到了两分钟，F6的位置依然还是空空如也。

    难道没刷F6？不可能吧！

    双方换野区的，你就刷一组红BUFF就走？这不亏成麻瓜了吗？

    难道刷石头人去了？

    陈源的脑袋瓜已经有些转不过来了，随意点了几个信号，示意F6还在，让小虎小心GANK，自己则是将视线重心投回了对线上。

    TOP虎被陈源这个信号吓得不轻，反红两级抓上？这路子也太野了吧！

    本来前三级就不好补刀的小虎再度撤退一步，差点就退出经验区了。

    Karsa这边也是如此，他看到小夫并没有刷F6，他这边念头一转，干脆自己也来了波反红抓人。

    他刷完红和石甲虫以后，直接绕到了JDG的下路二人组后方，想要同样来一波两级抓下。

    只不过绿毛这边早有预料，他在下路提前布置好了视野，两人提前撤退，将这波GANK及时规避。

    没抓到人的Karsa叹了口气，他跑到河道刷掉了河蟹以后快速回城。

    他没有选择先去清空下半野区，因为不急。

    上路都把塞恩选出来了，那他这局肯定是不可能会去抓上了。

    他的路线规划是刷掉小夫没刷的F6，然后往下半野区刷，清空下半区以后继续抓下。

    这样虽然会浪费一个回城的时间，但这样做的话，野怪刷新的规律就不会被打破。

    等下一轮野怪刷线，他可以继续从石甲虫开始刷，然后再次一路刷到下路，节奏会很舒服。

    此时JDG这边，小夫是越想越气。

    凭什么自己啥事都没干，就得丢一组BUFF啊？

    小夫这边暗自决定，他得想办法偷掉对面的这个红BUFF。

    他正想着，Karsa的盲僧就忽然在下路露头，更加助长了他的反红想法。

    一不做二不休，小夫先清理掉了上河道的河蟹，然后便钻地朝着RNG的上红区走去。

    结果他这一走，就正好与回城过来刷F6的Karsa撞了个正面。

    “？”

    Karsa这下有点整不会了，因为他看到挖掘机的身上竟然只有一个蓝BUFF。

    怎么没反我红？

    小夫这下也不会玩了。

    你凭什么在这个敌方啊？你刚刚才在下路啊！抓完下就回城，你下半区不刷的？

    但无论怎么说，两边打野一个带红，一个带蓝，战斗力是有本质区别的。

    再他们两人的战场是在RNG的野区，陈源这边二话不说直接就跑来支援。

    小夫最终的下场已经注定。

    在陈源和Karsa的合击下，小夫毫无疑问的直接送出一血。

    “First blood！”

