    张静一命人取来了手札。

    这手札外头是用漆印封了，显然乃是绝密。

    张静一撕开，而后将手札打开。

    里头乃是洋洋洒洒的小字。

    小字之中，记录下来的，乃是这些日子以来，针对佛朗机和尼德兰人的情况。

    其中佛朗机人中，葡萄牙人依旧还盘踞澳门，而尼德兰人现如今气势最盛，号称万船之国，舰船无数，他们盘踞了琉球，也就是后世的台湾省，建立了大量的堡垒和港口，妄图借助琉球，控制这一带的贸易。

    除此之外，便是西班牙人在苏门答腊、吕松、真腊等国，广泛的建立殖民点，其势力范围已是越来越大。

    他们四处建立各种贸易和殖民点，而且已有一套行之有效的管理和运输的章程。

    因而，王程认为……大明的商队想要真正牟取暴利是不可能的。

    因为若是仗着大明的稀缺品，或许可以自行通商，得到一些利润，而一旦大明的商队想要将货物运到天下各处，势必得到抵制。

    这其中就包括了海盗的洗劫，也包括了货物运到了本地之后，本地早已树大根深的佛朗机人和尼德兰人，则往往会进行挑唆，利用土著或者其他人，煽动对大明船队的仇恨。

    譬如在吕宋等地，煽动排汉的事就屡见不鲜，以至于当初出海移居的汉民，都深受其害。

    倒是那些佛朗机人，却是建筑起了坚固的堡垒，奴役本地的土著，背地里挑唆关系，煽动人劫掠汉民，从中得到暴利。

    这西洋诸国，无论是吕宋，还是苏门答腊等地，已算是中原王朝的腹地了，毕竟……从秦汉以来，就一直有人遣使来朝，与中原王朝建立了比较稳固的宗藩关系，而汉民移居这些地方，也是由来已久，可以追溯至三国时期。

    如此亲密的关系，尚且会至这样的地步，可见这佛朗机人绝不容小觑！

    他们所到之处，先利用强力镇压土著，令其恐惧，同时又最擅长操弄人心，更热心于输出自己的宗教和语言，在这种刚柔并济之下，往往统治力十分稳固。

    王程因此断言，大明若要通商，连西洋诸国都遇到如此的困境，那么就更别说，想要让船队前往天竺，前往昆仑洲，甚至是更远的地方，获取通商所带来的丰厚利益了。

    想要解决这个问题，首先要解决的，恰恰是大明朝家门口这些盘踞琉球、吕宋的佛朗机和尼德兰人。

    张静一细细看着，下意识地不断点头，王程显然对于天下各地的情势，已经有了十分清楚的认识。

    这种认识，只有亲自出过海，且常年在澳门等地与佛朗机人和尼德兰人打交道，才能够领悟到的。

    继续往下看，在这手札的最后，却提及到了一个更重要的事。

    在泉州，锦衣卫抓住了一个细作，此人与佛朗机人和尼德兰人关系甚深，一直都在内陆，刺探大明的情报，王程观察了他两年，不过一直都没有选择拿捕。

    毕竟，好不容易发现了一个细作，若是拿捕了，如何能放长线钓大鱼呢？

    直到最近，王程察觉对方，已经开始刺探大明各备海卫的情况，以及沿岸各处军队的驻扎。

    这立即让王程意识到，可能海外出现了巨大的变故，因而当机立断，立即实施拿捕，秘密审讯之后，则立马送来了京城。

    他没有在手札中说此人招供的内容。

    不过……很明显，王程认为这件事非同小可，必须让张静一知道内情。

    张静一放下了手札，脸色微微缓和，而后朝着那百户道：“这一路来，很是辛苦吧。好了，现在没有你的事了，人犯移交詔狱便可，你带着人，好好歇一歇。”

    这百户便道：“是。”

    张静一之所以没有多问这百户，主要是他的口音确实有些怪。

    张静一是个行动派，几个时辰之后，张静一便出现在了詔狱之中。

    而那人犯，也早已让人洗浴之后，换上了囚服。

    他显得很恐惧。

    显然在来京之前，就已受过闽粤千户所的’照顾‘。

    因而，张静一出现在审讯室，他像是条件反射似的，立即站了起来，而后不安地看向张静一。

    张静一不冷不热地看着他道：“知道这里是什么地方吗？”

    “知道。”这人道：“这是詔狱。”

    此人的口音，居然还算正常。

    张静一背着手，来回踱了几步，才道：“知道为何拿你吗？”

    这人哭丧着脸道：“知道……知道。”

    张静一便坐下，笑吟吟地看着他。

    在这种环境之下，张静一虽是带着微笑，只怕在这人的眼里，却也极为渗人。

    张静一叹了口气道：“这个地方，自成祖皇帝迁都来了京城之后，不知多少人死于此。有的人是冤死的，有的呢……则是罪有应得。不过……他们进来的情况可能不同，可是临死之前，却大多惨不忍睹。”

    这人的脸色似乎苍白了，嘴唇抖了抖，道：“我……我……”

    张静一瞪他一眼：“老子说话，有你插嘴的份？来人，给我掌嘴！”

    话音才落下，立即有人上前，一把按住了他，跟着张静一进来的刘文秀，则亲自抡起胳膊，狠狠地给了他几个耳光。

    这人被打的鼻青脸肿，哀嚎阵阵。

    张静一则在一旁道：“这几年……大明开海，还有经略辽东，倒是抓住了不少吃里扒外的家伙。许多人吃里扒外，其实……说到底，都是为了生计。因而，我张某人并不在道德上做什么判断。只不过……无论什么情由，锦衣卫与你们这些人，各为其主，自是不共戴天。而如今，你落于锦衣卫之手，那么你记着，你的命从此，便不再是你的，也和你的父母妻儿们无关，你的命，是锦衣卫的，这几个耳光，其实不算什么，连下马威也不算，只是让你记着一些教训。好了，开始进入正题。”

    这人捂着自己的嘴，嘴里还吐着血沫，此时口里发出呜呜的声音。

    张静一淡漠地看着他，却是道道：“你叫什么名字？”

    “林，林珍……”

    张静一道：“知道为何拿你吗？”

    “知道。”林珍似乎不太敢直视张静一，微微低着头，接着道：“我先私通倭寇，而后……私通尼德兰人。”

    张静一道：“倭寇？”

    林珍道：“从前，我们家负责走私货物，此后……和倭寇们勾结……也挣了不少的银子，后来朝廷剿倭，林家这才逃亡海外，先是去了倭岛，只是……在外讨生计，又没有办法像从前那般，总也艰难，于是……便随我的父亲，去了吕宋还有琉球……”

    张静一道：“因而，便与尼德兰人和佛朗机人勾结上了？什么时候开始勾结的？”

    “早在七八年前……”林珍道：“那里的总督，对于大明的情况十分有兴趣，见我会汉话，而且在内陆有不少的朋友，先是请我去做通译，再到后来，便让我专门与琉球的汉人打交道，同时搜集汉商带来的情报。”

    张静一点点头，接着问：“可为何，你会来内陆？”

    林珍道：“这两年，大量的汉商还有士人突然抵达……他们不但带来了商货，而且还携家带口，更带来了许多的金银……听说……听说是因为朝廷打击什么叛逆……不少提前得知消息的人，举家而逃……而这些人……大多都在琉球寄居……”

    张静一皱眉：“是吗？还有这么多漏网之鱼？”

    不过有漏网之鱼乃是常有的事。

    锦衣卫毕竟没有办法立即掌控整个江南的所有城市和村镇，许多人一听到南京出了情况，知道必死，早就一窝蜂的跑了。

    江南的士族还有不少的巨商，可不比辽将。辽将们能跑的，只有蒙古诸部，或者是大漠，可这些常年走私的商人和士人，早许多年前，就对海外了如指掌了。

    甚至嘉靖年间的倭寇，也和不少的士族以及巨贾有关联，甚至有一些，直接被这些人雇佣生事。

    张静一继续问道：“而后呢？”

    “总督对此，十分看重，他认为……这是大明内部发生了变故的结果，而这些人……带来了许多消息……”

    “你说说看。”

    “其一……”林珍小心翼翼地看了张静一一眼，而后道：“其一，便是大明有许多的财富……都被陛下搜抄走了，有的说，现如今……这个财富的数目有几亿两纹银，也有人认为，价值至少在十几亿……甚至还有人言之凿凿的说，只怕在百亿以上。”

    百亿……做梦呢。

    张静一心里冷笑，不过转念一想……这些人……言辞多有夸张，倒也正常的。

    张静一便道：“除此之外呢。”

    林珍便忙回答道：“除此之外……就是大量的财富……藏匿在江南，来不及带走，许多士人和商贾，因为情况紧急，根本无法带走大量的金银，只好藏匿，只带着一笔金银和贵重的物品出逃……这个数目，也十分可观。”

