    “杀你的人。”

    陆长青冷喝一声，挥出手掌，已经朝着这位血煞门太上长老拍击过去。

    “杀我，好大的口气，就算是真正的五品大宗师也杀不了我，你不过一位六品宗师，就敢说要杀我，真是大言不惭。”

    血煞门太上长老厉声喝道。

    凭他现在半步大宗师的实力，和真正的五品大宗师都能够抗衡一番。

    在他看来，陆长青实力或许很强，可是想要杀他，绝不可能。

    龙象般若功，大混元手。

    陆长青也知道能够达到半步大宗师境界的武者都不简单，出手就是最强之威，龙象般若功澎湃无比的巨力，随着大混元手横扫而出，劲力如潮水一般向前涌动。

    血煞门太上长老话虽如此，面对陆长青却十分慎重，立刻施展出血煞经中极为强大的一招，血煞无边。

    从他身上散发出大量血煞之气，其中带着一股噬魂夺魄的精神力量，可以压制武者。

    同时一拳打出，拳头上弥漫着血煞经修炼而出的血色内力，半步大宗师之威铺天盖地席卷而来。

    陆长青手掌击中此人周围的血煞之气，隐隐感受到一股阻碍和精神冲击，不过他的力量之强，并没有受到多少影响。

    依然向前横推过去。

    砰。

    一声巨响。

    陆长青拍出的手掌和此人拳头对轰在一起，劲气浩荡，滚滚向四周散去。

    陆长青不动如山。

    血煞门太上长老却不得不向后退出几步。

    一时高下立分。

    “你果然也是半步大宗师。”

    血煞门太上长老带着一丝惊色道。

    刚才还只是猜测，此时亲身面对，已经确定陆长青的实力，至少和他一样，半步大宗师。

    而陆长青这一掌爆发出来的威力，更是超过了他打出的力量，实力或许比他还强。

    “哼。”

    陆长青发出一声冷喝，继续一掌横推过去。

    血煞门太上长老脸色一变。

    连忙挥拳迎击，他已经明白陆长青一掌的威力，运转血煞经，奋力出手，接近五品的精神力量散开，浑身上下血煞之气更加浓郁。

    砰。

    拳掌对轰在一起，劲气如潮，铺天盖地般向外席卷而去。

    这一次，血煞门太上长老抵抗住了陆长青这一掌。

    然而下一刻，陆长青左手一掌同时拍出，降龙十八掌，亢龙有悔。

    “什么。”

    血煞门太上长老目光中露出骇然之色。

    显然没有想到，陆长青能够一心二用，右手打出强大无比的一掌。

    左手还能够同时运功施展另外一门掌法，互不影响，仿佛化身两人出手。

    不过他毕竟是半步大宗师强者，精神力量强大，感知极为敏锐，仓促间挥手向前一挡。

    砰。

    他整个人却被陆长青一掌扫飞出去。

    陆长青如果没有修炼双手左右互搏术，即便修炼了诸多宗师功法于一身，也不能同时施展，实力虽强，也只是无比接近五品大宗师，比半步大宗师更强一筹。

    可是拥有了双手左右互搏术这门一心二用神奇功法，他如同化身两人联手，一身实力，才能够真正力战五品大宗师。

    陆长青毫不留手，身影一闪，出现在血煞门这位太上长老身前。

    施展双手左右互搏术，一招大混元手，一招玄冥神掌。

    血煞门太上长老全力抵抗住陆长青一招大混元手后，连忙闪避，玄冥神掌擦身而过，冰寒之气让他浑身一颤。

    陆长青继续一招大混元手，一招铁掌功。

    血煞门太上长老出拳轰散陆长青大混元手攻势，避之不及，匆忙出手抵挡铁掌功，顿时被刚猛至极的铁掌功击退数米。

    陆长青欺身而上，又是一招大混元手，一招降龙十八掌。

    血煞门太上长老怒吼一声，艰难抵挡，连连爆退，完全被陆长青压制住。

    接下来，面对陆长青的攻势，他要不险险闪避，要不仓促抵挡，疲于应付。

    如此不过十余招，就有些险象环生。

    “该死，这是什么功法，我面对他，就好像面对两位半步大宗师联手一般。”

    血煞门太上长老脸上露出一丝惊惧之色。

    陆长青此时显露出的实力，远强于他。

    他只要稍有不慎，就会被陆长青所伤。

    而陆长青打出的大混元手，其威力强横至极，更是需要他全力以赴，施展最强招式方可抵挡，极为消耗内力和精神力量。

    面对陆长青的强大实力，血煞门太上长老已经自知不敌，心中隐隐有逃离的想法。

    可是又有些不舍这一次血祭的机会，只要这一次血祭成功，他就能够突破成为真正的五品大宗师了。

    砰。

    然而数招后，血煞门太上长老还是未能完全防御住陆长青左手拍出的铁掌功。

    身上立时中了一掌。

    整个人横飞出去，气血涌动，嘴角流出一丝鲜血。

    陆长青这一掌虽没有彻底将他重伤，可也让他受伤不轻。

    血煞门其他六品宗师，也一直在暗暗关注陆长青和血煞门这位太上长老的对战。

    见到他这位半步大宗师，竟被陆长青短短十几招所伤，无不心中大骇。

    邪道武者，本就自私自利，此时陆长青这位实力恐怖的强者出现，不仅几招击杀一位六品宗师，还只用十几招就伤到一位半步大宗师。

    这等强横至极的实力，让他们立刻想到五品大宗师。

    一位大宗师的威慑，不可想象。

    几位血煞门六品宗师心中不由生出一股退意。

    “你的实力，绝非一般半步大宗师，已经可以真正匹敌五品大宗师了。”

    血煞门太上长老面色苍白，隐隐还有一丝惊恐。

    他此时深深的明白陆长青的强大。

    十多招将他这位半步大宗师打伤，只有真正的五品大宗师才能够做到。

    他完全没有想到陆长青是一位六品宗师境界就拥有五品大宗师战力的绝代人杰。

    这样的人物，根本不是他能够应对，当真拥有击杀他的实力。

    这让他立刻放弃了幻想。

    “逃，赶紧逃。”

    他现在顾不得这一次血祭了，再不走，可能性命都要留下。

    血祭可以下次再想办法继续，命没了可就什么都没有了。

    “我们撤。”

    血煞门太上长老果断狠绝，决定放弃血祭，大喝一声，让血煞门武者离开。

    其他血煞门六品宗师和七品武者得到命令，不敢继续停留，纷纷向后退去。

    血煞门还有两位六品顶尖强者，在他们带领下，青元州三位府主和几位门派六品宗师也阻止不了。

    “啊。”

    就在此时，忽然听到一位血煞门六品宗师口中发出一道惨叫声。

    却是赵敏指挥崔真玄，萧玄，苏紫嫣，陈风灵四位七品顶尖武者，围攻血煞门一位六品宗师。

    这位六品宗师接到撤退命令，便要逃离。

    突然间，范遥出手。

    暴露出六品宗师实力，一掌击中此人。

    而后，四位七品顶尖武者的攻势全部轰击在他身上。

    瞬间将其重创致死。

    血煞门第二位六品宗师陨落。

    血煞门几位六品宗师不由神色大变。

    六品宗师，对于血煞门这样的中品门派也一样是强大力量，要培养出来一位六品宗师并不容易，没有想到一下损失两人。

    这时，血煞门还有一位半步大宗师，两位六品顶尖强者和两位六品宗师，依然不容小觑。

    陆长青本要追击上去，却被青元州三位府主阻止。

    他们这次的目的，只是破坏血煞门这次血祭。

    至于追杀血煞门的事，自有朝廷专门的机构，玄武卫。

    ……

    “陆掌门，这一次真是多亏有你，才能击退这些血煞门武者，让他们血祭功亏一篑，死伤惨重。”

    青元州三位府主连忙对陆长青致谢道。

    此时，他们面对陆长青，隐隐还带着一丝恭敬。

    这是一个强者为尊的世界。

    陆长青展露出来堪比五品大宗师的战力，轻易击杀六品宗师，打伤半步大宗师，让他们都敬畏不已。

    “陆掌门现在的实力，恐怕就算面对真正的五品大宗师，也足可一战吧。”

    一位府主忍不住说道。

    萧子腾和苏碧清两位掌门，也是目光中充满了震撼的看向陆長青。

    他们本以爲陆长青拥有半步大宗师的实力，这已经让他们心中无比震驚。

    却没有想到，陆长青的实力比他们认为的还要强大许多，五品大宗师战力。

    面对真正的五品大宗师，都可以一战。

    关键是这样的绝代人杰级人物，未来不出意外必然可以突破到五品大宗师，甚至踏入四品天人合一大宗师都有一丝可能。

    这一刻，萧子腾和苏碧清两位掌门，对于萧山门和赤月派加入四派联盟，也算彻底服气。

    “这些血煞门武者逃离，便这般放任他们离去吗？”

    陆长青这时问道。

    若这些血煞门武者隐藏在青元州，也是一个巨大威胁。

    “陸掌门放心，我朝廷玄武卫知道了血煞门出现在此，很快就会来到青元州，这些血煞门武者已经暴露，逃都来不及，绝不敢停留在青元州。”

    一位府主说道。

    陆长青点了点头，他明白，在大周王朝，真正最强的势力，还是大周朝廷。

    大周朝廷，光八大域主，就有八位五品大宗师，且玄武卫中还有数位大宗师强者，加上皇室高手，实力之强，不可想象。

    况且传闻，朝廷内还隐藏着四品天人合一大宗师。

    强如中品门派，面对大周王朝，也远远不敌，被其管辖。

    血煞门面对大周朝廷也只能东躲XZ，这一次若非为了血祭，也不敢暴露出来。

    而一方王朝势力，在整个天武界，只是沧海一粟而已，算不得顶级势力。

    在其之上，还有更强的上品门派，以及武道皇庭。

    天武界的浩瀚，陆长青此时所见，只是天之一隅。

