    

    七大宗门争霸赛结束后的唐门新城，虽然还沉浸在唐门夺得天下第一宗的喜悦和欢庆气氛中，但随着从大陆各地来的观众和各宗门参赛队伍的离去。唐门新城已没有了大赛期间的热闹和喧嚣。

    但唐三、戴沐白、奥斯卡等人的心情却没有放松下来。非但没有放松下来。反而空前沉重，因为小舞从神界回来了。

    唐门，宗主阁。

    “他妈的！”马红俊怒不可遏地从座位上跳了起来。“突然提高神祇传承考核难度，我敢说。绝对是冲着咱们来的！”

    “胖子。你给我坐下！”戴沐白虎吼一声，见马红俊悻悻地坐了下来。赶紧对小舞问了一个大家都很关心的问题，“小舞，神祇传承考核提高了难度之后。到底有多难？”

    “这个我也不知道。不过，从魅惑神女的反应和修罗神前辈的神情看，很难。哦！对了，森林神星露前辈是这样说的:‘具体有多难我们也不知道。不过我想，如果当年我接受的是提升过难度的传承考核。我是绝对过不了的。’”

    “啊！这么难？”

    宁荣荣、奥斯卡、朱竹清、马红俊、白沉香包括戴沐白和唐三都无不惊得张大嘴。

    小舞又马上补充道：“哦，对了！我问过邪恶神王，他也没有详说。只是说：‘很难，非常难！不只是第九考难，前面八考也很难。记住，要想通过，除了实力和毅力之外，心性和定力最重要。’”

    连神王大人都说非常难，马红俊和奥斯卡咬牙切齿，宁荣荣、朱竹清和白沉香也愁眉苦脸。

    戴沐白转头问唐三：“小三，我们这里只有你对神界的情况最了解，你觉得这事是冲着咱七怪来的吗？”

    唐三坐在宗主座位上，左手肘撑在座椅左扶手上，左右手交叉，低着头眼珠缓转，沉思着，没有回答戴沐白，房间里顿时安静下来。

    对小舞带回来的这个消息，唐三大感意外，因为小舞说这是堕落天使神一帮神的主意。

    之前，当唐三听说几年后具有神之王初始神力的堕落天使神传承者将来对付自己时，唐三就够感意外的了，他想不明白，堕落天使神的传承者为何会拥有神之王的初始神力，那是神王大人的传承者才可以拥有的。所以，他隐隐猜测堕落天使神路西法的身份肯定不一般，绝不是一般主神那么简单。他更想不明白，身份那么不一般的堕落天使神路西法为何要如此刻意地针对自己。

    仅仅是因为天使之神一脉与自己的仇怨要替天使之神一脉出头吗？不是，绝对不是！且不说堕落天使神一脉与天使之神一脉不属一脉，现在千仞雪的神位已经恢复了，再为天使之神一脉出那么大的头？显然不合情理。

    为了罗刹神一脉？更不可能了。罗刹神一脉严格说起来是属于修罗神属下的，堕落天使神路西法犯不着为了罗刹神一脉得罪修罗神一脉和海神一脉。        

