    第507章 有你们就够了

    军区最高长官坐在旁边看着百川他们拼死发起攻击，不由得非常感慨，“你们看看他们现在已经结合进了科技武器，像我们以前哪有这些东西？”

    “对的，不得不说他们那边的沈鸽也挺厉害的，这个丫头总爱鼓捣些东西，没想到还真让她鼓捣成功了，之前她和我提交过材料，说是研究反间谍装置。”

    “对的，这一次我也看到了他们研究上的进展，看来现在是属于他们年轻人的时代，已经不像我们以前那样原始作战了。”

    “所以我们也不能落伍，大家相互学习嘛！”

    说话的正是空军司令长官，他这次也是受邀来观战，因为范天雷他们那边毕竟以陆军为主，所以坦克战车就分配给他们那边。

    他到空军基地主要是协助龙百川这边，没想到在整个行动中，龙百川都没有使用飞机轰炸。

    主要是范天雷那边，现在也到了一批新的防御装备，他们有最先进的反导弹，反空袭装备，就算使用飞机轰炸也没有太大用处。

    眼下火凤凰教导员这一边的防线接连被攻破，他们已经没有坦克战车榴弹炮，只能配合冲锋枪，突击步枪一起反击。

    展大鹏冲在前面，他一个翻身经过方天的训练，他现在的身法非常灵敏，在开枪的同时丢出了一枚手雷，虽然他被重机枪打中淘汰了，但是前面的两个人也被他淘汰。

    他看着阿甘哈哈大笑的说：“这一次总算是不亏了，好歹临死前也拉了两个垫背的，接下来就交给你们了。”

    “放心吧！我们一定会取得最终的胜利。”

    眼看这边的防线一道接一道的被破坏，他们已经完全退到了城内，现场的交火非常激烈，火凤凰的教导员看着眼前的战场，她摇摇头看这样子应该是坚守不住了。

    从中午开始，她就把这边的情况汇报给高世魏，现在才第二天，他们海军陆战队的人竟然就要攻破城池了，这速度实在太快了。

    高世魏又朝那边调派了大量兵力，几乎把所有的兵力都集中在了火凤凰突击队那边。

    雷战看到高世魏甚至把警卫排的人都安排出去了，他赶紧问道：“高队，警卫排的人还是留下来保护你的安全吧！你都已经调了一个连队的人过去了应该没问题的。”

    “看现在这情况警卫排的人调上去才更有保障，而且我这里不是有你们雷电突击小组，还有范天雷他们吗？难道你们两个都保护不了我的安全？”

    被高世魏这样一调侃雷战低下了头，说实话，他还是没有太大的自信，不过如果范天雷也来的话方天只有一个人，说不定还是有把握的。

    而且他们在海面上如果有什么异常举动，就赶紧转移撤退，方天再厉害也不可能在他们眼皮底下行动吧！

    龙百川他们眼看前面的防线就要被他们打破，他们应该能进入城内和方天一起汇合。

    没想到他们的增援部队赶到得非常及时，及时填补上的空缺，火凤凰的教导员也松了一口气，她这边已经坚持不住，所幸在最后时刻，他们还是赶上了。

    但是她看了看周围的兵力情况，高世魏好像是把所有人都调过来这边了，这一步走得实在是太险了，因为现在方天还在城内，他们都不知道方天这家伙现在具体究竟在哪？

    这家伙就是一个危险因素，但是教导员换了一个方向想，方天应该不会发现他们的指挥所长在海面之上，而且高世魏那边还有两支队伍。

    现在她要做的就是坚守在这里，不让龙百川他们有任何机会突破进去，现在的一分一秒都非常关键，她从来没觉得时间有这么难熬。

    双方打的都是消耗战，龙百川那边他们同样也很疲惫，毕竟一天一夜了，大家都在坚守，谁也不想放弃。

    武钢拿着望远镜，看着前面来增援的士兵，他狠狠地在桌上拍了一下，“唉！如果我们再快一点就好了，这一个缺口都已经被打出来，没想到他们增援的速度竟然这么快，而且增援的兵力也这么多。”

    “这些情况我们也没办法预料，反正坚持下去，而且我们不是还有方天吗？这小子在里面，我相信他的能力。”

    武钢也在旁边点点头，看来现在确实要把所有的赌注都压在方天身上了，按照他们来增援的这些兵力，一时半会儿他们肯定是突破不进去，这样的消耗战真的非常难打，不知道会坚持多长时间。

    上方给他们的时间只有三天，红军这边也同样在坚守，他们肯定不希望城市被破，毕竟这次的演习下了那么大血本，他们那么多人准备了这么长时间。

    这虽然只是一次演习，但是双方都想取得胜利，大家都在各自的岗位努力。

    此刻的方天看着导航上越来越接近，他已经看到前面的大船，他站在甲板上观察了一下，前面总共有四艘军舰，有一艘军舰被包围在中间。

    看来高世魏应该就在那艘军舰上，如果这是真实的战场，方天应用的方法更多，他可以直接用易容术伪装成范天雷的模样。

    他用的办法比这个多多了，只是这毕竟是场演习，它不能把其他身份暴露出来。

    这个时候对面船上的人也注意到了这艘军舰，对面军舰的士兵站在甲板上，打着旗语，对于旗语方天是非常熟悉的，他也很快做出回应。

    雷战看到是范天雷的船，这应该没问题，他也松了一口气，之前他非常紧张，因为他很担心方天如果现在出现，凭他一个人的力量，根本不可能阻挡。

    现在看到范天雷也来了，他莫名觉得多少有了些自信，只是他不知道的是，现在范天雷早就被淘汰了。

    就这样，对面的人没有太多怀疑，直接放方天进来，方天的军舰刚刚靠近，对面军舰上的人也搭起了梯子，准备让他们靠过来。

    海面上的波涛非常汹涌，整个船面都发生了剧烈的摇晃，在这样的情况下，想要通过还是比较困难的。

    对面架梯子的人非常疑惑，范天雷他们是怎么回事，怎么一个人都没有出来？现在海面上的海浪越来越大，对面架起的梯子也是摇摆不定。

    就在这个时候，一个身影突然冲向了他们的甲板，而且没有通过梯子，这么宽的距离，那个士兵竟然就这样稳稳地落在了甲板之上。

    速度实在太快了，旁边的士兵转过头正想看看是谁，没想到竟然是方，对于方天，他们是在熟悉不过的。

    还没等他们反应过来，方天一个箭步冲上前，再次使用了飞刀技能，这个时候一个士兵下意识的喊叫出声。

    “快来人啊，这里有情况！”

    方天皱了皱眉头，跑上前一把按住了那个士兵，“我说你这人怎么回事？规则难道不懂吗？我们演习规则就是这样，现在你已经是一具尸体了。”

    虽然士兵没料到方天的速度竟然这么快，但是他也知道自己好像犯规了，“这……我是下意识的喊出声。”

    听到这边的动静，侧面甲板的人快速冲了出来，既然被发现了，方天也没办法，那就直接打吧！

    方天拿着95式突击步枪，快速朝着那些跑来的士兵开枪，很快这个班的士兵就被消灭了，高世魏在船舱里面听到了外面的动静。

    “什么情况，难道有人上船了？”

    雷战快速带队跑出去，看到旁边的军舰上冒起了一阵阵白烟，那些士兵应该都被淘汰了。

    但是除了那些冒气了白烟，根本看不到任何声音，有一个不好的预感，在他心底燃起，难道是方天。

    他快速联络了范天雷那边却一直没有回应，雷战一脸凝重，看来刚才船上来的人并不是范天雷，应该是方天，这家伙是怎么做到的？范天雷的小队难道已经被他消灭了？

    看到这种情况，雷战只能赶紧指挥所有人保护高世魏开始移动撤退，此刻的方天把军舰上的士兵解决，又一个翻身跳到了旁边的军舰上，这一艘军舰应该就是他们的移动弹药库。

    上面也有不少士兵值守，方天的速度实在太快了，而且枪法也是弹无虚发，那些士兵只能借着掩体朝着方天进攻。

    “班长，这家伙的速度太快了，我们根本瞄准不了他，怎么办？”

    带队的班长想了想，直接拿起手雷打算和方天来个同归于尽，如果他一个人的淘汰能够换来整队的平安，那也值得了。

    方天快速开枪，这个时候他注意到一个士兵正在悄悄地朝他靠近，听力不仅仅是能听到几百米开外的声音，更重要的是能够在这些杂乱的枪声中分辨出哪个方向传来的脚步声。

    他笑了笑，一个翻身躲开，直接绕到了那个班长的后方，紧接着开枪把他击毙，这个班长完全懵了，方天是怎么知道他靠近的？这速度也太夸张了吧！

    此刻的高世魏看着外面的枪声越来越激烈，方天这小子还真是防不胜防，他们都已经做到这个份上了，这家伙不仅知道他们指挥所得位置，并且还成功混了进来。

    雷战焦急地跑进来，看着高世魏说：“高队，你放心，我一定会保护你的安全，我们现在先朝着东南方向撤退。”

    高世魏听到雷战说这话有些不高兴，这家伙都还没进行反击，就想着撤退，“你小子是怎么搞的？现在给我全力反击，他就一个人，我就不信你雷电小组是干什么吃的。”

    雷战也是非常无奈的摇摇头，“高队，这不是说我们能力不足，而是为了大局考虑，毕竟现在你的安全才是首要的，如果他真的成功突破进来，城外那些兄弟已经坚守了一天一夜，他们这样坚守的意义就没有了。”

    高世魏听到这里，只能无奈的叹了口气，本来他是想着好好的拼一次，毕竟方天只有一个人。

    他仔细又看了一下目前的情况，那一艘弹药船上的士兵已经坚守不住，大部分都已经被消灭，只剩下几个人还在拼死抵抗。

    没有办法，他只能同意撤退，现在保全自己就是保全大局。

    更让他想不通的是，范天雷这家伙究竟是怎么搞的，竟然把方天给带过来了！

    雷战带着他的突击小组在甲板上一直紧紧地盯着对面的军舰，高世魏这边的船也快速移动，朝着东南方向出发，这一边的海面非常宽广，他们只能一直不停的移动。

    直到看到对面的军舰上冒起了白烟，看来弹药库彻底失守了，而且他们的距离也越来越远，现在几百米开外的距离。

    雷战也算是缓缓的舒了一口气，现在高世魏的安全都在他一个人身上，他的压力可是非常大。

    这么远的距离，他觉得方天应该跟不上了，就算他要来应该也会用快艇，他们这种军舰的速度可不容小觑。

    没想到下一秒旁边那艘军舰突然快速超他们一动，他瞪大的双眼，方天这小子是什么时候跳到旁边的军舰上的？而且移动的速度非常快。

    果然在海战上面他们还是比较吃亏，毕竟方天是海军陆战队出身，操控军舰对他来说简直太简单了。

    看着方天操控军舰快速移动，雷战也打算拼死一战，他在甲板上快速组建了队伍，他们这边至少还有榴弹炮。

    瞄准着方天的军舰，快速朝他开炮，这种军舰上面也被设置了警报装置，如果说是打到一定程度，整个军舰冒起白烟，那就说明这艘船已经被完全淘汰。

    就在雷战他们一直朝着军舰进攻的时候，方天已经悄悄从甲板上跳进了海里，他利用着超级潜水技能快速来到了高世魏他们的军舰下方，他们的军舰同样也在移动。

    不过方天你用了瞬间爆发能力加上潜水技能，他的速度成倍的增长，找到时机，他抓住下面的船锚，然后快速攀附在军舰下方，紧接着稳住身形，慢慢向上爬去。

    (本章完)

