    听到这话。

    卡普其实也感觉言之有理。

    但很快又一脸狐疑的看着战国。

    这家伙难道不是又有什么坏心思吗？

    “你那是什么眼神？”

    这眼神出现，直接让战国都有一点不爽了。

    老子可是好好的在为你思考。

    这样子，好像他欺负人似的。

    “哈哈哈哈，我就乱想一下，没事没事。。”

    “那熊孩子命硬着呢，不用担心。。”

    卡普还是没有答应下来。

    没有去阻止路飞的意思。

    另外，他也感觉多拉格那边应该会做点什么。

    路飞有什么事情对方应该会出手吧。

    而且现在他真的是没有这个时间过去看看了。

    这一次大战，他必须参加。

    这是他作为一个海军，一个老兵的觉悟。

    “那战斗的时候，可不要胡思乱想。”

    “你应该知道重要性的。”

    战国开导了自己的老朋友。

    “哈哈哈，放心好了，老子还等着锤白胡子一顿呢。”

    什么世界最强大的男人，先打一拳再说。

    一拳不够打两拳。

    还没有开打，卡普已经有一点兴奋起来了。

    这让战国无语了一下。

    还是这熊样子。

    果然有什么样的爷爷就有什么样的孩子啊。

    不过此时也没有机会去多说什么了。

    继续安排，还有一些布局。

    已经交给了赤犬准备了。

    现在，海军不能乱，世界不能乱啊。

    海军这边已经备战，处刑台都已经准备好了。

    另外，七武海召集起来也准备好了。

    海军总部，这次就是白胡子的死期了。

    这边大战要打响，除了新世界的四皇都有一点不安稳之外。

    最不安稳自然是东海这边了。

    靠近东海的伟大航路的几个大国家都收到了命令。

    让他们出兵去对付东海的千耳会。。

    除了阿拉巴斯坦之外，磁鼓王国也有份。

    除此之外还有三个是在其他地方的。

    世界政府要求他们派兵行动，他们会有一些支援的。

    同时，也给了他们减少天上金的好处。

    阿拉巴斯坦。

    王宫内。

    此时的寇布拉有一点头大。

    在他的一边是他的宝贝薇薇公主。

    从之前加入千耳会后，他就已经让薇薇开始处理国家事务了。

    主要就是在了解了巴洛克工作社背后的千耳会后。

    就感觉随时都可能出事情。

    所以，觉得如果以后千耳会倒了，他也可以通过牺牲自己，让薇薇留下。

    而这个国家也需要有人来抗下。

    而现在，最麻烦的事情来了。

    “父王，现在要怎么办？”刚才世界政府的消息，也让这个年仅十几岁的小公主有点不知道说什么好了。

    让他们去打千耳会？

    就他们现在这情况，打起来还不知道谁打谁呢。

    王宫内，除了之前很忠臣的那一批国王军之外，现在已经布置了很多千耳会的人。

    虽然平时他们很听话，做事情很用心，真的将他们当国王当公主。

    但这不代表着什么都会听吧。

    让他们去打千耳会，寇布拉和薇薇都毫不怀疑他们会直接对他们动手。

    “把消息告诉他们吧。”

    “联系巴洛克工作社那边。。”寇布拉已经做好打算了。

    实在不行，就自己背锅了。

    而现在出卖千耳会，他是没有想过。

    不管怎么样，千耳会也确实是帮了他们不少忙。

    现在阿拉巴斯坦的人生活也开始转变转好了。

    这在他看来是有大恩的。

    至于世界政府，不提也罢。

    除了对方强大，担心对方对他们下手之外。

    他们的关系可不多。

    每年还要给一批保护费。

    现在，要他们出兵去战斗的条件竟然是减少一点保护费。

    ‘真是可笑。。’

    寇布拉心里不屑着。

    也开始联系巴洛克工作社那边。

    最理想的结果，是让千耳会避开这次战斗。

    他们混一混就当这事情过去了。

    当然，这前提要怎么说服他们才是问题。。

    在另外一边雨地的妮可罗宾突然收到了寇布拉的电话虫联系。

    倒是没有多少意外。

    “寇布拉国王。。”妮可罗宾接通电话虫问候。

    她也已经收到了千耳会在东海称霸，甚至建立起王庭的消息了。

    这让她十分震惊，也有一点惊慌，花了一点时间才恢复平静。

    之前也联系过了杰尔夫那边，询问要不要怎么样配合行动。

    但直接被对方拒绝了，按照原来的行动就好了。

    还有玛卡多那边。

    那家伙来到这里之后，都不怎么管理事情。

    每天都在沙漠里不知道玩什么。

    还聚集了一大批人，弄了一个黄沙军团。

    战斗力已经不算弱小了。

    每天那里的人都被玛卡多折磨得死去活来。

    各种海王类的肉还有补品伺候，各种修炼方式都有。

    甚至他们弄到了海军的海军六式，现在已经在尝试修炼了。

    甚至是破解。。

    当然，这个还是需要一点时间的。

    具体多少就不是妮可罗宾知道的了。

    每天除了汇报消息，妮可罗宾就是负责送任务的。

    这样对她来说其实也是好事情，对方对她没有兴趣那是最好的了。

    而且实力强大，一副战斗狂的姿态，她也十分满意。

    她就负责其他的事情，遇到麻烦就负责战斗。

    简直太美好了。

    妮可罗宾这边打招呼，寇布拉那边回应了一下。

    之后就迫不及待的说出这次的事情。

    关于世界政府的消息。

    这让妮可罗宾也有一点意外了。

    她并没有意外寇布拉会联系她，因为之前东海千耳会的消息，已经传开了。

    寇布拉不可能不知道。

    但这世界政府的消息，她可是真的不知道。

    让他们去动手。

    现在千耳会那边应该也不知道消息吧。

    ‘立功的机会来了？’妮可罗宾想到了自己加入后，好像一直都没有什么大功劳，只有劳碌命的苦劳。

    还是得证明一点自己的价值的。

    “寇布拉国王可是给了一个重要情报啊，不用担心，既然他们敢这么做，自然就有准备了。”

    “我先将消息转告给他们，后面我们再联系好了，至于世界政府那边，暂时先拖着，不要拒绝也不要答应。”

    妮可罗宾直接开口。

    虽然世界政府可能完全没有在意阿拉巴斯坦就是了。

    拖着什么的，在世界政府看来完全不可能的，对方只有一条路可以走那就是答应，只是提出什么条件的问题。

