    控火？

    诸多选手纷纷议论了起来。

    这控火，是所有炼药师必须掌控的一项技能，一名炼药师想要炼制出强的丹药，对火焰的掌控，自然要十分娴熟，控火在炼丹中的重要性，绝对能排到前几。

    因此众人对第一轮考核的是控火，倒没有多少意外。

    只不过对控火的考核，分很多形式，有秦尘曾经和金圣杰进行的火焰拟物比拼，也有简单的热鼎比拼，甚至有直接进行的火焰交锋。

    所以如今众人议论的，便是这一轮的考核形式会是什么。

    众目睽睽之下，只见欧阳正奇大师猛地一挥手，霎时间，天空中密密麻麻出现了数千朵火焰，这些火焰共分九种，有白色、赤色、暗赤色、金色等等，不一而足。

    数千朵火焰悬浮在空中，壮阔瑰丽，给人一种强烈的震撼之感，在所有人震撼的目光下，这些火焰纷纷落在了每一个选手的面前。

    每个人面前的火焰，都有九朵，大小相同，颜色相同。

    “诸位，你们面前的火焰，是我丹阁专门准备的基础火焰，每种火焰的属性都不相同，彼此相生相克。”

    “而你们需要做的，便是将这些火焰一一融合，谁能融合的火焰越多，并且威力越大，最终的成绩便越高。”

    “此题，共有一百分，成绩得分并不根据你们的排名而来，而是根据你们融合火焰的强弱而得。”

    “第一轮测试，是淘汰赛，若是最终融合达不到三朵火焰者，将被直接淘汰，无缘进入下一轮。”

    “现在，我宣布，第一轮考核，正式开始！”

    欧阳正奇宣布了比赛规则之后，当即坐了下去。

    可整个擂台上，却已经卷起了轩然大波。

    “这第一轮考核比拼的居然是融合火焰？”

    “厉害，近三千多朵火焰，分成九种不同的属性，每位选手身前各自九朵，并且完全一样，恐怕也只有武域丹阁才能拥有如此鬼神莫测的手段了。”

    “火焰的属性，十分繁多，比如同为庚火，亦分庚金火和庚木火等……九种火焰，属性截然不同，彼此相生相和，有的火焰融合，威力会提升，有的火焰融合，威力反而下降。”

    “这一轮考核的，恐怕不仅仅是场上炼药师们对火焰的掌控能力，同时考核的还有每个炼药师们对各种火焰的熟悉度，以及对各种火焰相互融合所形成的全新火焰的预判，难度之高，绝非一般。”

    “厉害，不愧是丹道大比，厉害！”

    诸多前来观战的炼药大师们在弄明白规则之后，无不内心震撼，纷纷出声。

    这些火焰，每一朵都十分可怕，光是进行炼化，就需要耗费选手们大量的时间，而在炼化后，还要对火焰进行属性的辨别，并且进行融合，这样的难度，比起简单的考核，显然要难得多。

    就连秦尘看着面前的火焰，也不由微微点头。

    其实想要炼化面前的火焰并不难，这些火焰的气息等级，都在六阶巅峰，不到七阶的样子，能参加大比的炼药师，最弱也是七品的药王，炼化九朵六阶巅峰的火焰，虽然不容易，但难度绝不会太高。

    而最难的地方，便是火焰的融合了，九种火焰两两结合，根据顺序不同，得出的排列其实十分浩瀚，每两种火焰融合后形成的全新火焰都会变得不一样，这就考验到一名炼药师真正的功底的时候了。

    而且，给出的考核时间只有半个时辰，这也更加提升了众人的考核难度。

    光是通过第一轮的融合三朵火焰，就已经不简单，恐怕会筛选掉不少的选手。

    如此综合的考核，炼药师们在控火方面的实力强弱最终将会一目了然，绝不会有任何的错漏。

    呼！

    场上诸多炼药师纷纷摩拳擦掌，目露精芒，在欧阳正奇大师宣布大比开始的一瞬间，全都迫不及待炼化起面前的火焰来。

    秦尘并未第一时间动手，而是先一一分析面前的火焰。

    突然，一道浓郁的敌意传来，却是那南华域的王泰，正目光挑衅的望着自己，眉宇间流露出来冷冽的意味。

    显然对被秦尘之前教训，十分不满，想要在这大比之中，碾压秦尘，找回属于自己的场子。

    秦尘仅是看了他一眼，便是收回了目光，没有任何回应。

    这王泰自我感觉良好，可秦尘却完全没有和对方较量的打算，两人完全不在同一级别上，根本没什么好对比的。

    可秦尘那种毫不在意他的态度，更是惹怒了王泰，一丝杀意，从他的眼底悄然掠过，阴冷森寒。

    嗡嗡嗡嗡……

    而此时擂台上，每一名选手都开始了出手，一道道或强或若的精神力纷纷冲天而起，密密麻麻的精神力气息，在各自的一方小空间里，纷纷降临在面前的火焰上，开始分析火焰的属性，先行进行炼化。

    擂台前方，一个沙漏，缓缓漏下，计算着时间。

    炼化火焰，每个炼药师都会，但要在短时间内，炼化九朵火焰，却不是一件容易的事情，更何况这九朵火焰都有各自不同的属性，对选手而言，每一次的炼化都要消耗大量的精力。

    四周的观众都睁大了眼睛，想要看看到底谁会炼化第一朵火焰。

    嗡！

    在比赛开始的瞬间，严赤道的面前，一朵火焰便悄然而动，在严赤道的牵引下，落入了他的掌心之中，散发出澎湃的热量。

    “好快，南华域的严赤道竟然这么快就炼化了一朵火焰。”

    众人莫不吃惊。

    这才开始多久？一两个呼吸，就炼化了一朵火焰？这也太快了吧？

    咻咻咻……

    众人的震惊尚未落下。

    叶莫、仇天、馗辛钰、虞思卉等人面前的第一朵火焰，也纷纷飘动，落在了各自的面前，只比严赤道慢上了一个呼吸都不到。

    好快！

    众人震撼，这速度也太惊人了，所谓的弹指间，也不过如此吧？

    嗡！

    而这时，严赤道面前的第二朵火焰，也悄然飘动，被严赤道炼化完成。

    “嘶！”

    顿时倒吸冷气之声此起彼伏，响彻广场。

