    “老师，你真的以为他们拿不出这么多银子吗？”

    林凡问道。

    作为后世人，林凡可是很清楚的知道，不算那些小官，大官凑出一万万两白银是轻轻松松的。

    加上那些小官的，保守估计一万万五千万两，可想而知，大明的政治体系有多腐败。

    不过，想要改变这样的现状，不是自己一己之力可以做到的，这需要漫长的计划和引导，而且，那些官员也要逐步换掉。

    “陛下，恕老臣直言，如今，朝野上下，官员们皆是有私心，陛下若是强行索要银子的话，怕是要惹了众怒啊！”

    叶向高沉声说道。

    “老师，朕也是清楚这一点，所以刚才没有强求，而是要那些官员回去之后自己去想，至于银子的事情，朕只能自己想办法了。”

    “不过，朕也要让这些官员明白一件事情，这大明是朕的天下，是百姓们的大明，不是他们的！”

    林凡的声音很冷，带着无尽的杀意。

    “陛下，您有什么办法可以凑集到银子，我和叶阁老一定鼎力相助！”

    刘一憬沉声说道。

    “朕决定推行一种名为国债的债券，你们觉得如何？”

    林凡问道。

    “恩？陛下，您说的这国债是何物？我怎么听不懂啊！”

    刘一憬沉声说道。

    “国债，就是表面的意思，是我大明的借的钱，朕决定发行五千万两白银的国债，任何借给大明钱的人，一年之后，朕不仅还他们本金，还会给他们五成的利息。”

    林凡说道。

    “什么！陛下，这利息是否太多了？五千万两白银的利息，那可就是两千五百万两啊！”

    叶向高震惊道。

    刘一憬也是急忙劝道：“陛下！此事还需要三思啊！那可是两千五百万两白银，我大明现在银子都不够花的，还的时候却要还这么多，大明的财政会被拖垮的！”

    “刘阁老、叶阁老，你们觉得，是现在凑集银子加强我大明的军备重要，还是在乎那几千万两银子的利息重要？”

    林凡反问道。

    其实，关于利息的事情，他早就有了对策，后世的通用货币是什么？是纸币啊！

    在明朝时期，也曾经推行过纸币，不过，纸币容易造假，最后只要弃之不用。

    但是，林凡是有系统的人，一年的时间，他有把握将大明推到工业革命时期，到时，以油墨印刷出的纸币，可就没人可以仿造了。

    “这！陛下，老朽愚钝了！”

    叶向高急忙说道。

    “老师，朕曾经做过一个梦，梦见我大明的官员全都中饱私囊，将银子藏在自己家中不肯拿出来，而最后，我大明被建奴攻破，而那些官员，也全都惨死。”

    “您说，国都要不存了，他们藏那么多银子干什么？”

    林凡反问道。

    嘶！

    林凡说罢，二人皆是倒吸了一口冷气，或许林凡只是随口一说，但是在二人的眼中，这却是一种警告啊！

    这是在告诉刘一憬和叶向高，五千万两银子的国债发出去之后，第二年那些官员敢拿着债券找自己要银子，就等着死吧。

    “陛下英明，老臣懂了！”

    二人齐声说道。

    “此事就劳烦二位阁老去通知各部官员和商贾了。”

    林凡沉声说道。

    “老臣绝对为陛下办好此事！”

    二人沉声说道，然后转身离去。

    二人走到东华门外时，看到了跪在那里的数百名官员，周围有不少的百姓在围观。

    那些官员看到叶向高和刘一憬出来了，急忙说道：“叶阁老啊！求求您为我们百官出头啊！”

    “陛下昏庸无能，将信王抓了不说，还把军机处的官员都给抓了，我们这些官员眼看就没有活路了啊！”

    “刘阁老啊，您老德高望重，只要您出言，一定能让陛下醒悟的，求求您了，救救信王，救救我大明吧！”

    官员们不顾颜面的哀嚎，叶向高看到这些官员的嘴脸，心里暗道，陛下想要下狠手惩治这些官员，也是这些官员活该。

    刘一憬却是沉声说道：“你们都跪在这里，成何体统！陛下在辽东打了胜仗，本来是值得庆贺的事情，却被你们闹成了这样！”

    “刘阁老啊！我们也是被逼无奈，实在是那魏忠贤欺人太甚啊！信王府上下全部被杀光，我等如何忍得了！”

    一名官员沉声道。

    “都给我起来，滚回各自的家中，静心悔过，什么时候想通了，什么时候来给陛下认错！”

    叶向高怒道。

    “叶阁老！您怎么能向着那个昏君说话呢？他不过是在辽东打了一场胜仗而已，我大明历任先皇，打了不知道多少胜仗，也没有像他这般骄横啊！”

    一名官员不服道。

    然而，就在那名官员说过之后，东厂番子和锦衣卫来到，加起来足足有两千人，一个个腰间挂着佩刀。

    一名太监从两队人马之中走出，冷声道：“宣陛下口谕，诸位爱卿在皇宫外悔过，朕甚是感动，都回去吧，朕现在不想见你们。”

    “恩！呵呵！不想见我们就想把我们给打发走了吗？”

    “呵呵！今日若是不放了信王殿下，我们是不会走的！”

    官员们一个个冷笑道。

    铿啷！

    紧接着，锦衣卫和东厂番子直接拔刀，雪亮的长刀刀刃之上闪烁着寒芒，在场的官员全都吓得身子一个趔趄。

    那太监再次说道：“陛下说了，让你们都回去吧，几位大人莫要让我们为难。”

    这！

    官员们皆是露出恐惧之色，他们没想到陛下如此坚决，这么多人跪在皇宫外都不见，还让他们回去，不回去的就杀。

    “还在那里跪着干什么？快起来，都给我滚回去，不回去等着死吗？”

    刘一憬呵斥道。

    然后，二人头也不回的离开了，他们不担心锦衣卫和东厂番子敢动他们，而是不想看到官员们惨死。

    这些官员也就是仗着人多，仗着自己所谓的大义才敢跪在皇宫外和林凡作对，现在锦衣卫和东厂番子来真的，他们直接就怕了。

    数百名官员全都灰溜溜的离开，回到了自己的府中。

