    秦正南吩咐司机开车，低头看着手里的平板电脑，眸子里闪过一抹狡黠。

    肖暖偷偷瞥了一眼，见他在发邮件，就扭过头看向了窗外。

    突然，小腹传来一阵胀痛，紧接着，有股热流直接从下面流了出来。

    肖暖头皮发麻，不会吧？之前明明算好的日子，大姨妈应该是一周后才会来的，怎么突然提前造访了？她可是毫无准备的……九月的大热天，脱掉婚纱，她只穿了一条薄薄的九分裤……还是该死的白色！

    腹诽间，又是一股暖流，肖暖感觉自己已经闻到了血腥味。

    懊恼地咬了咬牙，她转过身，对着在认真发邮件的秦正南干笑了一下，“那个，秦先生，我……”

    “叫我正南，或者老公！”秦正南扭头看向她，直接打断了她的话。

    男人的脸近在咫尺，那放大的五官让肖暖不由地一愣。

    刚才许是因为一直顾着怨恨安俊远了，都没来得及仔细瞧他一眼……这个男人真帅啊！她第一次见到了小说里那种“剑眉星眸”。

    “好吧！老，公，我们能不能晚点去民政局？”肖暖不敢多看他，因为他那深邃的眸子就像一泓深潭似的，只那一眼，她就差点被吸进去了！

    “给我个理由！”秦正南微微蹙了眉，问。

    “你放心，我绝对不是后悔！我……我……”肖暖有点难以启齿，小腹又传来一阵胀痛，她不由地抬手捂住了肚子。

    “怎么了？哪里不舒服？”秦正南放下手里的电脑，按住了她的肩膀，这才发现她的额头已经渗出了一层细细密密的汗珠。

    “肚子疼……”肖暖疼得弯下了腰。

    “小张，去医院！”秦正南剑眉拧了起来，吩咐司机。

    “是。”

    “不用……你送我回家一趟就行了！”肖暖额头上不由爬上几条黑线，不就是例假么，用得着这么兴师动众吗？

    “怎么不用，你脸上都没血色了！”秦正南不悦地严肃道。

    “下面流血了，脸上没血色正常啊！”肖暖几乎是脱口而出。

    说出来就后悔了！因为她看到秦正南那犀利的眸子正在往她腿间看去……

    她连忙侧了侧身子，尽管心里已经羞愧得恨不得从车上跳下去了，可还是厚着脸皮冲他皮笑肉不笑，“真没事！老朋友造访而已，你送我回家，我收拾下再去民政局！”

    “真没事？”秦正南显然是明白了点什么，脸上轻松了不少。

    “真没事！”肖暖嘻嘻笑了下，对司机说，“帅哥，城南凤城小区，谢谢！”

    说完，羞涩又俏皮地冲秦正南吐了吐舌头，连忙把头转向了窗外，脸上尽是懊恼之色。

    丢死人了！

    秦正南没有再吭声，只吩咐司机把车里的冷气关小，拿了一条毯子披到了她身上。待肖暖转过身想说谢谢的时候，他已经靠在座位上，闭目养神起来。

    这个男人……还挺体贴的。

    车子进了凤城小区，肖暖用毯子围在腰间，飞快地下了车。

    瞧了一眼米色真皮座椅上那一抹鲜红，秦正南无奈地摇了摇头，眸中尽是柔柔的笑意，“这么多年了，还是当年那个没长大的小丫头！”

