    红天霸正想着如何处理这个墨连城这个麻烦，突然听闻这么一声叫喊，分不清内心惊多还是喜多，心一震，“苕儿怎么了？”

    他扭转头，一只黑色透着红边的小虫子飞到他的掌心上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红天霸专注地盯着小虫子，听着虫子嗡响不断，脸色越来越难看，倏地，紧张地叫了一声，“苕儿！”

    他提脚就想走，像是才记起来现场留下的一个烂摊子，他冷眼盯着墨连城，“山水有相逢！你，今日，我记住了！”

    他凌厉的目光一转，看了眼绿靖远，从鼻子里喷出一声冷哼，然后，开口唤道：“红平，你们立即跟我回宗门去！”

    除了紫扈有些犹豫，红平其余两人立马回答，“遵命，宗主。”

    红天霸带头，三人迅飞走。

    紫扈回头看了眼墨连城，最终，还是沉着脸跟过去。

    ……

    地上。

    “喂喂喂！他这明摆着打不过你，所以跑了！你怎么就这样放他走！拦住他！快拦住他！”

    銮驾上，绿靖远再也坐不住了。

    他亲自跳下銮驾，跑上前，对着墨连城指手画脚，唯恐天下不乱叫嚣道：“你不想做宗主吗？只要你答应他，本公子答应你，一定会在父亲面前大力举荐你！”

    墨连城：“……”

    这人的手指，差点就要戳到他了，忍耐住将绿靖远的手指给掰歪的冲动，当然，这也是因为，绿靖远过于幸运，只是匆匆指了某爷一下，就气急败坏状收回。

    慢一点的话，那根手指，就别想完好了……

    墨连城几不可察地皱了下眉头，不过，这个人又是个蠢的。反正，某爷已经对真煌界的人类智商，不抱任何希望了。于是，他淡淡拒绝道：“我对宗主之位没有兴趣。”

    “前不久刚倒了个紫宗，你来补上这个空缺正好——”绿靖远还在游说着，蓦地，一顿，他眨眨眼，似乎在疑惑自己刚才是不是听错说话了，“你刚说什么？你对宗主之位不感兴趣？”

    这个问题，不需要墨连城的回答。

    墨连城眉头也不挑一下，只冷冷地睨着他。

    绿靖远立即地从某种打击红天霸却又失败的状态中，抽离了出来，他打量着墨连城，双手环臂，凤眸里闪烁着饶有兴趣的光芒。

    面前这男人啊，就是个谜。

    相貌不知，身份不详，却身手了得，完全不亚于红天霸之下，最最叫人意外的是，他居然对宗主之位没有觊觎之心。

    真煌界之前那堆无宗门的浪人里面，不是没有修为高强，用蛊精深的，但是，实力能跟面前这男人相提并论的，据他所知，没有。

    这么一个凭空出现的高手？

    绿靖远突然狐疑问道：“你是谁？”

    墨连城淡淡地看着他，“这个问题，与你无关。”

    居然用这种口吻，跟他说话？

    这人不是因为知道他的身份，所以才不惜得罪红天霸出手的吗？

    现在机会来了，却……故装清高？不，难道是在玩欲擒故纵？

    嗯，姑且看看他葫芦里买什么药罢！