    

    于是乎，刚刚要准备休息一晚上的直一团所部就接到了第五战区司令长官李宗仁的急令，是接管西北军孙连仲第二集团军黄樵松的第二十七师以及吴鹏举的独立第四十四旅的阵地。

    老实说，在接到这一封电报之后，张天海是真的头皮发麻——让他们直一团一个团去接替一个师外加一个旅的防线？这是什么情况？

    张天海是真心的觉得，以直一团现今的装备，要是打突袭战，那还好说，胜算极大，可是现在却是让他去接管这么大的阵地。

    第二集团军所部的确是在战斗中损失惨重，但也绝不会是只剩下几十人的那一种。

    回到团部之后，看过了命令的张天海长叹了一声，然后对郭其亮说道：“四周敌情不明，老郭，我们的任务很重呐……”

    “据说白山那边，汤恩伯的第一一〇师打得很惨，听这一阵炮声声就知道了。从拂晓到黄昏，那阵炮声可没停止过。”郭其亮说道。

    “这么看来，白山方面打得是真凶，要是咱们被调去白山了，怕是也要遭到这个礼遇了。此战过后无论是防炮训练还是其他训练都要抓点紧了，时不待我啊，日寇亡我之心不死呐……”张天海长叹了一声。

    “咱们要不要预留一些部队在獐山，否则日寇进逼我军侧后翼，麻烦恐怕很大啊……”郭其亮将话只说了一半，却没有说完，毕竟他不是军事主官，说得太透了也不太好。

    张天海想了一下，说道：“还是不用了吧！让当地的游击武装来接管獐山阵地吧！把这些缴获了的枪，直接分给他们这些民兵队就可以了，掷弹筒和小炮弹，我们自己留下。”

    对于日军的步枪以及轻机枪，老实说，张天海是真的看不上也不喜欢用，要不是各连的近距离火力支援班是没有条件装备上捷克制轻机枪，他都根本不会考虑使用缴获来的大正式轻机枪，在他看来，这些大正式根本就没有捷克造来得好用！

    轻机枪和步枪大部分看不上，但掷弹筒这可是个好东西，携带轻便又好使，关键是火力齐发还贼好用。

    “行，那我这就去下达你的命令。对了，骑兵营还是留在西高皇庙么？”郭其亮刚想走，可是又想起了什么，于是赶紧回头问道。

    “骑兵营，跟随团主力部队北上峄县，到时骑兵营的主要任务必然是承担斥候之责，决不能是敌军摸到了我们的身边，我们才知道敌人的到来！”张天海正色道。

    “是！”郭其亮应声道，然后下去制定撤退计划了。

    在张天海与郭其亮等人在计划着从獐山撤军的时候，张轸所部的第一一〇师与日军的战斗已经进至白热化程度了。

    一队队枪口上插着明晃晃的刺刀，而且挂着那印着太阳旗的小旗子的日军在冲锋着，小旗子上面赫然写着四个字“武运长久”！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    日军的炮火依旧在覆盖着国军的阵地，正是要掩护这些日军步兵的冲锋，随着这些步兵部队的越来越近，负责戍守白山山头的鲍汝锐营长拳头轻轻握紧了。

    近日以来，第一一〇师所部虽在运河与日军数次激战，也胜绩不少，但也终究改变不了第一一〇师的主力都是新兵组成的事实。

    至于那些东北骑兵旅的老底子，其实战斗力也不怎么样，毕竟这个东北骑兵旅也不是张学良所部的主力部队，所以也一直是处于边缘化状态，在战斗力上也不可能是属于强军。

    五个新组建的民兵营，再加上一个三流战斗力的骑兵旅，这便是第一一〇师的全部老底子了，至于其他的兵员则基本上是有现招扩充而成的。

    就这么一支部队，要是有很强的战斗力，那才是奇了怪了。

    在运河两岸的战斗中，要不是战区配属了两个独立炮兵营支援战斗，恐怕这支部队早就挺不住了。

    也正是因为如此，鲍汝锐才会如此之不放心。

    “弟兄们听着，这些小日本也是爹妈生养的。只要我们拼死作战，不畏牺牲，那么敌人就一定会退缩害怕，甚至是战死。都是两个肩膀扛一个脑袋的，杀一个够本，杀俩个赚一个，杀三个咱们就赚一双！”鲍汝锐在给官兵们打气道。

    “长官，你们都放心吧！我们中原娃儿从来没怕过谁！这些小日本来一个杀一个，来两个就杀一双！”其中一个新兵大声说道，倒是给其身边不少的官兵提了士气。

    看着面前的这些小鬼子，第一一〇师负责戍守白山的官兵们顿时是提了不少士气，眼看就要红着眼睛，也要跟这些小鬼子拼白刃战了。

    在日军的步兵靠近之后，日军的炮火终于停止了。

    第一一〇师的装备普遍较差，在拥有掷弹筒和轻、重机枪的日军面前，他们根本就抵挡不住，况且治理的工事已经被轰烂得差不多了。

    于是，营长鲍汝锐只能是带着全营官兵由山腰向下发动反冲锋。

    两军甫一相接，便爆发了激烈的白刃战，在远处看着这一幕的师长张轸，立马将预备队的柏得福营投入战斗之中，经过了一阵激烈的战斗之后，才将进攻之敌击退。

    仅此一战，两个营官兵伤亡九百多人，两位营长也一死一重伤，其中鲍汝锐营长壮烈牺牲，柏得福营长身负重伤，战况可谓是惨烈不已。

    是夜，在第三战区直属第一团的先头部队第三营到达峄县西面孙连仲所部第二十七师与独立第四十四旅的阵地时，第二十七师师长黄樵松已经是在那里等待着了。

    “长官好，我们是第三战区直属第一团的部队，我是第三营营长王子清！”王子清在看见黄樵松之后，立马是行了一记军礼，表情十分严肃。

    王子清长得不算高大，只能说是中等，身高约在一米七二左右，在身高是一米八零的黄樵松这个典型的中原大汉面前，显得还是有些矮小的。

    “你们来了就好，我是国民革命军第二十七师师长黄樵松，现在奉我们集团军孙总司令的命令将阵地交给你部！”黄樵松沉声说道，而站在他旁边的那名少将则是独立第四十四旅旅长吴鹏举。

    黄樵松说着的时候，还不忘记将手中的那一份阵地图纸交给了王子清，叮嘱道：“这是我们第二十七师与独立第四十四旅共同构筑的阵地的图纸，你记得将它收好了，或是交给你们团长。”

    “谢了，长官！”王子清行了一记军礼道。

    ……

    PS：第一更送上，第二更就十二点后吧！

    感谢起点书友射日神的月票两张！

    感谢起点书友Cyl903、书友20170707203221442、SteveKarl、QQ阅读书友游戏人生的月票各一张！        

