    易阡陌到不是什么都没得到，至少知道了，这个地方唤作陨灵界，但眼前的老者给他的感觉，却是深不可测，比起那三头金乌，可要可怕的多。

    “我不想管闲事，我只是误入了此地！”

    易阡陌赶紧说道，“你若是放我走……”

    “不不不……”

    老者忽然回过头，用一双猩红的眸子盯着他，“你走不了，而且……陨灵界可不是谁都能够进来的。”

    他回过头，继续拿着汤勺搅拌着锅里粘稠的液体，说道，“既然来了，就别走了。”

    这声音让易阡陌毛骨悚然，也就在这时，他身上的藤蔓忽然一松，那些尖刺拔出时，疼的易阡陌直哆嗦。

    他虽然被麻痹了力量，却还有痛觉，只是肉身动弹不得。

    想到自己可能会死在这里，易阡陌也没有挣扎的意思，说道：“你锅里熬得是什么东西？”

    老者愣了一下，忽然拿起勺子，乘了一勺子出来，道：“想尝尝吗？”

    然而，易阡陌仔细看，却发现那勺子里的浓稠液体，竟然还在蠕动，像是无数细碎的虫子，在翻滚着，看他的一阵作呕。

    “这到底是什么东西？”

    易阡陌立即问道。

    “这可是好东西啊。”

    老者微笑着说道，“乃是用无数生灵，活炼出来的生灵汤，可惜……你魂族的肉身太弱了，要不然，也可以入汤。”

    说话间，老者将勺子放到嘴边，伸出墨绿色的舌头尝了尝味，嘴边发出“嗞嗞”的声音，道：“不错，不错，真是好汤。”

    可易阡陌一想到，这里面是无数生灵炼制的，而且还是活活炼制进去的，便不由的头皮发麻。

    虽然他也斩杀灵兽，同样也吃肉，可要说活活炼制生灵熬汤，这种事情他可干不出来，再恨也就是死之前，折磨一下解恨而已。

    他的神识一扫，竟然隐隐间听到了锅内有声音传出，那是哀嚎声：“你……你在他们死前，封印了他们的魂魄在锅中！”

    “不愧是魂族。”

    老者点了点头，道，“不错，只有这样，才能够炼制出更高等级的花粉，没有怨念炼制出来的花粉，又怎么可能够滋养我孩儿们？”

    “你不怕遭报应吗？”易阡陌冷声道。

    “哦？”老者冷笑道，“你魂族怎么还讲报应？这不是那些秃驴们才会讲的东西吗？再说了，你魂族炼化生灵魂魄的事情，干的也不比我灵族少吧？怎么，只需你们放火，不许我们点灯吗？”

    易阡陌立时无言以对。

    “你在这陨灵界内，就是为了炼制生灵汤吗？”易阡陌问道。

    “嗯？”老者却疑惑的看着他，“你真不知道，这陨灵界是何处？”

    “我说了，我是误入此地，并不是有意进来这里！”易阡陌说道。

    老者忽然陷入了沉思，却没有多说什么，而是从口袋里，掏出了一个玉瓶，随后撒了一把白色粉末进去。

    当看到这些白色粉末时，易阡陌大吃一惊，这一刻他算是找到了这些白色粉末的源头，正是那些灵族的孢子。

    只不过，眼前的这些孢子跟寻常的孢子并不一样，它们并不是活的！

    不过，随着老者撒入到生灵汤内，这些孢子好像从休眠中活了过来，老者嘴里还念念有词，像是什么特殊的咒语。

    他一边念着，一边晃动着手中的汤勺，而易阡陌却听到了撕心裂肺的吼声，仿佛有无数生灵，要从里面跳出，却被那罐子死死的锁住，根本出不来，他们只能挣扎着哀嚎。

    也就在这时，老者忽然停下了手，说道：“来的早，不如来得巧，你的肉身虽然没有多大用处，不过……这强大的魂魄，想必会产生更大的怨念，如此应该是一锅好汤。”

    他刚说完，易阡陌便被拖了起来，不等他开口，老者直接将他投入了锅中，立时一股闷热的气息传来。

    那无数的孢子，伴随着怨念的嘶吼声侵入到他的肉身中，简直无孔不入！

    眼看着无尘珠就要释放出光芒，易阡陌一咬牙，便将无尘珠投入到他的体内世界，他答应过苏青，不能让这珠子出现。

    无论苏青到底是什么人，为什么会有这无尘珠，答应的事情，他必须说到做到。

    就在这时，老者忽然察觉到了什么，用异样的目光扫了易阡陌一眼：“嗯，你的身上，为何有一股熟悉的气味！”

    他正准备查看，只听到“轰隆”一声巨响，大殿剧烈震动了起来。

    老者脸色一变，怒骂道：“该死的金乌，我不惹你们，你们倒是来惹我，既然如此，便别怪老朽不客气了！”

    他抬手，一张绿色的符箓，镇封在了炉子上，那一瞬间，易阡陌感觉眼前一暗，他目光所及，只能看到炉子内的景象。

    空间完全被镇封，连带着他六重的神识，都无法突破。

    做完这些，老者身形一闪，便离开了大殿，而此刻那无数的孢子，顺着他全身上下的毛孔，便侵入了他的肉身当中。

    此前体内被压制住的孢子，受到这些孢子的入侵后，忽然间苏醒了过来。

    “完了！”

    易阡陌脸色惨白。

    他本以为这些孢子，会合流到一处，可让他意外的是，那些粉色的孢子，竟然将这些白色的孢子，全都吞掉了。

    吞掉了这些孢子之后，粉色的孢子不断的壮大，等易阡陌拿出无尘珠，想要将它们再次压制住时，却发现根本压制不住。

    “打开体内世界吧！”

    一个声音传来，正是阿斯玛。

    易阡陌却怔住了，说道：“我不会就这么认输！”

    “你爱开不开。”阿斯玛说完，便不再理会他。

    易阡陌犹豫了一下，最终还是打开了体内世界，也就在这时，那些孢子忽然蜂拥而至，侵入了他的体内世界。

    然而，让易阡陌意外的事情发生了，主星上的苦无神树，像是感应到了什么，忽然伸长，叶片开始变大，将整个体内世界，都遮掩了起来。

    随之而来的，便是那些粉色的孢子，当这些孢子侵入到体内世界时，全都被苦无神树的叶子侵蚀。

    易阡陌看的目瞪口呆，却是心惊肉跳，因为他知道，一旦苦无神树被侵蚀，那他的三颗心脏，乃至整个体内世界，都会被迅速的侵蚀掉。

    可意料中的事情并没有发生，这些孢子进入苦无神树之后，并没有侵蚀掉苦无神树，反到是被苦无神树轻松的压制住。

    这不像是侵蚀，更像是被吞噬掉了！

    “这……”易阡陌不敢相信。

    “苦无神树乃是万物之始！”

    阿斯玛的声音再次传来，“到了如今的级别，已经有了一定的基础，灵族的手段再强，在苦无神树面前，也只有被克制的份！”

