    刚走几步，听到上山虎突然喊自己，李铁柱停下来，回头看着他。

    “有事吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “那个……”上山虎犹犹豫豫地来到李铁柱面前，好一会了也没有把话说出来。

    看到上山虎扭扭捏捏的，李铁柱有些不耐烦地说道：“有话快说，有屁快放！”

    又犹豫了片刻，上山虎这才说道：“铁柱兄弟，　能不能去你那里帮你打工？”

    听到上山虎的话，李铁柱不由得怔了一下。

    这个上山虎，心里在打什么主意。

    在李铁柱的印象中，上山虎就是一个贼，平时肯定是以偷东西为生，没想到居然会问出这样的话来！

    难道，他已经洗心革面，改邪归正了？

    李铁柱没有着急回答上山虎的话，而是问道：“这事真不是你干的？”

    上山虎摇着头，发誓道：“我发誓，这是跟我一点关系都没有，不然天打雷劈，死无葬身之地！”

    其实，上山虎也有想过用这种的方法来报复李铁柱，但被李铁柱狠揍了一顿之后，这种念头就慢慢消失了。

    他觉得，要是自己真这么做了，估计要被李铁柱揍得生活不能自理。

    真没想到，自己没做，居然有人做了。

    “铁柱兄弟，我……”

    上山虎的话还没说完，李铁柱便打断道：“算了吧。”

    对于上山虎，虽然他现在跟以前相比好像变了个人似的，李铁柱现在没有办法相信他。

    李铁柱不知道的是，前段时间，上山虎家里发生了变故，上山虎已经决定改过自新，重新做人了。

    不然，上山虎现在也不会这样求李铁柱。

    “铁柱兄弟，我知道你不信任我，心里也看不起我。要不这样吧，我帮你抓住那个破坏种植基地的人，你就答应我的条件，如何？”上山虎说道。

    看到上山虎跟自己谈条件，李铁柱不由得对他有了一点兴趣。

    这个上山虎，确实跟以前不大一样了。

    “你有什么办法？”李铁柱问道。

    “这个你不用管，总之我有我的办法。”上山虎自信地说道。

    “那就等你抓到了人再说吧，走了。”说完，李铁柱便离开了。

    回去之后，李铁柱在想着怎么解决这件事情。

    傍晚的时候，李铁柱打电话给丁安国，让他找几个人，准备晚上去种植基地埋伏，看一下能不能把来搞破坏的人给抓住。

    打完电话，李铁柱又去找王二娃，让他晚上跟自己一起去绿水村。

    王二娃点了点头，想也不想，直接答应了下来。

    好哥们的忙，没有不帮的道理。

    晚上九点多，李铁柱跟王二娃一起，带着阿福，赶去绿水村。

    为了不引起别人的注意，李铁柱和王二娃是走路过去的。

    到了绿水村的村口，丁安国他们已经在那里等着了。

    李铁柱安排了一下，让丁安国带几个人去绿水村蔬菜种植基地埋伏，而自己和王二娃，还有绿水村的两个村民，则去大水坳蔬菜种植基地。

    “爸爸，要是他们还敢来，我就挠死他们。”阿福道。

    “挠死就不必了，恨恨地教训他们一顿就行。”李铁柱道。

    到了种植基地，大家各自找好位置埋伏。

    今晚的月亮不是很亮，但勉强能看得见路。

    下了露水之后，气温下降了不好，有些冷的。不过，好在没有蚊子出没。

    不然，对于其他人来说，还真的有些难熬，毕竟是一直蹲在一个地方一动不动。

    埋伏好之后，就等着人来了。

    可是，从将近十点埋伏到十二点，到凌晨，再到第二天天亮，也没有看到来搞破坏的人。

    看来，是不会有人来了。

    “丁村长，各位叔伯，辛苦了！”李铁柱让丁安国登记一下这些村民的名字，好让财务在下个月发工资的时候给他们一些补贴，便让他们回去了。

    虽然在蔬菜种植基地里熬了一个晚上，但一想到下个月可以别别人多拿一百多块钱的工资，大家心里没有任何的怨言，反而乐呵呵的。

    守一个晚上就能挣一百多块钱，是非常值得的，比白天上一天班的工资还多。

    “二娃，走吧，咱们也回去了，回去睡个懒觉。”李铁柱对王二娃说道。

    随即，两人带着阿福，往羊头村走回去。

    走到一半的时候，李铁柱的手机铃声响了起来，是李江河打过来的。

    “喂，二哥。”李铁柱接通电话，心里想着李江河这么早打电话给自己，是不是有什么紧急的事情。

    “铁柱，你现在在哪里？”李江河问道。

    李铁柱听得出来，李江河语气焦急，估计是真出了什么事情

    “我现在从绿水村走回去，怎么啦？”李铁柱赶紧问道。

    “你赶紧回来，出事情了。”李江河道。

    听到李江河这么说，李铁柱心里一紧，有一种非常熟悉的感觉。

    昨天早上，丁安国打电话给自己的时候，跟李江河的语气是一样一样的。那时候的感觉，就跟现在的感觉一样。

    “二哥，是不是种植基地的蔬菜被人破坏了？”李铁柱急忙问道。

    “你怎么知道的？”李江河惊讶不已。

    噗……

    李铁柱直接吐血。

    丫的，真的是怕什么来什么！

    突然，李铁柱抬起手，狠狠地抽了自己两巴掌。

    自己脑子锈逗了，在绿水村的两个种植基地安排了人，却忽略了自己村里的种植基地。

    看到李铁柱突然自己打自己两巴掌，王二娃惊得长大了嘴巴。

    “哥们，你是个狠人，连自己都打！”王二娃冲李铁柱竖起了大拇指。

    李铁柱白了一眼，道：“走快一点。”

    回到村里的种植基地，果然看到有一大片蔬菜遭到了不同程度的破坏。

    “我*！”李铁柱忍不住爆了粗口，心里气得不行。

    要是现在能抓到搞破坏的那个人，李铁柱绝对要打到他一年之内下不了床。

    丫的，跟你什么仇什么怨，这样来搞我！

    “铁柱，我看过周围了，除了一些脚印之外，没发现什么。”李江河说道：“等一下，我再安排人问问，看一下有没有人看到是谁干的。”

    “嗯，好，辛苦你了。”李铁柱点了点头。

    李江河办事，李铁柱还是比较满意的。

    “应该的。”李江河道。

    “对了，二哥，这事你上心一点，然后安排几个人值夜班，晚上巡逻一下。”李铁柱说道。

    在没有想到更好的办法之前，只能先用这个法子先顶着。

    虽然这个法子看起来有些笨，但还是挺有用的。

    在种植基地里郁闷地站了十几分钟，李铁柱跟王二娃往村里走回去。

    回到家里，李铁柱打电话给白灵珊，把这边的情况跟她说一下。

    白灵珊听了之后，感觉得非常震惊，居然会有这样的事情发生，简直太无耻了！

    “铁柱，实在不行的话，咱们报警吧？”白灵珊提议道。

    “报警没什么用的。”李铁柱道。

    农村可不比城里，哪里都没有摄像头，大大增加了警察办案的难度。

    再者，这种事情报警，警察也不一定会受理。

    就算受理了，因为调查难度大，往往也会不了了之。

    听到李铁柱这么说，白灵珊觉得也对。

    “铁柱，要不咱们投入一些资金，在种植基地里安装摄像头吧？”白灵珊再次提议道。

    对于白灵珊这个提议，李铁柱倒是觉得可行。

    安装摄像头，算是一个一劳永逸的办法。

    不然，每天晚上都安排人去种植基地里巡逻，也不是个办法。

    毕竟，每多巡逻一天，就要增加一天的人工成本。

    而安装摄像头的话，除了刚开始买设备的费用和后期的一些维护费用之外，就简单多了。

    “行，那咱们就安装摄像头。”李铁柱同意道：“一会我就去县城找你，咱们去买摄像头。”

    “好，你差不多到了就给我信息，我去车站接你。”白灵珊道。

    挂了电话，随便吃了点东西，李铁柱便去公路边等车了。

    不知道是怎么回事，在公路边等了将四十多分钟，也没看到一辆去县城的班车经过。

    “丫的，怎么回事啊？”李铁柱等得心里有些烦躁。

    轰隆隆……

    突然，一阵雷声响起，乌云密布，转眼间便下起了大雨。

    等了那么久都没有车来，还下起了雨，而且附近没有躲雨的地方，李铁柱都要奔溃了。

    没办法，李铁柱只能在一棵树下躲雨。

    雨没有下很久，但李铁柱的衣服也差不多湿完了，浑身难受。

    李铁柱只能回家换一套干净的衣服，重新出来等车。

    还好，这一次等了十来分钟，总算有车来了。

    看了一下，前前后后，花了一个半小时的时间，才上了车。

    李铁柱问了一下售票员今天发车怎么这么久，才明白是怎么回事。

    原来是出了车祸，车被堵住了，过不来。

    李铁柱坐在车上，看着窗外的景色。

    还好今天的事情不是特别着急，不然就被耽搁了。

    李铁柱在想，自己是不是该去考个驾照，买辆小车开了？

    反正，自己现在有这样的经济实力了。

    不然，要是哪天有十万火急的事情，又碰到了今天这种情况，可不是闹着玩的。

    不过，考驾照要花不少时间，得先忙完眼下的事情才行。

