    孙豪摇头：“也不是完全不怕，但有办法降低补天盘对我的影响”。

    说完，孙豪对夏晴雨说道：“小雨，你先休息一下，我先找一下小云，然后我们一起去那座山上”。

    夏晴雨看着青山，眼睛一亮，不由心头一喜，连连点头。

    孙豪又盘膝坐下，眼观鼻耳观心，驾轻熟路，很快就感受到了一个大光圈，伸手，站起，猛地一扑一抓。

    夏晴雨却是抓住他的衣角，跟着扑了过来。

    古云的状态比夏晴雨差了许多，幻阵中一醒，现是孙豪，心里一松，晕了过去。

    孙豪拍打着古云的脸颊：““小云，小云，醒醒，醒醒，不能睡”。

    青老犹豫起来。

    踢？不踢？

    古云昏迷过去，失去意识，属于被踢对象，一般情况下，在补天盘内昏迷就等于“失去资格”。

    但是，古云现在躺在孙豪怀里，就有了机会走到幻阵二层。

    青老再次扫过古云瘦弱的小小身躯，转念一想，这孩子五灵根资质，能走到这里，需要多大的毅力？他既然能坚持到了孙豪出手相救，这未尝不是他的气运机缘。

    罢了罢了。

    青老承认，补天盘内，有时候还是会有奇迹的。

    大约半个时辰，孙豪他们已经来到了山根。

    一到山根，回头再望，已经是白茫茫一片，他们面前的大山山体辗转蜿蜒，如同一条卧龙，他们面前的山峰，正好是龙头所在。

    刚刚赶到山脚，遇见了仙缘。

    前面有一口木箱。

    木箱古色古香，青色盒面上雕刻着双龙戏珠图形，栩栩如生。

    孙豪看看木箱，开口说道：“小雨，这个机缘我们给小云好不？”

    以为夏晴雨会犹豫，谁知她十分爽快地答应到：“嗯，我也是这么想的”。

    孙豪搀扶着古云靠近木箱，拿起古云的手，一使劲，翻开了木箱。

    一团青色光华从箱子里边飘了出来，直冲向古云的额头，一闪而没。

    大厅里，青老神识一动，晕迷的古云出现在了大家的面前。

    青老一睁眼，古井无波地吩咐到：“兰林镇弟子古云，获得仙缘”。

    城主府大门口，已经有童子高声唱到：“兰林镇古云，得到仙缘”。

    消息瞬间传遍县城。

    兰林镇住宿处，传来阵阵欢呼。

    古云消失，孙豪和夏晴雨站在山根处找了一块岩石，稍事休息。

    面前这座山，挺拔的山，应该就是补天盘试炼的第二层了。

    仙缘到底应该怎么找？

    孙豪心中计较了一会，开口问道：“小雨，你觉得下面我们应该怎么找？”

    夏晴雨偏着脑袋思考了一会，小心地开口说道：“找个山洞？说不定就有木箱；或者是找个悬崖跳下去？说不定就能砸到一头上古巨龙”。

    孙豪……缓缓开口：“我觉得，补天盘除了第二层，是不是还有第三层呢？”

    夏晴雨神情一愣：“第三层？没听说过啊”。

    看着面前这座山，孙豪猛地站起来，拿手一指高耸入云的山尖，声音中有着一腔豪气：“小雨，你说，那山顶上会有什么？”

    看着意气风的孙豪，夏晴雨双眼冒出小星星：“好，好耶，爬上山顶，去看风景”。

    不过，低头看看自己的小身板，夏晴雨脑袋一低，摸摸小肚子：“可是，人家现在就饿了”。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容：“你先等等”。

    说完，他又在大岩石上盘膝坐下，运转烈火功、清心诀，马上，又恢复到了古井无波的精神状态。

    夏晴雨眨巴着大眼睛看着孙豪。

    不一会，孙豪紧闭双眼，从石头上缓缓站起，然后如同猛虎一般扑了出去，手臂前伸，猛的一抓。

    一爪抓出，空间好像荡起层层涟漪，如同水面一样，荡起了层层波纹，而他的手伸进了波纹之中，抓出一物。

    一只小白兔霍然在他的手中挣扎不休。

    孙豪抓住了兔子。

    夏晴雨看得双眼直冒星星，感觉孙豪真是太厉害了。

    看着拿烈火功烤兔子的孙豪，青老再一次杂杂念，这小子，已经颠覆了他对补天盘的认知。

    这时，他猛地觉，补天盘既然能进去活人，多几只兔子也很正常。

    过一会，青老再次关注补天盘时，现夏晴雨正小口啃着烤的金黄的兔子，双眼冒星星，一脸崇拜地看着孙豪。

    孙豪和夏晴雨吃饱喝足，打坐休息，养好精神。这才不慌不忙开始攀登山峰。

    而此时，补天盘内，已经只剩下他们两人，其他人，除了古云之外，无一例外，被淘汰出局。

    登上山体，行走在犹如原始森林般的大山上，四周全是树木，可以看见动物的踪迹，甚至，孙豪还现了很多世俗中并不常见的名贵药材。

    山上没有道路，人迹罕至的大山，必须自己披荆斩棘开辟道路。

    前方，孙豪拿了一根粗大树枝，开路向前。

    夏晴雨跟在他身后，则小心的关注周围环境，刚刚爬上一里左右，她小心的拉拉孙豪，手对斜前方一指：“豪哥哥，快看，那边有个山洞，没准就有机缘”。

    顺着夏晴雨的手指，孙豪看到一块突起的岩石，岩石下边隐隐约约有一个黝黑的山洞。

    夏晴雨已经兴奋地说道：“豪哥哥，我们过去看看吧”。

    看着兴高采烈样子的小姑娘，孙豪心中一动。不由想到：“不对，第二层不是应该还有考验吗？仙缘如此就得到了？”

    “等等，小雨，你不觉的奇怪吗？”孙豪一手拉住跃跃欲试的夏晴雨。

    夏晴雨的小脑袋扭转过来，疑惑地问道：“什么地方奇怪了？”

    孙豪沉默了一下，这才说道：“如果山洞有机缘，那么我们还需要登山吗？”

    夏晴雨大眼睛一闪一闪：“可是，爷爷说他们以前的都是这样得到仙缘的。”

    孙豪反问：“那他们过了补天盘的第二层吗？”

    夏晴雨眼睛一亮，玲珑心马上明白了孙豪的意思：“豪哥哥，你是说，这山洞就是诱惑？豪哥哥，你真厉害，我差点就上当了”。

    夏晴雨脸露出崇拜的神色，小手拍打着小胸脯，一副后怕的样子。

    这第二关考验的应该是执着，考验修仙者是否有一颗攀登顶峰的执着，是否有一种勇往直前，勇猛精进的精神。

    如果在攀登的过程中忍不住诱惑，登山的路就会在这个山洞里戛然而止。

    孙豪有理由相信，止步这里得到的机遇，可能就是那种只能让自己在修仙界最底层苦苦挣扎的大路货。

    唾手可得的机缘，对急于寻找仙缘的童子来说，是天大诱惑，谁能抵挡？孙豪明悟，或许，这样的试炼才是最可怕的。

    难想通这个道理，孙豪心中一片清明，脑子中一片宁静，眼中坚定的看向前方，看着上方，语气不容置疑地对夏晴雨说道：“走，我们爬，不到山顶，攀登不休，不到山顶，奋斗不止”

    夏晴雨一捏拳头，在孙豪背后欢呼一声：“加油，哥哥，加油，小雨”。

    两个再度启程，开始爬山。

    山顶依然遥遥无期，但一路上，山洞悬崖不少，甚至夏晴雨还直接现一个古色古香的木箱子，这箱子看起来就比古云得的那个要高级。

    方向只有一个，向上；目标只一个，山顶；行动只一个，攀登。

    克服一切诱惑，攀登。

    时间一点一点过去，补天盘内没有天色变化，外边已经过了整整一天，又到了第二天清晨。

    青木宗修士惊奇地现，补天盘依然在空中转动，显示还有童子在其中试炼。

    弟子试炼不是一次两次，多少年了，居然有人挺过去两天，真是奇哉怪哉。

    青老脸上依然是古井不波的神情，双眼紧闭，好像在修行。

    师兄弟几个你看看我，我看看你，均感惊讶，倒是想看看。里边这两个小家伙到底能坚持多久。

    补天盘内，杀完一波八只狼，两个人口喘粗气，靠着大树休息，此时两人的状况不是很好，八只狼中的一只狡猾野狼突然从树林之中出现，直扑夏晴雨，差点咬中她的脖子。

    关键时刻，孙豪拼着一只胳膊受伤，在夏晴雨被咬的一瞬间，击杀了野狼。

    夏晴雨的小脸，还是一片煞白，心悸不已，看到胳膊上鲜血淋漓的孙豪，夏晴雨的心头浮现出感激，刚刚不是孙豪，她不死也得重伤。

    看着孙豪呲牙咧嘴，额头上还直冒汗的样子，夏晴雨大眼中眼泪一涌而出，哽咽起来：“豪哥哥”，然后上去抱住了孙豪的腰。

    看她的样子，明显是有些怕了。

    孙豪处理完伤口，嘴里咬住一截干净的衣袖，另一只手在伤口上简单的包扎好，这才拍拍夏晴雨的肩膀：“小雨，我现，这不是正常狼的习性……”

    夏晴雨又开始崇拜孙豪了，这些东西她可是不知道。

    孙豪双眼闪动着明亮的光芒：“我还现，每次野狼出现之前，都会出现一次机缘，也就是说，我们随时可以得到仙缘”。

    夏晴雨眼前一亮：“豪哥，那我们现在怎么办？继续爬山吗？”

    孙豪哈哈大笑起来：“当然继续，如果我没猜错，现在的试炼就是实力和勇气”。

    这狼也是试炼？夏晴雨马上明白过来，只是，就算明知道是试炼，夏晴雨也是心中打鼓。

    孙豪好像知道她的心思，安慰道：“放心吧，小雨，相信我，我们能过关”。

    孙豪以为补天盘的考验不会越他们极限、不会有无法抗拒的试炼内容。

    而且，这试炼可以用智慧过关。

    带着重整士气的夏晴雨继续攀登。

    上爬两里左右，现异常，先行调息，调整状态，孙豪精心选择有利地形给夏晴雨讲解作战方案。

    再一次对付八只野狼，两人轻松过关。

    在杀死最后一只野狼后，小姑娘抱住孙豪，在他脸上轻轻一啄：“豪哥哥，你真厉害”。

    孙豪顿时满脸通红。

    在孙豪的指挥下，两人一路高歌猛进。

    这一攀登，就是整整五天时间。

    大厅内，几个上仙已经是有点麻木了，真想进去看看，这两小家伙是怎么坚持下来的。

    两人登上了山顶。

    举头青岩向云低，苍莽青山都在望。

    一片开阔地，一大片青崖斜躺在山顶之上，他们攀上青崖，青崖上有一个三丈大小的平台，平台正中，是直直的如同笔尖直指苍穹的一方岩石。

    看着脚下郁郁葱葱的丛林、已经被自己征服的巨山，站在山顶上，孙豪张开口，对着山下大声喊道：“啊，啊……”

    夏晴雨也在边上大声附和：“啊，啊，啊……”

    泄一通后，两个人很快在青崖平台的一角找到了一只木箱。

    这只宝箱好像有灵性，现不久，就自行打开，里边冒出一片冰蓝色光华，一道光影从大开的箱子里一闪而出，好像要逃逸而去。

    孙豪大喝一声：“小雨，快，抓住它”。

    夏晴雨一路听孙豪指挥习惯了，事情紧急，来不及多想，小手一挥，一把抓住了逃逸的光影。

    光影被夏晴雨抓在手里，迅的，几乎仅仅一息时间，冰蓝色的光芒覆盖到夏晴雨全身。

    夏晴雨一脸茫然，嘴里叫得一声“豪哥哥……”

    来不及多话，已经全身一僵，直直地向地上摔去。

    孙豪眼疾手快，一把接住夏晴雨。

    小姑娘小小的身躯，覆盖上了一层一寸来厚的宝蓝色冰层，而小姑娘在冰层中双眼紧闭，生死不知。

    大厅之中，青老猛地挺身站了起来，万年不变的木讷脸上，一阵惊骇神色，心中掀起滔天巨浪，补天盘内，传来让他心惊不已的信息：“仙缘补天丹出世，试炼弟子觉醒冰肌玉骨，三灵根融合，生成圣冰灵根”

    冰肌玉骨体！圣冰灵根！

    这回中大奖了。