    “我需要认识你是谁吗？本少告诉你，我是洪家的洪乐然，难道你的身份还比我高吗？”

    那个青年冷哼，指着吴小宗骂道：“马上滚，否则的话，把你们直接扔出去！”

    青年的声音很高，同时散发出一股属于大宗师境武者的气势。

    而这个自称叫洪乐然的话，瞬间惊动了院内附近的人。

    周围都是各大集团的公子，这种热闹自然不会放过，纷纷围了过来。

    他们大部分都是普通人，来自世界各地，自然不认识吴小宗。

    这些青年围上来后，纷纷对着洪乐然行礼说道：“乐然少爷，对于这种人，就应该扔出去，我们这个圈子可不是谁起进来就能进来的！”

    “大家说的没错，我们这个圈子，可不是谁想进就能进的！来人，打断他们的四肢，然后扔出去！”

    洪氏然听了众人的话，脸上满是得意之色，大手一挥，立即叫来了周围的保镖。

    然而，那些保镖过来后，却一动不动，目光之中闪动着惊恐之色。

    “你们还等什么，马上把他们的四肢打断，然后扔出去！”

    洪乐然见保镖门站在那里不动，顿时大怒。

    “乐然少爷，如果这些保镖是我们家的，早就辞退了。”

    “没错，像这种不听话的保镖还是早点开除的好！”

    “要我说呀，他们这些保镖就是没把乐然少爷放在眼里。虽说乐然少爷不是洪家嫡系少爷，可怎么说也是主子，这些狗竟然连主子的话都不听，真是该死！”

    周围的青年，纷纷出声，眼中闪动着鄙视之色。

    而这里的情况，被没有引起那个所谓的元少注意，继续跟着几个青年人在说着话。

    啪啪啪……

    忽然，吴小宗微笑地鼓起掌来。

    他一边鼓掌，一边感叹道：“真是山中无老虎，猴子称大王。一个洪家的旁系少爷，竟然敢如此嚣张，难道你的父母没有告诉过你，在港岛不能得罪谁吗？”

    说到这里，吴小宗看向那几名保镖，说道：“告诉你们这位乐然少爷，本少是谁？”

    “见过吴少！”

    几名保镖恭敬地朝着吴小宗行礼，随即一个三十左右岁的保镖对洪乐然说道：“这位是港岛吴家少爷吴小宗！”

    “我管你什么吴家不吴家的，本少不认识你！”

    洪乐然冷哼，冰冷地看向那名保镖，怒声说道：“从今天起，你不再是我洪家的保镖了！”

    砰！

    他一步跨出，周身爆发出一股力量，亲自动手，一只手朝着吴小宗抓了过去，冷笑道：“就算你是吴家少爷又如何，你只是一个普通人，在本少眼里，你连蝼蚁都算不上！”

    轰！

    他一出手，大宗师的实力瞬间爆发出来。

    一旁的青年们，一个个脸上都露出了激动之色。

    “乐然少爷就是厉害，想来他在武者之中也算是强者了吧？”

    “唉，我要能够成为武者就好了！”

    很多青年的脸上都露出了羡慕之色。

    那个华服青年元少，扭头看了一眼，眼中闪过一抹不屑。

    虽然他只是宗师境，可如果真的动起手来，洪乐然绝对不会是他的对手。

    因为众人把吴小宗和上官云冰给围住了，元少自然没有看到吴小宗，就算是看到了，他也不会再把吴小宗放在眼里。

    在他看来，他已经和吴小宗是两个世界的人了。

    扫了一眼后，他又继续和身边的几个青年聊了起来。

    碰！

    然而，当所有人都激动无比地看着洪乐然大展神威，准备亲自出手教训吴小宗这个普通人的时候，就听一声轰鸣声响起。

    紧接着，一道人影直接飞向天空。

    几秒过后，那道人影落下，重重地砸在了地面前。

    当众人看到口吐鲜血不止的洪乐然时，顿时目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，被打的人竟然是他们刚才羡慕的强者。

    看到这一幕，众人吓得纷纷后退，惊恐地看着吴小宗。

    “我靠，竟然有强者！会是谁？”

    元少很是震惊，连忙快速走了过来。

    当看到吴小宗后，这个元少瞬间愣住了。

    “吴，吴少？”元少无比诧异地喊道。

    吴小宗淡淡地看向元少，轻声说道：“没想到你还认识我呀？”

    “大名鼎鼎的吴家少爷，港岛又有几个人不认识呢？”元少微微一笑，可是神态上并没有一丝恭敬之意。

    而且眼中还闪动着不屑之色。

    “我说老吴呀，你平时不是跟我吹，你在港岛有多么多么的厉害吗？现在这是什么情况，不认识你就也算了，好不容易来了一个认识的，竟然还瞧不起你。”

    这时，一直没有说话的上官云冰拍了一下吴小宗的肩膀，嘲笑道：“以后还是少吹牛吧！”

    “我怎么就吹牛了，你不相信是吧？你等着，一会等到港岛的那些家族少爷们过来，你看看我吴小宗到底是不是在吹牛！”

    吴小宗狠狠地瞪了上官云冰一眼后，对着元少说道：“元昊，你是在瞧不起我吗？”

    “怎么可能？”

    元昊摇了摇头，随即大笑道：“本少是压根就没瞧得起你！吴小宗，以前我怕你，便是不代表我现在就怕你。”

    “把你的保镖叫出来吧，暗地里偷袭算什么本事！”

    在元昊看来，洪乐然一定是吴小宗身边的保镖打伤的。

    然而，他的声音一落，腹部瞬间传来剧痛，身体一轻，周围的景色好像都在倒飞。

    轰！

    元昊撞倒几个人后，直接躺在了地上，嘴里喷出了鲜血。

    他艰难地站了起来，指着吴小宗喊道：“马上把你的保镖叫出来，否则的话，我师父绝不会放过你！”

    吴小宗出手太快，导致元昊根本看到他是如何出手。

    现在被打伤，元昊依旧认为是吴小宗的保镖所为。

    “不好意思，我没有保镖。给你一分钟时间，把你的师父叫来，不然的话，我会打得你连你妈妈都不认识！”吴小宗冷哼。

    “什么人敢在这里事闹，给我都抓起来！”

    不等元昊开口，远处传来一声大喝。

    紧接着，一群人杀气腾腾地冲了过来。为首的是一个中年男人，身上散发着传说境的武者气息。

