        夜晚，深沉的乌云翻滚，仿佛压的人喘不过气来。

    天空就像突然裂开了一道口子，雷电轰鸣，倾盆暴雨而至。

    风声杂夹着雷声，仿佛预示着一场飓风狂雨就要来临的节奏……

    王府别院中，遍地的府中卫兵尸体躺在那，血水和雨水相融，弥漫着死亡的气息，弥漫着苍凉凄然的氛围。

    纪由乃一缕幽魂，小脸满是悲伤愤然的站在那神秘黑袍男人身边，蓦然回首，看着阴山王庄幽一袭墨黑皇袍，黑色披风湿透，面无表情，浑身被一股肃杀冷酷所包围。

    身后尾随几十名誓死效忠的亲兵。

    大步流星，快速而来。

    他看不见纪由乃。

    也看不见站在门外的一干灵魂。

    他只能见到那国师“拜大人”恍若遗世独立的站在卫灵绾所居住的院楼门外，黑夜中，神秘而幽冷。

    那庄莲公主和她的死侍，被“拜大人”的四名手下五花大绑扔在房内。

    庄幽和纪由乃、宫司屿他们的灵魂擦肩而过。

    来到“拜大人”面前。

    不知为何，纪由乃莫名的感觉到，庄幽的手，在发抖。

    他不敢看房内。

    深吸气，冷静而幽寒的低沉轻问了拜大人一句，似生怕吵醒那房中本该在熟睡的少女一样。

    “她呢？”

    “里面。”

    那男人，没看庄幽，冷情的很，似乎卫灵绾的死对他来说无关紧要，他有更重要的使命要去完成。

    房内，被五花大绑的庄莲公主，一见到阴山王，愤恨的破口大骂，“畜生！本宫怎么会有你这么丧心病狂，连自己亲哥哥都杀的弟弟！还不知从哪找了个祸国妖民的国师！竟帮他收集了100个孩子的尸体！还为了个狐媚子，杀尽了忠臣良将！你想干什么！你想灭国吗！滇国当真要亡在你手中！”

    那庄莲公主情绪激动，全然不怕死。

    庄幽没有理会，全当视而不见，听而不闻。

    弥漫檀香的房内，没有光线，阴暗冷冷。

    借着外头的雷电，庄幽怔怔的望见了那躺在幔帐中“安详熟睡”的卫灵绾，突然“嘘”了一声，“太吵，拉出去，替本王割了她的舌头，绾儿在睡觉。”

    四名暗红云纹黑袍的男女，利落的将那庄莲公主和她的死侍拎了出去。

    伴随着外面的轰鸣雷声，庄莲公主猖狂的在笑——

    “她死了！本宫杀的！”

    纪由乃怔怔的望着庄幽一步步，沉重而悄然的靠近了卫灵绾。

    昏暗中。

    卫灵绾的手臂无力的垂在床边。

    绝美苍白的睡颜，安详而美好，嘴角还噙着浅浅的甜笑。

    她的脖子上，有一条细细的血痕，正一点点往外渗血。

    弓弦勒紧，只要一瞬发力，颈骨就会断裂，睡梦中的人，连眼睛还未睁开，就会断气。

    庄幽单膝跪在床边，轻抚着卫灵绾的小脸，触碰着她的眼睛、唇瓣……

    余温还未散，她就真的像睡着一般。

    “绾儿，醒醒，本王回来了。”

    “……”

    “本王的长姐，并未在宫中设宴，那是个陷阱。”

    “……”

    “你醒醒看看本王。”

    “……”

    庄幽极近温柔的低沉嗓音，浸着慌张，透着颤抖，闻着心碎，听者落泪。

    纪由乃就在不远处看着，泪眼模糊，却咬着唇，坚毅的不让泪落下。

    “人死，会有灵魂离开肉身，卫灵绾的灵魂呢？”纪由乃冷漠的看向那个“拜大人”问道。

    “她的灵魂，会随着死亡而消融，毕竟你懂得，她是个不完美的作品。”

    “她是你造的？”纪由乃震惊。

    “那就无可奉告了。”

    就在这时。

    房中，突然爆发出了一声滔天绝望的苍凉呐喊。

    无穷无尽的悲伤，无休无止的凄凉，无边无际的痛苦，仿佛撕裂了身体般的哀鸣。

    那是心碎的声音。

    肝肠寸断到极致，刻骨铭心的悲痛，令人绝望，教人心死。

    “你为什么不救她！为什么！”

    庄幽像是疯了般，癫狂浑身弥漫狂暴戾气的飞身到“拜大人”面前，死死的揪住他的黑袍，力大无穷，单手将其拎起，咬牙切齿，寒眸猩红。

    “迟了一步，来晚了。”

    男人也不生气，幽幽沧桑的凝望着庄幽，灰眸中浸着说不出的复杂情绪。

    “你告诉本王，她还能活！”庄幽心疼的胸口颤栗，嘴角溢血，那是悲极攻心，气血瘀阻，内伤而致，“你说啊！你救过她一次，必定还能救第二次，是吗！”

    “气已断，不能。”

    “你知道，本王不能没有她……”

    庄幽极近绝望的死死盯着眼前的男人。

    那男人，缓缓敛眸，“王爷，节哀吧。”

    “本王求你救她！”

    都说……

    男儿膝下有黄金，更何况，是傲然一世，狂妄滔天的庄幽。

    可一瞬，他松开了揪紧男人的手，绝望而悲凉的重重跪在了他的面前。

    与此同时，眼尖的纪由乃，震惊的发现。

    那男人见庄幽给他下跪，本是黯然冷情的灰眸。

    竟莫名的露出了诚惶诚恐的眼色。

    那眼神，像极了一个忠心耿耿的仆人，在看自己引以为傲的主子。

    眼见庄幽下跪，他一撩黑袍，也在庄幽面前跪下。

    “王爷！您这是做什么？”

    “救她，如果代价是本王的命，给你便是！”

    “我要您的命做什么？”

    虽隔着黑色面巾，可纪由乃依然可以感受到那个男人异样的情绪，在不经意间，毫无遮掩的倾泻而出，那是一种心软，一种妥协，一种不忍，一种沉痛。

    “我救！我可以救她，可是我必须要让王爷明白，希望很渺茫，很可能到头来，都是徒劳，你要有准备，明白吗？”

    “……”

    纪由乃不知道那男人试图救活卫灵绾，用的是什么法子。

    只知道，他带着卫灵绾的尸体，进入了国师堂，将自己和卫灵绾关在其中七天七夜。

    出来时，那个男人仿佛苍老了五十岁，步履蹒跚，似身受重伤。

    明知救不活，可他还是耗尽了自身的最后一丝灵力。

    最后像个没有完成任务的罪人，跪在了阴山王庄幽面前。

    “对不起，我尽力了……”

    庄幽在国师堂前守了七天七夜。

    落日昏黄，血色残阳凄美而绚丽。

    汉白玉高阶之上，他霸气邪冷的坐在那，一言不发，手里拿着卫灵绾生前最珍爱的玉簪，放在心口。

    遥望天际，深邃的黑眸，是绝望之后的平静，一片死寂。