    得到命令后，二十一师团便改变了行进的方向，不再过江了。师团部的东西也不要了。亲王给留守师团部的那个大队大队长发报，让他们放弃师团部，向临汾方向突围。

    而江西这边的二十一师团，全师团向下游奔走，直奔宜川。

    只是这一来，部队都乱了，大家都是混乱的回下游跑。

    就在这个混乱的过程中。二十一师团长被一个中队的日军护卫着向下游驶去。骑在马上的日本亲王显得很显眼。要知道他们是坐船过江的，坐人都不够，马就别想了，只有联队长以上的军官才能带马过江。还有就是负责警卫亲王的那个中队日军骑兵。

    就在日本亲王骑着马指挥着部队的时候，突然，一个手榴弹束，从天而降，落在了驱马前进的二十一师团师团长的前面一米处，爆炸时，走炸在亲王的头顶上。

    警卫队马上上前查看，发现亲王已经被炸成了肢体不全。

    “亲王殉国了！”

    很快，这个消息传开了。

    混乱的二十一师团，到处都是哭喊声。日军士兵们害怕了，连师团长都被炸死了，那他们这些小兵，更难活下去了。

    悲哀的情结笼罩着二十一师团。

    这时，有人高喊。

    “大本营命令：第十三师团山下旅团长升任二十一师团师团长，并继续兼任十三师团的旅团长。”

    这喊声马上传遍了战场。

    随后，二十一师团换了师团长了。

    二十分钟前，大本营得到二十一师团的报告后，只得电令十三师团的旅团长任二十一师团的师团长，带着二十一师团继续向下，支援十七师团。不然的话，二十一师团就会散了。

    与此同时，日军的飞机对宜山进行了大轰炸。报复红军在宜山伏击十七师团的那个旅。

    可红方的两万人，在日军的飞机到来之前，已经从宜山撤出了，布置在宜山前面的延山。这也是延安的计划：步步为营，层层伏击。如果日军继续向延安挺进，那么，延山又是日军的屠宰场。

    八个小时后，日军十三师团的一个旅、十七师团的半个旅、二十一师团终于汇合在一起。

    他们没有再去进攻延安，这点残兵败将怎么打延安？不被人吃就算幸运的。汇集的日军残部在宜川渡江，到了吉县，撤至临汾。

    到了临汾，日军士兵的心才安静下来。终于活了下来！

    在临汾，有几架日军军机待命起飞，他们将搭载二十一师团师团长、亲王殿下的尸体返回东京！

    而临县与石楼的日军，仍在坚守着。本来是命令他们突围的，但是他们突不出去，只好死守。

    最后，红军撤走了。因为太原与临汾派出的大批日军已经快到临县与石楼了。

    红军只得撤到了江西岸，撤回到了延安。再想从这里去红军总部归队，已经不可能了。再说，为防日军再次进攻延安，留下这一万多人的部队，也是一股力量。

    历经两天的这场战斗！以红军安全回到延安而结束。

    等到二十一师团回到了临汾后，全师团只剩下一万三千人，损失了七千人。这七千人，大多都是在回攻江东时死去的。没死的被黄河的水吞没了。

    众人发现了一件事，那两个新调来的原梅机关机关长与原中佐没见人影。他们失踪了！

    当时的战斗打的很乱，也不知他们在哪儿。也许在江中沉江了吧。

    其实，他俩是在向下游撤退的途中掉了队。毕竟他们年龄大了，又久没经过训练。这跑了几分钟就喘不过气来，又没人帮他们，他们便丢在了最后。

    而在天上飞的周云，看到了机会。便拿出步枪，对准他们两人的后脑壳，一枪命中十环。第二枪又是命中十环。

    两枪之后，那两个人便倒在了地上。

    兵慌马乱的时候，没人去管别人的死活，他们就这样失踪了。

    周云驾飞行器下来，提取了那个机关长的记忆，之后又飞上了天。整个过程没有人知晓。因为飞行器是全隐的。

    周云看到两边的部队都撤到了自己的防区。不可能再发生战斗了。便乘飞行器回到了上海。

    日本皇室成员、皇位第二继承人、实权亲王、日军二十一师团长死在中国战场！

    这消息象风一样，传遍了全世界。

    日本东京，笼罩在一派悲哀之中。哭声最大的属花田家族的院子。

    有人欢喜有人忧。欢喜的人，是中国的抗日人士：小日本，他丫的，你亲王都死了，你迟早也得死！

    偷偷欢喜的是花田家族的对头人。伊藤家族为首的几个家族。过去，有亲王撑腰，花田家族不将老牌家族当回事，处处争利，让他们这些家族吃的亏太多了。现在，亲王死了，你们没有后台了。看我们怎么整死你花田家。

    为此，伊藤家族召集了几个大家族开会，商量接下来的行动。

    与此同时，花田家族也在开会。花田家族发了十道邀请函，请十个家族来花田家开会，商量事情。

    但是，十个家族只来了五个家族。而这五个家族都只有第二等的家族。原本同花田家族共同进退的五个大家族，一个都没有来人，他们的回复是，当家的病了。

    你丫的，你家族中当家的最少有七八个，七八个都病了？还有，你五个大家族的当家的加起来有三十多，都病了？

    这谎话扯的太明显了！其实就是告诉花田家，你要找死，别再拉上我！亲王死了，你花家运气完蛋了！

    那五个二等家族不得不来。一是，他们与花家有联婚关系，再则花家的实力比他们强，担心不来，要遭花家报复。

    不过他们来了后，就是带了一对耳朵来，这边进那边出！

    花家开了一晚上的会，商量应对当下的危机。过去花家人太出格了，得罪了不少的人。现在轮到他们害怕了。

    最后，商量不出好主意来。只定下一点：观察。

    就是看皇室对花家的态度。看大本营对花家的态度。看各大家族对花家的态度。

