    周末，因为《攻壳机动队》的制作工期不赶，所以可以休息。

    距离林智彦住的地方不远的一家家庭餐厅内。

    “林桑，这是我根据你教我的作画技巧画出来的，请过目。”关口可奈未略微忐忑地说道。

    那语气，仿佛一个学生在跟自己的老师说话。

    此时已经是林智彦入职IG的第二周的周末。

    一开始，关口可奈未因为担心林智彦只是要捉弄她，所以不敢立刻向林智彦请教，一直在观察林智彦的为人。

    后面林智彦都没跟她接触，加上林智彦在公司内部的风评非常不错，从来没听说林智彦捉弄过某人，跟某些喜欢勾搭男人的妖艳贱货也一直保持距离，她才相信，林智彦是真心要教她。

    那之后，她就开始向林智彦请教了。

    林智彦也没吝啬，各种作画技巧都教，包括怎样画出具有“PA味”的美少女，怎样表现出重力、速度，怎样让画面看起来更具视觉冲击效果等等。

    他还会时不时地给关口可奈未布置一些小作业。

    虽然没有明确建立师徒关系，但有这样的实质，因此关口可奈未在他面前感到忐忑是在所难免的。

    周末跟关口可奈未见面，对林智彦来说还是第一次，不过他没紧张，毕竟又不是约会。

    他接过关口可奈未的画稿，深入点评了一番，随后给关口可奈未讲解一个新的作画技巧，又布置一道作业。

    眼看着差不多了，他就以“稍后还有别的事情”为由，起身告辞。

    这当然是借口，是为了避免跟关口可奈未牵扯太深导致两人之间的关系变质。

    保持亦师亦友的关系就好，不要恋爱。

    离开家庭餐厅，林智彦开始思考起一个问题——资金问题。

    虽然目前还无法保证将来能成功拐跑关口可奈未，但按照当前的趋势发展下去，应该不是什么问题。

    也就是说，公司未来的“大将”已经有了。

    其他人再挖几个，就能成功组建起一个动画制作的基础班底。

    当然，仅靠挖人还不够，有些人不好挖也不能挖，但将来做自己的动画的时候，可以请那些人帮忙，这就涉及到人脉的问题了。

    不是制作进行出身，想积攒人脉，主要是靠大量参与动画制作，并且凭借参与了同一部动画的制作的经历，与其他人打好交道，跟那些人成为朋友。

    就比如《攻壳机动队》这部动画。

    监督押井垨，这个就别想请他帮忙了，被誉为“神级演出家”的西久保立彦也有点难请，但参与了这部动画的制作的原画大佬很多，包括井上竣之、冈村添斋、黄濑合哉、冲浦企之、矶洸雄、吉原政行等等，美术监督小仓弘昌也很牛，这些人将来都有帮忙的可能。

    他们并不都从属于IG，因此有些人平常工作日也见不到，但每隔一段时间制作组就会召开惯例会议，比较重要的人都会参加，而且还有制作过程中的作画会议，做完之后的庆功宴，总有能够碰到的时候。

    林智彦资历不如他们，但作画水平一点都不输，这种情况下，只要有心跟他们打好交道，要建立起对等的朋友关系并不难。

    这还只是林智彦参与的第一部动画，今后他待在IG这边，会参与更多的动画。

    每参与一部动画就积攒一点人脉，以五年作为期限，到时候应该能积攒下大量的人脉。

    公司内部的基础班底加外部的强大人脉，可以组成一个完整的动画制作组，也就是说，这方面只要按部就班地发展下去，多半是不用愁了。

    需要苦恼的只剩下一个资金问题。

    做动画，没钱万万不行，虽然可以像《新世纪福音战士》一样组建起一个製作委员会，从别的公司那里拉来投资，但这样一来，他就必须先获得“动画监督”这么一个身份，还得有成功的作品，否则恐怕没有哪家公司愿意承担风险，给他投资。

    况且，林智彦也不怎么喜欢这种製作委员会的模式。

    95年以前，动画业界还没有製作委员会的模式，是《新世纪福音战士》这部动画首创的。

    然后很搞笑的是，这部动画虽然爆火，成为能够大赚特赚的超级ip，但跟动画的制作公司GAINAX几乎没什么关系。

    漫画是由负责动画人设的贞本益行连载的，收入自然归贞本益行，音乐大碟的销售收入，那是唱片公司的，录像带、LD和DVD，大头是由动画碟片发行商拿的，玩具模型的收入归玩具公司，海报、明信片等印刷品，销售收入也跟GAINAX一点关系都没有。

    能够由GAINAX独占的，只有柏青哥那点少得可怜的《新世纪福音战士》形象使用费。

    并不是说製作委员会百害而无一利，它可以解决动画资金问题，降低动画制作风险，提高动画边际产品的市场占有量，好处还是非常多的。

    但是，林智彦又不打算做“原创”动画，能被他选中的都是另一个时空已经证明了能够成功的动画，这种情况下风险非常小。

    只要能有做动画的资金，他根本没必要组建那种完全的製作委员会，最多组建以自家公司为主导的半製作委员会，这样他可以牢牢将版权捏在自己手里，动画制作的过程中也不用受制于人。

    总之，最好是要自己想办法搞到钱，而不是依靠组建製作委员会来筹集资金。

    高清动画技术出来之前，动画的制作成本没那么高，不过终究得看是什么样的题材，有的题材就算不是高清动画照样很烧钱。

    以一话一千万円做预算，一部十三话的季度番，需要的制作经费就是一亿三千万円。

    另外，开公司需要租赁办公场地，还得多留点钱应对随时可能出现的风险，所以他得准备至少一亿五千万円，最好能有两亿円。

    两亿日元不是两亿人民币，不算多么庞大的资金，不过也很难搞，尤其他现在只是一个穷光蛋，身上根本没什么钱。

    假设五年之后他就要从IG退社，怎样才能在退社之前搞到两亿円呢？

