
　　“吼吼吼……”

　　面对两大斗尊强者的联手围攻，项雨的嘴角微微扬起，五只颜色各异的异火火灵凭空出现，瞬间布下了五轮离火大阵。

　　在五轮离火大阵布下的瞬间，项雨方圆百丈范围内的空间之力全部被禁锢，将摘星老鬼和青海尊者直接困在了阵中。

　　“糟了！”

　　感受到四周被禁锢的空间之力，以及五大异火火灵身上散发的强大气息，摘星老鬼的脸色顿时变的难看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“离火焚天！”

　　“呼呼呼……”

　　随着项雨一声低喝，五大火灵同时喷出熊熊烈火向着摘星老鬼和青海尊者席卷了过去，整个大阵都变成了一个巨大的火炉。

　　虽然五轮离火法本身只是地阶高级斗技，但是只要五大火灵中有四个是异火凝聚而成，其威力就足以堪比天阶低级斗技了。

　　而项雨施展的五轮离火大阵，五大火灵全都是异火凝聚而成，其威力更是远超寻常天阶低级斗技。

　　“不！！！”

　　在五轮离火大阵的焚烧之下，青海尊者直接被烧成了灰烬，而摘星老鬼周身的黑雾同样在飞速消散，根本抵挡不住五大火灵的围攻。

　　“好胆，竟敢杀我魂殿中人！”

　　眼看摘星老鬼就要步了青海尊者的后尘时，一道宛如雷霆般的声音忽然响起，一只长达百丈的黑色手指从虚空中探了出来，向着项雨碾压了过去。

　　望着那根巨大无比的黑色手指，在场的众人脸色剧变，魂殿中人自然是露出了激动的表情，而萧薰儿她们的脸色却变得无比难看了起来。

　　先前见到摘星老鬼他们出现的时候，萧薰儿只是觉得有些头疼，但是实际上却并不害怕他们。

　　因为萧薰儿的身上有古族留给她的宝物，就算是斗尊短时间之内也别想打破她身上的防御，而她早就已经给族中发出了求救信号，只要拖延到古族强者赶到就行了。

　　只不过萧薰儿没有想到的是，还没有等古族的强者赶到，魂殿斗圣竟然先一步赶到了。

　　萧薰儿身上的宝物可以抵挡住斗尊的攻击，但是却不可能挡住斗圣强者的攻击，她只能祈祷项雨可以多拖延一段时间了。

　　“来得好！”

　　感受着那根黑色巨指上散发的恐怖威压，项雨的双眼中闪过一丝狂热之色，大喝一声道：“死门！开！！！”

　　“轰轰轰……”

　　狂暴无比的能量瞬间从项雨的体内暴涌而出，在他的周身形成了一团红色的蒸汽团，将他的头发和眉头也尽数染成了血红色。

　　“轰——”

　　在开启《八门遁甲》的下一刻，项雨没有丝毫的犹豫，抬手朝着黑色巨指一拳轰出，一个直径超过十丈的半透明空气炮，夹杂着毁天灭地的威势向着黑色巨指冲撞了过去。

　　“砰！！！”

　　半透明空气炮瞬间击中黑色巨指，两者之间顿时传出了一声震耳欲聋的轰鸣，整个黑色巨指更是飞速崩碎。

　　等到半透明的空气炮威力消失后，黑色巨指也溃散成了一团黑雾，缓缓消散在了空气中。

　　“咦？”

　　而远在数千里外虚空中的魂清圣者，他感知到自己的隔空一击被项雨破掉后，眼中不禁闪过一丝惊讶之色。

　　尽管刚才的隔空一击，只是魂清圣者的随手一击，却也不是寻常斗尊可以抵挡的，更不用说项雨只是一星斗尊而已。

　　“有趣！”

　　魂清圣者心中突然对项雨使用的《八门遁甲》生出了兴趣，连忙加速向着迦南学院的方向赶了过去。

　　“他竟然这么强？！”

　　萧薰儿望着浑身笼罩着血色蒸汽的项雨，忍不住瞪大了双眼，美眸中满是震惊之色。

　　萧薰儿身为古族的少族长，她比其他人更加能够了解斗圣强者的恐怖之处，寻常斗尊在斗圣强者面前就如同蝼蚁一般。

　　而项雨竟然以斗尊之躯，一拳轰爆了魂殿斗圣的隔空一击，就算萧薰儿的性格再高傲，她也不得不说一声‘佩服’。

　　“啊……”

　　摘星老鬼见到项雨竟然轰爆了魂殿斗圣的攻击，脸色骤然大变，再也抵挡不住五轮离火大阵的焚烧，直接被烧成了灰烬。

　　“阁下想去什么地方啊？”

　　正当关钰准备趁着项雨不注意偷偷溜走的时候，琥乾却率先一步将其拦了下来。

　　“(￣ー￣)”

　　关钰嘴角微微一愣，偷偷看了一眼不远处的项雨，满脸无奈的苦笑道：“如果我说这是误会的话，你可不可以放我走啊？”

　　琥乾冷笑一声道：“你觉得呢？！”

　　“……”

　　关钰闻言，只能乖乖的退了回去，心中暗自祈祷项雨不要注意到自己。

　　而项雨此时也完全没有时间理会关钰这种小角色，他正在全力适应《八门遁甲》的反噬伤害。

　　开启死门之后，项雨体内的血肉骨骼都在遭受着严重的摧残，而他周身笼罩的血色蒸汽，实际上就是他的汗液和血液蒸发形成的。

　　如果换做是其他人的话，开启死门之后，就算不进行剧烈战斗，用不了多长时间也会血液燃烧殆尽而亡。

　　不过项雨拥有金刚狼的自愈能力，每当他的骨骼和血肉产生损伤之时，自愈能力都会帮他快速的恢复伤势。

　　再加上宝具“十二试炼”自带的被动效果，每当项雨受到开启死门的反噬伤害时，他对于反噬伤害的抗性就会大大提升，让他渐渐适应了《八门遁甲》的副作用。

　　“来了！”

　　当项雨见到半空中出现空间通道之后，二话不说激发了《八门遁甲》中的最强杀招——八门遁甲之阵！

　　“夜凯！！！”

　　只见项雨的脸庞瞬间布满了好似岩浆一般的血色纹路，周身的血红色蒸汽更是瞬间凝聚成了龙形蒸汽，化作一道红芒向着空间通道爆射而去。

　　“本……”

　　刚刚从空间通道中走出来的魂清圣者，正准备说话突然感觉眼前红光一闪，一股无法匹敌的巨力直接踢中他的脸颊，将其硬生生的踢飞了出去。

　　“轰轰轰……”

　　在萧薰儿她们不敢置信的目光中，魂清圣者直接被血色巨龙击中，就像是流星一样倒飞了出去，所过之处空间尽数崩裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百六十九章 上来就是一个夜凯免费阅读。https://xs.23sk.com 