    “血云奇炎草！”

    二人手指方向汇聚一处，随即又快速的对视一眼。

    此刻，目光所至的大地之上，苍翠遍布，绿草横生，石林虽遍布，仍为绿痕环绕，不远处的墨家巨子路枕浪等人行上前来。

    听着二人口中惊讶之语，均为之不解。

    似乎还是没有看到关于地火的存在，也没有任何关于地火入口的存在。

    二人乃是上古传承之九黎的徐公夫妇，擅长炼器之术，炼器水准丝毫不逊色农家的六堂，二人居于齐鲁之地，曾经受过墨家一点恩惠。

    如今便是前来这里，参谋为至尊武器更进一步！

    “巨子请看这块巨石上的草木之物，其根茎像是藤蔓，扎根巨石深处，其叶片恍若白云之形，隐匿在其它的植株之下，颇为不显，若是细细寻找，怕是不知道花费多少功夫。”

    徐公收起手中的司南之盘，既然已经找到血云奇炎草，那么，距离找到地火的入口不远了，伴随口中之语，脚步近前，行至一块紧贴山体的巨石之前。

    这块巨石甚为不起眼，放眼看去，根本没有任何独特之所在，但唯有这块巨石上盘踞的血云奇炎草与众不同，语落，夫妇二人体表徐徐隐现血色华光。

    “这株草木却是此形体。”

    “莫非有何不同？”

    路枕浪近前细细一观，看着隐匿在高大植株下的事物，根茎几乎环绕整个巨石之上，一片片如云朵一般的的叶子缓缓生长着。

    对于血云奇炎草这个名字，自己不清楚，但有一点可以确定，地火入口有着落了。

    “血云奇炎草！”

    “乃是一种奇物的伴生之物，这种草的名字巨子应该没有听过，但那种奇物绝对听过，而且数千年来，也出现过几次。”

    徐公单手轻轻抚摸在那株小小的草身之上，言语有些感慨。

    他们虽然是九黎的部族后人，但数十年来，未曾来过陇西，如今也是第一次，想不到这般就追寻到当年先祖的踪迹。

    “何物？”

    路枕浪奇异，自己在临淄稷下博览群书，血云奇炎草也就罢了，另一种事物自己若是知晓，没道理不了解血云奇炎草的。

    “火云芝！”

    “又被称作千年火灵芝！”

    “此物……巨子应该不陌生。”

    伴随口中之语落下，徐公从怀中取出一个火折子，面上带着无比的希冀，将火折子打开，轻吹了一口气，顿时一道火焰为之飘起。

    “火云芝！”

    “无上疗伤圣药火云芝，传闻中八百年前，太公望就曾机缘之下服用过一株，其后灵觉洞开，通晓百家之道，军政文武无双，更是踏足玄关之境，寿数绵延。”

    “最近一次出现是在近百年前的齐国，儒家孟轲曾经得到过一株，其后，一身儒家浩然突飞猛进，破入玄关之境，乃至合道归元。”

    “……，徐公，莫不你所言此地有无上圣药火云芝！”

    刹那间，路枕浪神色骤变，而后便是狂喜，口中激动而言，连带身后的诸多墨家弟子也是神情震动，当年太公望与儒家先贤孟轲所服用之物。

    疗伤圣药？

    破入玄关？

    无论是哪一种情况，都是足以吸引人的。

    “火云芝生长于地火汇聚之处，非有千年不可成型，其伴生之物便是血云奇炎草，两种事物均是性属极阳，可以吸纳天地炙热之气，五行运转，汲取天地精华。”

    “血云奇炎草所在，必有火云芝！”

    “巨子请看，火焰落于此草之上，逆转五行，仿佛助力，青翠之叶片专为血红之属，此为血云！”

    徐公屈指一点，便是从火折子上落下一缕火焰，直接飘至巨石上的血云奇炎草身上，按照往常的五行轮转，火克木，植株该衰垂至死才是。

    但火焰刚碰触那云朵一般的叶片，悄然间，青翠不显，红云顿生，以点带面，连带不远处的根茎藤蔓都为之化为火焰之色，鲜红无比。

    前一刻的苍翠之叶片，真正成就血云！

    性属极炎，号曰——血云奇炎草！

    “妙哉！”

    “想不到世间还有这等事物，莫不是此处便是地火入口？”

    路枕浪面上满是压抑不住的欢喜，此处竟然有传闻中的绝世奇药火云芝，虽然对于此物的功效传出来的不多，但无论是太公望，还是儒家孟轲。

    都是破入玄关的存在。

    如今的墨家在百家中虽然名望有，但若论武者的水准，比起儒家都差之远矣，数百年来，破入玄关的唯有祖师子墨子。

    其后，没有一位墨家巨子破入玄关。

    若然自己可以得到火云芝，说不准，也可以凭借此物登临玄关！

    那个时候，墨家就真的有希望重现百年前的盛况，真正的诸夏之大，唯有儒墨两家，甚至于只有墨家一家，儒家的荀况已经老了。

    一时间，连带将至尊武器更近一步的心思都排在火云芝之后了。

    “应该错不了。”

    “巨子稍等片刻，带我等以印诀之力尝试开启地脉之门。”

    徐公面上轻轻一笑，于墨家巨子之心，自己自然知晓，但对方也应该知晓，但凡天地灵物身侧，都有着守护之灵。

    一如疗伤圣药碧血玉叶花，身侧便是有着青鳞火焰蛇，前者化解百毒，后者剧毒无比，便是如此，这也正合天地阴阳，正奇相辅。

    “北海，周围警戒！”

    路枕浪未敢大意，头颅微转，看向身侧的苏北海。

    “是，巨子。”

    随即，苏北海挥手间，将四周的墨家弟子散落开来，严守四周每一个角落，刚才来的时候，也曾看到有道路出现，可见这里并非人迹不显。

    路枕浪也退后两步，万万想不到，此行还有这般收获，不仅有可能将至尊武器更进一步，还很有可能得到火云芝，陇西当真是墨家之机缘之地。

    目光所至，徐公夫妇二人已经开始运转玄功，双手掐动印诀，火红色的光芒浮现在双手之间。

    灵觉扩散，二人开始掐动一个个如同火焰符文一般的烙印，彼此阴阳互补，成就一枚完整的符文，轻轻的落在面前巨石上。

    嗡！

    不知是不是错觉，面前的这块巨石为之一震，连带扎根其上的血云奇炎草都显得越发鲜亮无比了，至于巨石表面其余的植株，则是悄然间叶片枯萎许多。

    数息之后，又是一枚火焰符文烙印落在巨石之上。

    巨石真的在晃动，其上除却血云奇炎草之外的植株刹那间枯黄一片。

    数息之后，又是一枚火焰符文落下。

    巨石颤动的动静越发之大，血云奇炎草整体的藤蔓在发散火焰玄光，这一次，巨石之上的植株被凭空而显的火焰彻底焚灭。

    火焰浮现，久久未绝，就在巨石之上吞吐，通红中透漏着一丝淡紫色玄光，连带表面的血云奇炎草都隐隐承受不住，藤蔓开始缓缓崩溃起来。

    不远处的路枕浪紧紧盯着眼前巨石，心中之期待越发之盛了。

    观此，徐公夫妇二人也是面上一喜，极力催动体内玄功，凝练一枚又一枚的火焰符文，继续落在面前的巨石之上。

    每一枚符文落下，都使得巨石的动静越来越大，都似乎……牵动方圆整个首阳山的脉络之势，引得大地为之颤动，山体为之摇晃。

    此刻，巨石表面的血云奇炎草彻底消失不见，整个巨石都彻底被火焰包裹，紫色的光芒环绕，表面也是浮现奇异的上古纹理。

    嗡！嗡！嗡！

    大地更是为之颤动，天地元气在这一刻都隐约变得不正常起来，仿佛这块巨石触动了什么，然则，对于徐公夫妇二人来说，只能够表明这推着他们更为前进。

    “嗯，何事？”

    在巨石表面浮现上古奇异火焰纹理之时，引得方圆天地元气颤动，直达天际，远处而观的那座奇特云雾山峰之巅，结界之内，周清身下的混元太极图为之韵光不稳。

    连带着此刻深入玄妙之门深处的灵觉都瞬间而出，眉头紧紧皱起，刚才正在细细参悟《道德》真经、《黄石天书》的精要，正有所得，虽然难以直接破入合道。

    但很有可能寻找到破入合道归元的道路。

    ……没来由的被一股奇异波动打断，机缘不存，挥手间，撤去周围结界，身旁的云舒与弄玉更是已经醒转，也已经察觉到天地元气的异样。

    “公子，为何我们运转玄功难以周天？”

    云舒收拢玄功，体表晶莹玄光褪去，颇为不解，同弄玉姐姐看了一眼，似乎……也是如此。

    “有人在这里作怪！”

    “找死！”

    到了自己这个境界，欲要前进一步，都要花费颇大的代价，虽然有纪数之力的加持，但也不过省却一个境界之内的苦功。

    破关大境界，仍要看己身的天地感悟。

    由玄关破入合道，更是破入至高前的最后一个难关，眼眸深处闪烁紫韵玄光，呼吸间，方圆十里的一切尽收眼底，眺望西北所在一个方向，冷哼一声。

    “我们走！”

    抬手之间，一束紫色流光包裹住云舒二人，一步踏出，消失不见。

    