    谢铁在得到消息时，已经在赶往北境的路上，而那追赶而来给她报丧的，是穿着一身孝衣的谢佳人。她说出谢夫人死讯时，谢铁面上并没有多少悲伤，只愣了片刻，平静道：“这是她自己的选择，她……自由了。”

    许是没想到她会如此平静，谢佳人微怔：“可你是她的亲生女儿，你不回去送她一程吗？”

    “不回了，再也不回了。谢佳人，回去在她灵前替我多磕三个头，今生我们母女缘尽，若有来世……我还做她女儿。”为一个情字，谢夫人舍弃了所有，她之于谢伊人或许不是一个好娘亲，可她于谢亭舟的其它孩子，却是一个好母亲。

    以前她或许会恨会怨，可如今她同样身为人母，她知道没有娘亲是不爱自己孩子的。可比之所爱之人，孩子或许真的只是一个见证，就像云舒儿，她可以用命护她，可给她的爱只能在卫辞之下。

    是的，她先爱了卫辞，才衍生出爱他们的孩子的能力。

    见谢铁欲打马要走，谢佳人连忙道：“三年前，你嫁去卫家是为了你好。”

    谢铁抬起了马鞭又轻轻落下，不解的望向她。卫家的确对她很好，比之至亲无数倍的好，可谢佳人的话是却另有其意吧！

    “你想说什么？”

    谢佳人看着她，苦涩道：“当年的确是我心比天高不愿下嫁商贾卫家，但也没真到要死要活的地方，而真正让你顶替代嫁的，是你娘，武平也只是受我们的利用罢了。”

    她虽也有那么片刻眼红她如今的身份地位，但她也清楚的明白，谢铁所经历过的，自己不一定有那份坚韧挺过来。代价太大，她要不起，也不敢去肖想，不过死生徘徊了一场后，她也看开了。

    原来，一路跌跌撞撞走来，还是平平淡淡最好。

    她依旧不认命，但她信了命中自有安排。

    谢佳人说完，本以为她会好奇的问点什么，却只见谢铁只是皱眉望着自己，并没有开口询问的样子，谢佳人只好无奈的笑了笑，道：“你娘说，卫家是积善之家，比之你留在谢家被人随意安排，他们才是真正会善待的人。”

    “我知道的，一直都知道！”谢铁的声音很轻，就像幼时谢夫人在她耳边轻轻的吟唱。

    她早就知道了，若非有意为之，当年她就不会千叮咛万嘱咐藏好那些身契，就不会在她上花轿时，双眼通红，却也只笑着道了一句：“从今往后，你自由了。”

    她自由了，而如此，她也已自由了吧！

    当年，谢铁虽傻，但容貌在郸州依旧没几人能比，加之又不是天生痴傻，是也也曾有那么几个歪瓜裂枣上门求娶过，只都被谢夫人打发了罢了。可就在卫家上门那会，谢夫人偶然听到谢老太爷与人商议，欲将女儿送给邻县某个官员为继室，她才设计了那出代嫁之事。

    说起来，她也是在赌，赌那卫家是积善得余庆的人家。

    好在卫家名副其实，是积善之家，她的女儿，终于有人能光明正大的替她照顾她了。那日母女再见，谢夫人其实是很欣慰的，所以她走得没有一点遗憾。

    若真要有一点遗憾，那便是到死她还是无法放开对谢亭舟的神情。

    “谢佳人，今日一别，不知何年再相见，若郸州还有人欺你，就去长安谢氏主家。我谢铁的妹妹，除了我无人可欺。”

    谢佳人眸中带着感激，哽咽着笑道：“别那么小瞧我，我可是从小处处都要胜你一头的谢佳人，哪有那么弱？谢伊人，咱们后会有期！”

    下次再见，三姐姐，我们就放下过往，全了这一生的姐妹情深吧！

    谢铁看了远处的钟涛等人，嘴角勾起，对着微微点头，才大呵一声：“后会有期，驾！”

    扬起的马鞭落下，马蹄掀起一阵尘烟。

    郸州，不见！！

    谢铁才走不久，另一条官道上又掀起了一阵尘烟，几骑穿着黑甲的男人在郸州门口停了下来，见到刚走回城门口的谢佳人，声音冰冷地问：“请问姑娘，郸州谢家怎么走？”

    声音很冷，虽是在问话，却好似隔着很远的距离。谢佳人微微一愣，仰头望去，正好对上一双毫无波澜的墨眸。

    那双眼，深邃得还似能将人吸入其中一般。

    见那姑娘盯着自己在发呆，步清风眉头一皱，又问了一遍道：“请问姑娘，郸州谢家怎么走？”

    听到问的是谢家，谢佳人猛地回过神来，面带窘色，但眸底闪过警惕，看了眼他们的行装，皱眉问：“你们找谢家何事？”

    “大胆，我们将军问你话……”

    “闭嘴！”步清风冷声打断部下的话，看着还穿着孝服的谢佳人，体谅人家姑娘家中有丧者，语气柔和了一丝，依旧冷声道：“昔年故人归来，特来寻见。”

    故人归来？近期谢家归来的人，可就只有那一个了。

    不知为何，谢佳人直觉他们就是冲着谢铁来的，但又感觉不到他们的敌意，怕是谢铁故友，便小心试探道：“你……可是来寻紫衣侯的？”

    步清风一听，喜连三问道：“你认得她？她在哪儿？快带我去见她。”

    看来的确是来找谢伊人的，瞧他们来时并非一条官道，想来一南一北，是错过了。

    谢佳人看了那男子一眼，叹道：“你们来迟了，她已经走了！”

    “走了？”神色激动的步清风一听，眸底喜意敛去，面上闪过一丝失望，喃喃道了一句：“走了，本将又来迟了一步。”

    他又来迟了。

    部下听了，小声询问道：“将军，那我们还要入城吗？”

    “不了，人都走了，还去做什么，回南境！”说完，调转马头，对着谢佳人拱手道：“多谢姑娘告知，在下告辞！”

    “诶，你等等。”见他欲打马离开，谢佳人第一次抛开所以矜持，厚颜问了一句：“我叫谢佳人，你叫什么？”

    “大胆，我们将军叫什么岂是……”

