

    周陵赔笑的说：“陆先生，高先生，我老婆不知道情况冲撞了你们还请不要生气。我们今天是来吃饭的，大家和气生财，有什么不愉快就当没发生，不要影响你们的用餐。”

    周子卿的目光痛苦的看着叶不语。

    她现在说话都是在贬低他的。

    并且看都不看一眼他。

    曾经，叶不语的眼里全部都是他。

    他后悔了。

    不该经不住叶馨的诱惑。

    现在看着她的身边站着高朗，他的内心非常不是滋味。

    高朗看着周陵，突然觉得有些面熟，然后猛然想起来了。

    “原来是周先生啊，我好像记得你们的公司要竞标我家公司的一个项目……”

    周陵很高兴，“对对对，是105项目。”

    高朗微微一笑，然后大手一挥：“你们家不用竞标了，我不会跟你合作的。就凭你儿媳妇今天惹我不高兴了。”

    周陵的呼吸一窒，脸色立刻变得惨白。

    105项目他和叶豪花了很多的钱，走了很多的关系，这是他们在帝都站稳脚步的根本，眼看就要拿到这个项目了。

    在这个节骨眼上……

    周陵简直就不敢相信。

    “高先生，万万使不得，这个项目我们公司花费了很大的精力，力求做到最好。已经把所有的环节都准备好了，就等着签合约了。一定不会让你失望的。”

    高朗冷嗤，眼神冰冷了起来。

    “我说不合作，你没听懂吗？”

    叶不语在旁边笑了。

    没想到高朗还这么刚！

    并且看周陵的脸色，这个项目要是失去了，他肯定会割掉一块肉吧？

    周陵没想到只是来吃个饭竟然会遇到这样的无妄之灾，最后他把目光放在了叶不语的身上，低低的说：“不语，我也是看着你长大的，你怎么说也叫我一声周叔叔，我也待你不错。馨儿说话是有些冲突了，你阿姨也是性子急，你可别生气，叔叔在这里给你道歉了。你劝劝你男友，这个项目对叔叔来说太重要了。”

    叶不语撇撇嘴。

    其实说实在的，周陵算不上好，算不上不好。

    从小看着她长大不错。

    在周子卿的事情上，他一直主张的都是不闻不问。

    是唐云微在中间各种搅屎。

    对周陵，她也没有多大的怒气。

    而且有些事，没必要去计较。

    叶不语的眼神有放松了。

    可是就在这个时候，唐云微突然开口，并且以命令的语气对叶不语说：“叶不语，你别公报私仇。我告诉你，如果你敢搞鬼，这个项目丢了，你以后就别想跟我儿子说一句话了！你自己有多不招人喜欢，你自己清楚！”

    周陵脸色一惊。

    “云微！”

    叶不语顿时就没了替周陵说话的想法了。

    她双手一摊：“这件事跟我没关系，你们两家公司的事，我又不参与！我饿了，去吃饭！”

    说完，她就扭头进去了。