    “桀桀桀……”一阵阵瘆人的冷笑声，在老魏的家里响起。

    血色光芒把整个屋子全都笼罩起来，形成一个无形的壁障。

    外面的人根本看不出任何异常来，里面就算是天崩地裂，外面也根本听不到任何声响。

    “这是什么东西？”老魏吓了一大跳，赶忙想要拉起刘湘楠往外跑。

    他曾经上过战场，也杀过不止一个敌人，更是曾经跟几十具尸体在一个坑洞里睡觉，胆子不可谓不大。

    但是，面对这不知名的怪物，老魏心中依然免不了惊恐和紧张。

    这也是人的本性。

    哪怕是在这最危险的时候，老魏也不忘去拉刘湘楠一把，由此看出，在他的心中，对刘湘楠的感情很深，也很依赖。

    可惜，他的手刚触碰到刘湘楠，顿时一股刺骨的疼痛传来。

    他的手像是被泼上强酸似地，顿时冒出阵阵浓烟，血肉模糊，骨头都露了出来。

    “嘿嘿嘿！”刘湘楠看到那怪物，却非但没有半点害怕，反而大笑起来。

    在别人眼中，这头怪物浑身黏糊糊的，头顶还长着一根独角，恐怖而又恶心。

    但是在刘湘楠看来，这个怪物明明是一个年仅20岁，风度翩翩，英俊潇洒的帅小伙，比很多影视明星都帅得多。

    她做的一切，都是眼前这个帅哥让她做的。

    包括跟别的男人上床，包括给老魏下毒，甚至，连她的女儿魏晓薇得白血病，都是刘湘楠一手造成的。

    她早就成了眼前这个帅哥彻头彻尾的奴隶，女仆。

    “主人，您怎么大白天的就出来了？”刘湘楠满脸笑意的说着，直接走到怪物的面前跪了下去。

    她低下头，去亲吻那头怪物的脚丫子，就好像在吻世界上最香的东西似地。

    “呕！”老魏顿时感觉一阵恶心，差点直接吐了出来。

    他一直都把刘湘楠当成自己的珍宝，放在手里怕碰着，含在嘴里怕化了，什么好东西第一个想到的就是她。

    老魏恨不得把自己的心掏出来给她！

    可是，现在刘湘楠却当着他的面，去给一个怪物舔脚丫子。

    就好像你很喜欢吃的小龙虾，结果却发现是被粪水喂大的，得知真相的你，能不恶心吗？

    “既然被发现了，那就解决了他吧。从今往后，你就可以放心大胆的为本座吸收恶念，吸收贪婪和欲望。”那头怪物冷哼道。

    “是！主人，全凭主人吩咐！”刘湘楠此时已经完全没有自己的思想，完全变成了脑残。

    现在就算是主人让她杀了自己的女儿，杀了自己的父母，她也绝对不会皱一下眉头。

    “混蛋！你去死吧！”老魏火冒三丈，从旁边抓起一个板凳，向着那个怪物狠狠砸了过去。

    “嘭！”木质的椅子还没等砸到怪物的头上，就被血色光芒直接震成了碎片。

    一只血红色黏糊糊的手臂瞬间伸长，漆黑锋利的爪子向着老魏的脑袋抓了过去。

    这一下要是抓实了，直接就会被它抓出几个血洞，然后整个拧断！

    老魏想要躲闪，想要反抗，可是不知道为何，他却一动也不能动了，他的双腿好像陷入了沼泽中似地。

    只能眼睁睁的看着锋利的爪子向着自己的脑袋抓下来，却毫无反抗之力。

    完了！

    真的要死了吗？

    老魏闭上眼睛，默默等死。

    实际上，他好累啊，每天工作十几个小时，却又吃不饱饭，那种滋味太难受了。

    曾经他也有过好几次自杀的念头，死了就一了百了，不用这么累了。

    但是，想到自己一旦死了，那女儿也必死无疑，没办法，他只能咬着牙坚持。

    这一次，不是他想死，而是有怪物要杀了他，那就不算临阵脱逃，不算是逃兵了。

    或许自己死了，他的女儿也能得到解脱吧。

    “哼！”就在这时，突然间一声冷哼响起。

    就好像平地一声惊雷，炸得老魏脑瓜子都嗡嗡的。

    那只怪物骤然回头，满脸的疑惑，为何居然有人近在咫尺，它却根本没有发现？

    这怎么可能？

    发出冷哼声的，正是肖遥。

    他从头到尾一直静静的看着，并没有插手，他就是要让老魏亲眼看到自己的老婆到底是个什么玩意。

    否则，他不会真正彻底死心的。

    不过，那怪物既然要出手杀了老魏，肖遥肯定不可能袖手旁观。

    之前，肖遥也只是看出老魏身上有着隐藏的慢性毒素，猜测到他老婆给他下了毒，但是没想到，老魏家里居然还隐藏着怪物呢。

    根据肖遥的观察和判断，眼前的这头怪物，应该是一头恶魔。

    所谓恶魔，并不是一个统称，而是魔中的一种，一种纯粹吸收恶念的魔。

    在天下太平的时候，恶魔都被天道规则镇压着，根本无法祸害人间。

    但是，如今地球灵气匮乏，人类越来越肆无忌惮，道德沦丧，为了利益什么事情都能干的出来。

    什么地沟油，什么三聚氰胺，什么苏丹红，早就不是新闻了。

    不管是大夏国还是外国，都出现过很多次大企业为了利益，把含有害物质的水随意排放的情况。

    还有不要脸的岛国，直接把核污水排放到海里，把整个太平洋都污染了。

    世界道德体系早就崩溃了，没人再去遵守规则，为了利益，什么事情都能做！

    随着恶念越来越多，被天道镇压的恶魔也慢慢的解封逃了出来。

    它们靠着吞噬和吸收人类的恶念来强大自己，等到某天全世界都被恶念笼罩，也就到了世界末日。

    到那时，火山爆发，大地崩塌，海啸席卷全球！

    这一时期的人类绝大多数都会灭绝，只有极少数的人得以存活下来，然后开启新的时代。

    这将是地球上的人类经历的第五次大灭绝，也是第六纪元的新的开端。

    天道规则也可以叫做自然法则，是人类以及所有地球动物们都必须遵守的法则。

    人类总以为自己科技发展到了很先进的地步，早就可以战胜大自然了。

    可实际上，他们就像是大自然的蛀虫而已，暂时没有伤到根本，所以大自然懒得理会他们。

    一旦蛀虫伤到了大自然的根本，那自然规则就会毫不留情的抹杀他们！

    在大自然的规则面前，再高端的科技也毫无半点反抗之力。

    人类就像是大自然体内的病毒，当大自然没有病发的时候，人类可以肆无忌惮的破坏，繁衍。

    而恶魔，就像是大自然的杀毒软件，当人类的破坏已经危急到大自然安危的时候，他们就会雷霆出手，灭杀他们！

    如今，恶魔已经解封了，人类的灭亡还会远么？

