    林轩心中有些好奇，也有些不太明白，为何自己这四个如花似玉的夫人，将自己整个梅山都搬空了。

    甚至连自己刚刚锻造出的傀儡都给掳走了。

    林轩想到死都感觉有些想不明白。

    一阵凉风习习吹来。

    林轩突然感觉困意袭来。

    实际上，林轩的修为达到了分神期，虽然还没有达到什么仙家的境界。

    但是，对于睡眠，倒也不是这么需要的。

    只不过，因为女娲圣人的关系，林轩不知道如何面对梅山四美，因此在等待的过程之中，自然也是感觉心力交瘁。

    所以，林轩在精神上感觉格外疲惫。

    昏昏沉沉……

    睡了过去……

    至于梅山四美为何会将威震天给带走，这个充满哲学性的问题，林轩倒也将之给抛诸脑后了……

    “该死的……一个人睡，总感觉有些不习惯……”

    林轩不由裹紧了被子。

    很显然，这露天而睡的感觉，颇具凉意。

    大抵是风使这天气更寒了，夜半林轩想去如厕，挣扎了三四次，最终放弃，双人的被子单人来盖终究是厚重了些。

    林轩的地铺上有两个枕头，一个是他的，另一个还是他的。

    实在难以想象，林轩现在好似流浪汉一般的境遇，他居然是一个拥有四个老婆，还有一个准老婆的男人。

    威震天高大的身躯，静静看着林轩，那黯淡的鸿蒙紫石眼睛，不由闪烁着诡异的光芒。

    “主人……当真是一个奇怪的家伙。”

    罗睺心中喟然长叹。

    那岁月长河之中，罗睺听到林轩的声音，霸气绝伦，横贯古今，即便是岁月长河这种神物，在其面前，都显得黯然失色。

    但是，现在的林轩，看起来却好似一个普通的凡人汉子……

    甚至还有些惧内……

    这般矛盾的综合体，让罗睺对林轩更是感觉到了神秘。

    “或许，这就是高人吧！”

    罗睺深吸一口气。

    身为魔祖的罗睺，也在这一刻，觉得自己这所谓魔祖，在林轩面前——

    那就是啥也不是。

    ……

    -------------------------------------

    与梅山小院一片安详宁静不同。

    紫霄宫之中，却是一片死气沉沉。

    耶和华口中乳白色的光芒不断涌动，一点点长出了牙齿。

    被罗睺一锤子，直接将之一排牙齿给锤烂了。

    这种屈辱，着实是让耶和华感觉颇为屈辱。

    毁灭道人，时辰道人，元始天尊，老子圣人，接引圣人……

    几大圣人级别的强者，面露死灰之色。

    是的。

    从表情上就能看得出来。

    他们很绝望。

    “道祖，他们打碎了我的牙！”

    耶和华利用体内的圣人本源之力，修复好了自己的牙齿，但是内心之中的创伤，却是无论如何都修复不了。

    想到这里，耶和华开口对着鸿钧道祖开口说道。

    时辰道人听到耶和华的话语，嘴角不由动了动，最终却是没有说出什么话语。

    实际上，耶和华不过就是被捶碎了一口好牙。

    哪有时辰道人惨？

    直接一条手臂都没有了！

    “师尊，这封神量劫，难道就这么结束了么？”

    元始天尊显然也是心有不甘，双目直视着鸿钧，随后开口对着鸿钧说道。

    鸿钧不由白了自己这个弟子一眼，心中暗忖道：

    不然，你以为呢？

    鸿钧这话，倒也没有真的对元始天尊说出口。

    “师尊，那封神榜被毁，那我天庭……”

    昊天天帝从虚空之中走出，开口对着鸿钧道祖开口询问说道。

    很显然，这昊天不过就是一个精致的利己主义者。

    他现在所思所想的一切，都是为了他自己。

    鸿钧摆了摆手，打断了昊天接下来的话语。

    手中光芒运转，竟然出现了一道法旨，观其模样，倒是和封神榜有些相似。

    不，这就是封神榜。

    “若非本座已经身合天道，只怕难以将这封神榜复原。不过，这封神榜复原，却再也不能克制截教仙神。”

    “上面的真灵，你可上封神台册封诸神。”

    鸿钧道祖思量了一番，随后，手中流光涌动，封神榜便是向着昊天天帝而去。

    这重新凝聚而出的封神榜，安安静静的落在了昊天的手里。

    昊天看到手中的封神榜，心中不由大喜过望。

    昊天才不管什么三教混战。

    他的心里，仅仅是想着如何能够壮大天庭罢了。

    元始天尊等人看到昊天手中的封神榜，顿时感觉气不打一处来。

    他么的！

    这都是他们阐教，人教，西方教的强者啊……

    清算起来的话，截教强者，上榜几人？

    想到这里，元始天尊顿时想要吐血。

    此番封神量劫，算起来还是阐教损失最大了。

    鸿钧将这一切，都看在眼里，随后微微叹息一声，开口说道：

    “这封神榜算计，本身就是逆了天道因果，只可为之一，不可为之二，若是长此以往，动了天道的根基，只怕我等都要遭劫。”

    “不过，对于量劫本身而言，天庭所需仙神，倒也数量够了。”

    “天庭大势而来，气运布泽，未身死上封神榜之人，当以肉身成圣。”

    “此乃大势因果，不可更改。”

    鸿钧道祖叹息一声，缓缓开口解释说道。

    鸿钧在这次的封神量劫之中，已经数次出手，正面对敌。

    固然，次次都是落入了下风。

    但是身为天道代言人的鸿钧，也等于是逆了封神量劫的因果。

    此番量劫若是再不结束，只怕天道不稳，后患无穷。

    元始天尊等人听到了鸿钧的话语，心中满是不甘之色。

    但是一时间，却又是感觉不可奈何。

    毕竟，连鸿钧道祖都这般说了……

    他们也没有什么其他的法子。

    虽然，元始天尊心有不甘，胸中那五气朝元，也感觉因为自己的怒火，差点将之自己给焚烧干净……

    “不过，本座经历了这次量劫，倒也达到了和天道合二为一之境。”

    “呵呵，下一个量劫，定然是要那神秘人付出代价！”

    鸿钧道祖眼眸之中，光芒闪烁涌动，缓缓开口，寒声说道……

