    “你们几个，去床上坐着，别在这影响本侯看书！”

    马腾重重哼了一声，一边抄书在手，一边故意把身子扭向一旁，做出一副大义凛然的样子，仿佛和这三位青楼姑娘同流合污，是多么肮脏龌龊的事情。

    呃……

    三个姑娘顿时有些面面相觑。

    要知道，这三位姑娘在许昌城内，那都是秦楼楚馆的头面人物，平日里接待得都是达官显贵，富商巨贾，身价更是众多青楼女子当中的翘楚。

    想在院子里见面喝酒，都是一个不小的数字，更遑论出台带到家里了。

    主要还一起叫了三个！

    这所要花费的金额，在普通百姓眼里绝对是个天文数字了。

    你说你花了这么大代价，把三个姑娘请到家里，你说你不喝点小酒，谈谈风花雪月，你在这说影响你看书？

    那尼玛还找什么姑娘啊，你老老实实在家看书不香吗？

    不过……

    反正钱已经赚到手了，你不愿意干些别的那是你问题，正好还乐得清闲。

    三个姑娘没说什么，全都走到床榻边坐下。其中一个性子调皮的姑娘，一边转身还一边给马腾抛去了一个媚眼。

    嘶……

    就这一眼，马腾全身上下就像是过电了一般。

    凉州那些粗鲁女子，哪懂得这些撩人心魄的小手段。

    生理上那点需求就是这样，你越是想要压抑，就越是让你按捺不住。

    马腾心里明知道大事要紧，不应该搞七搞八，但三个可人儿就坐在那里，你能忍住不去看？

    再加上三个姑娘刚才这么一走动，衣带飘动，鼓起阵阵香风，直往马腾鼻子里面钻，更是让人心猿意马。

    屋内的气氛，一时间陷入了一种诡异的尴尬之中。

    马腾坐在桌案后，努力装出一副认真读书的样子；三个姑娘坐在床榻边，大眼瞪小眼，也不敢随意说话。

    就这样过了一段时间之后，几个姑娘坐不住了。

    有句话说得好。

    男人但凡能吃苦，你不至于去要饭乞讨；女人但凡能吃苦，你也不至于去做裤裆里的营生。

    这三位往这一坐，站也不是，躺也不是，连话都不敢随便说，都要赶上蹲大狱上刑了，哪有和饮酒作乐来得痛快？

    坚持一会儿，当作玩玩情趣还行，真要是坚持一宿，谁能受得了？

    三人相互之间对视了一眼，知道这事不能再这么下去了，其中一个年龄稍长的姑娘便站起身来，袅袅婷婷走到桌案前，身子倚在桌子上，媚眼如丝地看着马腾，伸出舌头舔了舔嘴唇，满是诱惑地说道：“侯爷，难道今晚，真要让我们姐妹独守空房吗？”

    轰！

    在这一瞬间，马腾只觉得有一股热流从脐下三寸之处升腾而起，顺着胸膛一路向上，直接充斥了整个大脑，让人可以将所有事情都抛诸脑后，只留下两个字。

    娘们！

    刷！

    马腾猛的回头，用一双通红的眼睛盯着面前的姑娘，直接吓得姑娘往后退了一步。

    还没得这姑娘回过神了，马腾早就伸出了那蒲扇般长满老茧的手，抓住了姑娘的胸前的衣衫。

    刺啦！

    衣衫应声破裂，垂落在地。

    紧接着马腾迈步上前，直接将姑娘拦腰抱起，几步就丢在了床榻之上。

    “你们两个，把衣服都脱了，到榻上等着！”

    马腾喘着粗气，几下就扒光了自己，一边说着话，一边像饿狼一样扑向了那个小白羊一样的姑娘。

    那两个姑娘见此情形，脸上不约而同露出些许嘲弄之色，但还是脱掉了自己的衣衫，乖乖爬到了榻上。

    ……

    大约三十分之一个时辰之后。

    马腾从姑娘身上爬了起来，靠在榻边大口喘着气，不时还用手擦着额头上的汗珠。

    这……这就结束了？

    两个刚爬上榻的姑娘愣住了，方才被马腾压在身下的姑娘更是一脸懵逼。

    我这边还没什么感觉呢，你就完事了？

    看你身材魁梧，饱经风霜的样子，还以为你多能耐呢，结果就这？

    就这？

    这姑娘尽管凭借高超的职业素养，努力装出一副很享受，很满足的样子，但眉宇间不自觉流露出的质疑和嘲弄，还是被马腾敏锐地捕捉到了。

    马腾直接老脸一红。

    要不是因为马腾常年在塞外风吹雨淋，脸上早就看不出颜色，只怕马腾的脸就会更红了。

    马腾装作擦汗，又往其余两个姑娘身上看去。

    见这两位的脸上也是那种尴尬之中带着一丝憋笑的神情，马腾彻底受不了了。

    我堂堂西凉之主，手握十万大军的风云人物，怎么可能在几个小丫头面前丢了面子？

    再来！

    马腾一把扯过另一个姑娘，直接就压在身下，想要证明下自己。

    ……

    又是六十分之一个时辰过去了。

    马腾趴在姑娘的身上，迟迟不愿意的起身，但他名字自己已经没有继续战斗的能力了。

    躺在那里的姑娘，自然也能感受到马腾的变化，为了不表现出自己的无奈，只能闭着眼，装出一副沉浸其中的样子。

    呼！

    马腾不服输得抖了三抖，意犹未尽地撑起身子，再次靠在了榻上。

    这次的时间明显比上次更短了。

    马腾看着那第三位姑娘，有心想要再证明自己，但马腾心里十分明白，自己短时间内可以证明不了自己了。

    甚至于……自己貌似已经进入了圣贤模式，看着第三位姑娘已经没有多少冲动了。

    但就这么结束了？

    马腾总觉得有些不甘心。

    倒不是心疼钱，主要是就这么结束了，让我西凉的面子往哪搁？我以后在许昌城还混不混了？

    不行！

    我还能坚持！

    马腾咬咬牙，又扑向了第三个姑娘。

    就这么断断续续，胡天黑地折腾了许久，天边渐渐起了鱼肚白，三个姑娘穿好了衣服，迎着清晨第一缕阳光，离开了驿馆。

    马腾毕竟上了年纪，折腾了这么一夜，直接就倒在床上沉沉睡去。

    又不知过了多久，卧房的门再次被敲响。

    “侯爷！您在房间里吗？已经有消息了！”马岱的声音自门外传来。

