    这踏马完全遭不住了呀，就真的是换着角度来给自己挣钱，这还仅仅是播放版权的一些收益，其他例如周边什么的都还没有算进去，要知道一个真正成熟的电影行业其实不是靠电影票房来获得收入的。

    而是靠周边的衍生来获得更加多的收益，例如国外最出名的迪士尼影业集团的各种动漫甚至还有漫威等一系列的作品，电影票房固然是他们收入的一种方式，但真正占大头的其实是周边衍生等于一系列，

    “算了，算了，这些想都不用想。”

    颜元连忙将这些想法给抛到脑后，这太可怕了，绝对不能让华人影视集团成为这种躺着都能赚钱的公司！

    看完华人影视集团递交上来的报告，颜元陷入了沉思。

    这百亿票房基本是无可避免的，整个公映期结束之后两部电影累计的销售票房绝对会破百亿！

    “这一部分收入是无法避免的了，但是网络播放版权是不是可以规避掉？”

    颜元敲了敲桌子，旋即做出了一个大胆的决定。

    两部电影在公映期结束之后直接进行免费播放！

    能少赚一点就是一点，

    十个亿怎么了？

    我颜元是这种缺十个亿的人？

    有本事你给我亏十个亿行不行？

    很快颜元的批示就传回了华人影视集团面前，朱大伟陷入了沉思...

    公映期免费播放？

    这...

    为什么啊！

    那可是十个亿起步的版权费，这...就不要了吗？

    朱大伟有点急，开玩笑呢...那不是十块钱也不是十万块而是十个亿！！！

    这是什么概念，

    这十个亿用来拍电影等于是可以再拍出两部现象级的电影作品，怎么说不要就不要了呢？

    虽然这不是他的钱，但好歹华人影视集团也算是他重新带回巅峰的，十个亿的利润说不要就不要谁不心疼？

    他想要说服老板收回这个决定但想了想，老板既然这么决定了必然是有着他的道理。

    可是为什么呢？

    百思不得其解的朱大伟只能老规矩地进行在聊天群内求助，结果话刚说出来就引来了秦皓月。

    “不收费的网络版权？朱哥哥，看我，看我！”

    这一下子可把秦皓月给激动坏了，

    这两部电影现在有多火是无需多说了，就算公映期结束了但热度还是一直在的，届时各大网络视频平台都会对这个网络版权进行争夺。

    当然并不是用来盈利而是通过这两部影片来引流，这才是网络视频平台的目的。

    原本秦皓月并没有打算争夺这两部电影的网络播放版权，因为爱艺视频平台已经完成了转型，不再需要购买版权来吸引人而是通过自家优质内容来引流。

    但如果是不要钱的话，那可就另说了。

    毕竟白嫖的东西谁不喜欢呢？

    再说了给其他人也是白给，给自己人也是白给。

    都是同一个老板旗下的公司，互相拿点东西来用的事怎么能叫白嫖呢？

    应该叫：互相扶持。

    “这不是问题，问题是老板为什么要这么做。”朱大伟倒是没有拒绝，如果是按照之前的策略，这两部电影的网络播放版权自然就是价高者得，不过现在嘛...

    正所谓肥水不流外人田，给自家人也无所谓了。

    “这还不简单嘛。”

    秦皓月直接在群里面分析起来道：“华人影视集团的眼光不能再停留在票房这个短浅的层次当中，在票房这方面来说华人影视集团这一次应该算是做到了国内史无前例的层次，单部票房过五十亿，这种记录短时间很难被其他电影给打破了。”

    朱大伟想了一下，话是这么说的但是他们可是影业公司！

    影业公司不把眼光放在拍电影这个领域还能做什么？

    “你的意思是华人影视集团应该尝试转型？”

    “不是转型而是进化。”

    秦皓月举了一个例子道：“迪士尼你们知道吧？”

    “哎，这不是个游乐园吗？”李巍冒出来说了一句。

    秦皓月：……

    “是，也不是。”

    秦皓月想了一下道：“可能在大多数普通人眼里，迪士尼只是一个游乐园，但如果是对于相关行业的人员来说，迪士尼绝对不是表面上这么简单。”

    “除了已知的一些动漫片之外，我还举一个最简单的例子，漫威。”

    “漫威系列的电影票房成绩有多强我想大家应该会很清楚，但是电影票房这一方面而言其实并不是迪士尼的盈利重点，他是靠各种版权衍生出来的周边等等一系列赚钱。”

    经过秦皓月这么一解释，群内的其他人大概就明白了过来，老板的意思是想要让华人影视集团进行一个层次的提升吗？

    “所以老板做出这种决定我一点都不意外。”秦皓月继续道：“如果没有猜错的话，老板是希望华人影视集团成为下一个迪士尼甚至超越他。”

    “高质量的电影固然可以带来更多的票房，这是一个未来的趋势，而华人影视集团已经做到了，在经过这次贺岁档之后国内的很多影视公司都会从中醒悟过来。”

    “他们会意识到靠以前那种忽悠观众的手段已经过去了，随着国内的消费水平上升和对电影的需求逐步提升，以后会有更多优秀的电影不断出现。”

    “这是一个趋势，但是老板肯定不满足于现状，作为一个先行者他要考虑的不再是眼前的利益而是更长远的事情。”

    “那就是趁所有人还沉浸在如何在这种竞争残酷的环境当中创作出优质作品的时候，华人影视集团则是需要走得更快，走在所有人的面前。”

    ......

    截至此时，朱大伟才是真正明白老板的图谋。

    从短时间来看，华人影视集团损失的是十亿的网络播放版权费用，但从长期来说这一次对于华人影视集团来说未尝不是一次机会。

    公映期结束之后，放在爱艺视频平台上进行免费播放，这样就可以继续积累人气。

    优质的作品永远不会过时，就算有的人看过了但如果在免费播放的前提下有时间的话还是会选择进行二刷或者三刷，这就是所谓的经典电影。

    在这种情况的加持下，华人影视集团的影响力会在不知不觉之中增加。

    