    鲍伟和晋国强接到通知，让他们立刻归队，说要立刻去太空中心训练基地训练队员，因为早有心理准备，并不觉得意外。

    “呵呵，你看我们放假几个月了，也该收收骨头，来看看他们都为我们准备了什么人。”鲍伟已掩饰不住的兴奋。他是一个工作狂，最大的乐趣就是太空配上好酒，此生足矣！

    晋国强也刚知道，其实，他这次是回去办理离婚手续的。两个儿子都被判给了对方，另外他还把房子什么的一股脑都交给了前妻，净身出门。

    他走得潇洒，“走得个天地茫茫真干净！”他胡乱引用着一句红楼梦诗句，又猛灌下一口酒，言语中也不无几分凄凉。

    晋国强也不知道怎么安慰他，也只能陪他一起喝了个酩酊大醉。

    华夏龙国的航天中心总部也设在太京这个逸飞太空中心，它在全国共下设四个航天分部。为满足龙国日益增长的载人航天计划需求，近几年扩建了上百亩土地。

    目前太空中心设有多个机构，其中腾宇研究中心是研发航空推进技术最关键的机构，由朗诗鼎最为器重的陈一担任首席科学官。

    逸飞太空中心由研究中心、指挥中心、宇航培训中心、发射场、大型展览馆等几部分组成，有3万多名职员。

    太空中心监察龙国月球和火星空间站的状态，还直接负责指挥禹州航空基地发射场的航天活动，《登峰号》载人登月飞船就在此地升空。

    训练中心内设有模拟训练馆、航天环境模拟实验馆、宇宙飞船轨道运行训练馆、月球样品馆、控制中心馆、游泳训练馆等等。此外，中心还有几十套《太空实验室》训练设备，负责载人航天飞行、设计宇航飞机和训练宇航人员等工作。

    逸飞太空中心总长朗诗鼎为他们安排了宽敞舒适的办公室，在太空训练基地里面，另外还配置了十几名资深教官。最后交给他们约一百多名受训员的名单。

    “给你们半年的时间，保证他们能进舱！”

    “这是我争取到的最长的时间了。”大概是看到两人惊诧的模样，朗诗鼎连忙解释。

    但这也不对，一般宇航员都是4年才可以出任务，最短也得2年，极限是1年。

    “哪有人做得到6个月就出任务的？”晋国强感觉自己是不是听错了。

    “你们误会啦，他们都已经训练过半年左右了，加上这6个月，也差不多了。虽然难度确实高了些，但必须完成。反正你们有60个可以淘汰的名额。一半的淘汰率还不能选出合适的？”

    “是不是半年后就要出发了？”鲍伟一脸乐不可支的样子，朗诗鼎微微一笑，“我也不知道啊，总之呢，你们给我6个月内交给我40名合格的宇航员就行！”

    鬼得很，晋国强腹诽一下他这个上司。

    当晚，他和鲍伟在办公室连夜草拟出一份训练计划，唉，6个月，只要不出人命的极限。

    第二天，他们在培训办公室里认识了十一个宇航司为他们配置的教官，都是经验老道的老手了。在这份草案基础上，大家又调整了各个项目的细节，以便在半年之内达成训练目标。

    正式训练开始，是在游泳训练馆，这是一个非标准的游泳场，泳道足有100米的距离。

    场地上站了一排人，一百多名候选队员，男女都有，因为考虑到此次太空任务的长期性，宇航司本着所谓男女搭配干活不累的原则，给他们搭配了四分之一的女性。

    今天大家个个都是精神饱满的样子，毕竟是第一天，不知道这样的状态他们能维持多久。

    晋国强等他们情绪稳定下来，咳嗽两声，鲍伟让他来鼓动一下人气，可能他在培养自己吧。

    “你们自己知道，这些天来都经历过了什么。你们是从宇航司收到的超过十几万份申请中选出的，同样和我当初那样经过了前两轮测试和选拔。再通过初级面试后，只有大约1200名最有希望的候选人品尝到了一点胜利喜悦，可惜，最终你们中的绝大多数在宇航司的180层大楼里不幸被淘汰，而你们却脱颖而出。”

    队伍里有一阵躁动的喜悦在传播着，像泳池里碧蓝水波的荡漾。

    “但，你们还不够，离球门只差临门一脚！”队员们瞬间又安静下来，只有换风扇的呜呜轻响，和各自他们能听得到的自己的心跳。

    晋国强也听得见自己心跳在加速，情绪瞬间膨胀起来。

    “我不管你们以往的成绩如何，从今天开始，你们就是全新的开始。每个月都将淘汰三分之一，也就是说，你和你身边的左右两个人中间只能有一个人留下。到时候，他将上天接受全国人民的朝圣般的荣耀，而你就只能仰慕他们，三分之二的人必然是失败者，只有剩下的才配得上进入科战舰，成为全世界的最新太空舰的驾驭者。并名流青史！你们甘于做一个凡人吗？”

    “不愿意！”有一个人率先喊起来，那是一张略黝黑的脸，中等个，小伙子反应挺快！晋国强眼光扫到了他。

    旋即，整个游泳馆里响起震耳欲聋的呼声。“不愿意！”

    “不愿意！”

    “你们愿意名留青史吗？”晋国强觉得自己还颇有鼓动的天分，他有点惊奇。

    “我愿意！！”队员们的声音更响了。

    晋国强呼了口气，他第一次这么煽情的演讲，不枉我熬夜下打的草稿！他暗自庆幸。队员们的亢奋也让他也不停震颤，几欲泪下。

    鲍伟也向他投去赞许的目光。

    他们把队员分成三组，甲乙丙，每组35人。分别由老队员带领，按照以往的训练成绩，将成绩优和劣的成员打散编入三队，以便均匀分布。

    接着，晋国强把分组名单读了一遍。

    甲组:由原火星计划的驾驶员吴子玉担任组长，

    男，朱飞任副组长，黎安，崔宏，杨俊明，等等……

    女：季曼，季莹，贡若，等等……

    乙组:由原火星计划的驾驶员李自省担任组长，

    男，狄天艺任副组长，荀元化，步明杰，杨嘉，等等……

    女：孙仙依，孙素，丰玉珂，等等……

    丙组:由原火星计划的副驾驶崔文耀，担任组长，

    男，万尧任副组长，罗根，庞卓，管杰，游栋梁，等等……

    女：丰玉珂，薛语儿，王英。等等……

    一百多名候选人员也随即按照要求分成了三组。今天他宣布第一项训练任务，游泳。

    这里有十几个泳道，财大气粗的逸飞太空给每个人都配好了宇航服，以及头盔和网球鞋，甚至袜子都一应俱全。

    晋国强提前通知队员们把它们都带过来了，一件件都有100多斤重，都装载在小型推车上。

    这款宝蓝色的宇航服已经比过去轻便许多，重量足足减轻了30%，行动也更灵活。

    训练时会将宇航服上的配重比调整到浮力与重力平衡的状态，也就是处于自由悬浮的状态，这样就不担心会直接沉下去。

    但人们穿上它在水里游泳也是非常耗力的事，要比泳衣多花费几倍的力气才能游完全程。好在队员们都是经过这种考核后才入选的，只是成绩相差比较大。

    第一名是荀元化，晋国强一瞧，就是喊得最响也是晒得最黑的那个小伙。

