
　　听着沈家夫妇在沈戈面前对月夏嘘寒问暖，乔羽沫忍不了了，她脸色一暗转身离开。

　　“羽沫？”

　　沈戈急不可耐的朝沈家夫妇辩解，“无论以前还是现在，我喜欢的都是乔羽沫，林月夏只是她的替身，只有羽沫才是沈家的儿媳妇，你们别再想林月夏了！”

　　语毕，他赶紧去追乔羽沫。

　　沈家夫妇一脸恨铁不成钢的模样。

　　“这乔羽沫，真是本性难移，还死抓着我们家儿子不放。”

　　沈母气极。

　　沈父沉声道：“他终究还是太年轻。”

　　晚会外的花园，乔羽沫靠树站着，察觉到沈戈来了，她面色委屈道：“你来做什么，找你的夏夏去啊。”

　　沈戈伸了伸手，忽的将她拥入怀中，“羽沫，别在意我爸妈的话，我心里只有你。”

　　乔羽沫推了推他，欲拒还迎，“可在他们心里，林月夏才是沈家的儿媳妇。”

　　“他们那是不知道你有多好。”

　　沈戈拍拍她的背，摸着她光滑的肌肤，有些心猿意马。

　　“羽沫……”男人低头，眸中的情.欲之色极为明显，三年不见，怀中的女人更加成熟了，他想念她的味道，思念她的触感。

　　乔羽沫也感觉到男人情动了，她犹豫再三，踮脚递上香唇。

　　也许，让他尝尝甜头也不错。

　　“哇啊——！大新闻，这什么情况！”

　　“都让让，都让让，出什么事了？”

　　大厅里传来轰动的声音，娱乐记者们纷纷惊声拿着机器往里边跑。

　　沈戈和乔羽沫的亲热被打断，两人蓦的想起现在这场合不宜在这亲密接触。

　　视线触及，两人神色各异。

　　“我们进去看看吧。”

　　乔羽沫提出。

　　虽然她不想见到沈家夫妇，但女人的好奇心使然，让她想知道来了什么大人物。

　　两人进去后，见到了厉阡寒。

　　男人一身高定墨黑色西装，宽厚的肩头撑起磅礴气势，沉熟稳重中，俊美无斯的面颊仿佛上帝最精心雕刻的作品，让人堪称完美。

　　厉阡寒的到来，瞬间占据了话题中心的位置，其他人物全都逊色了许多。

　　若说在场很多都是商界企业家，而厉阡寒则是商业帝国的帝王级别人物。

　　不仅如此，他还以狠辣的手段出名，不仅在商界，其他领域都没有多少人敢直面挑战他。

　　沈戈被慌张的记者给撞了，对方急急忙忙道歉，赶紧给厉阡寒各个角度的特写。

　　至少三年间，厉阡寒从未现身于活动，没想到，今日他居然出现了，这可是惊爆的大新闻。

　　“沈戈，那是谁？”

　　身为女人的乔羽沫，也瞬间被那张皮相给迷住了，他那深邃的眼眸，仿佛一个黑洞，能把人吸进去似的。

　　沈戈眉眼微蹙，“厉阡寒，厉三爷。”

　　乔羽沫微惊，真的是他。

　　乔羽沫常在国外，又一直在学习娱乐圈里的东西，对外界不太了解，但她一直记得，厉家的爷爷临死前说过，他的孙子厉阡寒以后会保护好她。

　　心脏不断跳动，乔羽沫被那冷眸微暼，竟有紧张的情绪。

　　没想到，在这种场合下遇见了，他应该认识自己吧。

　　男人神色不耐，摆手后身边的西装男将周围的人驱赶开。

　　刚刚那女人，他还以为是林月夏，近距离看，果然她们俩还是挺有差别的，至少乔羽沫有大家闺秀风范，而林月夏就是个脾气暴躁的疯婆子。ŴŴŴ.23sk.com

　　厉阡寒沉吟片刻。

　　他也是疯了，在没得到月夏的第二次请求后，竟然直接来了这地方。

　　而且，林月夏还没来。

　　“三爷，这边请。”

　　本次拍卖的接待人员将厉阡寒安排到楼上的包间去了。

　　月夏估摸着时间差不多了，才挽着陈医生的胳膊，巧笑嫣然往红地毯上走。

　　真好，记者们全都去看厉阡寒那个狗男人了。

　　“林小姐，太紧了。”

　　陈医生拍了拍她的手。

　　“哈，不好意思，有点紧张。”

　　周围都没什么人，她紧张才怪。

　　等热闹的动静下去，月夏和陈医生也到了里边。

　　“林小姐，你怎么知道我有邀请函？”

　　两人站在香槟塔旁，月夏帮他拿了一杯，“厉阡寒身边哪有小人物，所以我猜，陈医生肯定也有点身份，才会求助于你。”

　　男人轻笑，白色西服衬得他更像天使。

　　“林小姐很聪明。”

　　月夏与他碰杯，“谢谢夸奖，陈医生能借我点money吗？”

　　男人倒是很喜欢她这般直白，他含笑拒绝，“恐怕不行，不是我舍不得，而是不能借给林小姐。”

　　林月夏可是三爷的人，他若借了，到时候关系更扯不清了。

　　尤其是，这种三爷从来不参与的场合，也因为林月夏而参加，惊动了他人。

　　看来三爷真的很看重林月夏。

　　月夏抿了口酒，“小气。”

　　陈医生也有自己的朋友圈子，他将拍卖牌给了月夏之后，去往一旁。

　　“夏夏！”

　　月夏一口酒差点喷出来。

　　她转身，表情微惊中有带着深深的自责和愧疚，目光闪躲，她有些难堪的喊道：“伯母。”

　　沈母一把将她抱住，安慰道：“好孩子，我都知道，你受委屈了。”

　　月夏摇摇头，“不委屈，是我做的不够好，才不能继续留在沈戈身边。”

　　沈母拉着她的手，语气愤恨，“沈戈这是被狐狸精迷了心，夏夏，你放心，我和你沈伯父，永远站在你这边，我二老不同意，他们俩就不可能在一起。”

　　“不，伯母。”

　　月夏抹了抹眼角，坚强道：“沈戈幸福才是最重要的，我……我会努力不出现在他面前。”

　　【宿主，你哪学的茶言茶语？

　　】狗子，你不懂，这都是人生呐。

　　“林月夏？”

　　身后传来男声。

　　在经历一个月的分别之后，沈戈也终于和月夏碰上面了。

　　女人神采依旧，那一身漂亮的蝴蝶蓝尾裙，更显她灵动澈然，如森林中的精灵般。

　　但沈戈知道，她的芯子是炙热且疯狂的，只要她想，她便能从守护森林的精灵，变成纵火的恶魔。

　　很矛盾，却又充满着致命的吸引。

　　【系统提示：沈戈好感度+5。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第86章 借我点money免费阅读。https://xs.23sk.com 