    周毅放下检查报告单，抬头看向高文博问道：“高院长，你们医院的诊断结果是……没希望了？”

    “是的！庄瑞下体的海绵体受创太严重了。”高文博苦笑道。

    “看检查结果，的确非常严重。”周毅点了点头，看向庄河强说道：“我有一种办法，能够治疗这个问题，但治好之后，恐怕会有后遗症。”

    “什么后遗症？”庄河强急忙问道。

    “以后他在进行房事的时候，有可能会有不适感，或者说，伴随着轻微的疼痛。”周毅想了想，说道：“不过，我会给他开一副药方，如果长期服用的话，或许能使这种疼痛感消失。”

    “没事，只要不影响我儿子传宗接代，周医生您尽管放心大胆地治疗。”庄河强大喜过望。

    周毅点了点头，看向高文博说道：“高院长，如果可以的话，我列一个单子，您帮忙把我需要的治疗工具都找来吧？”

    “没问题。”高文博立即同意。

    他倒是想看看，周毅的治疗到底管不管用。

    如果管用，哪怕他们医院会再丢人一次，他也无话可说；可如果这位周医生的治疗不管用，那么中医院那边可就丢人了。

    很快，周毅需要的东西全部送来。

    高文博提议道：“手术室那边已经安排好了，什么时候把庄瑞送过去？”

    “不用去手术室，就在这里治疗，你们全都出去，不要让任何人进来打扰我。”周毅笑道。

    “不去手术室？”高文博惊讶道。

    “不用，又不做手术，更不怕被感染，在手术室或者在这里治疗都一样，只是在我针灸治疗的时候，不能被人打扰。”周毅说道。

    “那好，有别的需要，你随时喊我们，我就在门外等着。”高文博说道。

    “好！”

    随着众人出去。

    周毅看着躺在病床上的庄瑞，淡笑道：“别装睡了，我知道你一直醒着。”

    庄瑞缓缓睁开眼睛，眼神仅仅是瞟了下周毅，便立即移开。

    他痛恨周毅。

    但又强烈希望周毅能治好他。

    否则的话，自己万一真成为废物，活着都不如死了痛快。

    周毅脱掉庄瑞的裤子，一边为他消毒，一边淡淡说道：“我知道，你心里一定在怨我，觉得如果不是我在溪清影的办公室里说那番话，你就不会强出头了，对吧？”

    庄瑞没有吭声，算是默认。

    周毅摇头说道：“其实，是咱们从一见面，你就误会我了，我对溪清影没什么爱慕之意，因为我有老婆孩子，之所以和她独处一室，是因为她有病，而我则是他的主治医生，她让我去她办公室找她，主要目的也是想问问我，给她治疗的结果如何。”

    “你就是那位中医院的小神医？”庄瑞终于开口。

    “要不然呢？难道刚刚我和高院长的谈话，你没听清楚？”周毅反问道。

    “抱……抱歉。”高文博嘴唇蠕动几下。

    “不用说什么抱歉，你今天落得这种下场，只是因为你的鲁莽和愚蠢，在那种情形下，竟然还敢和林玉峰叫板。”周毅摇了摇头，接着说道：“或许是因为你觉得，自己有庄家大少的身份，或许是因为以前过得太顺了，所以才导致你狂妄自大，最终招来这种横祸。其实说起来，你这次遭难，我反倒觉得是一件好事，是能让你长一辈子教训的好事。”

    “……”

    庄瑞有些无语，这种好事他情愿没落在自己身上。

    不过，周毅说出这番话，倒是让他心里的恨意消散很多。

    “庄瑞，你被打过之后，如果不是我及时对你救治，恐怕你已经死了，想必这第一人民医院的检查结果，你都知道了吧？”周毅问道。

    “知道！”

    庄瑞默默点头。

    他知道自己的伤情，因为他父母并没有瞒着他。

    内出血，幸亏周毅提前救治过，才没造成更大的问题。

    还有他的腿部骨折，也幸亏周毅提前给他治疗，来到医院之后连手术都不用做，拍片检查完就直接打上石膏。

    “这么说，你还恨我吗？恨你的救命恩人吗？”周毅问道。

    救命恩人？

    庄瑞之前并没有这么想过，但听周毅这么一提，他忽然觉得有道理。

    他心里的那份恨意，不但快速消散，反而滋生出几分内疚，几分感激。

    是啊！

    自己开始都没弄清楚状况，就在溪清影的办公室里对人家咄咄逼人，甚至心里还动了杀机。

    然后呢？

    人家心里恼怒，随便激将自己两句，自己就冲下楼找林玉峰的麻烦，实在是太鲁莽了，如果自己没接受教训，将来恐怕会招惹到更大的麻烦。

    再然后，人家保住了自己的性命，现在更是有信心治好自己那方面的伤势……

    是恩人啊！

    周毅看着庄瑞的表情，心里暗暗发笑。

    不过，他也懒得再多说，快速为庄瑞针灸治疗，并且解决掉自己之前留下的后手。

    后手解除，但新的暗招却需要埋下。

    他不喜欢庄瑞这家伙，所以再给对方点教训，以后对方以后房事的时候会有点疼，让他以后不再沉迷美色。

    两个小时后。

    周毅满头大汗地从病房走出来，他这是伪装的，调动真气刺激汗腺，让自己此时的模样看上去很狼狈，让庄河强夫妇认为自己付出的很大的心力。

    “周医生，怎么样？”庄河强见面冲到周毅面前，满脸急切地问道。

    “幸不辱命。”周毅勉强一笑。

    “太好了，实在是太好了，谢谢您周医生，谢谢。”庄河强抓住周毅的双手，不断感激道谢。

    “别客气。”周毅摇了摇头。

    “周医生，你真治好庄瑞了？”高文博惊讶问道。

    “如果高院长不相信的话，明天上午吧！可以再给庄瑞做一次检查，我相信检查报告应该比我说的更有说服力。”周毅说道。

    高文博闻言，立即意识到周毅没有说谎。

    那么……

    市第一人民医院，又要丢脸一次了?

    高文博心里有些无奈，但也不好多说什么，毕竟人家医术高超，是用医学能力证明市第一人民医院的医生无能。

    庄河强转过头，对着老婆使了个眼色。

    顿时，对周毅满心感激的庄夫人，立即从包里取出一张支票，塞进周毅手里说道：“周医生，您就是我们庄家的大恩人，这是我们夫妇一点心意，请您一定要收下，而且我丈夫说了，以后不管您有任何吩咐，我们庄家都会尽心尽力帮您。”

    “你们太客气了。”周毅故意推了几下，然后才“勉强”把那张支票收起来。

    他没看支票上的数额，但他用脚指头都能想象得到，支票上的数额一定不低。

