    次日殿试。

    三百多名新贡士们上朝殿试。

    这一科会元乃吴江人吴默，但见他率领三百贡士鱼贯进入。紧随着三百贡士之后的，还有三百名得中副榜的举子。

    会试，乡试都有正榜，副榜。

    乡试的副榜可以获得进国子监读书的机会，甚至可以直接参加会试。比如名臣于成龙历史上就得中乡试副榜，最后到了京师参加会试。

    不过于成龙一直都没有中进士，最后还是以国子监监生的身份出仕。乡试正榜与副榜的比例在五比一，所以即便中了副榜也是足以自豪了。

    而会试副榜也是如此，给落第举人一个机会。

    落第的举人可以免费入国子监读书，甚至可以去吏部候缺成为一名官员。翁正春当年曾会试不第，然后去吏部候缺，最后补为延平府教授。

    当然会试副榜的名额也是很少。

    但是这一次林延潮以礼部尚书的身份奏请天子，取了三百名会试第举人入副榜。不仅给他们优先在吏部候缺作官的机会，同时让他们入国子监并给予参加下一次会试的资格。

    所以这一科副榜的三百举人，都仰仗了林延潮才有此机缘。

    眼下他们随着三百贡士之后前来紫禁城里并非为了殿试，而是向皇城叩拜感激皇恩。

    当然最受人瞩目的还是三百名新贡士，这一科最引人瞩目的当然是吴默，其次就是名列前茅的史继偕，翁正春，顾天埈，毕自严等人。

    翁正春走在宫道上，清风拂过他的袍角，面对这金碧辉煌的紫禁城。他这一刻有些不知是真是假，十几载落第生涯然后一朝登上金榜，实在是苦尽甘来，此中滋味实在难以言喻。

    此刻身在他左右的举人们倒是新鲜兴奋。

    殿试不作黜落，只要自己不作死，进士就是榜上定钉的事。

    众贡士们抵达午门前时，这时候宫里鼓声响起，百官从朝房里步出。

    一时之间，绯袍交映，百官们相对而揖。而一旁六七百名贡生，副榜举人正好路过这里，他们见当朝诸公威仪不少人愣住了，也有人为了目睹当朝大臣的风采不免纷纷争相上前旁观。

    顿时午门前一时吵杂，而翁正春也在此进退不得。

    突然翁正春听得一声怒喝：“这里是何所？尔等村野秀才敢如此放肆？来人给本冢宰赶出去！”

    本来翁正春想听是何人口气这么大，一听冢宰二字，心道原来是当今吏部尚书，难怪如此威风。他们身成进士要先观政三个月，然后才被朝廷选拣为官。

    一旦得罪了当今吏部尚书，被分配到什么边远地方，好容易得来的前途就尽毁了。

    当下官吏们上前驱赶，而众贡士们闻言也是不敢说话，唯有几个新贡士们低声抱怨几句‘好大的威风’。

    正待这时一人道：“且慢！”

    翁正春看去原来正是礼部尚书林延潮。

    但见林延潮道：“新贡士为了目睹当朝诸位的风采，故而争相目睹，这也是赏国之光，利见大人嘛。”

    听了林延潮之语，不少官员都是笑了，顿时将气氛缓和许多。

    这赏国之光，利见大人出自易经乾卦利见大人之语。

    无论是飞龙在天，见龙在田都是夸了众官员，也是夸了众进士。

    吏部尚书陆光祖闻言看了林延潮一眼，肃然道：“大宗伯，所言在理。”

    说到这里，众人都是缓了一口气。官吏们不敢驱赶贡士，而是让他们先行离开。

    见这一幕，翁正春与众贡生们心底都有评价。

    有人私下道：“陆平湖身为吏部尚书当然权势极大，无人敢惹，但礼部尚书林侯官出面，对方也是要给几分面子的。”

    也有人道：“这几年常言，张江陵，张蒲州，申吴县去位后内阁无人，再也没有贤相了。不过今日看来当朝诸公仍是英才济济。譬如几位部臣里如天官陆平湖，清强有识自不用多说，本兵石东明敢于任事，而大宗伯林侯官更有是才望，德望，清望，有他们在朝，内阁一时无人也是无妨啊。”

    翁正春闻此倒是不以为意，但见他正走之间，却正好迎面碰见一名官员。

    这名官员不是别人，正是卢义诚。

    “原来是卢大人！”翁正春既碰到对方，但也不愿多说，打个招呼就此别过。

    不过卢义诚倒是满脸笑容道：“兆震兄，得知你高中的消息，我不知如何欢喜才是。”

    “卢大人这……”

    “诶，提什么卢大人，以后大家就要同朝为官了，还是如以往称我为诚之好了。”

    翁正春闻言一时茫然，随即释然一笑，心底没有半点波澜地道：“好的，那翁某还要赴考，先行一步。”

    卢义诚点头道：“当得，当得。改日到舍下，让我为你庆贺一番。”

    翁正春不置可否，遥遥一拱然后与卢义诚擦身而过，直往金銮殿而去。

    翁正春之前也不是没想过高中时在卢义诚面前来出口恶气，但真正高中后却觉得出口气的事已不那么重要。

    他看着面前的宏伟的金銮殿突然想起，年少时父亲携他登山，一路疲惫登顶后，终于见到那旭日光芒万丈之状。

    想到这里他欣然一笑。

    到了第二日，文华殿。

    殿试的卷子已是从匣子里打开呈放在案上，而十名读卷官各坐于一小桌旁，然后围作一圈。

    然后殿试的受卷官持卷一一分于每个读卷官的桌上。

    试卷布完，每名读卷官约有三十余卷。然后他们才开始批阅卷子。

    殿试的规矩，一直都是‘圈不见点’，‘尖不见直’。

    就是一张卷子上若用圈（第一等），则卷子上不可见点（第三等）。若是用直（第四等），那么卷子上不可用尖（第二等）。

    如此文华殿内，众大臣们坐着批卷，一名读卷官批完再呈送第二名读卷官，然后依次转下去。

    一名士子殿试成绩的好坏，其实很大就取决于第一个批阅卷子的读卷官。

    次辅赵志皋年事已高，精力很是不济，但他偏偏是首席读卷官。

    批了几卷后，赵志皋已是难以为继。

    坐在赵志皋下首的陆光祖看了对方一眼，不由摇了摇头。

    他虽也是上了年纪，但目力精力都不逊色于年轻的时多少。现在的陆光祖既不老迈昏聩，也不年轻资浅，若能入阁当有一翻作为。

    陆光祖不动声色已是批了十余卷递给下首的杨俊民，而上首赵志皋才送来了三卷。

    他又看了其他几名官员，包括下首的杨俊民都与他差不多，唯独林延潮……已经将手里的三十余卷尽数批改完毕，正在开始看杨俊民转给他的卷子。

    陆光祖看了林延潮一眼，心底大生警惕之意，此子[久久小说 www.99xsw.info]如此年富力强，若我他日入阁，恐怕难以驾驭啊！

    陆光祖摇了摇头继续批卷。

    又过半日，十位读卷官已是各自不同。

    赵志皋桌旁的卷子已是高垒，犹如堰塞湖般令人担忧，陆光祖再看林延潮一眼，但见对方卷子也是高高堆起。

    陆光祖顿时领悟，此子是不愿在众人面前显长。

    陆光祖目光一凝继续批卷，他倒有心显能，是众读卷官批阅最快的。

    足足耗了一天（主要是等赵志皋）三百余卷方才批阅完毕。

    最后众人议定头十二卷面陈天子御览。

    在一卷去留之上，兵部尚书石星与林延潮起了争执。

    但见兵部尚书持卷道：“今日殿试议的是中兴二字，此卷下笔千言，文采斐然，议论也足有见地，所倡强兵富国十策虽说是书生之见，但也有一二值得称道地方，唯独这一句‘民为父绝君，不可为君绝父’实为杨墨之言，非我儒者之意！故而吾以为此卷不可面君！”

    而林延潮是支持的，他道：“大司马此言差矣，当年孟子有云，民为贵，社稷次之，君为轻，此言何意？就是先家而后国的道理，我等儒者一生以修齐治平四字磨砺，修身齐家治国平天下，就是由内及外的道理。哪里有先治平，再修齐之说？”

    石星与林延潮不是第一次掐架了。但见石星冷笑道：“此言荒谬了，吾为兵部尚书，若是听闻下面有兵卒为天子去打战，屡战屡逃。朝廷拿而问之，此人说我家中有老夫要赡养，故而不敢死。你说难道我还要凭他是个孝子而让他当官不成？”

    林延潮道：“当年王吉有云，宁为孝子，不为忠臣，天下誉之。为人子尽孝心，此是人之常情，而保家卫国此朝廷之义。士卒不敢战而逃，是因为朝廷不能为他安顿父母，这是朝廷过失，又怎么能怪在人子的尽孝之心上？”

    “先孝而后忠，此乃人心，我等为官为学当本于此，别说大司马就算是圣人也不可夺此理！而天下百姓若人人都能尽孝于父母，那么也必人人能尽忠于国家。”

    石星与林延潮争执一阵，不少官员都是赞同道：“大宗伯所言在理，我等也不是常言求忠臣于孝子之门，这就是先尽孝再尽忠的道理。”

    最后林延潮胜了石星一筹，将此卷面呈御览。

    石星闻此后黑着一张脸，这是他与林延潮的辩论中，少数几次输给他。

