    ……

    “不过爹爹还有一绝学《五行诀》，这虽然你短时间之内不可能学的会，但是漫长的时间，应该差不多了。

    因为这功法虽然爹爹才创了几十年，但是其创造基础，却是爹爹花费了三百多年，才梳理学会的。

    这次回去后，《五行诀》、《紫霞真经》、《金身诀》、《养吾经》、《魂诀》、以及如今对于你来说不过是鸡肋的《轻身术》。

    你就好好闭关修炼咯，有着爹爹的教导，你学得一定会比爹爹这个创造者更快的。”

    “啊，是，多谢爹爹！”

    ……

    回到了乐阳镇，岳不群也正如他所言那样，将《五行诀》、《紫霞真经》、《金身诀》、《养吾经》、《魂诀》、《轻身术》倾囊相授。

    面对如此多新奇、高深莫测的武功。

    瑶儿陷入了忙碌闭关之中，不过《金身诀》首先就被她排除。

    或者女性，都不喜欢炼体吧，除此之外《五行诀》和《魂诀》也暂时被排除。

    因为《魂诀》和《五行诀》看得云里雾里，如同天书般。

    这两部也被她暂时记忆，却没有修炼。

    沧海桑田，瑶瑶在闭关，岳不群在压制。

    武道元婴大圆满的修为，时刻都可能踏出这一步。

    不是他不想突破，实在是他还不想离去，因为他感觉到只要自己突破，就会被排斥出这个天地。

    而且他预感到，这次的离去，定然不简单。

    不知道还会有什么情况，在迎接着自己。

    百年过后——

    瑶瑶达到了武道金丹后期的境界，紫霞真经，养吾经，初窥门径。

    对于创造自己得武功，瑶儿也在探索，可惜始终不如自家爹爹创造的，因而她也一直在主修。

    百年中，剑晨始终跨不出先天，最后寿终正寝，天门的神母骆仙也是如此。

    无名，步惊云，龙儿，聂风，在五十年前，终于先后突破了金丹境界的限制。

    二十年前，怀空，怀灭也突破了金丹境界。

    不过他们这些人对这个境界称呼似乎不太喜欢。

    不知从哪里传出来，先天称宗师，金丹称大宗师。

    久而久之，先天宗师，金丹大宗师的称呼更被神州大地上，那一小撮绝顶武者所认同。

    东瀛在百年中，也发动不少的入侵，可是都被聂风等人拦截于国门之外。

    值得一提的是，笑三笑果然念在血脉亲情上面，取出一部分玄龟之血去解救笑惊天，笑傲世。

    激活了岳不群的金之力量，顿时金之力量化为无数冰刃，从这两个家伙体内爆射而出。

    身体四分五裂，死无全尸，就是因为取出玄龟之血而元气大伤的笑三笑也被波及，身死道消，结束了他四千多年的生涯。

    玄龟之血，被岳不群收集，跑了一次凌云窟，火麒麟之血也被收集。

    两年的时间，麒麟血丹，玄龟血丹，各两粒，分别出世。

    麒麟血丹，玄龟血丹，凤血丹，龙元丹。

    再次被他取出一粒，去除相冲的属性，合为了四相丹。

    在服用龙元丹后，他本来就可以化为龙身，四相丹后，相信龙身，麒麟之身，凤身，玄龟之身，都可以变化，成为自己的本能本事。

    除此之外，四相丹还是增加功力的灵丹妙药，这是他用来突破化神境界的后手。

    之后闭关五十年，走到了元婴境界的极限巅峰，只要他愿意，随时可以进入化神。

    四相丹也成为了多余，只有以后突破时，服下，希望一举再化神中走出一定的距离。

    百草堂

    内院此时已经发生了翻天覆地的变化，一个巨大的鱼塘横跨其中。

    岳不群坐在鱼塘边上，头顶撑伞，闭目钓鱼呢。

    瑶瑶出来后，看见自家老爹又在钓鱼，自得其乐。

    无奈地摇了摇头，也不知道如何能够坚持如此之久的。

    钓鱼这个乐趣，自家老爹竟然可以持续百多年，何况之前自己不知道的呢，鬼知道他究竟钓了多少年。

    “爹爹，您这样日复一日钓鱼，不腻嘛？”

    “瑶儿，你懂什么，做什么都要专心致志。

    钓鱼也是一种情操，一种乐趣，你不懂，所以才问出这话！

    十年沧海桑田，百年生离死别，千年王朝更替，万年斗转星移。

    吾等拥有着悠久的寿元，普通人得寿命在我们眼中。

    咻——，一下没了！

    我能不为自己找点乐趣，还不被悠久的岁月折磨得麻木不仁啊？”

    瑶瑶翻了个白眼：“切，爹爹，您究竟有多少寿元，能够如此感慨？

    反正女儿觉得自己也就五百来年寿元，还不够修炼您给的功法呢！”

    “啊，我？很长，只要没意外，活个万年不成问题。

    以后再突破，就更悠久了！”

    瑶瑶惊讶地看着岳不群一会儿：“啧啧啧——，厉害厉害，爹爹总是那么神秘莫测。

    仿佛底牌无穷无尽，总会令我们瞠目结舌！

    金丹寿五百载，那爹爹究竟什么修为，才拥有如此漫长的寿元。”

    岳不群：“哈哈，没什么，也就比你强那么一点点。

    不过爹爹我每个境界都达到了极限巅峰。

    我金丹巅峰时，寿九百九十九载。

    如今元婴巅峰，寿万载，正常！毕竟金丹元婴，虽然也就一个境界差距，但实力差距还是挺大的。”

    “那正常寿命是？”

    “金丹五百，元婴再增加一千五百年。

    合起来两千年寿元！”

    闻言，岳瑶瑶看向岳不群的目光，再次变得盲目崇拜起来。

    岳不群见状，也装作一副我厉害吧？

    随即扬起头，一副快来夸我的样子。

    岳瑶瑶见状，知道自家老爹毛病又犯了，听不得别人夸，见不得别人崇拜的眼神，否则极容易飘。

    自顾自离去了，岳不群见半天没动静，低头一看，哪里还有岳瑶瑶，早就不知道踪影了。

    面色微红，“岳瑶瑶——！”

    声音让中华阁之内的无名都听到了，差点让闭关的他走火入魔。

    无奈摇了摇头，这个岳前辈还真是的，怎么就经常如此一惊一乍啊，不知道人吓人会吓死人！

    虽然自己如今已吓不死了，但是走火入魔而死，也是因为惊吓而吓死啊。

