    这一巴掌让琼台简直不敢相信自己的脸了。

    但是脸上火辣辣的感觉，告诉她这一切都是真实的。

    她是仙子，最为在意自己的形象，冷若冰山的美人被人扇了一巴掌。

    可想而知，此刻的她有多恼怒和窘迫和狼狈了。

    “你必须死！”

    琼台双手一挽，手中一颗能量球就迅速凝聚。

    而这颗能量球掀起四周的风暴，宛如雷电一般的触手伸向了四周。

    能量球以肉眼可见的速度扩散，眼看着就要包围洛尘了。

    一旦被包围，这颗能量球就会炸开。

    而此刻风刀袭来，这不是术法，而是有点类似于魔法的异能。

    风元素！风元素化作的风刃虽然不能割裂空间，因为毕竟只有十级而已。

    但是这风刃在这里却可以轻易割开人体。

    后有风刃袭来，前有能量球包围而至。

    几乎是瞬间的绝杀。

    “遭了！”

    唐玄策也脸色一变，刚要提醒。

    结果，就见虚空之中的洛尘在方寸之间，本能的左手一指，一道烈焰激射而出。

    这是火元素，同样是异能。

    火借风势，瞬间暴涨，不仅挡住了风刃，狂暴的火焰更是向着能量球袭杀而去。

    这可是洛尘，加上袭杀他的第三高手天一的异能。

    而作为第五的高手琼台仙子哪里能够挡得住？

    瞬间她的手臂被烤的漆黑一片，惨叫响起，差点整个人被活活烤死了。

    此刻的她再无半分仙子姿态和出尘的气质，取而代之的是一个头发烧焦，浑身漆黑的狼狈样子。

    她拉开距离，眼神之中露出了极其震撼的一幕。

    “这小子这战斗本能怎地这么恐怖？”

    唐玄策也惊呆了之前洛尘破他招，那还好解释，是对战斗的理解达到了某种地步。

    但是刚刚他看得清楚，洛尘在那种情况下，做出的选择是最佳的选择，而这个选择是没有经过思考的。

    那是一种本能！因为那种情况下，如果还要去思考用什么异能来对付对方，显然是等你思考好了，人也就死了。

    但是洛尘不仅在刹那间做出了反应，而且还是最佳的火系异能。

    这战斗本能如果没有无数难以计数的战斗，岂能够磨炼的出来？

    这个时候，第一高手虚冲宵，第二高手红尘落眼神之中露出了认真的神色。

    因为这个男子很不一般了。

    “在这里居然遇到了这样的高手？”

    行家有没有，一出手就知道了。

    对方刚刚这手异能的造诣即便是红尘落都不得不服。

    “可惜了，如果只是你一个人，今日单打独斗，我们不会是你的对手。”

    第二高手红尘落直接给出了最高的评价。

    “但是，今天是我们五人围攻你！”

    第三高手冷笑道。

    “说实话，你们五个不该落单。”

    此刻王城倒是抱着膀子开口道。

    这几个人虽然号称什么高手，但是王城知道，和洛尘比起来。

    那真的毫无可比性。

    说是五人落单，那真的是一点也不夸张。

    而洛尘看都没有正眼看这五人一眼。

    这五人的确不错，对于异能的运用可以说已经有了自己的见解，甚至推陈出新了。

    但是这还不够看！“杀！”

    红尘落背后猛地张开一道火焰翅膀。

    五个人，五种元素。

    水，火，风，土，金！五道元素属性攻击直击洛尘而去，这个地方彻底被淹没了。

    而且运用起来了比之术法更容易，更纯熟。

    因为术法是借助天地间的金水火风土五种力量。

    但是异能更像是阉割版的神通。

    神通这种东西，是自身的，不是借来的。

    所以使用起来简直是如臂驱使，更加行云流水。

    当然，一般人也做不到这个程度，毕竟这是异能。

    这五个人能够成为高手，肯定有着自己的厉害之处。

    他们成包围之势，将洛尘包围在当中，五种元素攻击穿金裂石。

    四周虚空这一刻仿佛收到了影响，虚空扭曲，在抖动，让洛尘身形避无可避。

    但是这个时候，洛尘猛地探手一抓。

    轰隆！剧烈的震动，让四周虚空瞬间开裂来了。

    五种元素瞬间分崩离析。

    因为五种元素攻样依赖空间，空间就像是容器一般。

    但是现在，洛尘直接将容器给打碎了。

    而且这一刻，空间受到了排挤与挤压。

    “什么？”

    五人大惊。

    因为这是空间规则之力。

    这是空间元素。

    五个人花了那么久的时间，也才掌握了五种元素之中的各自一种而已。

    更别说更高级的空间元素了。

    这个东西，他们根本不敢去想象。

    他们之所以是高手，被称为仙古小秘境的大神，那就是因为他们掌握了基础元素的力量。

    但是现在，洛尘掌握的是更加高级的空间元素。

    空间被分割，虽然影响的范围很小，不到一里而已。

    但是这也足够了。

    五种元素攻击刹那间分离开来，打向了他们各自。

    同时洛尘一记裂空十字斩。

    一个巨大的十字斩出现在众人面前。

    轰隆。

    巨大的爆炸声淹没了一切。

    五个人瞬间骇然至极。

    可怕的十字斩淹没了五个人。

    五个人瞬间化作了光华飞天而起。

    一击，击败五大高手。

    “可惜没有死。”

    洛尘蹙眉开口道。

    这五个人是五大高手，降临这里，自然不会如独孤那样用最笨的办法。

    他们用的方法肯定是有什么宝物加持的。

    可以让他们短暂的降临，但是不会死在这里。

    毕竟仙古小秘境有这样的宝物，这五个人收集这些东西自然是轻而易举的。

    但是仙古第一秘境那边，第一高手虚冲宵，第二高手红尘落齐齐猛地脸色一变。

    他们的异能等级瞬间跌落下来了十个等级。

    两大高手战败！而第二仙古小秘境内，第三，第四，第五三个也同样的跌落下来了十个等级。

    如果不是他们有宝物在手，刚刚就死在那里了。

    五个人脸上露出骇然了之色，然后神色猛地一冷。

    因为他们都想到了一个人，或者一群人。

    仙古榜上的那群人。

    包括仙古小秘境第一，第二高手都是仙古榜上的人。

    只有那样的人，才能够做到掌控空间元素这种规则之力！ 

