    弱水之中是什么情况，没有人比弱水之灵更清楚。

    在弱水的心里，很显然去找“圣道太子”相亲，比找能够在弱水之中生存的生灵更加靠谱一些。

    不过这也都是刚认识的小姐妹的一片心意，作为情欲化身的弱水，她渴望的并非是只是男女之情，友情、亲情等同样想要体验。

    已经开始期待了。

    当年圣道太子第一次领着妹妹来天河边儿的时候，她就已经在暗中关注这一对儿兄妹了。

    更何况龙吉公主乃是天生水灵，最喜欢在天河中玩耍，那时候弱水还没有化形而出，但也是非常清晰的感受到了这一对儿兄妹之间纯粹且真挚的兄妹情谊。

    羡慕这样的兄妹之情。

    可惜自己是孤家寡人，身边连个能说话的同伴都没有。

    或者说，弱水之所以能够成功化形，也是受到他们两个的影响。

    看似只是与龙吉公主刚刚认识，甚至还没有与圣道太子见过面，其实在弱水心里这两位根本就不是陌生人。

    因此不论是见到圣道太子，还是龙吉公主的时候，弱水都有一种天然的亲近感。

    水无定。

    或者说是善变。

    弱水更是如此，温柔时可以融化一切，纵然是心如钢铁的寡情之人，怕是也很难抵得住；可一旦情绪暴起，澎湃之下弱水究竟有多汹涌...没人想要见到。

    一个闹不好，或许就是整个三界的灾难。

    修行者或许不会受到什么大影响，但对于凡间的普通生灵，基本上就可以算作是灭顶之灾了。

    龙吉的性子虽然胡闹了些，但还是懂的分寸的，她知道自己身上肩负着重任。

    帮着弱水姐姐去找皇兄也不是不可以...就是会觉着有些对不起玄儿皇嫂。

    皇兄身边的女仙其实并不多，满打满算也就是玄女姐姐与石矶娘娘，最多最多再加上一个正在面壁思过的碧霄仙子，听皇兄说这位碧霄小师姐的性子非常恶劣，而且最是贪玩，与自己的喜好相仿...等碧霄小师姐解禁之后，会介绍她们两个人认识。

    鬼门关。

    其实酆都城与天界是有一条通道相连的，只是因为之前地府与天庭并没有来往，这条通道便一直废置，不过圣道太子成为冥帝之后，也并没有第一时间就将这一条道解封。

    虽然地府归于天庭，已经算是共识，眼下地府之中的巫族对于此事也没有什么抗拒，但张扬还是稳了一手。

    龙吉开着与弱水的视频通话来到了鬼门关前。

    巫族两个看门巫的眼力还是不凡的，先不说龙吉本身就气质出众，只说悬浮在她面前的千机玉符，便住够彰显她的身份了。

    “千机玉符”的出现，在一定程度算是改变了洪荒的通讯方式，大家以前觉着传讯玉符就很方便，直到千机玉符问世之后，才知道一对一的传讯玉符有很多的局限性。

    但这东西并非是什么人都能够拥有的，只说在阴司之中，能够拥有千机玉符的也都是大巫们，这些千机玉符全都是冥帝赐予，旁人纵然是想要“买”，也找不到“卖”的地方。

    在建设地府的过程中，一些表现出众的鬼王，或者是阴差统领也得到了赏赐。

    后来大家都知道了，这东西就是冥帝本人研制出来的，现在洪荒之中虽然也有一些仿制品，但不论是从功能还是品质上来说，都还是差得太远了。

    最主要的差别就是通讯范围。

    圣道太子出品的千机玉符能够在天庭直接连通道九幽之下，依旧能够呈现出清晰的图像，但是那些仿制的...稍微拉开些距离就图像模糊，甚至于语音通信范围，还不如传统的传讯玉符。

    唯一值得称道的还是云中子仿制的“千机玉符”，虽然比原版还有很大的差距，但是在不知道“核心科技”的情况下，能够做到这样的地步，已经算是非常难得了。

    可惜的是，云中子仿制的千机玉符并不能量产，主要原因是造价与其本身价值不成正比。

    这些都不重要的，重要是眼前这位姑娘的手中的千机玉符是正品，两个看门巫虽然没有，但他们也是见识过真货的。

    而且这位姑娘越往近处走，他们越能在这位姑娘身上感受到一股熟悉的气息，似乎在什么地方遇见过，但一时半会儿确实是想不到。

    因为巫族不修元神的缘故，脑子本来就不太够用，再加上他们活了那么多年，其实并不能如同寻常修士一样将记忆储存起来，等到需要的时候再去调取，他们是真的会将一些事情忘记。

    如此一来，想要回忆起一些似曾相识，亦或是似是而非的画面与场景时，就会显得非常吃力。

    “幽冥地府，闲人免进。”

    不论对方是什么身份，看门巫的职责还是要好好履行的，鬼门关在一般情况下，只有鬼魂才能进入，外人若没有冥帝亦或是平心娘娘的许可就擅自入内，轻者挨一顿揍扔出去，重一些的话...既然来了，就直接送去轮回吧。

    往常时候他们说这话的时候，都是板着一张脸，好似对方回答时有半分让他们不满意，就要掏出家伙来活动一下筋骨的模样。

    但今天有所不同，在看到这位姑娘的时候，逅埙是带着笑意的。

    有一说一，龙吉公主的身形已经算是高挑的了，但是在这位面前就好似个吉娃娃。

    想象一下，一个常态之下有九尺的大汉，对着一个美少女咧嘴笑时，是怎样的一副景象？

    “这位巫族的大哥，吾乃天庭龙吉，是来找吾皇兄的。”好在龙吉公主的承受能力很强，跟皇兄视频连线的时候，也见过一些人高马大的巫族大兄弟们，虽然他们一个个的长相粗狂，豪放不羁，但他们大多数还是非常好相处的。

    这一声大哥，让逅埙顿时笑得更盛...但龙吉公主后面的话，让他不由自主的弯下腰。

    一旁的伯升直接跑去了桃止山，天庭的龙吉公主下凡来冥界找他皇兄，这可不是什么小事儿，最起码不是他们这两个战巫能够处理接待的。

    从圣道太子，到酆都大帝，一直到今日被众巫直接尊称为冥帝，可见圣道太子在阴司却是受到了拥护，很得人心。

    让龙吉公主在鬼门关外等着自然不合适，至于闲人免进这种话...龙吉公主既然是冥帝的妹妹，红儿妹子的姐姐，自然是自己人。

    “玄...不对。”

    匆匆而来的神荼再见到龙吉公主的时候，下意识张口...但只是说了一个字，便将后面的话吞了回去，应该只是气息上有些相符，这分明就是龙吉公主，玄冥祖巫早在巫妖大战的时候便已经陨落了。

    是自己看走眼了么？

    可这无比熟悉的气息又是什么？

    神荼看了看自己身边儿的郁垒，发现对方也是用同样的神情向自己看过来，然后两个大巫同时倒吸了一口凉气。

    这里面有事儿。

    玄？

    一旁的伯升听到这个字的也是稍稍一愣，片刻之后恍然大悟，道：“是玄冥祖巫！”

    这一嗓子叫出来，正在同逅埙闲聊的龙吉公主耳朵动了动，向着这边儿看过来，然后四处张望了一圈儿，好奇问道：“玄冥祖巫？在哪儿？”

    神荼提了伯升一脚，郁垒瞪了逅埙一眼，两个大巫哈哈笑着一同走到了龙吉公主的面前。

    “他看错了。”

    龙吉公主眨眨眼，她是个聪明的姑娘，这种胡话自然是糊弄不了她，但是她也并没有一直纠缠这个问题，对方跟自己打哈哈...一般是三个可能，第一个，压根不想让自己知道；第二个，这件事情知道对自己没好处，发自善意的隐瞒；第三个，他们也没想好这件事情如何同自己讲。

    龙吉推测此时的情况应该是属于第二种，毕竟涉及到玄冥祖巫，乃是巫族十二祖巫之一，一听就不知道是一件麻烦事儿。

    龙吉公主暂时收敛起了自己好奇心，准备等寻到兄长的时候，看看能不能从兄长那里获得一些消息。

    “巫族神荼、郁垒，见过公主殿下。”

    “别别别。”见这两位大巫客气，龙吉也连连推辞，还礼道：“龙吉见过两位大巫。”

    她知道这两位的名号。

    巫族的大巫，那可是战略级的资源，自己在天庭的时候可没少听父皇私下里嘟囔，似乎是在羡慕皇兄这个冥帝，比他这个天帝还威风。

    冥界大巫三十多位，皇兄单枪匹马入冥界，一口气收服了将近三分之一，整个天庭到现在都没有那么多的大罗境。

    而且以皇兄的尿性，除了那几位要转生到人族的大巫之外，那些以刑天大巫为首的，留守冥界的巫族，大概率也逃不出他的手掌心儿了。

    皇兄看似大方，其实是个贪心鬼。

    皇兄有两句话自己记得非常清楚，第一句是：“我全都要”；第二句是：“我不挑食”。

    不清楚皇兄本性的人，迟早会在皇兄身上吃大亏。

    龙吉公主在假装谦逊这方面，也还算是学到了皇兄的几分精髓，只是简单的打个招呼，便已经迅速拉近了自己与眼前这两位大巫的关系。

    皇兄说过：同巫族打交道很简单，要么你仗着身份跟他们称兄道弟；要么就把他们打到服气。

    当然，双管齐下，成效更佳。

    确实也是如此，当年圣道太子修为不太深的情况下，不也是跟见了巫族的高手就叫哥哥？

    如今实力大增，再加上登基酆都，自然是要以自身真正的实力让这些巫族心悦诚服。

    龙吉暂时没有皇兄的实力，自然就先不考虑后者了。

    弱水透过千机玉符，看着冥界的景象，眼中处处是好奇。

    郁垒通过半空中的影像看到了弱水，好奇询问了一句：“这位是？”

    龙吉先是看向了弱水，再征得弱水同意之后，龙吉这才开口介绍道：“这位是弱水姐姐，乃是天河弱水之灵。”

    “天河弱水！”

    神荼与郁垒听到这个名字也是下意识的打了个冷颤，当年巫妖大战的时候，巫族三番两次都没能将妖族冲垮，一来是妖族的中坚力量确实要比巫族深厚，其二也有一部分天河弱水的缘故。

    虽然两位妖皇并不愿意以这样的行为分出胜负，但总好过失败。

    巫族在可没少吃弱水的亏。

    当时的弱水还没有生出水灵，而且伏羲大神经常会手持宝莲灯，将弱水限制在一定的范围之内，以防弱水流入人间。

    当然...凡间多多少少还是受到了波及，不过也没有造成什么伤亡，基本上可以忽略不计。

    这事儿妖族藏着掖着不肯说，在一定程度上它们也要点儿面子；巧的是巫族对这事儿也不提，它们单纯的认为就是自己这边儿技不如人，这吃败仗的丢人事情，它们怎么可能主动去宣传？

    时至今日，洪荒三界之中，除了当年亲身经历过的，以及一小部分知情人之外，其实已经很少有人知道这件事情了。

    龙吉公主自然是不知道的。

    诞生于弱水之中的弱水之灵，对此事还是非常清楚的，到现在天河之下还有一些巫族的尸骨无人能够打捞上来。

    不得不说龙吉确实是个聪明的姑娘，在这一瞬间的气氛凝固之中，已经察觉出了不寻常的味道，她没有让事端继续向深处发展，而是开口道：“两位大哥，能带吾去寻吾皇兄么？”

    来的时候，龙吉并没有提前告知皇兄，因为弱水姐姐说了，想要看一看皇兄日常最真实的形象。

    “公主来的不巧，帝君与帝妃一同入了魔界。”

    “啊！”这一点是龙吉万万没有想到的，怪不得这几天皇兄也没见联系自己，原来是同另外一个皇嫂踏青游玩去了。

    想到这里，龙吉眼珠子一转，另外开了一个视频，准备接通过去。

    嘟嘟嘟——

    “为什么千机玉符会联系不到皇兄？”急促的信号表明对方处在一个无法联系的状态中，龙吉的神情顿时紧张起来：“难道是魔界的原因，隔绝了千机玉符的迅号？”

    “不是。”神荼摇摇头：“此前帝君在魔界的时候，也是向冥界传递过消息的。”

    “会不会是皇兄出现了什么危险？”

    PS：祝大家新年快乐~

