    “……”

    凯琳达和索菲两个妞儿直接无语了。

    你说这叫什么事儿呀。

    两个人就为了这陆天龙，为了保证他的安全，为给他找个能够保护他的地方。

    结果人家非但不领情，还把两个人给教训了一下。

    这不是纯粹吃饱撑的吗！

    “行，你愿意怎么样就怎么样，你就算被那修罗殿的人打死，也跟我们没有半点儿关系，这回你满意了吧！”

    “没错，你愿意怎么样就怎么样吧，我们还懒得管你了！”

    俩妞儿一咬牙，一下又站在了统一战线上，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “凯琳达，索菲，能不能听我说一句？”

    陆天龙深吸一口气，表情逐渐变得认真起来，再没有刚才嬉皮笑脸那模样。

    “我明白你们的心思，也知道你们都是为了我好！”

    “但是我刚才说的话，你们应该仔细想想，真的能够考虑一下我的感受。”

    “没错，现在实力对比，我的确不是修罗殿的对手。”

    “不管是加入到了杀手部落，还是加入到了征服者，情况肯定要比现在强！”

    “但是……”

    “就像是今天上午在街上，我跟你们说过的那句话一样，有些事儿，真的是应该由我自己来承担的！”

    “这不是我狂妄，也不是我无知。”

    “我就是简单的认为，一个男人在这个世上，就应该有一些东西需要自己去面对。”

    “不管你们能够理解也好，不能够理解也罢！”

    “这是我的态度，现在要走要留，我都不会多说什么，只是希望你们能够知道我的心思。”

    陆天龙很平静的说出了这些话。

    没有太煽情的东西，也没有太装的话，平平淡淡，听上去不会让人有平地起炸雷的感觉。

    但是仔细一琢磨，这里面却包含了太多的东西。

    “陆天龙，你……”

    索菲皱着眉头，似乎还想说什么。

    可到最后，这妞儿和旁边的凯琳达对视一眼，脸上全都闪过一丝无奈。

    她们知道自己不可能让这个家伙改变主意。

    就好像当初，索菲把自己都搭上了，都没有能够让他同意加入征服者一样。

    “行了，如果要是没什么其他事儿，咱们就一起睡吧，已经很晚，明天还得早起。”

    “要不然约克他们肯定以为我跟你们折腾了一晚上。”

    陆天恢复了之前嬉皮笑脸的模样，开口道。

    “……”

    一夜无话。

    第二天清晨时候。

    熟睡中的陆天龙，倏然睁开了眼睛。

    随后听到房门被人推开，他抬头看去，竟然是苏凌月！

    这妞儿一脸焦急的模样，推门进入看到里面的情况，却一下愣在了原地。

    另一边的凯琳达和索菲也已经机警的醒来，看到突然出现在门口的苏凌月，脸上不由已住浮现一丝尴尬。

    倒是床上的苏小蛮三个妞儿睡的挺香甜。

    “凌月，你怎么来的这么早，不是说中午的飞机才能过来吗？”

    陆天龙笑着开口问道。

    “陆天龙，你……”

    苏凌月原本是处于惊愕之中，听到陆天龙的声音缓过神。

    眼中顿时闪过一丝愤怒！

    话没说下去，直接跺脚狠狠摔门离开。

    “卧槽，这是怎么个情况？”

    陆天龙直接被整懵了，这大老远的过来，本应该挺高兴的，怎么会生这么大的气？

    “……”

    “这个苏凌月很喜欢你吧？看看你现在这模样，五个女孩儿陪你睡，要换成是我，不冲上来掐死你就算好的了！”

    旁边索菲一副幸灾乐祸的表情。

    “……”

    陆天龙这才终于明白过来。

    正如索菲说的那样，看看现在这屋子里面，只有陆天龙一个男人，可还有五个女人！

    换成是谁看到这种场面，不得想象昨晚发生的事情得有多疯狂。

    “被你们这群妞儿害惨了！”

    陆天龙很无语，要昨天晚上真是跟这五个妞儿有了什么关系，倒也值得。

    关键是什么都没做呀。

    可这话说出去谁相信？

    “哼哼，待会儿出去的时候，我得跟凌月说一声，告诉他别看陆天龙看上去挺瘦弱，本事儿还真不差呢！”

    “五个女孩儿呀，啧啧！”

    旁边凯琳达眼中也是闪过一丝调侃，撇撇嘴道。

    明显还是在为陆天龙拒绝她们两个人的事儿耿耿于怀。

    “凯琳达，你可不能这么污蔑我，小心我回来之后真的假把你就地正法！”

    陆天龙瞪她一眼，起身整理了一下衣服，快步朝着外面走去。

    好歹也得去跟苏凌月解释一下，万一这妞儿要是一生气又坐着飞机回去了，那可如何是好？

    苏凌月此刻正站在大厅里面！

    旁边还站着周冰冰、慕容婉儿和其他别墅里面的女孩儿。

    众女正在围着她，叽叽喳喳的问着。

    “凌月姐，小八郎没在上面吗？你怎么刚上去就下来了？”

    “是呀，他没什么事儿吧，怎么看你的脸色这么差？”

    众人来到之后，东西都还没放下，苏凌月就跟东方晔问了一下陆天龙的房间跑了上去。

    结果马上又下来了，还一言不发。

    “哼，肯定是陆天龙那个混蛋欺负凌月了，你们给我等着，看我不上去……”

    旁边周冰冰义愤填膺的开口，作势就要往楼上冲。

    “啊？你们都来了，不是说好了中午的飞机吗？”

    就在此时，陆天龙出现在了楼梯口，看到站在客厅里面的众女，笑着开口道。

    “本来是中午的飞机，但是凌月姐临时更改，我们是坐最早的一个航班过来的。”

    “小八郎，刚才你到底怎么着凌月姐了，怎么一下来她就状态不对了？”

    “对了，小蛮她们三个呢？”

    慕容婉儿回答了陆天龙的问题，然后很好奇的问道。

    “小蛮她们呀，恩，还在上面睡着呢，应该快醒了吧！”

    陆天龙含糊了回了一句。

    “还在上面睡着？在哪里睡着呢？”周冰冰两只大眼睛瞪的滚圆，快速开口问道。

    “呃，在我的房间里面！”

    陆天龙挠挠头，有些不好意思的回答道。

    “什么？”

    下面所有女孩儿几乎同时瞪大眼睛，难以置信的盯着陆天龙。

    “陆天龙，你这个大混蛋，你竟然让小蛮她们女孩儿一起……”

    “小八郎，你真是越来越狂野，我果然没有看错你，嘻嘻，三个姐姐，你一晚上都给收了？”

    周冰冰咬牙切齿的质问，旁边慕容婉儿却唯恐天下不乱，冲着陆天龙竖起了大拇指。

    “房间里面可不止小蛮她们三个，还有索菲和凯琳达！”

    人群中央的苏凌月突然开口，又补充了一句！

    “天呐，五个？”

    “这也太疯狂了吧？”

    所有女孩儿又是瞬间将原本瞪大的眼睛又瞪大了一些。

    “什么三个五个的，可别乱说，我们昨天晚上只是随便聊了聊天而已。”

    陆天龙赶紧纠正她们的说法。

    “聊天？是呀，夜深人静，漫漫长夜无心睡眠，找个女孩儿聊聊理想谈谈人生？陆天龙，这不就是你惯用的手段吗！”

    周冰冰咬牙切齿道。

    “小月姐，小月姐，你要去哪？”

    众人正在这说着呢，苏凌月突然瞪了一眼陆天龙，转身就往外走。

    其他女孩儿想要上去追，却被陆天龙喊住。

    “嘿，我得先上去看看小蛮他们几个，啧啧，五个女孩儿一起跟小八郎，采访一下他们的感受！”

    看着苏凌月和陆天龙一前一后出了大厅去到外面，慕容婉儿笑嘻嘻的就往楼上跑。

    “同去同去！”

    其他女孩儿嘻嘻哈哈的跟上。

    在这栋别墅前面，有一个小树林。

    苏凌月冲出别墅之后就到了那里。

    陆天龙随后跟着走了过去。

    “凌月……”

    他琢磨着怎么开口跟苏凌月说一下，真要是让她觉得自己是那种一晚上能够糟蹋五个女孩儿的混蛋，那可不太好。

    “你给我闭嘴！”

    可他刚开口没说两个字，苏凌月突然转身厉声打断了他的话。

    随后，这妞儿的反应出人意料！

    她突然扑了上来。

    然后一连串的粉拳就砸在了陆天龙的胳膊上胸口上肚子上。

    “陆天龙你这个大混蛋！”

    “知不知道接到小曼的时候，我有多么的担心？”

    “我还以为你在这边又出了什么事儿，我整晚都没睡着。”

    “改签了最早的一班飞机过来，就是赶紧过来看看你到底发生了什么事儿。”

    “可是你呢？竟然和五个女孩儿在一张床上睡了一晚上！”

    “你这个混蛋混蛋大混蛋！”

    苏凌月的一边打一边哭，那叫一个梨花带雨，分外惹人怜惜。

    “呃，凌月呀，难道你刚才没有看到，我是睡在地板上的嘛！”

    陆天龙很委屈的回了一句。

    “废话，我当然看到你是睡在地板上了，要是你也睡在床上，我早就拿把菜刀把你给劈死了！”

    苏凌月狠狠抹了一把脸，气势汹汹抬头道。

    这丫头聪明的很，其实刚才进门，就已经看到了里面的情况。

    苏小蛮三个丫头睡在床上，凯琳达和索菲俩人睡在沙发上，陆天龙这家伙躺在地板上。

    再说那些女孩儿的身上衣服穿着的都挺整齐。

    昨晚自然也不会真的发生了什么。

    可苏凌月就是觉得心里面憋屈。

    自己担惊受怕的一路，这个家伙竟然在这里如此享受！

    该打！

    “哈，没想到咱们冰山美人苏凌月，也有这么刁蛮的一面呢？以前怎么没有见过？”

    看她咬牙切齿的模样，陆天龙笑着调侃道。

    “你……”

    苏凌月气呼呼的要开口，可突然，视线放在远处，眼神之中猛然闪过一丝惊恐。

    旁边陆天龙同样轻挑眉毛，瞬间出手将她挡在了身后。

    PS：四更了，晚上十点左右还有更新！

