    离若真摇摇头，“那姑娘，是玥儿要保的人，罢了，送来玄令的雇主已死，这个任务取消也没关系。别的后续的事情，我会安排。”

    “至于那个姑娘，你别去招惹了，她的实力，怕是三个你也不是对手。”离若真笑笑。

    苍剑抿唇，原本以为自己就很厉害了，他是义合楼的管事，却没想到，一个小姑娘，竟然比自己还厉害，他私心里，不服。

    “属下知道了，楼主！”苍剑应了一声，离去。

    ...

    楚宁离开翠红馆后，直接回了府里。

    很快，骆风和玄八都回来了。

    “主人，信送到了，洛公子正在兵部忙碌着。我趁着他屋内没人时，现身给他的，当时他是这么笑的！”骆风呲着牙，瞪大眼睛，然后嘿嘿傻笑了两声，给楚宁做完表演，他本人都不好意思了，一个意念回空间去了。

    好羞涩，人类的感情真是让人捉摸不透呀！

    楚宁和玄八乌龙对视了一眼，哈哈大笑起来。

    楚宁能想到洛霆云当时这个表情的心里活动，毕竟这是她第一次给他写信。

    “主人，冯雪英的尸体是真的，据属下探得的结果，她应该是被人点穴后，强行挂上去而死的。”

    楚宁点了点头，“知道了，辛苦你了，这皇后，还不错，我给了他们一个消息，他们为我解决了一个仇敌。”

    “主人，属下还顺便听到了一件事。”玄八说道。

    “这几日，那个花妍，通过各种渠道去打听洛王的消息，听与她关系不错的几个姑娘议论，说花妍看上了洛王，想要嫁给他，还说她娘会去求皇上给她赐个郡主的封号的。”

    楚宁听完，嘴角抽了抽，无语道：“这冯氏母女是不是有病，怎么都爱跟我们母女抢男人？有本事让她抢去，看看洛霆云是不是花镇玉那种人，她要是能抢去，我立刻掉头离开！”

    “清清，你对我，就这么没信心吗？”突然，传来了洛霆云的声音，下一刻，洛霆云现了身。

    玄八和乌龙嘿嘿一笑，回了空间，自我修炼去了。

    洛霆云一脸无语的看着楚宁，“我要不是突然想回来看看你，是不是就要被你打包送人了？”

    楚宁轻咳了一声，赶紧主动拉住他的大手顺毛，“我相信你才会那么说，你如果是花镇玉那样的人，我也不会和你在一起了。”

    “哼，清清，你要永远记得，能躺在你身边的，只有我。同样，能躺在我身边的女人，也只有你。”洛霆云凑近她，轻声告白。

    “知道了，醋坛子！”楚宁放在他腰间的手轻轻的掐了一把，赶紧嘿嘿一笑，后退几步。

    洛霆云假装疼的呲了呲牙，顿时让楚宁想起了骆风做的那个表情，一时忍不住大笑起来。

    “是不是如你预计的那般，你被调去了兵部？”看到洛霆云一脸莫名其妙，她赶紧收住了笑容，问道。

    “嗯，今日京城里十分的紧张，三大王府封禁了两个，人都是一群一群的往大牢里关。萧睿今天最忙了。”

    洛霆云坐在了桌边，端起楚宁刚倒的茶水就喝了起来。

    “没想到，冯雪英竟然成了皇帝拿下冯大勇的突破口，看来我那封信送的真是时候。”楚宁轻声道。

    洛霆云一顿，“清清，皇帝不想在朝臣面前提起你，和晋王商定，那封信是冯雪英自己献上去的，而她自己属于畏罪自杀，他们对外是这么说的。”

    楚宁点头，“能猜的到，爱怎么说都可以，我也巴不得和他们撇清关系呢，我的目的就是借他们的手收拾了冯雪英这个蛇蝎心肠的女人，我又不打算靠着他们享受荣华富贵。”

    “那就好，皇帝的意思，是要我带兵在京城外三十里地筑防线，防止冯大勇和秦王带着兵打回来。”洛霆云说道。

    “他给你了一个什么官？”楚宁问。

    “京畿卫前锋都督，萧睿带着禁卫军和御林军把守皇宫，我在外围守护京城，至于再远的地方，边界上，皇帝不敢放我离去，怕我离开了，冯大勇他们绕路打回京城来。”

    洛霆云撇嘴一笑，这个皇帝，到了这个时候，只顾着自己保命，根本不管全国各地，尤其是南方一带百姓们的死活。

    楚宁也无语，“花家的人，不是心黑就是胆小，不败国才怪了！”

    “那你答应了？”

    洛霆云点头，“这是军令，当然得答应，这是我进入兵部的第一个任务，我使出全力也得守护好京城，他把我弄进兵部，再想调出去，就难了。”

    楚宁听了，呵呵一笑，洛霆云这也算是得偿所愿了，他想要兵权，皇帝就给了他兵权。

    “那你有多少兵权？”楚宁问。

    “五千，再多的没有。”洛霆云淡淡的道。

    “什么？给你五千人让你在三十里地外筑防？开什么玩笑？”楚宁吃惊。

    “再多了，他敢给我吗，放心，即便是这五千人，最后我也要把他们全部变成我的人。”

    洛霆云说完，站了起来，“清清，我这边你别担心了，舅舅那边的调令已经发出去了，有人专门去办这事了。你也尽快带着伯母和赵叔先回淮水镇吧，京城最近估计不会安生。”

    “嗯，三日内我就要离开了。你忙你的去吧，我走之前会去看你。”楚宁也跟着站了起来。

    “好！”

    洛霆云走到她的面前，伸手摸了摸她的头，“离开我身边的时间里，要记得想我。想我时，也可以让骆风或者乌龙继续来给我送信。我喜欢你给我写信。”

    说完，他冲着她呲牙一笑，低头快速在她唇上啄了一下，身影消失在了屋内。

    楚宁叹息了一声，五千人，就让他去守护京城，靠的还不是得他一个人的力量？

    想来，他是有办法的吧？

    ...

    楚氏听说了冯雪英死在大牢里后，痛快的大笑了几声，拳头紧紧握起。

    “冯雪英，你害我一生，没想到自己最终会有上吊的下场吧？”

    “真是苍天有眼，去了地下，你就好好的去那无间地狱里赎罪去吧，当初我院子里婆子丫鬟侍卫十几个人的性命呢，你得一一偿还呀！”

