    王林看宁辰‘摊牌’了，脸上也露出了，‘小样你还想瞒我’以及‘不愧是我’的表情。

    上朝的鼓声响起，百官入宫。

    今日的早朝，就跟宁辰和王林在午门外说的事情一样。

    三位游击将军，剿匪失败。

    接下来朝廷该如何处理。

    是直接调丰京禁军前往剿匪，还是再派更多的武将带着私兵前往剿匪。

    至于府卫军。

    这个完全不在大家的讨论范围。

    武昭自己甚至都没有提这茬。

    可见府卫军，在大家的眼中，是有多么的不堪。

    完全得不到信任。

    “殿下，我们还有一路兵马距离越州最近，臣以为完全无需再耗费钱粮，调动兵马前往。”王林见大家都直接忽略了府卫军，只能自己提了。

    王林说完之后，很多人都是隔了好几息，才想起来王林说的另外一路兵马是什么意思。

    “王相，三位将军都无法平定的匪患。

    王相还指望府卫军能够平息。

    王相是觉得，那些土匪的手里，现在筹码还不够多吗？”

    王林刚说完，就有大臣，呛声说道。

    在更多人呛声之前，林敦信开口说道：

    “王相现在越州的土匪，连战连捷，已经信心大涨了。

    我们现在要做的是以雷霆手段，平定匪患才是。”

    林敦信这话说的已经非常的隐晦，非常给王林面子了。

    可是王林已经打定主意，这一次一定要让府卫军上了。

    不仅仅是为了府卫军，更是要对得起宁辰给府卫军的机会。

    “殿下臣以为，府卫军可平越州匪患。现在从丰京再调派人手过去。

    一来会让更多的人知道越州匪患没有被平定。

    二来需要时间，而这个时间，越州恐生更大的变故。

    因此两点，臣以为朝廷现在应全力支持府卫军剿匪。”

    见众人依然不为所动，王林直接抛出了大招：“臣愿以自己的相位作保，府卫军一定可以平定匪患。”

    王林的大招是抛出来了，可是大家依然无感。

    在王林说完之后，宁辰站了出来道：“臣，也赞同让府卫军去平定匪患。”

    宁辰在朝堂上算是一个孤臣。

    但是这个孤臣，现在的分量，可与之前还是小翰林的时候完全不同。

    百家院首，农道开道者，兼任三部要职，更是武昭心腹。

    相比之下，他是孔祭酒弟子这个背景，都稍显的暗淡了一些。

    因此此刻站出来，支持府卫军，难免会让人产生更多联想。

    这就是身居高位者的苦恼。

    宁辰站出来支持，完全是想着横竖都舒服。

    可是其它人就不敢想的这么简单了。

    他们必须要好好想一想，宁辰站出来，是否还有其它的思量。

    武昭看了宁辰一眼，直接道：“既然宁爱卿也觉得府卫军可用，那就给府卫军一个机会。传信越州让所有人配合府卫军剿匪。”

    本来都已经准备好舌战武昭的宁辰，没想到武昭直接就缴械了。

    王林听到武昭应允了，同样愣了一下。

    王林可是打算相位不行，实在不行豁上性命，去据理力争一下的。

    结果武昭就这样同意了。

    这是不是太容易一点了。

    然后回头再一想，王林就郁闷了。

    自己赌上了相位，都没有引起一点波澜。

    宁辰就说了一句，武昭就直接同意了。

    再看看百官，好像也没有什么人提反对意见。

    虽然王林清楚，这下面的不少人，都是在等着府卫军失败好攻讦宁辰呢。

    可是这依然挡不住王林吃味。

    明明从官位上来说，自己可是兵相。

    官居一品了。

    宁辰不过区区的四品侍郎而已。

    结果自己的一品，明显没有宁辰的四品，在大家的眼中更重。

    “算了总归还是成功了，接下来就看府卫军的了。”

    这个事情确定之后，接下来就没有什么大事了。

    再无人站出来，武昭也直接宣布散朝了。

    百官退走之后，王林也先追上了宁辰，想要跟宁辰商量一下，看看接下来这匪患该如何平定。

    不过有另外一人，同样追上了宁辰。

    政相——林敦信。

    “宁大人，我知道你是想用府卫军，去验证一下兵家之道。

    不过府卫军并不是一个好的选择。

    我可以为宁大人你引荐几位实力了得的将军，让他们现在日夜兼程的过去，应该可以快速的平定匪患！”

    听了林敦信的这话，王林义正言辞说道：“政相，剿匪乃是我兵家之事。政相你的手未免伸的太长了吧。”

    林敦信听了王林的话，面带不悦的对王林说道：“王相，本来我是想之后再找你说的。

    既然你说了，那我就好好与你说说。

    宁辰为百家院首，更是开创了农道。

    宁辰未来的路，可说一片光明。

    王相你非要为了一己之私，拉宁辰下水。

    你这样做对得起朝廷的俸禄吗？

    对得起万千人族的供养吗？

    你可还记得，宁辰曾经写下的四句箴言。

    尔俸尔禄，乃民脂民膏也！

    你为自己私欲，弃万民与何等境地！”

    宁辰听了林敦信这样一番慷慨激昂的话。

    内心都不淡定了。

    这府卫军究竟得多烂，才能让林敦信。

    把人族大义，都搬出来压王林了。

    王林被林敦信的气势所慑，一时也说不出话来。

    见这窘迫到说不出话来的王林，宁辰开口说道：

    “林相不必如此激动。

    对于府卫军，我还是愿意相信他们一次的。”

    这个宁辰是真的相信。

    毕竟这是赢了不亏，输了血赚的好事。

    怎么能不相信呢。

    林敦信看宁辰如此确定，也知道自己是无法劝说宁辰了。

    “宁大人既然如此，老臣就不劝你了。

    不过宁大人放心，我会约束百官……”

    宁辰听了林敦信这话，直接打断了林敦信道：“林相，错就是错，对就是对。

    你无需约束谁，如果我错了，我自然应该被百官攻讦。

    如果我对了，我同样不会让他们轻易下得来台。”

    林敦信听了宁辰这话，直接眼神凶狠的看了王林一眼，道：“王林你小心成为千古罪人！”

    林敦信说完这句，就甩袖离开了。

    “王相，林相走了，咱们也走吧。”宁辰等林敦信走远，对王林说道。

    回过神来的王林，咬着牙道：“你走了一条政道有什么可神气的。待我带领府卫军，将兵道走通，看你还敢在我面前如此颐指气使。”

    说完这些完全不符合人设的话，王林忽然意识到，宁辰还在这里呢。

    看着玩味的看着自己的宁辰，王林不由得老脸一红道：“让宁大人见笑了。”

    宁辰笑了笑道：“无妨，谁还不能聊发一下少年狂呢。”

    王林收敛情绪，正色对宁辰道：“宁大人，我们去兵部，商议一下接下来对敌的对策吧？”

    宁辰想了一下，点点头道：“也好。”

    两个人来到了兵部。

    宁辰这才发觉，兵部跟他去过的吏部、礼部和刑部。

    那是真的没法比。

    虽然大家的位置都一样，占据的面积也相差不大。

    可是兵部那是真的冷清。

    就看看兵部里面这些陈旧的设施吧，看着都让人心疼寒酸。

    “就算府卫军再差，也不至于让兵部搞的这么寒酸吧。兵部又不仅仅是节制府卫军，军方不是都归兵部节制的吗？”宁辰看着这落魄的兵部，忍不住感慨了一句。

    提到这个，王林也有些尴尬。

    “宁大人环境是简陋了一点，不过只要府卫军在越州打个漂亮的翻身仗，咱们兵部以后也可以扬眉吐气了。”

    宁辰回头看了一眼王林，表示自己刚刚的问题，王林还没有回答呢。

    王林叹了口气说道：“咱们兵部在规矩上，的确是可以节制天下兵马。

    可是这天下兵马，除了府卫军以外。

    就是靖王铁骑、定国侯的赤焰军、北疆边防军和禁军。”

    王林没继续说下去，但是宁辰懂了。

    靖王铁骑那根本不会鸟兵部的命令。

    定国侯的赤焰军，最多就是在兵部这里走个形式。

    或者兵部在事后帮忙补充个手续，让定国侯的赤焰军那些不合理的出征，变成合理的出征。

    北疆的边防军，掌握在亲王和藩王的手中，道理跟定国侯的赤焰军一样。

    禁军掌握在皇室手中，更加不可能听兵部节制。

    就剩下一个府卫军，结果还扶不上墙

    所以兵部的落魄，那是有道理的。

    王林和宁辰两个，进入兵部正堂。

    此时兵部的一众官员，倒是都在。

    而且一个个穿的都还是比较光鲜的。

    府卫军虽然军饷欠缺，可是兵部这边的俸禄是朝廷发的。

    所以兵部的官员，最多就是没什么油水。

    倒是不至于衣衫褴褛。

    “宁大人这是搭建好的越州沙盘，之前三个游击将军折戟的地方就在这里……”

    王林详细的给宁辰讲了越州现在整体的情况。

    只是宁辰除了掌握了基本情况，剩下的就没太仔细听了。

    王林讲完之后，一脸期待的对宁辰问道：“宁大人觉得，接下来府卫军该如何做。”

    宁辰想了一下，向王林讨要笔墨，打算给李子秋他们写一个锦囊妙计。

    王林连忙命人准备笔墨。

    一切准备妥当之后，宁辰直接给李子秋他们写下了一个锦囊妙计。

    王林看着宁辰写下的锦囊妙计满眼都是狐疑。

    兵部其他人，看着宁辰写下的锦囊妙计，兀自的嘀咕了起来。

    “顺其自然，做你自己，将在外军令有所不受。“

    “宁大人这是何意？”王林问道。

    宁辰答道：“字面意思。”

    王林：……

    “把这命令交给李子秋，他自然知道自己该怎么做。”宁辰没打算继续给王林解释更多。

    宁辰总不能说自己打算躺平，静静等待结果到来吧。

    等着看自己究竟是不亏还是血赚吧。

    王林听宁辰说，把命令交给李子秋。

    就瞬间懂了，宁辰要做什么了。

    “宁大人我明白了，我现在就将命令传给李子秋。”

    王林明白了什么，宁辰也不想了解。

    宁辰现在就想躺平。

    这么小的一个事情，宁辰不想继续操心了。

    静待花开就好。

    ……

    王林利用了儒家的青鸟传信技能。

    为此王林自己掏了一百两银子。

    毕竟现在不是战时，青鸟传信的消耗，得王林自己负责。

    消息很快就传到了李子秋的手上。

    李子秋看着宁辰给自己的锦囊妙计，顿时眼睛一亮。

    李子秋明白了，这是宁辰要让自己做回自己了。

    如此一来的话，李子秋就更能随意的发挥自己的天赋和才能了。

    前方兵败的事情，李子秋他们暂时还不知道。

    但是看宁辰的传信，李子秋还是能够猜测到一些东西。

    果然下午的时候，李子秋他们就再次接到了青鸟传信。

    这一次是朝廷发来的。

    直接向李子秋他们说明了前方兵败的事情。

    曲忠接到了这样的传信，表情也凝重了下来。

    前面三位游击将军的实力，曲忠还是清楚的。

    现在前面三位游击将军，竟然以这种惨败收场。

    这的确是给了曲忠非常大的压力。

    “李大人，这……”

    李子秋扫了一眼传信，依然淡定的说道：“这就是贪功的下场。

    既然让他们作为先锋，自然有让他们作为先锋的考虑。

    无需紧张，继续稳步向前推进就好。”

    李子秋这么说，曲忠的心就定下来了。

    只是曲忠觉得，现在的情况，他们完全应该快马加鞭的推进。

    争取早点进入越州才行。

    “不用，我自有我的考量，这一切都在我的计划当中，只需稳步推进就好。”

    看着李子秋淡定的样子，曲忠也安下心没那么慌了。

    李子秋可是兵家学正，再加上李子秋说了，这一切都在他的计划中，那自己还慌什么。

    李子秋现在的确不算慌，只是李子秋也在想，自己该用什么样的一种办法来应对匪患。

    兵书李子秋看了，甚至连被遮去名字的《宁子兵法》，李子秋都看了。

    只是看了归看了，但是如何将书本的知识运用到实际。

    这个还是有个过程的。

    此刻越州境内，一处土匪的大寨当中。

    这是一处聚集了八百多土匪的大寨。

    作为越州最强的五大匪帮之一。

    此刻这个大寨当中，可是聚集了接近一百家的土匪头子。

    现在这里可说是一场越州匪帮的大聚会了。

    宁辰之前最担心的情况，现在就在发生着。

    越州的土匪，竟然坐在了一起，商量着联合起事。

    此刻端坐在主位上，一位面色白净，丝毫没有半点匪气的土匪头子。

    环顾了下面一百多土匪头子说道：“各位做的很好。现在武朝的朝廷，已经一步步的上钩了。

    接下来武朝为了展示自己雷霆之威。

    一定会派遣禁军前来。

    根据我所掌握的情报，

    武朝的禁军，现在应该已经过了东宁。

    最多十日，禁军就会到达越州。

    到时候就是各位给武朝一个惊喜的时候了。

    我们得让武氏的人看看，他们的禁军有多么的不堪一击。

    顺便让武氏的那些人明白，

    他们贬谪定国侯是一件多么愚蠢的事情。”

    “大人放心，承蒙定国侯不弃，我等一定为定国侯肝脑涂地。一定会狠狠的痛击武氏的禁军。让武氏的人明白，他们的龙兴之地，早已经跟他们武氏无关了。这一次我等一定会让这里，变成定国侯的龙兴之地！”

    这些土匪头子的话，如果让朝廷上的那些百官听到。

    必然会掀起一场巨大的波澜。

    他们绝对是做梦都想不到，此刻越州的这数万匪患，竟然全部向定国侯效忠。

    而且他们在已经聚集在一起，准备在他们武朝的龙兴之地起事了。

    朝廷文武百官都想不到的事情，李子秋自然是同样想不到。

    不过有了宁辰给他的锦囊。

    李子秋倒是可以放肆的放飞自己了。

    李子秋还是挺追求旗开得胜的。

    所以这谋划还是要好好的谋划一番的。

    只是对于刚刚学习兵家没几日的李子秋来说，这个着实困难了一点。

    李子秋毕竟是读书人，苦思了半日。

    就找到了自己适合的兵法篇章了。

    “能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；

    利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，

    卑而骄之，逸而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。”

    这就是李子秋打算用的办法。

    李子秋觉得，这一段简直就是给自己量身定制的。

    李子秋环视了一圈正在吃饭的府卫军，忽然就计上心头。

    李子秋招手将曲忠叫来，直接给曲忠命令。

    让曲忠从今日起，每日要多挖三百，不，五百，不，八百个……一千个炉灶。

    反正也没有那么多人，不妨多挖一点。

    这才是李子秋的方式。

    曲忠听了李子秋的话，非常的不能理解李子秋的这个命令。

    自己这边只有八百人，一个炉灶足够十人吃。

    挖一千个，他们也没有一万人。

    “你们挖就是了，这自然有用。”李子秋高深莫测的对曲忠说道。

    曲忠想了一会，忽然眼睛一亮，对李子秋道：“大人你这样做，莫不是后面还有大军一起同行。这是留给后面大军使用，这一次我们要彻底平定越州匪患？”

    李子秋默而不语，曲忠深以为然。

