    “嗯，推土机都已经安排上了，你若是不放心，明天就亲自到场看看，那房子已经是一堆废墟了。”

    “叔给你保证，那个叫做什么陈奇的小子，今后在，将永无立足之地。”

    “嗨～～～没事儿，待我向你爸问声好，就这样了，我挂了哈。”

    挂断电话，王志鸿好笑的摇摇头。

    自己这个侄儿，还真是够胆小。

    他这个当事人都没怕成那样，竟一个劲的问这问那。

    多大点事儿？

    以他的权势与人脉，想要让一个社会底层人物，在市内混不下去，不费吹灰之力。

    就在这时，门口传来一阵急促的叩门声。

    “王主任，王主任！”

    王志鸿刚想喝一口清茶，差点没倒进鼻子里。

    他面色不喜，向门外呵斥道，“叫冤呢！我不是说没事别来烦我吗？”

    “王主任，外，外面有人找您。”助手语气急促，好似被什么东西下破了胆。

    “什么人？有预约没？没预约就让他滚蛋，本主任日理万机，没空见一些闲杂人等！”

    “可，可是……”门外，助手小李吞吞吐吐。

    王志鸿火冒三丈，走过去将门打开，“小李，你到底还想不想干了？把我的话当成耳边风了是么？”

    “王主任，外面那个人……”

    “什么这个人那个人的，我让你叫他滚蛋！”

    “我，我不敢啊……”小李哭丧着脸。

    “什么不敢？难不成是天皇老子来了，把你怕成这样？瞧你这点出息！”

    小李抬起头来，表情古怪，“比，比天皇老子还要可怕。”

    王志鸿：“……”

    土建局正大厅。

    这里已经停止了业务办理，所有人退避三舍，空出一个数十米宽的圈子，围在周围，大气都不敢喘一声。

    所有人的视线，都聚焦在一处。

    却见圈子中央，一名身着墨绿军装的年轻将领，端坐在那儿。

    他，

    眉目似剑，气冲云霄。

    年轻俊逸，气质不凡。

    面前摆放着一杯清茶，军帽端端正正搁在一边，身子微倾，随意翻看着面前的一叠文件。

    就是简简单单坐在那里，就给人一种极端的压迫感。

    特别是他那肩膀上象征着滔天权势的肩章，五颗金星，烨烨生辉，璀璨夺目。

    在他身后，站着一名同样英姿飒爽，肩扛一星的年轻女军官。

    威风凛凛，昂首挺胸。

    而在两旁，还站着两名中年男子。

    分为是土建局局长郝秋风，副局长屈景明。

    此时两人身子正不住颤抖，时不时擦拭着额头冷汗，看样子吓得不起。

    如此一幕，实在太过惊骇世俗。

    以至于让土建局内所有工作人员，办事民众，都吓得静若寒蝉。

    即便再怎么不了解军制之人，也认得出，那五颗金星，意味着什么。

    自国祚建立至今，将军军衔，三星顶天。

    而眼前男子竟肩扛五星？

    非立下不世功勋，功高盖世，不可得！

    此乃国之重器，权倾朝野，屹立群山之巅！

    此乃一国之粹，封无可封，直达天听！

    众人心中暗自震撼，此人才多大？

    二十，还是三十？

    难以置信，这么年轻，就成为了一名五星上将？

    这人，到底是什么神人？

    又是因何会来此处？

    若放在外面，看到如此年轻的将领，众人只会认为是街边戏子，逢场作戏。

    可，此人端坐在土建局，连堂堂土建局局长郝秋风，副局长屈景明两人都亲自出面相迎。

    总不得连郝秋风，屈景明两人都跑去跑龙套吧？

    由此可判断，眼前的一大一小，一男一女两位陆军高级将领，货真价实！

    哗～～～

    人群外传来一阵动静。

    却见土建局办公室主任王志鸿，气喘吁吁，匆忙跑来。

    推开人群，待看清眼前一幕，饶是经历了无数风风雨雨的王志鸿，也不免心惊肉跳。

    这是什么阵仗？

    两名陆军高级将领，突然造访土建局，连局长和副局长都亲自过来了？

    最关键的是，对方还点名点姓要见他？

    先前从助手那里听到消息，王志鸿还不信。

    但看到眼前一幕，不信也得信！

    王志鸿有些懵。

    土建局和军部，同属国有体制中的一环。

    可它们是八竿子打不着的两个部门。

    难不成他们土建局有人干出了什么卖国求荣之事，引得这方军部高层出面受理？

    俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    王志鸿干了这么久的土建局办公室主任，或多或少做过一些见不得人的事情。

    当前引得一位军部高官到来，他自然心底虚得不行。

    王志鸿赶紧抖了抖衣领，整理了一下自己的仪容。

    毕竟面前端坐的可是一名位高权重的军部高官，当前所有言行，当应慎之又慎。

    来到那名端坐的年轻将领面前。

    而后，王志鸿唯唯诺诺，“这位长官，小人王志鸿，土建局办公室主任，小人听闻您有事找我？”

    王志鸿此话一落，郝秋风，屈景明，周围人的视线均是落在了那名年轻将官身上。

    但对方却仿佛没有听到一般，自顾翻看文件。

    哗～～～哗～～～哗～～～

    大厅内，死寂一片，落针可闻。

    唯有那翻页之声，一浪接一浪。

    所有人都下意识屏气凝神，不敢发出丝毫声响，唯恐亵渎了眼前这位军部首长。

    没有对方应允，王志鸿也不敢收回施礼姿态，面上神色古怪，却又尴尬万分。

    想他乃堂堂土建局办公室主任，平日里，谁见了他，不是低声下气，唯唯诺诺？

    但今日却对他人卑躬屈膝，对方还摆出一副不想鸟他的姿态。

    这可真是风水轮流转。

    气，是肯定气的。

    但碍于对方的身份，王志鸿只得忍气吞声，静心等候。

    也不知过了多久，对方终于合上了文件。

    他伸出二指，身后那名年轻女将官上前，为其点燃一根香烟。

    随后，他搁置嘴里，深吸一口，吐气如云。

    王志鸿：“……”

    郝秋风：“……”

    屈景明：“……”

    “自我介绍一下，本人姓陈，现任西北第一野战军特种部总指挥官。”

    陈奇眼眸轻抬，态度也并未像是想象中的那样，拒人于千里之外。

    反而面泛一副和煦微笑，让人如沐春风。

