    就在复仇者们默默等待之际，浩克的身形变得比太阳还要巨大，如果不是斯特兰奇正在以空间魔法控制着四周，整个太阳系乃至是银河系都要混乱起来了。

    此时浩克的身形，并不足以与行星吞噬者完全硬碰硬，但是至少也具备了一战的资格，浩克的拳头已经比得上行星吞噬者那明亮的双目了。

    “不只死活！我不管这个地球有什么特殊的地方，它已经列入了我的食谱，便注定会是我的食物，无论是你们这些家伙还是这个身上撒发着恶臭味的家伙都无法阻拦我！”面对到汹涌而来的浩克，行星吞噬者回过神来，他看了一眼强尼布雷泽冷哼了一声，一边拍向浩克一边沉声说道。

    “嘭！”的一声，浩克的拳头与行星吞噬者的手掌碰撞在了一起，整个宇宙空间都震颤了起来，斯特兰奇的面色苍白，很明显，维持这种程度的战斗对于斯特兰奇来说，还是有些艰难的。

    不过，这个时候，就是复仇者们与斯特兰奇一直在等待着的机会！

    “嗡！”的一声，一道银色的领域在这个时候融入到了宇宙空间之中，瞬间将浩克连同行星吞噬者都包裹了进去。

    “嗯？！银色滑板的气息？！”行星吞噬者第一时间发现了不妙，他想要强行挣脱开浩克，但是浩克在布鲁斯班纳的提醒之下，早就做好了准备，并没有给行星吞噬者逃走的机会，而是稳稳地抓住了行星吞噬者的手掌。

    即使浩克此时的身形与行星吞噬者有很大的差距，但是双方单从力量上来说，并没有太大的差别，尤其是浩克本身拥有的便是力量法则的情况下。

    而当行星吞噬者在第一时间没有逃脱的时候，复仇者联盟的计划都完成了，也算是行星吞噬者被自己的手下银影侠完成了一次背刺。

    当然了，背刺这个关键性的因素，并不是说行星吞噬者对银影侠的掌控力不够，反而是对银影侠掌控力强大的表现。

    因为包括银影侠的背刺，都是既定好了的规则。

    毕竟，在正常的，有神奇四侠的宇宙之中，无论是银影侠还是行星吞噬者，都是神奇四侠无法战胜的存在，如果没有银影侠的背刺，想要打消行星吞噬者吃掉地球的想法，并且让行星吞噬者完美退场，几乎是不可能的事情。

    但是可惜，这原本应该保证正常宇宙之中剧情进展的背刺，在这个宇宙之中却转变成了真正对付行星吞噬者的工具。

    银色领域成功的展开，将行星吞噬者与浩克困在其中，正如同银影侠所说的，银色滑板就是行星吞噬者的力量构成的，银色滑板吞噬掉的东西，也出现在行星吞噬者的自我空间之中。

    当银色领域将行星吞噬者困在其中的时候，也就完成了以行星吞噬者困住行星吞噬者的计划。

    而且，此时的行星吞噬者身形不断的变小，虽然气息与力量并没有削弱，但是那股庞然大物的压迫感，也不复存在了，尤其是行星吞噬者变得只有三米多高的时候。

    “嘿嘿！”浩克看着与自己相比没有芝麻大的行星吞噬者，不由得有些得意，这下子攻守之势异也，行星吞噬者也体验了一下当蝼蚁的滋味。

    “咚！”的一声，浩克一脚踩向了行星吞噬者，就如同踩一只蚂蚁一般，不过，行星吞噬者的身形虽然变小了，但实力并没有变弱，这一脚并没有直接将行星吞噬者踩扁。

    可是，堂堂创世神明被人踩在脚下，这种滋味，还是很不好受的，至少行星吞噬者是无法承受的。

    “嗤！”的一声，行星吞噬者的双目之中射出了两道神光，直接洞穿了浩克的脚底板，让浩克知道了没有十足把握的情况下，最好不要乱踩生命，不然会受到惩罚的。

    “别看戏了！赶紧帮忙！”黄良看着浩克受了伤，赶忙看向了强尼布雷泽等人喊道，“先解决了这个家伙再说，这一次他跑不掉了！”

    “好！”复仇者们闻言纷纷进入到了银色领域之中，只有斯特兰奇留在了银色领域的外面，因为他就是这个银色领域的守门人。

    如果只有斯特兰奇与行星吞噬者两个人，斯特兰奇肯定是无法阻止行星吞噬者出来的，但只要能够让行星吞噬者失去突然消失的能力，再加上复仇者们的阻拦，行星吞噬者就没有能力逃离了。

    此时的行星吞噬者犹如笼中困兽，还要面对到强尼布雷泽与浩克这样的强敌，可谓是苦不堪言，尤其是当强尼布雷泽与一众复仇者杀进银色领域之中的时候。

    一旁脚底板被洞穿的浩克如同泄了气的皮球，身形不断的缩小着，变成了三米多高，与行星吞噬者保持在了同一个水平，然后咆哮着冲向了行星吞噬者，至于脚底板的伤势，早就已经恢复过来了。

    “嘭！”

    “啪！”

    “轰！”

    “叮！”

    “咣当！”

    银色领域之中一阵阵碰撞声不断的传来，此时的行星吞噬者与在山达尔星之外的时候不可同日而语，实力提升了不知道多少倍，即使是面对到这么多强大的复仇者，他依旧并没有受太多的伤。

    但没有受伤，并不意味着能够占据上风，一个打十个，已经是极限了，更不要说此时行星吞噬者面对的，是不讲武德，喜欢群殴的复仇者了。

    这群复仇者之中，不包括外面压阵的斯特兰奇，就有足足八个宇宙级强者，以及十余位天父级强者，这样的阵容，放在无数个平行宇宙之中，也是绝对顶尖的。

    而平行宇宙之中，不知道多少个行星吞噬者被还不如这样的阵容打败过。

    即使这个行星吞噬者继承了一定的谨慎与小心翼翼，等到自己的实力达到巅峰才出手，却依旧很难对付被黄问强化了不知道多少倍的复仇者联盟，这个宇宙，可不是那些寻常的宇宙！

    就在行星吞噬者逐渐不如下风的时候，正在家中的死侍韦德看到了电视之中的报道，霍然间坐起身来，像是受到了什么影响，口中不断的飙着脏话：“是行星吞噬者那个老碧池？他xx的怎么来到这里了？”

