    时至今日，他身上的S级技能并不算少，但SS级仍旧只有三个。

    禁·终焉轮回不必多言，黑暗剑士的招牌绝杀，估摸着等到实力足够之后，绝对会提升至SSS级。

    破灭剑气则是三转之时领悟，成功弥补他瞬间爆发不足的缺憾，至于森罗万象，作为天级首杀的奖励，尽管尚未施展过，但从品阶便可见威力非同凡响。

    唯一比较可惜的是，三个SS级技能皆为战斗用途的技能，所以……

    这次，他的目标是利用神眷宝石融合出用处诸多、百变的招数。

    满怀期待地取出通体黑白二色交融的神眷宝石，江寒心湖中仿佛被丢入一块巨石，荡起层层涟漪。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【神眷宝石】？

    “是！”

    江寒果断选择确认。

    如今，该有的准备全部完毕，之前在囚牢被大量强者盯着，自然不好取出重宝明目张胆的融合技能，但现在四下无人，怎么可能会被打扰……

    “喵！”

    一道十分突兀的小猫叫声传来，吓了江寒一跳。

    “……”

    霍然转头，他看见一只浑身毛发雪白的小猫，小猫瘦小，姿态优雅，身形纤细，步伐轻盈的施施然走来，它的脖颈处戴着金色铃铛，发出清脆悦耳的“叮叮”声。

    洞察之眼！

    【时空妖兽】（品阶未知）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：十分神秘的生物，看似人畜无害，却拥有着穿梭时空的神奇力量，乃是上一代剑神东方无月形影不离的宠物

    ……

    上一代剑神的宠物，而且……品阶未知！

    江寒立刻明白自己进入神秘囚牢第三层，已然引起东方无月的注意。

    “唰！”

    来不及做出任何反应，手中神眷宝石崩碎，化为一股黑白交融的奇特能量，径直钻入他的体内。

    “叮！~”

    系统提示：请选择您要融合的技能！

    “喵！”

    小猫似乎明白江寒在做什么，转过身去，蜷缩起来，两只娇小可爱的前足挡住眼睛，示意自己没有偷看。

    江寒：“……”

    得！

    事已至此，被发现也没办法，既然东方无月没有到来，想来并不存在抢夺的心思。

    深吸口气，江寒选择将掠夺之手和虚情假意进行融合。

    掠夺之手，根据简介，是和邪恶践踏并驾齐驱的技能，事实上也确实如此，这技能发挥得当，简直堪称极品神技。

    他之所以得到大量宝物，就是全靠这一技能掠夺了本该只有旺财才会的妙手空空。

    既然邪恶践踏被他强化成了战争践踏，又岂能厚此薄彼。

    至于为何选择虚情假意，他自然也有一定的考虑。

    毕竟，单纯的“制造虚假好感度”，虽说利用得当还算不错，但还无法满足他，他希望两者融合进阶为SS级，虚情假意的效果可以得到放大。

    “叮！~”

    系统提示：是否选择将【掠夺之手】（S级）和【虚情假意】（S级）进行融合？（注：融合后，小概率得到SS级技能，大概率得到更加稀有的S级技能）

    “嘶啦……”

    江寒取出一张卷轴，毫不犹豫地撕碎。

    小概率太赌脸，他要的是百分百概率！

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【神之馈赠】（S级），下一次行为，成功几率提升50倍！

    “是！”

    江寒按捺住内心的激动，选择同意，而后打开技能栏，便看到两个技能在相互交叠，黑白光辉流转于技能边框，仿佛在说明神眷宝石在发挥作用。

    一定要是SS级技能啊！

    江寒心痒难耐，焦急等待。

    哪怕虚情假意和他想象中的效果不同，但SS级的掠夺之手，可以掠夺的标准也应该提升至SS级吧？

    那等我离开魔神宝库，若是旺财还在外面，正好顺手学个SS级的妙手空空，这不过分吧？

    “唰！”

    十几秒的功夫，两个技能彻底融合在一起，金色光辉闪烁。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功融合技能【掠夺之手】（S级）和【虚情假意】（S级），获得SS级技能【镜花水月】，幸运值+1！

    哇哦！

    由于此刻并非独自一人，还有只猫在旁边窥伺，江寒不敢表现得太过分，只是嘴角微微勾起一抹平淡的弧度：“果然，一切全在预料之中……”

    有神之馈赠辅助，他早在一开始就胸有成竹，所谓的激动，明眼人都看得出来，那是装的。

    区区SS级技能而已！

    信手拈来！

    随后，淡定自若的江寒不紧不慢的查看详情——

    【镜花水月】（SS级）

    简介：虚幻的事物，亦可颠覆真实世界，因为不可捉摸，情绪的波动亦是必然

    技能效果：可无条件获取对方技能，且首次释放技能整体威力额外提升20%

    额外效果：扭曲或放大对方情绪，具体效果和持续时间视双方实力而定（仅对NPC生效）

    限制：至多可掠夺两个技能

    额外限制：无法掠夺专属类技能，且当目标技能品级高于SS级时，掠夺而来的技能威力将会削弱，削弱幅度视效果及品级而定

    冷却时间：五分钟

    ……

    卧槽！

    看到技能效果，胸有成竹的江寒情不自禁地装出一副激动的表情，把演技展示得淋漓尽致，十分逼真。

    至多可掠夺两个技能！

    那一个镜花水月，岂不是相当于两个可以随时变换的SS级技能？

    虚情假意和他想象中的概念差不多，不再只是好感度欺骗，而是切切实实地影响到情绪层面。

    SS级？

    分明是SSS级！

    垃圾系统又出现漏洞了！

    “喵！”

    融合完毕，江寒耳畔再次响起小猫的叫唤。

    “我知道，你是想带我去见东方无月前辈，是吧？”平复情绪，江寒笑问。

    猫咪点了点小脑袋，脖子上戴着的金色铃铛再次发出“叮叮”声。

    “麻烦你前面带路。”

    江寒一脸温和，心中却生出几分好奇。

    不知道这只名为时空妖兽的小猫和那条蠢狗比起来，哪只更加稀有厉害。

    “唰！”

    陡然，还未等江寒反应过来，视野转换，场景迅速改变，出现在一座山洞面前，周围则是郁郁葱葱的森林，绿意盎然，灿烂阳光透过繁密枝叶，在地面留下斑驳树影。

    江寒：“……”

    这就是时空妖兽的“穿梭时空”的神奇力量？

    毛发柔顺雪白的小猫摇摆尾巴走在前方，而后回过头朝着江寒看了一眼，仿佛在示意他跟上自己。

    “好，来了！”

    江寒笑着点头，怀着几分警惕，心弦紧绷，缓缓走向隐约充斥着神级强者威压的山洞内部。

    上一代剑神一定会抱有善意吗？

    未必！

    所以，必要的谨慎不可丢失。

    ……

