    第420章第420：一瞬间也可以是永恒

    初窈躺在两米的大床睡得一脸香甜，薄南弦的状态却不怎么好。

    他坐在旁边的真皮靠椅上，视线一瞬不瞬地觑着她。

    时间一分一秒流逝，他抬手看了眼腕表上的时间，已经是凌晨三点半。

    他闭了闭眼，起身走进浴室，冲了整整半个小时的冷水澡。

    穿着浴袍回到房间，却见床上熟睡的女人已经换了个睡姿，她趴着睡，整个脑袋埋在枕头上。

    薄南弦：“………”

    他墨眉微蹙，担心她把自己闷死，迈着长腿来到床边，骨节分明的手指轻轻地挪了下她的脑袋。

    “唔。”初窈嘟囔一声，晃了晃脑袋，又回到刚才的姿势。

    薄南弦：“………”

    他坐在床沿边看着女人的后脑勺，漆黑的眼眸透着担忧的神色，薄唇轻吐出几个字：“这样真的不会被闷死吗？”

    初窈没有回答他的问题，倒是已经结束休眠的好恩爱系统出声了：【宿主，你、你在做什么？】

    无人回应，它又问：【宿主你和女人来酒店开房了？是谁呢？我认识吗？】

    薄南弦在脑海里淡定地回答：【初窈。】

    好恩爱系统无比震惊：【什么！？初窈小姐？宿主和初窈小姐开房了？？？】

    谁能告诉它这到底是什么情况？

    薄南弦：【不是你想象中的那种情况。】

    好恩爱系统：【但开房摆在眼前，宿主你怎么明知道她和你不合适，还要靠近？真的不要靠近，会变得不幸。】

    它苦口婆心地劝导着。

    薄南弦这次确实把系统的话听进去了，他眸光深深地望着初窈的身影，唇角微微上扬，嗓音低沉磁性：“人类的感情总是来得莫名其妙，你不是人，你不懂。”

    好恩爱系统：【宿主，你怎么骂人呢？】

    “你又不是人。”

    好恩爱系统：【………】

    它和宿主的交流以被宿主阴阳怪气告终。

    烦透了，它这次的任务注定失败。

    薄南弦的掌心轻轻地抚过初窈如海藻般漆黑的头发，眸底暗流涌动，心跳如擂。

    “晚安。”

    他俯身在她的发丝落下温柔的一吻。

    男人站了起来，转身走向客厅，每一步都走得格外沉重，却又坚定无比，头也不回。

    他怕一回头，就会一番不可收拾。

    薄南弦从衣橱里拿了张毛毯，打算在套房客厅的沙发上凑合过一晚。

    男人一百八十八公分，躺在沙发上，长腿都伸不直。

    顶楼的窗帘不需要拉得严丝合缝，这样的高度根本不用担心被偷拍。

    他没有半点睡欲，望着窗外浓重的夜色，思绪开始蔓延。

    原来这就是爱情？

    确实应了那句歌词，爱情来的太快就像龙卷风，一不小心就掉入了。

    他也摸不透自己为什么会对初窈心动，喜欢一个人难道都这么莫名其妙吗？

    薄南弦想了许久，墙上的欧式复古挂钟时针指向四点。

    他拿出手机，在微信的通讯录里翻了一遍，给杜语江编辑了一条文字消息发出去。

    【有个问题，喜欢一个人是不是一瞬间就可以决定的事情？】

    (本章完)

