    在一系列的战利品中，罗南最为关注的，无疑就是深海IV型机芯。

    记得在现场旁观时，这枚机芯失去了能量信息的刺激之后，分化出的细丝纷纷回收，“麦种式”的结构，也变得松脱了，还原为一根四五公分的细针，与他的“外接神经元”当真非常相似。

    一枚很可能与他手中“外接神经元”同源而出的尖端产品，一条很可能涉及他那位父亲下落的直接线索。就凭这点，罗南便对这个战利品有十足的兴趣。

    而且，罗南几乎全程观看了杰克与严永博的谈判过程，自然知道机芯及其相关技术的价值所在。至少在有心人眼里，就是把其他所有战利品全绑在一起，也比不过它半个零头。

    罗南第一时间就去看机芯的竞价情况，不过竞价说明显示，这件战利品仍在检测估值阶段，似乎协会也拿不准它的价值。

    同样处于检测估值阶段的，还有杰克的脑核。

    这多少让人有点儿意外。脑核固然是改造人的重要处理中枢，提供高级思维和情绪模板，但毕竟是“量产”货色，没道理摆在与机芯同等的位置上。

    “唔，等等，记得好像这玩意儿是包裹在机芯里面的？”罗南回忆当时的情况，机芯解除“金属麦种”的形态之后，确实是掉落了这颗脑核没错。

    更早之前，魔符探测杰克脑部之时，现机芯也是围绕在脑核之外，不知里面是不是有特殊要求。

    杰克这家伙，身上谜团太多，想想昨天晚上，本来是想抓出严永博的底细，阴差阳错，搞出了这么大的场面，杰克就是最重要的催化剂之一。什么深蓝世界、天启实验室，都是闻所未闻，若没有杰克的揭底，罗南哪能知道这些？

    杰克死掉之后，很多线索都断掉了。不知道协会能不能给力一些，把相关的情报再挖出来？

    如果不行……罗南就要自己上了。

    正琢磨着杰克的那些秘密，突兀的联系骤然切入，大咧咧的正是爆岩：“喂，喂？侦察，身体没事了吧，睡一觉感觉如何？”

    “还想睡……”经过昨夜的密切配合，罗南和爆岩的交情已是非寻常，也不掩饰。

    “还睡？瑞雯也是这样，比你还厉害，一直没醒过，不过人家受的伤比你重多了。”

    “受那种伤势，多睡一睡总没坏处。”虽然没有安置在一块儿，可通过格式塔的中介作用，对瑞雯那里，罗南其实比谁都清楚。根据他的推断，近两天内，女孩儿恐怕仍难以醒转。

    瑞雯这个小姑娘，有一种针对危机的天赋感应，就算昏迷之时，也在本能的运行。连续交战的时候，她的形神节奏是以快恢复为导向；可一旦形势趋缓，节奏就变得非常缓慢，是要长睡一觉，养精蓄锐的意思。

    这种根据外界环境形势变化，做出精准调整的手段，真的需要罗南好好地学习。

    “对了，你想玩竞价？”

    罗南被这货吓了一跳，连睡意都扫去几分：“你怎么知道？”

    “看界面！这里谁在线、谁关注，清清楚楚，连这个都不知道，你这个小菜鸟还指望和别人拼腰包？”爆岩哈哈大笑。

    罗南知道自己犯了傻，不过他也不放过了解“对：“你看中了哪个？”

    “都没兴趣，和我的能力、爱好都不搭。”爆岩回应得很是爽快。

    “那你还看？”

    “能坑人一把，为什么不看？”

    “……”

    爆岩又笑：“看来‘中间人’还没找你啊，也许是你的资料都加了密级，他一时找不到突破口。”

    “中间人？”

    “你不问我也要提醒你。看，你是通灵者，是精神强化的能力者，和改造人什么的没什么关联。这些战利品，你真正看入眼的恐怕不多。”

    罗南略一迟疑，还是顺着爆岩的话音应了声。

    爆岩就滔滔不绝地解释：“可咱们协会，除了去荒野搏一铺大的，在城里面行动，还能有这么多缴获的情况真不多。竞价权、尤其第一波的竞价权，可真是稀罕得紧，随随便便用了，或者错过去，那可真叫一个浪费……”

    听到这儿，罗南就明白了：“你是说代.购。协会里有人看上了里面的东西，想换出来。”

    “聪明！不过我要补充一句，可不一定是协会里的人。”

    “外面的也可以？”

    “当然可以，只要他们能拿出让人心动的货色，互通有无嘛。这回入手的尖端科技设备，在市面上还是很受环境的，已经有两三方表示兴趣了，特别是正‘检测估值’那两样，开的条件连我都心动了。”

    罗南心里一直存着事儿，闻言立刻触动了极敏感的那根弦，当下脱口道：“不是严永博吧？”

    “严永博？不是，是一个中介公司……咦，等等，那边风声出来得太快，简报还热乎着呢！”

    爆岩性子直爽，却不是傻子，当下就是一拍巴掌：“你别说，真有可能！”

    罗南咧了咧嘴：“我可不想遂了他的意。”

    爆岩自然知道罗南对严永博的态度，当下就来了兴趣：“我去查查看，你等我消息。要是确凿的话，做事儿的法子就不一样了。”

    他兴冲冲挂断通讯，去忙活了。

    罗南沉吟片刻，把机芯，包括脑核的竞价环节设为即时关注，退出六耳的界面。此时躺在床上，眨眨眼睛，虽然睡意又是潮涌而来，但他总觉得似乎遗漏了什么东西。

    哦，对了！

    他转过脸，几乎从不离身的分页笔记本，正安静地躺在床头上，漆黑的封皮，就像一个通往未知方向的甬道入口。

    罗南倚着床头坐起，把笔记本翻开到仿纸软屏那页，从其他图标上一扫而过，停驻在观想图形之上。

    周五晚上刚刚显示的观想图形图标，依旧在“下载安装”状态，不过微微光的区域，似乎是增加了那么一丢丢……

    果然，当他意念投注，显示的解析完成比例已经从2%，跳到了6%，为了三倍增长，他该高兴吗？

    摇摇头，罗南的手指在软屏上拂过，界面熄灭，而在软屏之内，纤细长针无声无息抽出。

    （下一更在凌晨两点左右，大伙儿不要等了，明天早起再看吧）