
　　在北宫少府（北宫内官）跑出来报喜，说是一位公主的时候，除了鱼禾乐开了花以外，其他人都满脸不太高兴的样子。

　　当北宫少府说还有一胎的时候，其他人脸上都浮现出了希望的光茫。

　　只是生男孩的时候，明显没有生女孩那么顺利。

　　小家伙似乎不愿意出来，在母亲肚子里一个劲的折腾，疼的阴丽华惨叫连连。

　　鱼禾急的连‘快点剖腹产’之类的话都喊出来了。

　　得亏所有人的心都在阴丽华身上悬着，不然一定会追着鱼禾问‘剖腹产’是个啥。

　　阴丽华在北宫正殿内惨叫了足足两刻钟，男孩才不情不愿的出了娘胎。

　　当北宫少府激动的向所有人宣告，是位皇子的时候，整个北宫内所有人都沸腾了。

　　鱼丰、鱼娘、庄乔、亡洢，以及捧着大肚子的郭圣通，纷纷高声宣告着派赏。

　　就在所有人等着鱼禾厚赏的时候，鱼禾已经掀翻了赌在门口的北宫少府，窜进了北宫正殿。

　　只是没过多久，在一声声婴儿的啼哭声中，鱼禾一脸无奈的出来了。

　　众人一打听才知道。

　　小公主生出来之后立马就哭，声音可响亮了。

　　小皇子就不哭也不闹，被拍了两下屁股以后，很敷衍的嚎了两嗓子，就不愿意嚎了。

　　若不是宫里的医者确认小皇子身体无碍，鱼禾都怀疑自己儿子有毛病。

　　在得知了内情以后，众人果断的将此事说成了神异。

　　有大臣为了奉承，甚至直言小皇子是天命降世，才有如此神异的反应。

　　鱼禾高兴，也懒得惩处这种胡说八道的人。

　　随后就是大庆。

　　鱼丰一挥手，就让宫里大庆一个月，鱼禾连阻止都没办法阻止。

　　冯英一众一商量，决定举国同庆。

　　在跟鱼禾多番的交涉下，最终在不赦已经赶到‘工地’服刑的人员和死刑犯的前提下，大赦天下。

　　大周治下各地百姓中，凡五旬以上的男丁，皆可到衙门，领二斤熟肉，一斤浊酒；五旬以上的妇人，也可到衙门，领三尺麻布。

　　鱼禾依此写好了旨意。

　　冯英等人拿着旨意，快速的明发邸报，将鱼禾的旨意传遍了各地。

　　于是乎，一场声势浩大的庆典拉开了帷幕。

　　许是在乱世中压抑久了，也许是看到了嫡长皇子诞生，看到了以后百年内的安稳，百姓们借着此次庆典，在放肆的折腾。

　　长安城内。

　　各家权贵府邸披红挂彩，各家店铺门口披红挂彩。

　　权贵、富户们更是不及钱财的拿出了诸多酒肉，供长安城给的百姓吃喝。

　　权贵和富户们为何会如此大方？

　　因为嫡长皇子出生，代表着大周的江山可以顺利的延续下去，他们的富贵也能跟着延续下去，他们怎么能不高兴。

　　比起祖祖辈辈的富贵，一点儿酒肉对他们而言，根本不算是什么。

　　马援大笔一挥，也给军中上下的将士每人分了两斤熟肉，一斤酒。

　　向来吝啬的户部尚书，在这一次，居然痛快的给马援批了钱。

　　按理说，阴识的外甥出生，阴识的地位会跟着水涨船高，很有可能会骑在马援头上的。

　　马援应该难受才对，为何这么高兴呢？

　　那是因为某鱼姓皇帝在儿女诞生的当晚，喝的有点高，然后大手一挥，点了马援家的五姑娘做皇子妃。

　　虽说马援家的五姑娘比皇子大了一茬。

　　可大的会照顾人，不是吗？

　　马援不等某鱼姓皇帝清醒，就连夜派人将女儿接进了宫。

　　等到某鱼姓皇帝清醒以后，木已成舟。

　　某鱼姓皇帝只能捏着鼻子认了此事，然后独自一个人躲在北宫的一处偏殿里生闷气。

　　好家伙，老子还没驾崩呢，你们就已经把未来皇帝都选好了，争都没得争。

　　有阴、马两家保驾，谁能撬动小皇子的皇位？

　　难怪前汉武帝会弄死刘据。

　　有卫、霍两家保驾，刘据的皇位也几乎是铁打的。

　　汉武帝不弄死他，汉武帝心理不平衡啊。

　　老子当年为了坐江山，当了多少年孙子。

　　你倒好，啥也不用干，皇位就稳了。

　　老子心里能平衡？

　　某鱼姓皇帝心里也不平衡，他可是从死人堆里爬出来，一步一步的走到帝位上的。

　　帝位得的比汉武帝还不容易。

　　如今儿子一出生，帝位就稳了。

　　他心里怎么可能平衡。

　　于是乎，某鱼姓皇帝就派遣巴山拿了一个桐木偶人去送给了马援。

　　马援看到了桐木偶人，差点没吓死，连夜跑到宫里去请罪。

　　某鱼姓皇帝大骂了一通马援，定了马援一个趁人之危之罪，罚了马援三年俸禄，这才放过了马援。

　　此事到此告一段落。

　　大周正在征战的将士们，直到此事告一段落的时候，才得知皇子和公主诞生，才享受上了皇子和公主诞生所带来的福利。

　　连带着他们的敌人，也跟着得到了一丝喘息之机。

　　当然了，不是所有敌人都这么幸运。

　　北地郡外的匈奴人就有点惨。

　　阴识在得知自己有外甥和外甥女以后，彻底疯了。

　　在得到消息的当日，就率领着所有兵马倾巢而出，扬言要去为外甥和外甥女抢点小玩意儿。

　　于是乎，从北地郡到玉门关一线的凉州域外的匈奴人，以及其他的游牧部落，全部遭殃了。

　　具体遭了多大的殃，没人知道。

　　只知道阴识班师回北地郡的时候，从北地郡到玉门关一线的凉州域外，没活人了。

　　一些动物都被逮干净了。

　　成千上万的牛羊，以及各种稀奇古怪的玩意儿，全部被阴识送到了长安城，给自己的外甥和外甥女当贺礼。

　　鱼禾在看到那些礼物的时候，都酸了。

　　毕竟，鱼禾再荒唐，也不可能发动上万兵马去草原上抓狼、抓狐狸，用幼狼和幼狐，配备上幼奴，组成一个庞大的狼狐军团去给小孩子玩。

　　鱼禾完全不明白，阴识是对小孩子的玩具有误解，还是脑子有问题，居然会干出这种荒唐事。

　　鱼禾有心遣散了狼狐军团，却被刚出月子的阴丽华给阻止了。

　　用阴丽华的话说，那是当舅舅的给当外甥和外甥女的私产，鱼禾不能动。

　　鱼禾差点当场暴走。

　　合着我这个当爹的还不能没收儿女的压岁钱？！

　　若不是阴丽华拿出了一部分私库的钱财，以赎买的方式买下了狼狐军团，并且将狼狐送去了皮铺，将幼奴送去了孤独园。

　　鱼禾真的会暴走。

　　往后的日子，阴识时不时的发疯，送一些稀奇古怪的东西回来。

　　鱼禾差点没派马援去北地郡打他。

　　阴识一系列发疯的举动，将鱼禾气的不轻。

　　将镇守玉门关的守将袁吉吓的不轻。天籁小说网

　　袁吉在正月十五的时候，居然偷偷降了。

　　吴汉顺势冲过了玉门关。

　　隈嚣见吴汉冲过了玉门关，自知大势已去，但他居然没有降，而是在关键时候带人冲击了公孙述的临时府邸，宰了公孙府上下所有人。

　　声称是为刘歆报仇了。

　　然后在吴汉抵达公孙府所在的地方的时候，率领着残余的兵马逃往了匈奴。

　　自此，凉州告破。

　　一代奸雄公孙述也落了一个客死凉州的结果。

　　吴汉在拿下了凉州全境以后，并没有追击隈嚣，而是据凉州而守，等待鱼禾新的命令。

　　在凉州告破以后，大周所征的四州，就剩下了并州。

　　刘伯升和刘秀虽然死死的守着并州，但也清楚，鱼禾大势已成，谁也撼动不了鱼禾建立的大周，他们败亡只是时间问题。

　　刘伯升生出了投降之心。

　　刘秀却觉得还能挣扎一下。

　　兄弟二人在这个问题上起了冲突。

　　二月的时候。

　　阴识在收拾完了所有匈奴人以后，调转兵马，戈指并州。

　　刘伯升眼见三面被围，再无翻身的余地，便下定了决定要投诚。

　　在决定投诚的当晚，邓禹突然带人出现，会同马成、来歙等人，兵围了刘伯升府邸。

　　在内应李通的帮助下，成功的进入到了刘伯升府邸。

　　王常为保刘伯升，战死当场。

　　刘伯升悲愤不已，拔剑自缢。

　　邓禹接管了刘伯升府邸，对外宣称是鱼禾派人刺杀了刘伯升、王常等人。

　　刘秀以为刘伯升报仇的名义，悍然发动所有兵马，对贾复和景丹所率的大军展开了猛攻。

　　景丹麾下数位将校被马武所斩。

　　贾复麾下亦有不少人负伤，耿纯身中三箭，谢丰为护岑彭，被断一臂。

　　岑彭愤怒之余，率军猛冲，阵斩了李通，伤了马成。

　　短短半个月，双方猛烈碰撞十数次。

　　每一次都会付出重大的伤亡。

　　鱼禾在看并州战报的时候，看的直皱眉头。

　　马援气咻咻的坐在鱼禾下首喊道：“这些人还真是无耻。明明是他们自己暗害了刘伯升，却偏偏将屎盆子扣到我们头上。”

　　马况、寇恂两个跑来帮忙参议兵事的人，齐齐点头。

　　寇恂直言道：“我大周兵马进军，向来堂皇正大，还从没有用过刺杀之举。那刘伯升必然是他们自己人所害，如今却推到我们头上。”

　　马况苦笑着道：“现在可不是计较刘伯升是被谁害了的时候。那刘伯升在军中威望颇高，如今身死，并州军上下群情激昂。

　　贼人将此事栽赃到了我们头上，那并州军便将所有的怒气全部宣泄到了我们头上。

　　如今只是过去了半个月，我军的伤亡就超过了一万五千之数。

　　比此前征讨青、幽两州加起来还多。

　　如今并州军攻势不减，我军随后的伤亡恐怕会更大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0632章 陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 