    “辅剑上师，泼墨上师……苏逸辞把圣鎏宫的人都给杀了……”

    混乱无比的局势下，舒冬儿，昊纵一行人见到辅剑上师等人从神庙中退出来，连忙上前告状道。

    苏逸辞滥杀宇文曜等人的行为，俨然就是不顾及神道院和圣鎏宫的情面，甚至苏逸辞刚才还对他们进行了恐吓。

    所以舒冬儿张口就来，甚至都没有看到被捉刀上师凌琳此刻的状态。

    辅剑上师，泼墨上师心头皆是一惊，前者道，“先行撤离！”

    “其余的事情容后再说！”泼墨上师挥动神来之笔，掩护众人撤退。

    神庙之中。

    魔对魔。

    苏逸辞立于巨大古老魔像的肩膀上，掌中魔锋萦绕着暗沉的血纹流影，其望着前方上空的远澈明王。

    “你究竟是谁？为何你的身上会有一种让我熟悉的感觉……”

    第二次的遇面。

    上一次是对方截杀凶眼老魔的时候。

    再见面，那种感觉，竟是愈发的强烈。

    远澈明王眼神漠然，接着，他的双眸骤然变为猩红色泽，两束血光于眸中涌动。

    “追寻的答案，何时才能解开？若寻不到，那就杀尽罪恶……”

    “砰！”

    远澈明王掌中护生剑一转，血波纵横，肆意扫荡。

    话落，魔潮滔天，对方持剑朝着苏逸辞飞扑而下。感受到对方带来的那股巨大压迫感，苏逸辞的眼神也是分外郑重。

    跟着苏逸辞同样是身形一动，连同着剑道领域譬如血色风旋般散开，两股血色的剑潮直接是冲击在了一起。

    “轰！”

    剑光交错间，两道身影缠斗于天空之中。

    绝世魔锋染神血气震千里，佛门护生之剑映染天地，两道身影不断的在虚空爆发出激烈的碰撞，一重接一重的剑气横冲八方，一束接一束的剑光宣泄寰宇，转瞬之间，神庙战场已经沦为一片禁区。

    “你究竟是谁？回答我！”

    苏逸辞五域齐开，身后五座七芒星剑阵宛如那古老的星轮阵门爆发璀璨华光。

    魔剑汇集五域之力，一道庞大的剑影朝着对方贯冲而去。

    远澈明王魔威愈发强盛，旋舞于虚空中的幻翼聚于护生剑中，同样是恢弘霸气，斩尽苍生的一剑迎击而出。

    “我回答你，那谁又能回答吾的问题？”

    两道磅礴的剑气形如巨刃展开惊世对冲，两者之间，就像是炸开了一座血色的乱流风暴，环状的剑波如无限爆散的涟漪水纹，横中交错，引得空间阵阵扭曲。

    极招相杀，苏逸辞体内气血上涌，当即与之拉开身位。

    本以为神道院三位上师联合出击，至少消耗掉了远澈明王的大部分功体，可对方的战力仍旧是强的可怕。

    “魔心人，人心魔！究竟是魔恶不赦，还是人心险毒……我渡天下苍生，奈何，渡不了自己，渡不了自己啊……”

    “杀！”

    无与伦比的凶邪戾气引得天地绯红一片，偌大的废弃神庙此刻就像是一座魔窟。

    那些古老的石像如同妖魔的雕塑，令人感觉神魔皆在一念。

    “哗！”

    连同着那宛如血翼般爆散的魔潮，只见远澈明王的身外赫然列出两道分身。

    这两道分身与之本体一般无二，绯红的眼神，凌厉的长剑，以及那滔天的凶邪魔气。

    “魔皇离神斩！”

    一声暴喝，极招呈现。

    列于左右两道分身各自爆发出强盛至极的杀伐之气奔向前方的苏逸辞。

    两道分身于虚空中拖出一串残影，并展开交叉移位，双重的压迫感，让人难以抗衡。

    苏逸辞目光微沉，随着一股奇异的空间律动散发开来，身后古老魔像双臂爆发万钧之力，跟着就像是狂暴的巨人战神，一手挥起一柄巨大的石剑迎向那袭杀而来的两道分身残影。

    魔像挥剑，极为震撼。

    风云暗沉，云霄色变。

    万化魔像手中的巨剑正面迎击在远澈明王的两道分身上，顿时惊爆双重巨力。

    “轰隆！”

    “哐当！”

    无比震耳的爆响惊荡十方圆，剑波扫荡云霄，万化魔像的手中巨剑如同崩碎的天柱，节节寸断，层层崩离。

    远澈明王的两道分身可谓是势不可挡，数百丈的石剑在顷刻间被冲击的爆碎开来。

    紧接着，万化魔像双爪撑开，掌中流动着血色漩涡。

    “轰隆……”两声重叠在一起的巨响再次震爆三千里，万化魔像力抗远澈明王的两道分身剑势，伴随着星辰绽爆般的壮观画面，一道道狭长的裂痕迅速布满魔像的双臂和躯体，不可撼动的万化魔像竟是遭遇强势压制。

    也就在下一霎那，远澈明王的本尊挥剑一转，以比之两道分身更快的速度朝着苏逸辞冲袭而去。

    “斩！”

    剑光闪爆云端，苏逸辞魔剑在前，无尽剑雨横冲八方。

    “魔剑，万剑亘古！”

    “锵锵锵！”

    爆散开来的密集剑影犹如受到了强烈的引力召唤，一道接着一道，迅速的契合在一起，继而化作一柄瑰丽无限的塔型巨剑。

    远澈明王身外剑气绕身，血芒纵横。

    霎那间，两股巨力再次交汇，怒掀崩天势潮。

    “轰！”

    远澈明王携剑而来，结结实实的冲击在苏逸辞凝聚出老的巨剑之上，顿见天沉云变，大地坍陷，连同着那万道光环般的剑波横扫八方，无数剑影跟着扩散天际。

    绝对越限的恐怖力量形成狂暴至极的炸裂之势，苏逸辞身形微颤，一缕鲜血溢出嘴角。

    苏逸辞的眼神幽冷，远澈明王的实力竟是比之想象中的要强悍的多。

    就在这时，一道摇曳着妖异紫芒的身影出现在了苏逸辞的身旁，她一手接住苏逸辞的后背，“走！”

    苏逸辞目光微侧，映入眼中的是一张清纯灵动的绝美面容。

    “还好我又回来了，不然要出大事……”楚云衣拽起苏逸辞转身撤离战局。

    战局之外，白玄辰也在等待接应。

    “快点，他追上来了！”

    “什么？”楚云衣俏脸微变。

    话音未落，身后已是魔影来袭，远澈明王一剑扫出，宛如飞瀑般的剑气斜斩而来。

    苏逸辞二话不说，他直接推开楚云衣，两人分散的同时，魔剑摇动，苏逸辞左眼瞳孔浮动着芒星灵纹，只见虚空中顿时惊现一道接一道庞大的血色玻璃镜子。

    “噌噌噌……”一道道的赤邪之镜朝着苏逸辞的面前组合成盾。

    宛如琉璃般的散盾非常的璀璨亮丽，可是，在远澈明王的攻势下，却是“砰”的一声巨响，华丽的血色镜片玻璃顿时被对方的剑气给击穿斩碎。

    残留的剑气余波扫在苏逸辞的身前，虽有魔剑防身，苏逸辞的身上还是再添二道创伤。

    楚云衣，白玄辰二人心头一惊。

    而就在这时，突然间，苏逸辞的身上焕起一片梦幻的光芒。

    远澈明王那逼命而来的护生剑骤然间停顿在了苏逸辞的面前。

    “砰！”强行收回的剑气惊爆开来，远澈明王剑势陡停，他那猩红的双眸之中满是触动……

