
　　王峰的杀机，浓郁到极致，他从来没有一刻，有过那么浓郁的杀机。

　　即便，当初王小鱼变成妖魔。

　　那个时候，王小鱼变成妖魔，也没有自己的意识。

　　而这一次，王小鱼清楚的感觉到了，自己吃了血肉，还是拼死保护她之人的血肉。

　　这对于一个神智只有五岁的女孩，是多么大的打击。

　　“哈哈哈，王峰，就凭你一个人，也想要杀我们？真是可笑！”

　　一个脸色有些蜡黄的青年缓缓走了出来，身穿黄金战甲，威武不凡。

　　此人，正是俊榜排名第二的焱金。

　　王峰冷漠道：“九重妖孽榜的不少天才都被我杀了，你一个俊榜第二，也想要杀我？”

　　“呵呵，七妖剑法专门克制妖魔，可克制不了我们，你的七妖剑法在我面前，也不过是普通剑法而已！”

　　焱金不屑道。

　　然而，一旁的冷猖狂，神色忌惮的看着王峰，提醒道：“焱金，你可要小心一点，这个王峰即便不施展七妖剑法，实力依旧恐怖！”

　　七妖剑法，本来就压制妖魔。

　　但抛开七妖剑法，王峰融合了那么多异躯，实力同样不凡。

　　“你放心吧，你们冥族想要抓王小鱼，无非是想要对付王峰，如今这个王峰就在这里，将他直接解决了，岂不是更好？”

　　焱金说着，眸子中凶光乍现，大手一挥，道：“杀！”

　　唰唰唰！

　　一把把长剑出鞘，四周龙家的高手怒喝，纷纷向王峰斩去。

　　十几个踏空境九重的武者，一起出手了。

　　但，王峰的九阳圣剑扫过，剑光崩溃，四五个武者，如同炮弹一般，直接扫飞了出去，撞击在山壁上，如同烂泥一般滑落下来，没有了丝毫的气息。

　　王峰催动圆月异脉，凝聚出一尊分身，保护着王小鱼。

　　他自己则是冲杀过去，长剑连番挥动，又有几个武者被轰飞了。

　　普通的踏空境九重武者，在王峰的面前，完全不堪一击。

　　“俊榜的高手速速出手！”

　　焱金惊怒。

　　其身后，又有五个俊榜三十六名的天才爆掠而出，向王峰冲杀而去。

　　能够登上俊榜的，几乎都有着一招秒杀普通踏空境九重的实力，他们同时暴发出异脉的力量。

　　五个俊榜天才联手，威势惊人。

　　“覆海一剑！”

　　王峰毫无保留，将体内的混沌真气爆发，毫无保留的爆发。

　　覆海剑意孕育而出，蛟魔王的虚影浮现而出。

　　轰！

　　王峰对于那些人的攻击，不管不顾，长剑挥动，剑气如海，覆盖而去。

　　砰砰砰砰！

　　和之前的结果一样，王峰摧枯拉朽，覆海一剑，蕴含强大剑意轰击在他们身上，那些俊榜的天才全部被轰飞，全身骨骼崩断，倒在地上，已经难以爬起来了。

　　焱金和冷猖狂一帮人，皆是倒吸了凉气，又惊又怒。

　　尤其是冷猖狂，明显感受到，王峰实力比之前更强了。

　　“都去死吧！”

　　王峰杀气如潮，气势恢宏，内心当中的寒意越发刺骨。

　　轰！

　　再度一剑，那几个俊榜的天才，全部都被斩杀了。

　　王峰手持长剑，如杀神一般，任何冲到他面前的武者，几乎都逃不过他的一剑。

　　其他龙家的武者，早已经吓的连番后退，不敢上前。23sK.com

　　“焱金，这家伙实力又变强了，你来牵制他，我去对付他的分身，将他妹妹抓住！”

　　冷猖狂脸色一沉。

　　此时，若是不能将王峰斩杀，再想要斩杀，那就十分困难了。

　　而且他冥族和龙家勾结的事情，也只有王峰知道。

　　所以，这个王峰必须要死！

　　“好，我尽力牵制住他！”

　　焱金怒吼，身躯如同苍鹰一般，疯狂的扑向王峰。

　　身在空中，一掌拍击而出。

　　焱金，也是前段时间得到了奇遇，提炼了一番自身的真气，让自身真气变得无比精纯，实力突飞猛进，才能够击败白面书生的镜像，成为俊榜第二。

　　他这一掌拍击而出，一个金黄色的掌印，如黄金大手一般，惊天动地。

　　空气爆鸣，疯狂炸裂起来，恐怖的压力，向王峰涌去。

　　“天龙争霸！”

　　双龙嘶鸣的声音在他的体内响彻起来，王峰一拳朝着那金色掌印，狠狠轰击而去。

　　轰！

　　拳芒和掌印轰击在一起，爆发出一声剧烈的轰鸣。

　　那黄金掌印，不断震动着，随后轰然爆裂起来，而焱金的身躯，也是倒飞了出去。

　　噗呲！

　　一口鲜血喷出。

　　“地阶掌法！”

　　焱金一招失利后，心里也是无比震惊。

　　“这家伙，果真很强，我在力量上居然占据不到一点优势，真元境之下，恐怕只有鬼面能够击败他！

　　一开始，他是有着绝对的把握击败王峰的，就算无法击败，都能够压制。

　　他修炼的功法本来就不弱，再加上真气提炼到百分百的精纯，几乎不掺杂一丝的灵气，在同境界当中，几乎没有谁的力量能够强过他。

　　但他还是太小看王峰。

　　至于冷猖狂，即便对上王峰利用圆月异脉施展出来的分身，依旧被王峰的七妖剑法压制的死死的。

　　要知道，王峰的分身实力只能继承本尊的八成，而且还是要王峰本尊去操控的。

　　也就是说，王峰是要做到一心两用。

　　“你们一起出手，布下金龙绝天阵！”

　　焱金大吼一声。

　　十二个龙家的高手，冲了过去，手中皆是捏着一张阵图，上面龙形缭绕，在他们真气的灌注下，阵图当中，便是飞出了一道道龙形的铭纹。

　　那些龙形铭纹，相互连接，凝聚出一个巨大的阵法，将王峰直接围困住了。

　　“又是战阵？”

　　王峰皱了皱眉，当初他被赵家盯上的时候，就见识过战阵。

　　只不过那战阵的威力，远不及这个战阵。

　　这个战阵明显等级要高很多，而且是由九个踏空境九重的武者联手催动。

　　当初那个战阵，仅仅只需要八个人催动，而这个战阵，却需要十二个人催动。

　　“王峰，这乃是我龙家独门阵图，金龙绝天阵，此阵唯有龙家一个阵法大师才能够炼制，足以困住真元境的强者，我倒想要看看，你能够撑多久！”

　　焱金冷笑，脸上露出阴谋得逞的笑意。

　　金龙绝天阵，便是他真正的后手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0261章：杀神一般免费阅读。https://xs.23sk.com 