    【贝尔妮娜·潮汐】是一个八阶的神级强者。

    一百年前，人类中有多达三位神级强者，她和凯文就是其中之二。

    在一百年前的一场巨变中，贝尔妮娜意外陨落。

    之后，人类就只剩下两个神级强者，一直持续到现在。

    难道说，蒂娜和贝尔妮娜有关系？

    凯文·金雀花捋了捋胡子，微笑道：“没错，我说的就是贝尔妮娜·潮汐。如果我没看错的话，蒂娜应该是她的后裔，并继承了她的一部分力量。”

    蒂娜脸色微变：“贝尔妮娜是我的先祖？可我爸爸从没对我说起过！”

    “你爸爸可能也不知道，毕竟贝尔尼娜嫁人生子已经是上千年前的事情了.......算了，我们不说这个，我们说正事。”

    凯文压了压手，缓缓道：“我感知到我的本体出现了状况，我现在必须赶过去。所以未来的几个月我都不会返回奥兰城。

    没有我的庇护，你们做事要小心谨慎一些。”

    “您要走了？”

    苏羽和蒂娜对视了一眼，均从对方的眼中看出不小的压力。

    以前正是因为守护神在，他们才敢肆无忌惮地对付格雷西和奥兰城城主，现在守护神要走，这……

    “你们不用太担心。”凯文·金雀花的声音依旧很平淡：“我会给你们留下一些保命手段，你们在关键时刻或许能用得上。”

    他的话音刚落，两件东西瞬间分别出现在苏羽和蒂娜手中。

    出现在蒂娜手中的是一枚镶嵌着白色宝石的白金戒指；

    出现在苏羽手中的，是一张淡金色的卷轴。

    苏羽的耳边也传来游戏提示音：“叮，主线剧情【奥兰城圣女（25/100）】已完成。”

    “你获得任务奖励：经验值X3000，【蒂娜·加西亚的召唤卷轴（消耗品）】X1。”

    【蒂娜·加西亚的召唤卷轴（消耗品）】

    剩余使用次数：1

    使用方法：将魔力输入卷轴，持续5分钟。

    效果：将【蒂娜·加西亚】召唤到你身边为你作战，持续一个小时。

    备注：如果【蒂娜·加西亚】在游戏中死亡，该卷轴失效。（卷轴剩余失效时间455天）

    ......

    “这......这张卷轴。”苏羽心中一凛。

    苏羽以前就曾有一个计划：

    如果他在蒂娜线第一阶段拿到了什么厉害的、能在现实中保命的手段，就把手中的【六阶临时体验卷轴】用掉，为蓝星人类再拿下一座灵能泉眼。

    现在，他拿到了自己想要的东西！

    只要把这张卷轴镀金，他就能在现实中召唤五阶的蒂娜。

    蒂娜有一个技能叫【蒂娜·加西亚的祝福】，可以把他的等级提升至和蒂娜相同的水准。

    这样在现实世界中完全自保有余。

    “看来，是时候和有关部门摊牌了！”苏羽看着远处的雪花豹，眼神变得锐利。

    而且他也做出决定，等今天把游戏当中的事情处理完，找天空龙把卷轴镀金后，他就正式向有关部门摊牌！

    早一天拿到灵能泉眼，对整个人类抗击斯克鲁的大业就更有利一分。

    .......

    蒂娜还在好奇地盯着手中的白宝石戒指，与苏羽不同，她没法看到物品的属性，所以不知道这东西有什么用。

    凯文·金雀花笑着解释道：“这是一枚传送戒指。蒂娜，如果你遇到危险，只需把怒气输入戒指中，戒指会自动把你传送到一个安全的地点。

    当然，戒指有使用范围，如果你在人类地盘上戒指能救得了你，如果你跑到精灵矮人的地盘，那戒指就爱莫能助了。”

    “多谢守护神大人！”蒂娜感谢道。

    “不客气。”凯文·金雀花转身并挥了挥手：“那我走了，你们要小心一点。”

    说完，凯文·金雀花的身影消失在原地，瞬间没了踪影。

    与此同时，附近的玩家、独角兽骑士从“定格”状态中脱离，重新恢复活动。

    但他们好像并没有察觉到时间被定格，依然有说有笑地做着自己的事。

    苏羽给雪花豹去了个消息：“刚才有感觉到什么奇怪的地方吗？”

    “没有，能有什么奇怪的？”雪花豹回复。

    “那没事了。”苏羽关闭私聊界面，陷入沉思。

    看来凯文·金雀花掌握了什么类似“时间停止”的可怕能力。

    神级强者，果然恐怖。

    ......

    不过苏羽也没有太多思考的时间。

    战役一结束，玩家们就马上朝他围了过来：

    “克总，我们来交任务！”

    “这次战役的经验值很多，一个主线三个支线加上40%的加成，每个人都能拿到10080点经验值！”

    “没有上一次多，不过也很香，至少比练级有意思的多！”

    “最香的是奖励的蓝装，许愿15级的【流沙弓】！”

    “我已经有武器了，许愿首饰或者饰品！”

    大家围在苏羽身边叽叽喳喳地说着。

    看到大家这么热情，苏羽自然不会扫大家的兴。

    他打开任务代理面板，一个金色的问号出现在他头顶。

    同时他笑道：“大家不要挤，慢慢来，人人有份！”

    “好的克总！”

    玩家们一个个兴高采烈，很有秩序地依次排队交任务。

    玩家们的等级普遍只有16、17级，一万出头的经验值对他们差不多能填满50%的经验条。

    所以在交任务的过程中，现场至少有一半玩家身上冒出升级的金光。

    玩家队伍中也不时响起或惊喜或懊恼的声音。

    惊喜的应该是拿到了想要的装备，懊恼的恐怕是手黑了。

    苏羽的游戏日志也开始快速刷屏。

    “叮！玩家‘画人画骨难画心’完成任务，你获得奖励经验值108点。”

    “叮！玩家‘时光深巷少女与猫’完成任务，你获得奖励经验值108点。”

    “叮！玩家‘原谅莪对迩旳伪冷漠’完成任务......”

    苏羽的经验条一节节狂涨！

    经过四天的蒂娜线主线任务，他已经从26级96%升到了28级50%。

    而这次他又获得了多达10万的经验值！

     28级升到29级需要5.4万经验值，29级升30级需要5.7万经验值。

    在玩家们交完任务后，苏羽的等级直接达到29级100%！

    他也收到了一条游戏提示：

    “叮，你的等级已经达到第一个资料片的等级上限，等第二个资料片开启后你才能继续升级。”

