    那些文人士子此刻一个个脸色难看，这末了是杨宪将主意打在了他们身上？

    小孩子犯错，居然是追究家长？要对家长进行重罚……

    “大帅，此等连坐之刑恐有伤天和父子之情，臣以为不可取。”在一个文人带头之后，若干的文人在下面也是窃窃私语。

    总而言之，就是不赞成杨宪这样的做法。

    “大帅，此乃因言获罪，在古代，唯有暴君方会用这样的方式……”

    “因言获罪？”杨宪冷笑一声，道：“如此说来，这孩童三番两次欺辱遗孤就是对的了？说有伤父子之情，那面对那些阵亡将士，尔等心中就没有几分愧疚？”

    “欺辱这些阵亡将士的遗孤，就不伤天和了？”

    “且尔等若真能教育好自家的子嗣，又何必担心，还是说尔等是故意为之？”

    杨宪嘴皮子很利索，尤其是最后一句话，更是诛心。

    无心之过也就罢了！

    你要是故意为之，呵呵，这一次你想不死估摸着都难了！

    因为现在这个时间点杨宪卡的正好，就是战后抚恤遗孤的时候。

    对于这些文臣士子想要七扯八扯扯离这个话题的把戏，杨宪一眼就能看透，除此以外，便是用一系列的大帽子乱扣，仿佛自己才是受害者一方。

    这等雕虫小技，在杨宪这里，皆是不足为道。

    开玩笑，说的好像谁没读过书似的？

    那些武将读书少，脑子反应慢，跟不上，就知道操刀子砍人，没两个回合还真就被你们这群人给绕进去了。

    可杨宪不会，你玩什么把戏都没用，说破大天在这件事上欺辱遗孤就是不对。

    此刻武将们听着杨宪的话语激动万分，他奶奶的，这些文臣士子果真是没一个好东西，这要没杨宪，估摸着又要被这些文臣士子牵着鼻子走。

    到时候搓扁揉圆还不是由着这帮混账？

    李文忠也是立即躬身道：“大帅，臣以为杨检校所言有理，抚恤遗孤，不应该只是令其衣食无忧，更应该令他们如同正常孩童一般生活。”

    “欺辱遗孤，天理不容。”

    身后众多武将这一刻也是纷纷附和，在这件事上，所有武将皆是保持了默契。

    那些文臣士子听着身边那震耳欲聋的声音，也是有些慌了！

    这些武将一个个在战场上嘶吼惯了，不管有理没理，吵架的时候总归是占着三分便宜的，此刻有理，那更是气势如虹。

    文臣士子这边也是无奈，尤其是袁石，脸上更是无比的苦涩。

    这说说不过，有杨宪在那儿，不好忽悠，这打架，谁能干的过这帮武夫？虽然眼下这大殿之中武将人少。

    但别忘了，能站在这个大殿之中的武将岂有庸人？这一个个都是身经百战，从尸山血海里面爬出来的，杀的人更是不计其数。

    和这群人干仗，只能说厕所里点灯笼，找死都不带这么玩的。

    朱元璋这一刻也是站起身，武将那边顿时安静下来，一个个都闭上了嘴巴。老朱在武将这边，这点威信还是有的。

    “杨宪，方才你说的那些，就照例执行吧！”老朱笑道：“学府那边，如今善长这段时间暂时顾不到，就暂且交由你来主管。”

    “臣谢大帅。”杨宪拱手领命。

    众多武将此刻脸上也是露出笑容，这起码不担心以后自家的娃儿在学府被人欺负了！

    “今日议事就到此为止。”老朱说了一声，就自顾自的离开了。

    此时，众多武将，纷纷看了袁石一眼，冷哼一声，然后离开。

    袁石也是尴尬不已，如今他在武将之中，可算是被人恨透了，之前就一直和武将们不和，不然的话也不会预备着将老朱当刀使，预备着杀胡三舍，谁知道事情出了变故。

    而这一次，又是因为他儿子袁泰，这笔账，自然毫无疑问的又记在了他的头上。

    袁石现在也是怕怕的，一直以来都是谨小慎微，他也怕老朱哪天不高兴就直接把他给剁了。

    但总归来说杀人还是需要理由的，不能那般随心所欲。

    也因此，袁石现在才太平无事。

    老朱忙着离开，回自己府邸是有原因的。一方面之前刚刚打了胜仗，另外一方面，今天是自己儿子生日。

    回到府邸，见着朱标，老朱立即将他抱了起来，然后亲了一口。

    “标儿，今天是什么日子知道不？”

    “知道，知道，是孩儿生日。”朱标也是笑了，这事儿他怎么可能忘记，这天他是可以放假的，不用去学府。

    “我刚才也看了你在学府里学的功课了，都很不错，要继续努力，知道不？”

    “明白。”

    “还有你的那些弟弟，以及和你玩的不错的那些人，他们的功课，你也要时常督促督促，不可让他们被你拉的太远……”

    “我都知道了，爹，不会的。”朱标信誓旦旦的保证。

    老朱笑着点头，道：“走，去喊你弟弟们，一起过来吃饭。”

    “好嘞！”

    还没等朱标开始叫，朱樉一听见朱标的脚步声，就“嗖”的一下窜出来，跟在了朱标后面。

    对老二这反应，朱标不奇怪，“老三呢？”

    “来了，来了，大哥。”朱标正说着呢，这时一个四岁大的小孩蹦蹦跳跳的跑来。

    “老二，你先带着老三去，我去看看老四。”朱标叮嘱了一声。

    朱樉也是点点头，没有去管自己大哥。。

    此时朱标来到了一处院子，就看见一个婴儿正在慢悠悠的走着，年岁虽小，但很是稳健。

    朱标见着这一幕也是笑了，谁能想到这就是日后的永乐大帝？

    说起来，现在朱棣两岁都没有，才一岁多一点，也就是去年陈友谅兴兵来犯的时候，朱棣才降生的。

    至于生母，嗯，不是自己娘亲马氏。

    虽然在原本历史上，朱棣是将马氏作为生母的，但是朱标懂，不过是为了皇位的正统性。

    这算是迫不得已的举动。

    朱棣要是不做皇帝这个位置，谁是生母，其实都没很大关系，但是，朱棣一旦登上那个位置，生母就必须是马氏。

