    “又发现一朵，今晚的运气不错！”

    许长安看着前方那一朵闪烁幽绿色光芒的火焰，不但没有畏惧，反而露出喜悦的笑容！

    分明的五官，晴朗的眉眼，在淡淡的月光下，顾盼生辉！

    右手一转，长剑出鞘，剑气横空。

    “噗！”

    一声轻响，宛若气球漏气一般，这一朵鬼火被轻松斩灭。

    一缕常人无法察觉的淡淡微光融入了许长安的身躯。

    熟悉的提示出现在耳畔：

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺剑道感悟，获得200点修为!”

    提示出现，许长安嘴角的笑容，越加的明显！

    随着不断的深入，周围时不时的会出现一朵鬼火，有的是幽绿色，有的是淡蓝色！

    从黑暗的角落中猛然窜出，想要偷袭许长安。

    不过很遗憾，无论是幽绿色的还是淡蓝色的鬼火妖灵。

    在许长安剑挽狂花，剑气纵横之间，没有一朵可以靠近许长安分毫！

    被纷纷斩落！

    随着击杀的鬼火妖灵越来越多，许长安终于听到一声不一样的提示。

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺剑道感悟，获得400点修为。

    等级提升，当前等级：44级。”

    同时一股特殊的力量凭空而生，融入每一寸血肉肌肤！

    许长安整个人都变得精神了许多。

    刚刚的消耗，全部补充完成！

    许长安迎来短暂的高兴，但随即，就轻轻的叹了一口气！

    “可惜了，等级越高，升级的速度越来越慢了！

    一开始一天就突破两级，后来两天一级。

    这次突破，都快用了一个周！”

    许长安抬起头，看向剑冢深处。

    那里有着更多的鬼火妖灵。

    但听见那不时传来凄厉的惨叫声！

    许长安一下就冷静了下来。

    当即目光坚定！

    “嗯，虽然慢，但是慢又慢的好处！

    老祖宗说过：慢工出细活！心急吃不了热豆腐！

    最重要，安全啊！！”

    目光放到一个刚刚出现，准备逃走的鬼火幽灵。

    还是继续欺负这些小家伙吧！

    看他们幽绿色的样子，真可爱！

    一剑一个！

    丝滑无比！

    幽绿色鬼火妖灵要是会说话，肯定要问问许长安：你礼貌吗？

    其实，这也不能全怪许长安！

    主要是这个世界太过危险。

    妖魔鬼怪，魑魅魍魉，精灵邪神等等，每一种，都会要人性命！

    可以说步步危机，举步维艰！

    就像一开始带着自己的老姜头，回家去参加自己女儿的婚礼，结果喜酒没有喝上，自己命丧妖口！

    听说连她女儿女婿，以及一村子的人，全部都惨死当场！

    太可怕了！

    “虽然我的实力，好像已经比老姜头要强一点儿，但是，绝对不能冒进！

    强一点儿，四舍五入等于没有！

    稳妥起见，还是等升到四十五级，不行四舍五入一下，要不五十级再深入！

    五十级可能也有危险，九十九的成功率四舍五入一下等于零！

    果然，还是一百级再进去吧！”

    在他自言自语的时候，顺手再次击杀了周围刚刚出现的几只鬼火妖灵！

    无他，唯手熟尔！

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺感悟，获得300点修为！”

    “击杀鬼火妖灵，获得残缺感悟，获得600点修为！”

    “虽然少是少了一点儿，但是聊胜于无嘛，有总是好的！

    男人嘛，就是要经得起诱惑，赖得住寂寞，能懂得选择，能果断放弃！”

    许长安安慰着自己，继续追逐这些小可爱！

    许长安本来不是这个世界的人，只是一个比较帅气（划掉）特别帅气的五好青年，就像此刻看书的你一样。

    不过是熬了一个通宵，睡得久了一点儿，没想到再醒来，就出现在了这里。

    成为了一个守墓人！

    是的，一个守墓的。、

    虽然这个墓不是普通的墓，而是号称天下剑客归剑冢的剑冢。

    但是归根到底，他还是个墓！

    许长安就是个守墓的！

    而且还没有啥工资，一个月六钱银子，还要被贪污一半，到手三钱.

    这垃圾工作，能干吗？

    当然不能干！

    曾经月入三万的许长安当时起身就要撂挑子，连辞职信都没有兴趣写！

    但是当他走出剑冢出口，亲眼看到一个大妖一口吃掉一个山头！

    一行数十人被一巴掌拍成肉泥后，血溅了一身。

    最后大妖被挡在剑冢的阵法前，张牙舞爪，进不来的时候。

    许长安就再也没有动过离开的念头，只有一个想法--活着！！

    这工作这么好，包吃包住，有什么不满足的？

    什么，你说没钱？

    你一个小年轻，要钱做什么？

    有的吃，有地睡，不就够了吗？

    从此之后，许长安安安心心的做起了守墓人！

    幸好，这个世界也没有亏待他。

    当许长安跟着当初的老姜头一起履行守墓人的职责，斩杀鬼火妖灵的时候，觉醒了金手指。

    击杀妖灵，可以获得修为，获得感悟！

    能够慢慢升级！

    从那以后，剑冢多了一个勤奋的守墓人！

    鬼火妖灵们迎来了他们悲惨的一生！

    鬼火妖灵，剑冢墓地特产之一。

    剑冢煞气，与妖气结合产生的特殊妖怪。

    幽绿色的，就是刚诞生不久的，基本没有什么攻击力！

    最多就是冲散凡人的阳气，让人生几天病。

    补一补就好！

    一般能给100-300左右的修为点，还会给出少数特殊的感悟！

    淡蓝色的，是幽绿色鬼火妖灵进阶版。

    这个就比较凶了，能灭人阳火，起码要生一场大病，但依旧不会有生命危险！

    能提供400-1000左右的修为点，感悟内容也多一些！

    深处还有紫色的，红色的，听说还有黑色的鬼火妖灵王，不过许长安还没见过！

    “长安啊，时间差不多了，收工了！”

    “哎，李叔，你等我一下，我再杀一个妖灵就走！”

    许长安一边笑着回答，一边把一朵刚刚出现，甚至还没成型的幽绿色鬼火妖灵击杀。

    获得了一百点经验！

    “行吧，真不知道你小子怎么这么积极！

    自从你来了剑冢，这外围的幽绿色鬼火妖灵，没有一个能活过一天的！”

    对于李叔说的话，许长安无奈的叹口气！

    他也没有办法！

    自己要活下去，活得长久，只能选择最安全的方式！

    思来想去，只有杀他们，最安全。

    谁让只有幽绿色鬼火妖灵最弱呢？

    大不了，我今天不杀他们了，明晚我再来？

    许长安归剑入鞘，结束了今天的战斗！

    看到许长安结束，李叔热情的过来，一手直接搭载许长安肩膀上：

    “走吧，昨天我买了花生米，陪我喝一杯！”

    李叔，是另一个守墓人，接替老姜头位置的，由于许长安把自己每个月的工钱都给他。

    所以对许长安也不错！

    两人一起，趁着月色，在坟茔之间穿梭！

    路过的时候，李叔还会给坟茔上一炷香！

    不一会儿，两人就来到了一个石屋，这是守墓人落脚的地方。

    石屋的墙上，满是刀砍斧凿的痕迹，与岁月的斑驳。

    但好在，可以遮风挡雨！

    进了石屋，里面正中间，是一个巨大的石像。

    石像龙首人身，头顶还插着一把剑。

    很古怪的石像，就像是这个龙首人身的怪物被那把剑镇压一般。

    李叔说是什么神明，从剑冢在的时候就出现了，能保佑他们平安的！

    许长安也没有在意！

    虽然是妖魔世界，但是许长安对于鬼怪仙神，并没有敬畏之心！

    在许长安看来，鬼怪也好，仙神也罢，都只有两种。

    打得过的，和打不过的！

    当然这话没有跟李叔说！

    和李叔喝着小酒，吃着花生。

    聊着天下苍生，百姓黎明，王权社稷....

    一边听李叔吹着牛逼，书生不走黄金路，提剑直上九重天！

    一边消化着今天从鬼火妖灵那里获得修行感悟。

    今天又是安全又充实的一天！

