    李承乾也着实是没想到。

    自己提出这般一个又能省钱，又能培养人才的好计划，李世民会拒绝。

    他赶忙贴上前去，道：“父皇，这您没理由不同意啊。”

    “为何没理由？”

    李世民直将手中奏折摔在桌子上，又指了指自己的鼻子道：“我是皇帝，所以我有理由拒绝任何事情。”

    “哎哎哎。”

    “父皇，咱们要是拿身份压人就没意思了。”

    “我这也是跟你好声好气的商量呢，您怎么着也得给个回旋的余地吧？”

    李承乾沉了口气，道：“大不了，我给您钱，我请您的人来教我的学生，行了吧？”

    “那也不行。”

    李世民断然拒绝道：“才子，皆恃才傲物，岂能为半斗米折腰？”

    “再者说，我跟你谈生意，谈的着么？”

    李世民直指着大门口道：“看见了没，门在哪里，若是你再不走，还在这里烦我，就别怪我找人打你出去了。”

    “父皇！”

    李承乾也不乐意了。

    他直道：“你这事儿办的，可是一点气量都没有了嗷。”

    “就是没有气量，怎么着？”

    “你能拿我怎么着？”

    李世民直站起身来，直直的望着李承乾道：“你小子，还能有什么办法逼我就范？”

    “还别说，您儿子我还真有一个能逼您就范的法子。”

    李承乾毫无惧色的对上了李世民的目光道：“可是，我希望您最好别让我将这事儿说出来，否则您就惨喽。”

    啥意思？

    自己有什么把柄落在这家伙手上了吗？

    李世民眯缝着双眸直直的望着李承乾，满眼都是不解与怀疑。

    不过，不管有什么把柄落在他的手上。

    这是他威胁自己皇帝老子的理由吗？

    “啪！”

    李世民一巴掌拍在桌案上，怒道：“放肆，你可知你是在与谁说话？”

    “我父皇，我父亲，我老子，我爹，怎么了？”

    李承乾也是豁出去了。

    他直一屁股坐在地上，道：“今天一句话撂在这，若是父皇不给我人，让我把我的老师空缺填补了，那我就整日来烦您。”

    “而且我还明告诉您了，你手里真就有我的把柄。”

    “比如，前些时日的晚上，我看见某人偷偷摸摸的溜出了皇宫，跑到街上吃吃喝喝。”

    “一边吃，某人还一边说，自己家老婆管得严，不让自己吃荤腥……”

    李承乾一边揉着下巴一边说道：“父皇，您觉得这人是谁啊？”

    听见这话的时候，李世民的脸色都变了。

    由红转白，由由白转红。

    显然，李承乾话里面的某人，就是他李某人。

    本来，这段时日是到了长孙皇后斋戒的日子了。

    而这事儿其实和李世民没什么关系，怎奈长孙皇后肚子里怀了他李世民的崽子了呢？

    为了自己的后代能茁壮成长，他也就只能说替代长孙皇后斋戒，从而让长孙皇后好好调养身子。

    但李世民作为大唐帝王，荤腥都吃习惯了，突然吃素，那肯定是遭受不住。

    于是斋戒了没几天，李世民就不得不跑出去偷吃荤腥去了。

    谁承想，那也李承乾也闲来无事在街上溜达，正碰上了李世民。

    而长孙皇后那脾气一上来，绝对是怼天怼地怼宇宙的存在。

    并且长孙皇后也是个虔诚的信徒，只要她说不吃荤腥，那是绝对的一点都不碰。

    若是让她知道，李世民言而无信，说代替自己斋戒却偷偷破了戒，那势必是要大闹一场的。

    所以思来想去，李世民也只能妥协了。

    他直看向李承乾道：“好啊，好啊，你小子是真的长大了，竟然敢威胁起你父皇来了。”

    “不敢不敢。”

    李承乾直朝着李世民拱手道：“我这也是被逼无奈，跟某人相处久了，自然而然会做出一些不正当的事情来。”

    “但是嘛，这一招用在某人身上，特别的合适。”

    李承乾满脸坏笑的看向李世民道：“父皇，您说对吧？”

    “好……”

    “没问题……”

    李世民气得咬牙切齿，但却也不能爆发出来。

    他直直的望着李承乾道：“不过你也别得意的太早，若是有一日你犯在我手里，那我可就要连本带利的一起找你算了。”

    “没问题。”

    “只要你能找得到。”

    李承乾才不管那些呢。

    他只要能打成自己的目的就可以了。

    至于以后的事儿，那就以后再说去吧。

    反正他要的是老师，李世民能给他就好。

    最终，李世民也是在李承乾的威逼利诱之下，选择了的妥协。

    当晚便有数十名国子监的顶级学子来到学院报道。

    而李承乾也一点都没客气，将这些人照单全收。

    如此算来，李承乾是万事俱备只欠东风。

    学院的教学楼有了，老师也有了，唯独缺的就是学生。

    因为学院还没有正式开课，故而学院记录在册的学生也仅仅有李治一人而已。

    不过，李承乾却没有为此感到一丝慌乱。

    见状，一旁的小初子满面不解的问：“殿下，现如今已经到了预计的开学时分，可是却没有一个新生来报名。”

    “若是一直这样下去，咱们先前的努力可就都白费了。”

    小初子看了看李承乾，随即道：“可是奴婢看您，您怎么一点都不着急啊。”

    “急什么？”

    “又不差这一时半会的。”

    “而且，你家殿下自然有妙计应对一切。”

    李承乾放下书卷，抬头看了眼面前的小初子，神秘一笑：“来，你过来。”

    见状，小初子心中顿时一颤。

    这家伙该不会是又要坑自己吧？

    小初子也着实是被李承乾给坑怕了。

    从小到大，小初子跟着李承乾，基本上没有吃到多少好，反而还挨了不少揍。

    今时今日，看见李承乾露出这般模样，小初子便觉察到大事不妙。

    自己恐怕是又要被这家伙丢出去挡枪口了。

    不过没办法，谁叫自己是他的仆人呢？

    挣扎片刻之后，小初子便露出了一副慷慨赴死的模样走到了李承乾的身边。

    见此情景，李承乾也是满脸的莫名其妙。

    “你这家伙什么意思？”

    李承乾挑眉道：“我有那么可怕么？”

    有。

    真的有。

    而且还是会吃人的那种。

    可终究这话小初子也只能在心中想想。

    他走到了李承乾的近前，露出了满脸恭维的笑容道：“殿下怎么可能可怕呢，殿下是这世上最好的人了。”

    “行了，别拍我马屁了。”

    李承乾随手从桌子上抓起了一个信封，递给了小初子道：“去帮我给长孙府传个信，告诉我舅舅，我们的计划可以开始实施了……”?

