    张书记看着自己夫人的背影，无奈的摇着头。

    拎着公文包，走进了自己的书房。

    “爸你回来了，我都等你好长时间了。”张飞坐在实木椅子上，见自己的老爹进来，急忙迎了过去。

    伸手接过老爹手中的公文包。

    “你又有什么事，说吧。”

    张书记一边说着，一边将自己的外套脱了下来，挂在一架上。

    “爸，我听说咱们市里来了一个大客商，要建生态科技大棚，听说工程量还不小呢，我那个建筑公司，这段时间也没什么活，这个项目，我想接过来干。”张飞当即说道。

    张书记说道：“八字都还没一撇的事，你这就惦记上了？招商办那边今天才算是初步的投资意向磋商，这事最后能不能成，谁也不知道。”

    张飞哪里在乎这些，继续说道：“爸，这么个上亿的投资项目，能成不能成，那不还是要看市里能给多少优惠政策吗？我都听说了，这个客商可是很有投资意向的，第一期的投资款，就有2000万，我要是拿到了这个项目的的施工合同，那我的那个小建筑公司，一下子可就起来了。”

    “这事没那么简单，那个万维科技的老板也只是表达了初步的合作意向，具体的还要再经过几轮谈判，才会看出苗头，你现在急也没有用，你的那点心思，我还能不知道吗？你以为这个项目为什么会选在红星村？”张书记厉声说道。

    来到办公桌前，张书记坐下后，看着自己的儿子，继续说道：“他们的那个项目计划书，我看了，可以说是我见过的最好的计划书，这样的项目，放在哪个城市，那都是争着抢着要的，他们现在既然选择在了栾城，从市委的角度出发，一定会竭力的将这个项目留下，到时候项目的施工极有可能通过招标的形式，委托出去，你现在有时间跟我在这磨牙，不如去好好搞搞标书。”

    “爸，我就知道，你肯定不会不管我的，行，那我明天就去找人做标书。”

    张飞脸上挂着笑容，高兴不已。

    “没事了就赶紧出去吧，别在这给我添乱了。”张书记驱赶张飞说道。

    “得，我出去了，你也别忙太晚了，都多大岁数了，还经常熬夜呢。”

    张飞起身，来到茶几前，拿桌子上的茶叶罐，亲手给张书记泡了一壶茶水，端了过去。

    “多喝点水，我先走了。”

    张书记伸手，把茶杯子正了一下位置，对着张飞说道：“你一天天的，别老瞎跑，还有那个女人是咋回事，怎么还没处理了。”

    “这事你就别操心，我心里有数，我走了。”

    张飞有些不耐烦的，急忙出来张书记的书房。

    来到楼下，张飞的老妈还在沙发上，看着电视剧。

    “妈，我先走了。”张飞对着老妈说道。

    老妈闻言，看向张飞，说道：“都这么晚了，你也别吓跑了，直接回家吧，你那个媳妇，这些日子可没少往我这跑，你在外面有女人，她都知道了，你啊，一天天真让人不省心！”

    “妈你可别听她瞎说，我在外面干工程，风里来雨里去的，哪有时间扯那些。”

    张飞来到门前，换上了皮鞋。

    “我走了妈。”

    说着，张飞推开大门，就走了出去。

    坐上自己的小轿车，张飞启动了汽车，略一犹豫，可还是没有驾车回家，而是驱车去了自己的藏娇屋。

    时间过的很快。

    三轮的谈判，已经过去了。

    谈判内容也从最初的合作方式，转到了更为具体，合作细节。

    谈判桌上，赵齐生更是直接询问了，栾城市各级政府能够给予什么样的政策优惠。

    董主任早就已经做好了预案，此项投资一旦达成，政府将为出资修建红星村生态科技大棚项目的水电工程，并且会为项目建设地，修建配建公路。

    同时还会在税务上，给予极大的优惠政策。

    董主任淋淋总总的，说了不少，可是赵齐生对此并不满意，在谈判会议上，当场就表示了，对优惠政策的不满意，明确的提出希望栾城市委，能够从新调整优惠政策的方案。

    张飞这边一直关注这谈判的进展，从张全口中，得知赵齐生想要更好的优惠政策，张飞终于感觉时机成熟了。

    提前跟市委招待所，打听到了赵齐生的房间，张飞带着一篮水果，走了上去。

    铛铛铛···

    “请进！”

    赵齐生的声音，在屋子里响起。

    张飞推门，便走了进去。

    赵齐生原本还以为是陆野敲门，所以才没有起身开门，一见进来之人，是一个陌生人，赵齐生这才问道。

    “请问你是？”

    张飞拎着果篮，笑着说道：“你好王总，我叫张飞，今天是特地来拜访您的。”

    “拜访我？咱们好像并不认识吧。”赵齐生很是诧异的问道，可是心里，却是暗道：“原来是你！”

    “以前咱们不认识，但现在不是认识了吗，我知道王总这次来栾城，是要想在这里投资，搞生态科技大棚项目，但是好像是对优惠政策并不满意是吗。”

    张飞开门见山的说道。

    “你到底是谁啊，你怎么知道这么多？”赵齐生脸色有些不善，装出一副很意外的样子。

    “自我介绍一下，我叫张飞，栾城市委张书记，正是家父。”张飞得意的说道。

    赵齐生闻言，收起了戒备，转而微笑的回道：“原来是张先生啊，失敬失敬，快请坐。”

    赵齐生手做着请的手势。

    给张飞倒了杯茶水，赵齐生问道：“不知道张先生过来找我，是有什么事情吗？”

    张飞笑呵呵的说道：“王总，我可是来为你排忧解难的，听说你们这两次的谈判进展的并不顺利，也许我能帮上忙？”

    赵齐生闻言，抬起头看着张飞，思虑良久问道：“哦？张先生愿意帮忙，我当然是高兴的啦，就是不知道张先生想要从我这里得到什么？”

    “我可帮你要到最好的优惠扶持政策，作为交换，我想要生态科技大棚的建设工程。”

    张飞喝着茶，轻声说道。

    “张先生的胃口可不少啊，这么大的工程，你们一家怎么完成的了啊？”

    “那就不劳王总费心了，不是我吹，在栾城还真没有什么是我张飞办不成的。”

    张飞这话说的，相当的自信，自打他下海经商，靠着家里的老爹手里权势，他可谓是一路顺风顺水，说是心想事成还真是不为过。

    “工程吗，谁做都是做，就是不知道，张先生所说的优惠政策，到底能有多优惠呢？”

    赵齐生饶有兴致的看着张飞的表演。

    “王总想要什么样的优惠呢？可以直接说出来，给我听听。”

    赵齐生闻言，心里仔细的想了想。

    “五年的免税！还有项目补贴！”

    张飞闻言，笑着说道：“我给你要到6年的免税政策，外加500万的项目补贴！”

    赵齐生闻言，面露狂喜，丝毫不顾及形象的说道：“真的？”

    “当然是真的，不过我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “听说你的秘书叫陆野？”张飞问道。

    赵齐生说道：“对啊，陆秘书可是一个不可多得的人才，很能干的小伙子，怎么张先生你认识他？”

    “当然认识，我的条件就是让他滚蛋，我永远都不想看见他！”

    张飞恶狠狠的说着。

    “你们有过节？”

    “有！那小子非常的讨人厌！”

    “既然这样的话，我开除他不就好了！敢得罪张先生，他以后还是不要在栾城混的好。”

    赵齐生笑哈哈的说着，开除自己的秘书，对于他来说，就好似是一件微不足道的小事一般。

