    突如其来的黑暗风令观众们猝不及防。

    本来今天高高兴兴，出门跟着李文音满世界的乱晃，从略显荒芜的沙丘中走到美国西部的农场，再到夏威夷的欢乐派对。

    爵士，乡村，R＆B。

    在音乐的世界里尽情的遨游着。

    上一秒还是甜甜的恋爱，下一秒突然就窜出来一个变态给你背刺了，这TM去哪说理去？

    虽然更加不同风格的弗拉明戈调香与嘻哈的结合非常硬核，且有一种诡谲、神秘的情愫与气味，带着人们来到了法国阴冷黑暗的密室中，用最优雅的音乐，描述着人性的崩裂与令人头皮发麻的恐怖案件，确实是一首神仙级的高级作品。

    但......这样的风格跨度还是有点接受不能。

    有时候，越光明的东西，反而越能衬托出黑暗。

    观众们甚至一瞬间有些失神，没有注意到舞台上的变化。

    每一个敢于单人演出的明星，总会一个特殊的技能。

    瞬间换装！

    李文音只在灯光暗淡的一瞬间，就近踏入附近的升降机。

    下降的时候开始脱衣服，露出下一场的打底衣物，到了下面，便有一堆工作人员们准备。

    也就几秒钟的时间，李文音的打扮便焕然一新！

    旋即，拿住工作人员递来的古典吉他，随着升降机再一次出现在舞台上。

    台上的灯光闪烁着。

    慢慢变得明朗后，加入一些黄光，稍微淡化其他颜色。

    一种灰色天空的感觉便出现在舞台上！

    舞台装饰变换的很快，充满巴洛克元素的建筑模型出现在舞台上，背景也播放着集市嘈杂的声音。

    屏幕中，则是欧洲的街道。

    仿佛回到了文艺复兴时期充满烟火气的东欧！

    之前被弗拉明戈黑暗风所影响的心情顿时消散一空，粉丝们瞪大眼睛，看着穿着打扮一新的李文音走上舞台。

    但明明看到舞台上各种元素，像是文艺复兴时期的背景。

    却偏偏显得很朴素，略显破旧的工装裤仿佛告诉人们，这只是一个底层的小角色。

    果然，屏幕上的歌名，也让不少粉丝大跌眼镜。

    《米兰的小铁匠》！

    粉丝们虽然有思想准备，但还是感觉到一阵阵的匪夷所思。

    “什么时候米兰的小铁匠也可以成为一首歌的主角了？！”

    “这比印第安老斑鸠还有过之而无不及！”

    “李文音的天马行空，果然从不在正常人们的想象力范围内！”

    “我越来越怀疑等下会出现什么歌了，难不成还会有巴西烤肉？！”

    “呸，你咋不说古巴雪茄呢？”

    “闭嘴，好好听！”

    ......

    相比粉丝们，不少音乐人注意到了另一个问题。

    李文音手上拿着的，是古典吉他！

    好家伙啊，从电吉他玩到民谣吉他不说，从牛奶瓶滑音的夏威夷吉他再玩到夏威夷小吉他乌克丽丽，现在又掏出一个古典吉他？

    吉他是一家，道理我都懂。

    但你确定你这个指法不会乱？！

    ......

    虽然吉他与小提琴钢琴同属世界三大乐器，但很显然，还是有不一样的发展方向。

    虽然有近亲中提琴，但小提琴很统一，虽然有羽管键琴古钢琴等考古，但钢琴也很统一。

    吉他可就不一样了！

    即使是现在流传下来的各式各样的吉他，还是会让人眼花缭乱。

    五花八门的指法与弹奏姿势方法，本来就应接不暇。

    从外形上，外行人真的就只能分辨木吉他和电吉他.......进阶一点的或者是能分出尤克里里。

    像是什么弗拉明戈吉他，匹克吉他，就算民谣吉他里还有圆角吉他缺角吉他，小一点的吉他家族中，吉他里里和尤克里里也傻傻分不清。

    就好像过年的时候回家里认亲一样。

    遇到双胞胎长辈双胞胎姐妹兄弟，简直脑子都要炸了。

    一名音乐人忍不住赞叹了一声。

    “好家伙，不愧是魔王啊，吉他这方面从种类都能给你玩出花啊！”

    虽然是吉他家族，弹奏的技巧或许会相近，但实际上，很多地方的细节仍然不一样，习惯了一种吉他的人更换另一种，一开始上手都会别扭，能将吉他家族玩的这么圆润的，绝对不是什么简单的人。

    听闻这句话，身边一名外行忍不住疑惑的问道。

    “嗯？哪花了？不都是吉他吗？！”

    “......”

    音乐人脸色一黑，突然不想解释。

    但路人的疑问没有得到回答，好奇心蹭的一下就窜上来了！

    “顶多不就是插个电吗？”

    “那叫电吉他！不一样！！”

    “哦......那木吉他不也一样吗？”

    “之前是民谣吉他！钢弦的，现在是古典吉他，尼龙弦的！！”

    “哦.......那换个弦不就行了？”

    “......（音符脏话）”

    “种类好像是不一样唉！刚刚还谈了一个小型的吉他。”

    “......那是尤克里里！！”

    “不是乌克丽丽吗？”

    “......”

    “这个民谣吉他好大啊。”

    “这是古典吉他！！”

    “哦！这个换了尼龙弦的民谣吉他好大啊！”

    “......我TM？”

    这名音乐人双手扶额，脑袋都要炸了。

    满脑子都是身边那个懵懂少年的问题。

    那不就是吉他吗？

    那吉他不就是换根弦吗？

    ......

    虽然道理我都懂，但不知为何，我就是解释不清。

    我下次真的再也不和外行讨论吉他种类的问题了！

    ......

    有时候，逼疯一个弹吉他的，就在这么一瞬间。

    ......

    舞台上，李文音抱着吉它坐在椅子上。

    伴舞出现。

    一名浑身黝黑，脸颊布满泥泞与污渍的小伙走上舞台。

    在李文音的左手边的一个火炉模型旁敲敲打打，不断的将木炭丢入火炉中。

    小铁匠！！

    音乐也随之响起。

    铜管的前奏，仿佛将距离拉近，让人们来到了文艺复兴时期的东欧。

    而伴奏与鼓点响起后，李文音也抱着古典吉他弹奏了起来。

    “跑遍了牧场又绕过了村庄，

    他就站在街角的旧报摊。”

    屏幕中，随着李文音的歌声，画面从牧场，村庄，来到了复古的街道上。

    小铁匠凝视着远处。

    远处的橱窗中，正有一把吉他静静的呆在那里。

    “眼睛盯着隔壁里的橱窗，

    一把吉他远远欣赏~”

    寥寥几句，便充满了画面感！

    而小铁匠不舍的看了几眼，继续做起了手中的工作。

    “木炭~一箩筐，

    木炭~一直放。”

    随着敲打的节奏，李文音的歌声仿佛是在叙述着一个小人物的生活与梦想。

    “木炭~剩一半火炉烫，

    小铁匠存钱买希望，在流汗~”

    小铁匠抹了抹脸上的油污，眺望窗外。

    李文音的歌声也恰到好处的唱响。

    “巴洛克建筑的街道旁，

    一家烟雾缭绕的酒馆。”

    手中轻轻弹奏着，分解和弦与旋律完美的在古典吉他上呈现出来。

    看起来明显就是举重若轻，信手拈来！

    “波兰的吟唱诗人在弹唱，

    小铁匠在门外进不去在苦恼，

    他的铜板还太少~”

    音乐中的东欧风格非常的清晰明朗，古典气息非常浓郁。

    但古典的深厚中，却有着流行音乐的特色。

    “他真的真的想知道！”

    “那首来自东欧的民谣~

    和弦到底什么调~”

    “米兰的天空刚破晓！”

    李文音的弹唱，映衬着身边忙碌的小铁匠。

    仿佛就是在唱一个普普通通的追梦人。

    那个忙于市井，心中却有一个音乐梦的小铁匠。

    “那马蹄铁还要敲多少~

    吉他才能买得到~”

    “他真的真的想知道！”

    李文音的弹唱与那追赶的和声非常的和谐。

    仿佛是在叙述着小铁匠那内心的憧憬与懵懂。

    小人物追赶大目标的形象，出现在粉丝们的心中。

    “他不知道怎么办才好，睡不着~”

    “他将那扑满打破了！”

    辛辛苦苦的敲着马蹄铁，换取微薄薪资，想存起来买一个梦中的吉他。

    小铁匠虽然满身油污黑渍，但眼中的光亮却似乎越来越明显。

    “小小愿望就快实现了他在笑！”

    “哞~~~”

    一声牛叫，仿佛拉回了现实。

    这首歌的意大利感并不多么浓郁，要说风格地域，实际上更像是泛指的东欧。

    但那奇奇怪怪的和声中，牛羊的叫声，却似乎充满了一种乡土味道。

    每一位粉丝，似乎都能从小铁匠的身上看到自己的影子。

    对美好的生活有着向往，但却困于目前的生活。

    但即使很累，每个人都在努力的活着，努力的奔着心中的目标。

    打着铁的小铁匠，闲暇之余，躲在街道拐角处。

    另一边的门里，是酒馆。

    一墙之隔里，几名伴舞演员，仿佛是酒馆中的食客在听波兰吟游诗人在讲述着所见所闻，动情之处，拨弄着六弦琴，弹唱着。

    而小铁匠的心中，也对音乐有着向往。

    只要努力多敲点马蹄铁，吉他就不会远了！

    “小小愿望就快实现了他在笑~~~~”

    晚上回家后，小铁匠带在火炉房中，似乎正在遐想着。

    而李文音，则是端着古典吉他，弹奏着一连串的音阶。

    f调吉他分解和弦与音阶跑动，仿佛是买到了吉他的小铁匠，在闲暇之余，正在努力的练习着。

    脸上露出一丝美好，小铁匠陷入自己的幻想中。

    买到了琴，一定要努力的练习！

    李文音手型突然快了起来。

    仿佛从日常的练习，变成了炫丽的演奏！

    而伴奏中，也响起了欢呼声与掌声！

    小铁匠的表情似乎更加向往。

    转成#f调吉他炫技演奏仿佛描绘着小铁匠的梦想。

    在富贵华丽的厅堂里演奏，收获着达官贵人们的掌声。

    吉他f调转#f调的神来之笔。

    完美的形容练琴演出的梦境。

    这么一副极具画面感的场面，便出现在每一个粉丝的脑海中！

    很快

    到了导音后，音符停留住，不断的变强加快。

    白日梦被打破了。

    “他真的真的想知道......”

    梦醒后，回到现实！

    小铁匠依旧还在火炉前劳动，只为了更进一步的接近自己的梦想！

    不少音乐人还沉浸在这两段吉他solo中！

    演奏的技巧自然不需要做疑问。

    而这种用离调音乐描绘画面感的手法！不正是李文音的特色吗？！

    而且这连续递进的和声，仿佛一刻不停的在唱！

    却不觉得有多么赶多么急躁。

    为构建画面提供更多的帮助！

    太强了！

    李文音面露微笑，轻轻的唱着，歌曲也即将结尾。

    “小小愿望就快实现了他在笑~~”

    “咩~”

    一声羊叫，画面转掉。

    小铁匠，仿佛就是一个路人的缩影罢了。

    也不知道，小铁匠是否会成功的成为吉他演奏家，更不知道到底会不会因为生活而无奈放弃。

    甚至连是否能买得起吉他都不知道。

    但那却不重要。

    重要的只是有没有梦想，是否去为了梦想努过力？

    就算结局如何，又如何？

    “啷~”

    轻轻一扫和弦，李文音笑了笑，站起身。

    在观众们的掌声中，李文音放下古典吉他。

    张开双臂，似乎在迎接什么！！

    轰！！

    火焰喷射中，舞台上的灯光蓦然爆闪起来！！！

    “啊啊啊！！”

    这样的场景刺激着粉丝们，引起一阵阵的尖叫。

    天已经很晚了，所有粉丝都知道。这么一场狂欢，不会再有很长时间了！

    但不知为什么，即使很累，但仍旧希望这场演唱会不要这么快的结束。

    而眼前升腾的火焰，突然爆闪的灯光，似乎在告诉所有人。

    演唱会已经到了最尾声！！

    灯光变得光怪陆离，各种颜色照耀在李文音的身上。

    而李文音向着身后一个高台走着！

    经过伴舞群的时候，被红布遮住，瞬间拿开后，李文音浑身再一次变得耳目一新！！

    五颜六色的衣服浮夸到了极致！

    李文音整个人的气场也摇身一变！

    “卧槽！我感觉要发生一种大事！！”

    而李文音也突然拿起手里那粉红色带白色小翅膀的骚到爆麦克风，大声吼了一句。

    “今天我要干一件大事！”

    粉丝们一愣，不太知道李文音是什么意思。

    但尖叫声与掌声却未曾停下。

    “知道吗，就在等下，我要把嘻哈，爵士，民族，电子，古典，舞曲，拉丁，迷幻，国风，布鲁斯，摇摆，放克，巴萨诺瓦等元素，融合在一首歌里！！”

    掌声与尖叫突然停滞。

    不少音乐人吓得长大了嘴巴。

    卧槽！别骗我！

    你说啥呢？！

    几个菜啊喝成这样？！

