    将二人的神色看在眼中的楚毅心中轻笑不已，要是换做其他人的话，说实话楚毅还真的不好去忽悠对方。

    可是萧升、曹宝二人那可是真正上了封神榜的人，也就是说两人同封神榜有缘，只要不出什么意外的话，但凡是参合到封神大战当中，一旦身陨必然会上封神榜。

    然而这点萧升、曹宝二人可不知道啊，他们两人自从知晓了封神榜的存在之后便一直想着如何才能够上那封神榜以谋求不死不灭的将来。

    现在好不容易在楚毅这里看到了希望，两人死死的盯着楚毅，那神色反应让楚毅感觉，如果说自己不给两人一个交代的话，两人说不定就要扑上来了。

    轻咳一声，楚毅缓缓道：“除了由圣人至尊将名讳签押在封神榜上这一办法之外，另外一个办法便是主动入劫。”

    萧升、曹宝二人眼睛一亮看着楚毅，萧升道：“道友的意思是说让我们主动进入大劫吗？”

    楚毅点了点头道：“家师曾说过，此番劫数将借助人族一场内乱而爆发，到时候西岐将会同大商一战，在这一战当中，各路仙神、妖魔都会受天地大劫的影响或主动或被动的参与其中，一旦身陨，便有极大的可能会被那封神榜所收纳真灵，待到大劫过后，便可被封为天地正神，不朽不灭。”

    萧升、曹宝二人听楚毅提及这般的内幕，眼中闪烁着亮光，可是曹宝却是心有疑惑道：“道友也说了，就算是在这大劫当中身陨，也未必能够上了那封神榜吧，道友莫不是在欺骗我们兄弟二人不成？”

    楚毅淡淡道：“若然是无名之辈又或者是没有什么地位的散修身陨，自然是没有什么可能上榜，可是如果是一方强者又或者是地位极高的存在呢，在这大劫当中因果越是深重，将来上榜的可能性也就越大。”

    萧升、曹宝二人反应极快，立刻便反应了过来，带着几分期冀的看着楚毅道：“道友若是能够举荐我们兄弟二人加入大商的话，我们兄弟定然感激不尽。”

    显然两人已经意识到了楚毅话语之中的深意。

    而两人倒也果决，第一时间便决定加入大商，按照楚毅的说法，这便是主动入劫，主动的加深同大商之间的因果，将来若是在同西岐的大战当中身陨，那么他们上封神榜的可能性还是非常之大的。

    有楚毅所透露出来的内幕，萧升、曹宝二人本来便极有决心，自然是显得无比果断，至少二人那一份果决让楚毅都不禁暗赞一声，难怪两人没有什么背景，没有什么来头，偏偏就真的上了那封神榜。

    微微一笑，楚毅看着二人点了点头道：“既然如此，楚某便帮两位一把。”

    二人闻言大喜连连向着楚毅道谢不已。

    此番武夷山之行，楚毅的目的自然是达成了，落宝金钱已然落入其手中，甚至还为大商忽悠来了两名帮手。

    尽管说萧升、曹宝两人修为并不怎么样，可是好歹两人也是一方仙人，至少比大商一般的将领要强些吧。

    其他不说，两人加入大商，是不是在一定程度上就改变了赵公明的命运呢，要知道若是没有萧升、曹宝二人中途插手落下了赵公明那定海神珠的话，赵公明可未必就会陨落。

    不过未来的事情尚未发生，谁也不敢保证什么，但是楚毅这边已经做了努力，未来究竟会如何，一切只能看天机演化了。

    楚毅这边带着萧升、曹宝二人下了武夷山直奔着朝歌城而去。

    昆仑山玉虚宫

    做为阐教圣地，玉虚宫一直都是元始天尊的道场所在，此刻在玉虚宫当中，昆仑十二金仙以及云中子、燃灯道人等阐教弟子正一个个的端坐于蒲团之上聆听着元始天尊讲道。

    玉虚宫之中除了元始天尊的讲道之声，可以说一片寂静，檀香袅袅，一众人除了燃灯道人之外，皆沉浸在元始天尊讲道之中。

    此刻元始天尊突然之间眉头一挑，微微皱了皱眉头，目光落在了燃灯道人的身上。

    注意到元始天尊的目光，燃灯道人不禁心中一动，冲着元始天尊道：“掌教可是有什么吩咐吗？”

    元始天尊微微点了点头道：“你且前往武夷山走上一遭，本尊先前曾算到那武夷山上有二人与你有缘，可是就在方才，天机变幻，似乎出现了什么变数，然而如今因果纠缠，天机混乱，便是本尊也无法算出究竟发生了何等事情……”

    听到元始天尊说到同自己有关的事情，燃灯道人心中自是不敢忽视。

    燃灯道人相信元始天尊不会在这等事情上面骗他，究竟是否有缘，只要见了人，他心中自是能够判断。

    深吸一口气，燃灯道人冲着元始天尊道：“我这便前往武夷山查看。”

    冲着燃灯道人点了点头，元始天尊继续讲道。

    燃灯道人出了玉虚宫，认准了方向，身形化作一道流光冲天而去。

    以燃灯道人的速度从昆仑山赶到玉虚宫自然花费不了太长的时间，很快燃灯道人便在武夷山上方停下了云头，居高临下向着下方看了过去。

    当燃灯道人看到武夷山的景象的时候不禁微微点了点头，暗赞一声，实在是武夷山乃是一处仙山福地，虽然比之昆仑、首阳这些圣人道场来差了太多，但是那也要看同哪里相比，至少燃灯道人觉得武夷山的环境就非常好。

    正看着武夷山的景致，心中想着元始天尊所说与自己有缘之人的事情，突然之间燃灯道人不禁微微一愣，随之睁大了眼睛看着正从武夷山之中走出的楚毅、萧升、曹宝二人。

    燃灯道人对于楚毅的印象实在是太深刻了，当初惧留孙、普贤真人在楚毅那里吃瘪，他可是记忆深刻的，如今再见楚毅，却是没有想到竟然会是在这里。

    更重要的是，燃灯道人的目光落在跟在楚毅身边的萧升、曹宝二人身上的手，他的心莫名的一阵悸动。

    “这二人竟然与我有缘！”

    燃灯道人似乎是没有想到同自己有缘的竟然会是这么两名看上去非常之普通，一点都没有什么出奇之处的两名修行之人。

    毕竟萧升、曹宝二人的修为比之阐教三代弟子都不如，自然也就入不了燃灯道人的眼，偏偏两人还真的同他有缘，这姿势让燃灯道人深感惊讶。

    不过看萧升、曹宝二人跟在楚毅身旁，燃灯道人哪里还不明白为什么元始天尊会说天机变幻了，感情是萧升、曹宝二人同楚毅有了交集啊。

    虽然说不清楚萧升、曹宝同自己究竟有着什么样的因果机缘，但是这会儿楚毅要将他的机缘拐走，燃灯道人不知道也就罢了，既然撞上了，他可不会答应。

    眨眼之间，燃灯道人身形便落了下来，就那么的挡在了楚毅说那人的前路之上。

    说实话，燃灯道人突然之间从天而降，甚至还挡在前面真的是让楚毅看的一愣，楚毅怎么都没有想到燃灯道人会出现在这里，毕竟燃灯道人出现的太过突然了，一点预兆都没有。

    萧升、曹宝二人看到燃灯道人的时候不由的愣了一下，下一刻便是眼睛一亮，看其反应就知道两人肯定是认出了燃灯道人来。

    想来也是，燃灯道人那可是阐教副教主，声名在外，萧升、曹宝二人要是连燃灯道人都认不出那才是怪事呢。

    楚毅只是稍稍的愣了一下，紧接着便轻笑一声道：“我当是什么人呢，原来是燃灯道长啊，不知道长阻住楚某去路，所为何事啊？”

    楚毅面对燃灯的时候一点都没有畏惧，反而是一副与燃灯道人平起平坐的姿态。

    当然以楚毅的身份却是足够了，只是论及修为，两人却是差了不少。

    楚毅面对燃灯之时的态度让萧升、曹宝二人禁不住多看了楚毅几眼，两人也知道楚毅在截教的身份，只是没有想到楚毅在面对燃灯道人的时候会是这般的反应。

    两人可是清楚楚毅同燃灯道人之间的矛盾的，这会儿两人低着头，甚至都不敢开口向燃灯道人见礼，生怕会倒霉的参合到两人之间，遭了池鱼之殃。

    两人想要低调不引来燃灯道人的关注，可是两人怎么都想不到燃灯道人其实就是奔着他们两人来的。

    在燃灯道人确定二人与其有因果的情况下，燃灯道人的目光早就已经落在了他们的身上，似乎是要将二人给看透一般。

    燃灯道人那窥视的目光，两人自是感应的清清楚楚，可是越是如此，两人心中越是紧张，这到底是怎么了，平日里做梦都想巴结的强者一个接一个的到来。

    如果说没有楚毅先一步的话，燃灯道人出现在武夷山，两人绝对会第一时间上前见礼，想尽一切办法同燃灯道人扯上关系。

    只是现在，两人心中却是无比的紧张，生怕同燃灯道人扯上什么关系。

    一声轻哼，燃灯道人的目光从萧升、曹宝二人身上转移开来，目光投向楚毅道：“楚毅，此二人与贫道有缘，且将此二人交给贫道！”

    楚毅闻言顿时愣了一下，不禁豁然抬头盯着燃灯道人道：“燃灯道人，此二人乃是我大商臣子，受我大商庇护，你究竟想要如何，若是想要找楚某的麻烦的话，何必拐弯抹角牵扯他人。”

    楚毅虽不知道燃灯道人为何突然出现在这里，但是萧升、曹宝二人准确的说还真的同燃灯道人有着因果联系，但是他显然不可能坐看燃灯将萧升、曹宝人给截胡了去。

    所以说楚毅才会一开口便将矛盾从萧升、曹宝二人身上拉到自己身上来，果不其然，楚毅这么一说，萧升、曹宝二人立刻感激无比的看向楚毅。

    在萧升、曹宝二人看来，他们这绝对是遭了池鱼之殃，燃灯道人之所以那么说，分明就是想要寻楚毅的麻烦，至于他们两人要是能够入了燃灯道人的眼，那才是怪事呢。

    燃灯道人微微一愣，面色微微一变，盯着楚毅道：“楚毅，本尊不是在同你开玩笑，此二人与贫道因果深厚……”

    楚毅冷笑一声道：“燃灯，要找楚某麻烦尽管摆明了车马前来便是，何须如此，真是有失道长身份！”

    燃灯怒道：“贫道说了，贫道并非是为你前来，你怎么就不信呢。”

    如果说不是忌惮楚毅手中那青萍剑的话，燃灯道人又怎么可能会一而再再而三的压制心中的怒火，恐怕方才便已经一巴掌拍下来将楚毅给打杀当场了。

    可是燃灯道人他心中非常清楚，单凭楚毅自身的话，他的确是可以轻易将其斩杀，关键楚毅身上的青萍剑让他无比忌惮，除非是没有一点办法，否则的话，燃灯道人并不想招惹青萍剑，万一招来了通天教主，他还真不好交代。

    嗤笑一声，楚毅带着几分不屑的向着燃灯道人道：“道长这话也要有人信啊。”

    说着楚毅向着萧升、曹宝二人道：“你们信吗？”

    萧升、曹宝两人耷拉着头，不敢去看燃灯道人那满含怒火的目光，面对楚毅的询问，两人没有什么反应，其实他们心中是不信的。

    淡淡的瞥了燃灯道人一眼，楚毅开口道：“我们走！”

    说话之间，楚毅大步上前，而萧升、曹宝二人稍稍犹豫了一下，连忙跟上。

    既然已经认定了楚毅，那么只能一条道走到黑，否则的话，便是他们投了燃灯，那也必然会恶了楚毅，谁知道燃灯道人会怎么待他们啊，所以还是跟着楚毅更靠谱一些。

    楚毅不知道二人心中的想法，但是两人的举动却是让楚毅很是满意。

    燃灯见状眼中闪过一抹寒光，猛然之间身上迸发出一股可怕的气息，这一股宛若汪洋一般的气势呼啸而来，刹那之间便将楚毅、萧升、曹宝三人给笼罩其中。

    噗通，噗通，萧升、曹宝二人如何能够扛得住燃灯的气势威压，当场便忍不住瘫倒在地，倒是楚毅虽然忍不住后退了几步，就连身形都被威势压迫的微微弓起，面色泛红，然而却是生生的扛住了燃灯的气势。

