    而这里更是奇怪，虽然是处在底下，可是灯光太过于明亮，在灯光之下则是各种盆栽的植物，一个个都是绿油油的，很有一种绿意盎然的意境。

    陈友好感受了一下温度，同样被调节的很是适宜，至少在这里初春时节，不会有冻人的感觉。

    他看了看这些叶子很大的植物，几乎一个盆栽里面也不过才四五片的大叶子，只是很奇怪，陈友好从来都没有见过，他叫不出这种植物的名字。

    就在陈友好困惑的时候，身前的他说话了。

    “你不用在想了，他并不是一种现实存在的植物，他是神奇的，是上天赐予的，是神的礼物。”

    当他说起时，整个人都好像有些亢奋。

    陈友好看着这种植物，他问。

    “那他是用来做什么的？”

    听到陈友好的问题，他毫不避讳的笑道。

    “神孤单了，他给了人类对话的机会，他可以让人成为神，让人看到神，这就是他的作用。

    你绝对不可能相信那种境界，那是脱离了肉体限制的美妙，那是站上了巅峰的愉悦。”

    陈友好却只是当做他的精神出了问题。

    这种人如果不是嗑药了，便是脑子有问题。

    但他好像越是如此便越是兴奋。

    “世界是冷漠的，人更是如此，他们看不到未来，他们像是牲口一样，只顾着眼前的食物，只有可以活一天，他们便只想着活一天。

    可是神告诉我们，那些家伙终将要灭绝，他们短视，无知，迂腐，思想愚钝，已经不可能被拯救。”

    说到人类的错误，他更是激动不已，仿佛他已经超越了人类的范畴。

    “似乎有些激动。

    让你见笑了。”

    他真的可以很好的收敛自己的情绪，刚刚还那样的澎湃，可转眼间就变的平静下来。

    “没有！”

    他和陈友好说完，便又转过身去，继续朝着前方走去。

    这个地下室还真的很大，几乎有两三个足球场那么大了，但如此的存在，却好像从来都不被人们知道。

    陈友好跟着那人又继续朝着前面走去。

    这一次又是穿过了一扇防火门，但终于好像是来到正常的地方。

    这一次是一个酒吧，不比刚刚在那里，这里聚集了好多人在，有人搂着女人喝着酒，有人在玩着骰子，反正各种欢乐声，就像是被一道防火门给彻底的隔离了两边。

    但等到陈友好他们进来，就好像没有人注意到他们。

    他们只是做着自己的事情。

    陈友好有些奇怪，这里为什么会聚集如此多的人。

    “欢迎来到天堂。”

    他回过身来对着陈友好说道。

    但陈友好却没有任何的表情，自然也不可能有什么高兴的地方。

    “怎么你不喜欢吗？”

    看着陈友好冷漠的表情，他问。

    “我并不认为我应该喜欢这种东西，这只是自我的放纵。”

    虽然陈友好说出这种话来，可是对方却没有任何生气的意思，反而笑了。

    “果然是我欣赏的人，你不仅是勇敢，而且坚强。

    你是一个优秀的人。”

    被对方给表扬，陈友好也没有任何高兴的地方，他只是看着那群正在玩乐的家伙问道。

    “那个二公子在这里吗？”

    果然，对方笑着点了点头。

    “那个家伙在里面，那里有一个赌坊。”

    陈友好朝着他指的地方看了过去，果然可以看到那里有一扇门，而刚好有人从里面走出来，陈友好也看到那里似乎烟气缭绕。

    “虽然他只是一个渣滓，可也同样是我们的客人，对待客人，我们可不能怠慢。”

    “可以带我去看看吗？”

    “自然可以！”

    他很大度的回道。

    接着，他们就穿过了正在玩闹的这群人，走到了刚刚陈友好看到的那扇小门。

    站在门口，他没有进去，而是对陈友好做了一个请的眼神。

    陈友好也不多想，直接推门走了进去。

    一进入里面就闻到很浓的香烟气息，充斥在这个算是密闭的房间之中。

    陈友好有些厌恶的捂住了口鼻，虽然他带着口罩，可感觉还是可以闻到。

    在那群围绕在赌桌的人员之中，他努力的寻找着王家二少爷。

    果然，他看到了对方，那个家伙正围绕在一群人之中，手中摸着扑克，陈友好看他时，他正兴奋的将手中牌给扔在桌子上，似乎是赢了。

    看到了人暂时没有事情，陈友好出了那个房间。

    他面对着可能是这里负责的人，他说。

    “我要带走他。”

    “我知道。”

    “你觉得我不可能带走他吗？”

    “是的。”

    他是那样的淡定，就像是完全没有把陈友好放在心上。

    “我说过我是来帮助你们的，你难道就不想知道我要如何帮助你们吗？”

    对方眯着眼，嘴角轻轻翘起。

    “我很喜欢你，你是个难得的人才。

    你如果愿意加入我们，我愿意将他放掉，同时也不需要他们家的玉佩。”

    陈友好倒是没有想到对方会给出这样的条件，看来他比起那两块价值连城的玉佩更加值钱。

    “你真的是高看我了。”

    他笑道。

    “至于有没有高看，那是我的事情，你只要说你愿不愿意就可以。”

    一个端着酒水的服务员从他们身旁走过，他从托盘上取过两只高脚杯，将其中一杯香槟递给了陈友好。

    陈友好没有拒绝，带着一粒粒的气泡在香槟中，颜色则是淡黄，他轻轻的尝了一口，味道确实不错。

    “不如，我将自己的理由说出来，如果你觉得不可能，我们可以再谈谈关于这件事。”

    对方没有拒绝，陈友好便再次说道。

    “我想你应该不是周社的主人吧？”

    陈友好盯着他的眼睛看着，可是从他的眼神里看不出任何想要质疑的意思，他很诚实的点点头。

    “我确实不是，但所有人都知道我周社的主人是神秘的，没有知道他到底是谁。

    连我都从来没有见过他的面。

    能够得出这个结论也没有什么困难。”

    陈友好也同意他的说法。

    “确实，可如果说我知道周社的主人是谁，你又要如何去想。

    难道你又要以自己都不知道为理由吗？”

    

