
　　“如果真的是白眼的话...”

　　宇智波辰微微眯了眯眼睛。

　　那他恐怕不能轻易错过。

　　“争取把它搞到手。”

　　白眼虽然对于拥有了写轮眼的宇智波家族无用，但不意味着他没有其他的价值。

　　白眼毕竟是名扬忍界的血继限界，绝对一顶一的洞察能力让不少忍者都垂涎三尺。

　　宇智波辰作为大蛇丸的弟子如果说对于探求秘密没有兴趣的话那恐怕是在开玩笑。

　　白眼搞到了手。

　　就跟当初他研究音遁和查克拉属性融合一样，现在未必有用，但未来说不定会派上某些用处。

　　“送给大蛇丸当礼物了...”

　　宇智波辰站在原地没有开口，只是在心中默默盘算。

　　“只是这件事不能被其他人注意到。”

　　“现在还需要维持和日向家的合作关系。”

　　宇智波辰闭上了眼睛，静静等待两支队伍回传的消息。

　　...

　　很快。

　　宇智波止水和迈特戴各自带领的小队便都返回了。

　　除了常规的情报以外，止水还带来了一个出乎意外，但...又意料之中的消息。

　　主帐中。

　　“老师。”

　　止水神情严肃的开口道。

　　“我从雾隐忍者之中发现了一枚白眼。”

　　“但对方只是遥遥的看了我们一眼，并没有出手。”

　　青前来观察敌情。

　　正巧与宇智波辰派遣的两支侦察小队正面遭遇。

　　但青没有轻举妄动，而是很谨慎的带人直接撤退了。

　　毕竟他的身上现在有白眼，一旦冒头很容易成为众矢之的，能躲在大营中就躲在大营中。

　　只是遥遥的看了一眼。

　　对于那个头发微卷的少年多留了一份心。

　　“三勾玉写轮眼。”

　　“看来是宇智波家族的天才忍者。”

　　青微微惊讶之余，也有一些感叹世事不公。

　　宇智波家族已经有了宇智波辰，为什么还在不断的诞生天才忍者。

　　随即最后多看了一眼，青一摆手毫不犹豫的下令撤退。天籁小说网

　　...

　　这就是宇智波止水与对方短暂接触后发生的事情。

　　“白眼。”

　　宇智波辰微微点了点头。

　　倒是没有显得有很惊讶，因为他事先已经猜到了这个结果。

　　白眼果然丢失了。

　　看来日向宗家不知道死了哪一位。

　　现在日向家族严密封锁消息，甚至密不发葬或许就是为了隐藏白眼流落的消息。

　　如果一旦传播出去，那么日向家族想要收回来难度就很大了。

　　“那个人长什么样子？”

　　宇智波辰随口问道。

　　“那个人...”

　　止水听到宇智波辰问起对方的长相，略微迟疑了一下。

　　但还是规规矩矩的回答道。

　　“身材瘦高，深蓝色的头发，独目，遮着一只眼睛，那遮着的眼睛就是白眼。”

　　宇智波辰微微点了点头。

　　深蓝色的头发，独目...

　　只是这两个特点便已经格外的醒目了。

　　看到宇智波辰若有所思的点了点头。

　　止水感觉自己更加紧张了，喉咙滚动了一下。

　　同时也有一些后悔为什么要跟老师说起这件事。

　　但是，如果知情不报，那就是自己的失职。

　　或者是自己误会了老师...

　　“不过...”

　　没有忍住。

　　咬了咬牙，止水还是问出了口。

　　“难道老师...你想要去夺这一枚白眼？”

　　卷发少年的面皮有一些紧绷，看起来有一些紧张，小心翼翼的问道。

　　宇智波辰从沉思中被打断，微微一怔，看着止水脸颊纠结的表情。

　　微抿了一下嘴唇。

　　旋即笑道。

　　“我们宇智波家族有了写轮眼，还需要白眼做什么？”

　　白眼对于所有的人都有用，唯独除了宇智波。

　　高傲的宇智波瞳力天下第一，怎么可能去用别人的眼睛。

　　“更何况我开了万花筒...”

　　宇智波辰抬起手来比划了一下。

　　“难道我要挖出来我的万花筒，安一颗白眼上去？”

　　确实没有这样的道理。

　　止水微微松了一口气，宇智波辰拿白眼没有任何的用处。

　　同时也赶忙站起身来，像宇智波辰解释。

　　“老师，我的意思是...”

　　“没事。”

　　宇智波辰摇了摇头，示意止水不必解释。

　　止水确实与其他的族人有些不同。

　　也不怪乎他和宇智波其他的族人关系并不算好，有一些被孤立了。

　　在他看来或许这与止水从小的家教有关。

　　从小的教育再加上本身的早慧，让他能够站在更高层次的面上去看待每一件事。

　　止水并没有错。

　　但...面对家人，还有血脉相连的家族的时候。

　　公正，并不一定完全重要。

　　村子大于家族，但家族也是每一个人的根基。

　　宇智波辰看着小徒弟止水的眼睛，不由得幽幽的叹了一声。

　　卷发少年突然感觉有一些心慌。

　　...

　　帐篷之中。

　　微风穿过帘子吹了进来，烛火摇曳。

　　一个黑发白衣的少年正在奋笔疾书。

　　日向右坐在桌案之前快速的写着什么，然后又停下了笔沉思了半晌。

　　最终还是神色凝重的下了笔。

　　片刻之后，一张小人头像跃然纸上。

　　日向右的嘴角微微抽动了一下，咂了一下嘴。

　　“这幅画...”

　　“大概能够看出来他是谁吧..”

　　日向右不是很确定，日向日足族长看到这幅画的时候会是什么样的表情。

　　但是想着有前面的描述应该差不太多。

　　独目，蓝色的头发。

　　他今天跟随迈特戴父子还有不知火玄间一同外出执行任务的时候，发现那一只日向家族遗失的白眼。

　　现如今已经被装到了一个雾隐忍者的右眼之中。

　　但是青毕竟不是这一只白眼的原主，身上也没有日向家族的血脉，无法发挥出来这一只纯度很高的白眼的全部威能。

　　所以。

　　他只看到了宇智波止水，没有看到日向右。

　　而迈特戴小队耽误了一段时间姗姗来迟，正巧让日向右看到对方眼眶中的白眼。

　　日向右的情绪很激动，但身边有着迈特戴父子还有不知火玄间在，没有表现出来。

　　压抑住了情绪。

　　回来报告敌情的时候，日向右也选择隐瞒了这件事。

　　到了晚上才偷偷写信给日足族长，告知那一名‘偷走’日向家白眼的人是谁。

　　呼~

　　微微出了一口气。

　　日向右把信件叠了叠放进了胸口之中。

　　明天找机会让一名族人把他带回去。

　　“应该...不会有什么差错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百六十三章 鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 