    李新年想都没想，立即拒绝道：“不行，带她去干什么？”

    顾雪似乎明白李新年的顾忌，嗔道：“红红虽然是行长，可也是你老婆，带着自己老婆赴宴再正常不过了。”

    李新年哼了一声道：“行了，赵源什么行长没见过，恐怕连央行的行长都认识，还会把你个小行长放在眼里。”

    顿了一下，又说道：“如果你愿意去的话，我倒是可以带上你。你可以做为我大姨子的身份，也可以做为老郑朋友的身份参加这个饭局。”

    顾雪嗔道：“我去有屁用啊，赵源认得我是谁啊？好了，不跟你说了，明天去妈那里吃晚饭的事情就这么定了啊，你可别再节外生枝。”

    李新年忽然想起那天在毛竹园看病的时候遇到戴山的事情，一时有点心虚，猜测戴山会不会把这件事告诉大姨子。

    如果让大姨子知道自己的毛病，丈母娘肯定也会知道，到时候全家都知道自己阳痿的话，这张老脸可就丢尽了。

    “对了，好久没见过老戴了，最近都忙些什么？”李新年试探道。

    顾雪哼了一声道：“鬼知道他忙些什么，明天见面你自己问他吧。”说完，手机挂断了。

    李新年松了一口气，听顾雪的口气，戴山应该没有跟她提起过毛竹园的事情，这家伙自己也有难言之隐，想必不会出去乱说。

    顾雪难得的妥协似乎让李新年的心情稍稍好了一点，正好徐世军走了进来，问道：“你已经跟小曼说了吧？”

    徐世军终于有了安全感，似乎也很高兴，笑道：“说了，小曼让我谢谢你，对了，今晚去我家吃饭，你不是说小曼的菜做的好吗？我让她多弄几个菜，咱们也有日子没一起喝一杯了。”

    说实话，李新年真有点动心，如果平常的话也许就去了。

    可考虑到余小曼昨晚刚经历过不愉快的事情，并且马上又要成为自己公司的职员，还是不去为好。

    “今天去不了，我妈刚刚打电话，让我回家吃饭，我已经答应了。你也知道我妈的脾气，如果不去的话，起码能叨叨一个礼拜。”李新年说道。

    徐世军有点失望道：“可小曼都准备好了。”

    李新年这才意识到徐世军请自己去家里吃饭很有可能是余小曼的注意，不禁有点后悔，可话已经说出去，也不好意思反悔了。

    “下次吧，咱们哥俩想一起喝酒难道还没机会吗，你替我谢谢小曼。”李新年有点言不由衷地说道。

    这里刚刚拒绝了徐世军的邀请，那边母亲章梅的电话就打过来了。

    “旦旦，晚上回家来吃饭，妈专门炖了一只老母鸡给你补补身子，晚上无论如何要回来啊，不然妈可要生气呢。”

    李新年庆幸自己刚才拒绝了徐世军，否则这阵可就为难了。

    听了母亲的话，李新年不禁有点感动，猜想母亲可能是因为得知顾红明天回来，所以才想到要给自己补身子。

    因为在母亲看来，夫妻一个星期没有在一起了，自然会有几天激烈的床上运动，这是担心自己儿子的身体吃不消呢。

    其实，李新年拒绝徐世军的邀请，还有另外一层意思：

    明天顾红就要回来了，他需要一个人静一静，好好考虑一下接下来该怎么办。

    这几天脑子总是乱哄哄的，总是静不下心来，只觉得头绪纷繁、真伪难辨，他需要一个人静下心来好好理理头绪。

    晚上吃过炖老母鸡之后，李新年自然要陪母亲聊一会儿家常，只是有点心不在焉，只是听着章梅一个人絮絮叨叨。

    “昨天有个病人出院，为了感谢我，非塞给了我一张购物卡，今天中午去沃尔玛买点东西，购物卡上有三千块钱呢。”

    李新年瞥了母亲一眼，说道：“妈，我都跟你说几遍了，别收这种钱，你又不缺这点钱，缺钱的话可以跟我说。”

    章梅白了儿子一眼，嗔道：“你以为我想要啊？怎么也推不掉。

    再说，又不是看病以前给的，而是康复以后给的，这也是人家的一点心意，不就是三千块钱购物卡吗？有些人成千上万的红包都敢收呢。”

    李新年嘟囔道：“我是说咱们没必要占人家这点小便宜。”

    章梅嗔道：“小便宜？你这兔崽子现在口气大了，想当年家里穷的时候，全靠这点小便宜补贴家用呢，其中大多数还不是花在你这小兔崽子头上，你还有脸教训老娘？”

    李新年急忙陪笑道：“妈，那时候家里穷，没办法，可现在咱们不穷了，这种钱不收也罢，我这不是担心你被人说闲话嘛。”

    章梅哼了一声道：“不穷了？你听说过有嫌钱多的傻瓜吗？你现在倒是混的有头有脸，可人无远虑必有近忧。

    万一什么时候你做生意栽了，起码老娘这里还有你一口饭吃，做人可不能没有危机意识，亿万富翁也有倾家荡产的时候。”

    李新年苦笑道：“妈，你这不是咒我嘛。”

    章梅哼了一声，又说道：“就说你和顾红吧，自打你把她娶进家门，我就有种危机感，一直到现在还有这种感觉。”

    李新年心中一动，笑道：“妈，我娶媳妇，你有什么可危机的？”

    章梅嗔道：“难道我是为自己吗？我是替你提心吊胆呢。”

    顿了一下，继续说道：“一个男人娶个漂亮的媳妇本身就应该有危机感，除非你有本事让她死心塌地，顾红是个对你死心塌地的人吗？你看看她妈……”

    李新年急忙站起身来打断了母亲，说道：“妈，你又来了。”

    章梅摆摆手叹口气道：“好好，我不说了，我知道你不爱听。不过，俗话说，不听老人言吃亏在眼前。

    我劝你还是多长个心眼，不要把自己的一切都押在顾红身上，别的不说，起码不能把所有的钱都交给她管。”

    如果是以前的话，李新年恐怕要替顾红跟母亲争个面红耳赤，可眼下他无话可说，如果顾红真的已经出轨的话，母亲的话就是先见之明。

