    既然已经开了口，那李晓燕也就不再纠结。

    她除了把那晚听到的内容告诉了田苗之外，还把她和周文辉的纠葛，以及后来自己在大坪乡的遭遇都说了出来。

    听完了她的叙述，田苗除了震惊之外，也明了了李晓燕为何会被周文辉吸引的缘故。

    从李晓燕描述的周文辉对她的态度来看，田苗都有些怀疑周文辉是不是已经对她动了几分真心。

    不过，此刻的田苗也没有过多的心思去仔细分析这种可能，她心里想的是，周文辉是否知道周文耀不是他亲弟弟的事？

    在周建军眼里只是个无知的乡野村妇的周文辉的娘呢？周文辉不知道倒是有可能，但她这个做娘的应该很清楚这件事吧！

    毕竟她再无知，也不至于不知道自己有没有生过第二个儿子，除非——

    想到某种可能性，田苗的心没来由一颤。

    除了凤姐和周文耀的事之外，李晓燕听到的另一个更重要的信息就是周文辉是他们推到前面的一个棋子。

    既然是个棋子，就得让他发挥最大的作用。

    田苗结合自己和邱成浩听到的消息，以及一些推测，便基本上可以肯定，周建军凤姐二人为了让周文辉发挥他们期望的作用，特意用周文辉特别在乎的周建军的‘父爱’来‘激励’他。

    而在让周文辉当‘牛郎’去诱哄那些女人的时候，他们又给她框定了一定的条件。

    像邱成琳这样爱慕虚荣，容易上钩，利用价值算不上太高的女人，就让周文辉用身体力行的方法去完成任务。

    而对于象李晓燕这种不会轻易自甘堕落，长相和气质都很出众，也极有可能会令周文辉动心的女人，他们就只允许周文辉点到即止。

    像邱成琳这样的‘普通人才’，‘毕业’后就会安排到一个需要八面玲珑的位置，让她们去迎接来自不同‘行业’的人。

    而向李晓燕这样的‘顶尖人才’，则是为一些特殊的人物而准备的。

    李晓燕听到她是特意为上面来的人准备，所以田苗推测周建军可能早就知道四月中旬会有工作组过来检查，从而早早地物色了李晓燕。

    另外，李晓燕还听到，凤姐和顺飞提到了孔老、徐奶奶的名字。

    凤姐和顺飞商议的是要如何害死徐奶奶和她的孙子，让孔老盯上周文辉的事。

    周建军的意思让周文辉打前站，等工作组来了之后，他们才适时地让徐奶奶的孙子和徐奶奶先后‘死在’周文辉的手上。

    然后再想办法把他们的‘死’栽赃给梁振南，用孔老去对付梁振南。

    如果孔老胜了，那么梁振南就垮台，这两条人命就不用记在周文辉的名下，他暂时安全。

    如果孔老输了，也就意味着梁振南不会垮台，那么他们就把周文辉推出去顶住所有的罪，保住周建军。

    但凤姐并不满足于周建军这样的安排，她的打算是，不管是孔老胜了还是梁振南胜了，她都要想办法要把周文辉除去。

    她和顺飞的计划是让周文辉激怒梁振南，让梁振南盯死周文辉，最好是让梁振南抓住周文辉‘杀人’的证据，这样就不用等上面来人，周文辉便能被梁振南给抓了。

    李晓燕听到的刚好是凤姐和顺飞在密谋如何害死小晨阳等人以及让孔老痴呆在床上的事。

    因为她只听到这件事的前半部分就吓得跌倒了，所以后面的具体计划她并没有听到。

    不过，田苗已经能推测出是怎么回事了。

    看来她猜测的没错，的确是凤姐他们在背后加重周文辉身上背负的‘砝码’，这里面是否有周文耀的事她暂时无法肯定，不过，她可以肯定的是凤姐做这些完全是为了周文耀能独自继承周建军的一切。

    想到周建军避暑地地下室藏的哪些东西，田苗猜测凤姐应该知道那些东西的存在。

    供销公司蔬菜事件背后是凤姐等人，那么把四栋楼模型中的鞭炮换成火药的人恐怕也是他们吧！

    目的自然是激化周文辉和梁振南的矛盾，他们是为了帮梁振南而和周文辉有了矛盾，周文辉直接害死了他们，梁振南岂会轻易罢休。

    蔬菜事件和火药事件都以失败告终，凤姐肯定没有放弃激化梁振南和周文辉矛盾的念头。

    田苗在想，周文辉非要绑架她这个可能是梁振南女儿的人的事会不会也在凤姐的计划中呢？

    若这一切都是凤姐的计划，那那个撺掇周文辉干这件事的人肯定是凤姐的人了。

    那蔬菜事件和火药事件会不会也是由这个人撺掇周文辉干的呢，还是另有其人呢？

    本来，田苗虽然算不得恨周文辉，但却也很是瞧不上他，但此刻，她心中更多的就是同情了。

    你说周文辉傻吧，他不仅不傻还挺聪明的，但是他却傻傻地被人如傀儡般支配着，而这个傀儡还是个随时准备被牺牲的那个。

    六条人命，只要定了罪，她必死无疑了。

    周文辉该死吗？若不知道蔬菜事件和火药事件的内情，也没有从石头口中‘审问’出过那四个女人真正的死因的话，她觉得他是该死的。

    可是，此刻，她觉得他罪不至死，至于他要不要坐牢，要坐多久，那就不是她关心你的事了。

    “田姐，你觉得我听到的这些，能作为证据来证明周文辉没有害死那四个女人吗？”

    见她说完后，田苗拧着眉默不作声，李晓燕心中难免着急。

    “不能。”

    田苗摇了摇头，关于那四个女人的死因，李晓燕听到的只是凤姐说是栽赃给周文辉的，但凤姐并没有说具体的过程。

    这还不如她从石头那里‘审问’出的‘证据’多呢，但是不管是李晓燕的复述还是她录的音，都只能作为一个引子。

    凤姐肯定不会承认说过那话，至于石头，他要是一口咬定没说过，田苗也没办法证明他是什么时候什么地点说过那话，毕竟那时的她只是个‘鬼’。

    要想证明那四个女人之死和周文辉无关，唯一的办法就是石头等人承认罪行。

    他们又不傻，又怎么会承认呢？

    就是逼不得已承认，那指示他们的人最后还是会落到周文辉身上。

    “不过，我可以去把你说的情况如实地反映给梁市长。”

    田苗抬头望向一脸颓然的李晓燕，“而且，你要考虑清楚，如果我把这些情况反映给了梁市长，那你肯定会被叫去问话，你要不要考虑一下有没有必要为了帮周文辉而把你自己暴露在凤姐和周市长的面前？”

    “暴露在他们面前？”

    如果最后能证明那些人的死是凤姐所为，而和周文辉无关，那死的那个人就是凤姐了。

    但若是无法证明，那凤姐最多就是在牢里呆几年，而周建军恐怕连牢狱之灾都不会有。

    看着李晓燕茫然的表情，田苗便知道她根本没想到这一层。

    “你要不要再考虑一下？”

    不管李晓燕愿不愿意担着自己会被凤姐和周建军盯上的风险而去‘作证’，她都会把这所有的情况告诉梁振南。

    她觉得首先单就周文耀不是周文辉亲弟弟这一条，都应该会让周文辉在承担下所有的罪行前考虑清楚他那样做到底值不值当。

    “我、我不怕，我、我还是想帮帮他，他、他虽然有错，但却罪不至死。”

    李晓燕略思考一瞬后，便语气坚定地给出了答案。

    “行，既然你做了决定，那我就帮你这一把。”

    田苗站起身，“本来我想如果能帮你避过被问话这一环节的话，回头就送你回家，既然你决定帮他，那你就和成芳安心待在这里，我确定我家里安全后，就把你们先送到我家去，问话的时候我再让你去宁城。”

    李晓燕点了点头，“好的，我听您的安排。”

    本来，田苗准备回趟家，但听了李晓燕的这番话之后，她此刻却想去宁城了。

    从分公司出来，她把车开到一个巷子里之后，便停下车思忖。

    思来想去，她觉得在把这事告诉梁振南之前，她应该先和杨俊成见一面，问问他有关周文辉的母亲和周建军、周文辉和周文耀、周文耀和周文辉母亲之间的相互关系如何。

    在她做了决定，准备瞬移到宁城的一瞬间，田苗却又猛地顿住。

    前不久，她刚刚想好，万事都要和邱成浩商量，多听取他的意见。

    而像见杨俊成、周文辉等她家浩哥的‘情敌’的事，她更要慎之又慎，免得让她家浩哥心里不舒服。

    不知道此刻邱成浩在干什么，回到空间的田苗犹豫一瞬后，终是按耐住将他叫回来的冲动。

    她把库房查看了一番，反正闲着也是闲着，她索性跑去曲屏县‘装了’几车水泥。

    晚饭时间，她早早地待在空间，做了一桌丰盛的晚餐后，她才‘呼唤’了邱成浩。

    而此时的邱成浩刚‘走到’梁振南家的单元门口，正准备上楼去看看梁振南回来了没有。

    白天，他怕自己目标太大，并未敢去单位找梁振南。

    他‘到了’宁城后，先后见了徐奶奶和孔老，把小晨阳安然无恙的消息告诉了他们。

    而后，他才掐着合适的点回了宁城分公司。

    他到的时候，王晨阳也才回来不久，虽然他身形憔悴，但因为已经从田竞明等人的口中得知邱成芳和田苗都安然无恙，见到邱成浩的时候，脸上已经有了光彩。

    邱成浩给大家开了个会，按照和田苗商量的做了安排。

