    剑山之下！

    万万口灵剑插在整座剑山当中。

    此时此刻，万里无云。

    数以百万的修士，聚集在此地。

    每个人都在努力凝练剑意。

    所有人都想要得到剑山认可。

    然而剑山丝毫不动，没有一个人得到认可。

    剑山仿佛是人心中的一座大山。

    如若无法跨越，将难以真正超越自我。

    陆长生一步一步走去。

    刹那间，无数人的目光也投了过去，看向陆长生。

    实际上很多人都在偷偷关注陆长生。

    毕竟如此非凡的人，立在这里，自然而然，会受到关注。

    从一开始，就有很多人关注陆长生，甚至所有人都认为，陆长生或许能够得到剑山认可。

    但陆长生一直没有出手。

    很多人在等。

    尤其是现在，所有人都在等一个奇迹。

    如今陆长生出场了。

    刹那间，全场几乎所有修士的目光，都聚集在了陆长生身上。

    剑山之下。

    陆长生显得十分安静。

    他平静自如。

    甚至闭上了双眼。

    感受着剑意。

    呼！

    这一刻，一阵清风吹来。

    所有人都被陆长生这个造型给吸引住了。

    所有人都在等待这个奇迹出现。

    一切都显得安静无比。

    天地之间，仿佛在这一刻禁止了。

    虚空当中。

    徐剑等人也被陆长生给吸引到了。

    而蜀门圣地。

    大殿当中。

    蜀门圣主等人聚集在此，剑山怪异现象，也让他们不得不聚集在一起商谈。

    这是历届以来都没有出现过的情况。

    他们在商议，同时观看着剑山当中的景象。

    而一面镜子当中，众人不由都看向了陆长生。

    “这！”

    刹那间，有一位太上长老面露震撼，不可置信地指着陆长生。

    “怎么了？”

    蜀门圣主语气平静，同时也十分好奇地看着这个长老，不明白发生了什么。

    不仅仅是他，所有人都好奇地看着这个太上长老，不知道对方为何突然如此诧异。

    然而这名太上长老指着陆长生，显得无比震撼道。

    “他是陆长生！大罗大师兄！陆长生！”

    他开口，这番说道，因为当日佛门辩法，他便去了大罗圣地，所以见过陆长生！

    “什么！”

    “什么？他是陆长生？”

    “他就是陆长生？”

    “他是陆长生？”

    “陆长生不是踏入虚空失踪了吗？怎么会出现在我蜀门圣地？”

    “他是陆长生？”

    “噢！我懂了！”

    “这也能懂？”

    “陆长生怎么可能会来我蜀门圣地？”

    刹那间，满堂哗然，即便是蜀门圣主也不由震惊了。

    “陈长老，你确定？”

    蜀门圣主忍不住开口问道。

    然而后者点了点头道：“我可以确定，他就是陆长生，这个世界上再也找不出如此俊美的男子了，他就是陆长生，陆长生就是他！”

    后者坚定无比地说道。

    这一刻，众人彻彻底底震撼。

    “好！”

    蜀门圣主深吸一口气，他站起身来，脸上满是笑容。

    “没想到陆长生居然到了我们蜀门圣地，而且还来参加考核，这是上苍恩赐啊！上苍恩赐啊！”

    蜀门圣主激动无比，如今天下道门，谁不知陆长生？谁不晓陆长生？

    这种绝世的存在，是所有道门都想要拥有的弟子。

    可陆长生已经拜入大罗圣地，他们也没有办法。

    可如今陆长生却自投罗网，哦，不对，是自己送上门来，蜀门圣地如何不开心？

    “这可真是仙门有路你不走，地狱无门自来投啊。”

    有长老开口，兴奋无比地说道。

    然而下一刻，众人不由流露出古怪地眼神看向这名长老，后者一愣，仔细思索一番，的确觉得用词不当，当下讪笑一声，往后退了退，不再说话。

    “诸位先不要喧哗，先看看长生此子，到底有何能耐，看看到底有没有传说中那么厉害。”

    蜀门圣主激动道。

    而众人也纷纷将目光看向镜中。

    此时此刻。

    剑山之下。

    随着清风徐来。

    陆长生的衣角，被吹得猎猎作响。

    白衣胜雪，绝美的面容，令世间无数人为之疯狂。

    剑山之下。

    一切的众生，成为了背景板，所有人在陆长生面前，都显得是那么的失色。

    所有人都在等待陆长生。

    一切的一切，显得是那么的安静。

    一切的一切，又显得是那么的平静。

    然而就在这一刻。

    突兀之间。

    陆长生睁开了眼睛。

    刹那间，所有人的目光，死死地盯着陆长生。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    然而根本不等陆长生开口。

    整座剑山突兀之间，震动了！

    没错，剑山震动。

    嗡嗡嗡！

    无数灵剑传来铮鸣之声，看起来极其恐怖。

    所有人惊愕。

    没有人会想到，陆长生一语不发，仅仅只是睁开眼睛，剑山便已经震动，这太不可思议了。

    吼！

    一道恐怖的怒吼声响起。

    刹那间，陆长生收回天地玄黄塔，这一刻所有的异象，直接浮现。

    神象镇狱浮现。

    一头神象，出现在陆长生身后，镇压地狱，至刚至阳！

    诸天星辰图！

    一颗颗星辰浮现在陆长生身后，亿万星辰，演化诸天宇宙，恐怖滔天。

    大道青莲！

    灵海淹没一切，一株青莲浮现，遮天盖地，如同上古神树，演化出大道青莲！

    诸子百家！

    一尊尊诸子出现，诵念经文，传遍万里。

    十日当空！

    一颗颗金阳浮现在身后，照耀万古，十日当空，盖世无敌。

    三尊古老的虚影出现，将陆长生的气质，直接承托到极致。

    佛光环绕，十二品青莲立于脚下。

    金色光芒，天地玄黄塔环绕四周。

    这一刻，陆长生仿佛成为世间最闪烁的一颗星辰。

    他的光芒，足可以刺破万古！

    他的非凡，镇压当世一切敌！

    这一刻所有人都震惊了。

    所有人都懵了。

    所有人都傻眼了。

    李凌云愣住了。

    陈音柔愣住了。

    哪怕是蜀门圣子也愣住了。

    陆长生的异象太非凡了，立在剑山下，光彩夺目，璀璨无比。

    轰轰轰！

    锵锵锵！

    蜀门剑山爆发出璀璨的光芒，一口口灵剑震动不已。

    天地变色，万物惧惊。

    整个中州无数强者都隐隐约约感觉到了这恐怖的气息。

    而下一刻，陆长生右手指地，黑发长扬，而后一道声音，响彻圣地百万里！

    “天不生我陆长生！”

    “万古剑道如长夜！”

    声音响起。

    剑山彻底爆发出无量剑光了。

    整座剑山如同化作一柄绝世仙剑，炽烈的光芒，照耀整个中州。

    天地之间，一片肃杀。

    然而下一刻。

    陆长生抬起手来，狂风吹过，将他头发吹动，三千黑发吹起，如一尊绝世剑仙，立于剑山之下。

    这一刻。

    中州的天，彻底变了。

    －－－

    第一章送上！然后ＱＱ阅读的书友，如果在起点订阅完本章，就辛苦各位了，大家还是通过ＱＱ阅读订阅吧，因为有一些书友说，下载这个下载那个很麻烦，而且阅读界面不一样，不舒服，所以为了让大家有更好的体验感，大家该用什么看就用什么看！谢谢大家的支持，后面还有九章！

    然后白嫖党的各位大佬，都看了二十多万字的免费了，就来订阅一章吧？唱首歌吧！都白嫖了五十天了！

    拜谢拜谢！

    