
　　“魂兽重要还是命重要啊！”

　　慕瑶简直被凌白给逼疯了，她根本理解不了凌白此时的行为。

　　魂兽弄丢了大不了再找，小命玩没了那就真GG了！

　　“小孩子才做选择，大人全都要！”

　　凌白一边盯着那头魂兽，一边腾出心思回了慕瑶一句。

　　那头魂兽浑身被灿金色毛发所包裹，两根尖锐的獠牙外突，长相类似于猿猴，但与一般猿猴魂兽弯曲的脊背和双腿有所不同，它的脊背挺得笔直，仿佛世间没有什么能将它压垮，两条毛茸茸的手臂搭在背后的一根木棍上，透露出一种桀骜不驯的感觉。

　　猿猴类魂兽的王者！

　　八千年魂兽，齐天战猿！

　　之前的蓝狮水晴兽也好，如今的齐天战猿也罢，它们愿意生活在翡翠天鹅身旁虽然有着碧姬的示意，但它们心里也是非常愿意。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿齐天战猿举例，它的性情极为好战，据说会主动向每一位看上的对手挑战，甚至包括人类魂师。

　　战斗便意味着留下伤势，翡翠天鹅能帮助它治疗恢复，以便它继续进行下一番挑战。

　　齐天战猿并未像其他莽夫魂兽般一头扎进水里参战，只是驻足于湖边远远观望，防止李傲逃离蓝狮水晴兽的束缚。

　　在它看来李傲的死亡已成定局，而事实亦是如此。

　　武魂真身状态下、八米高的大地暴熊在湖水中如坠泥沼，感觉周围的一切无比粘稠，每一步移动都极为困难，只能拼命动用各大魂技勉强抵抗着无数魂兽的攻击。

　　更让他绝望的还在后面，好不容易对魂兽们造成一些伤害，翡翠天鹅立刻释放出一圈碧绿色的光环，将受伤的魂兽们笼罩其内恢复伤势，没过多久它们又满血归来，继续疯狂攻击自己的武魂真身。

　　“小姐……”

　　弥留之际，李傲望向叶泠泠的位置，发现她早已遁逃离去，心中多了一丝安慰。

　　他活了将近六十年，早已不畏惧死亡，只怕辜负了恩人叶仁心，不管未来怎么样，叶泠泠暂时逃出去了。

　　“该死的魂兽，一起下地狱吧！”

　　李傲双眸中火光熊熊，运起体内所剩无几的魂力，狂奔向蓝狮水晴兽，悍然使出了魂师的拼命技！

　　自爆！

　　滚滚魂力浪涛席卷了整个湖面，蓝狮水晴兽见势不妙，带着翡翠天鹅直接冲进湖水，想要借助水的阻力格挡李傲的绝命一击，其他魂兽就没那么好运了，一个个被炸得四散纷飞，白色、黄色的魂环足足有近百之多。

　　良久后，蓝狮水晴兽重新冒出头来，威武的狮子身体上多出了不少伤痕，染红了附近的一大片水面。

　　翡翠天鹅倒是毫发无伤，它被蓝狮水晴兽保护的严严实实，只是看见这么多同类死亡，天性善良的它心里也不禁升起滔天怒火。

　　翡翠天鹅依稀记得刚才攻击它的人类似乎有一个同伴，旋即发出一声清亮的鸣叫，翻译过来大概是“找到那个人类，格杀勿论，有赏！”

　　所有魂兽听到后立刻散开，帮助去翡翠天鹅寻找叶泠泠。

　　在湖边的齐天战猿仅仅承受了一些微不足道的余波，连根猴毛都没掉，它并未听从翡翠天鹅的指令，扛着那根棍棒便径直离开了。

　　“好险，幸亏这里没有魂兽经过，不然就麻烦了！”

　　慕瑶擦了擦汗，她简直比凌白都紧张。

　　“不是吧，这小子胆子也太大了！”

　　刚刚脱离危险，慕瑶就看见凌白悄悄咪咪的跟着齐天战猿，像极了一个准备敲闷棍的歹徒，吓得她赶紧追了上去。

　　远远吊在齐天战猿身后，凌白也是富贵险中求，由于翡翠天鹅的召唤，附近的魂兽数量实在太多了。

　　如果现在贸然攻击齐天战猿，极有可能招致众兽的围殴，所以只能等到齐天战猿距离湖泊一定范围之后再动手。

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　或许是察觉到了一丝涟漪，齐天战猿转变为单手持棍，跳到树上荡着藤条，眨眼间消失不见。

　　凌白目眦欲裂，煮熟的鸭子竟然飞了！

　　他顾不得许多，脚踏无踪魔影追向齐天战猿。

　　然而无踪魔影速度虽快，但一个人类在森林里又怎么可能追上一只猴子呢？

　　追了一会儿凌白只好放弃，他记住了齐天战猿离开的大致方向，明天顺着这个方向继续追，当他们的距离接近到一定程度时，青沧剑会自动发生感应。

　　“吼！”

　　“啊！”

　　正在此时，凌白忽然听见了一声狂野的虎啸，紧接着是女子的惊呼，而且那个声音还有点熟悉！

　　伴随着重重魔影，凌白来到声音的发源地，那个女子正是叶泠泠！

　　真应了那句老话：山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　昨天凌白本以为要错过拉拢叶泠泠，刚才又觉得叶泠泠肯定死于一大群魂兽手里，没想到竟能在这遇到她！

　　难道这就是传说中的缘分！

　　只是叶泠泠此刻的状态有些狼狈，她对面是一头九百年修为的赤焰虎。

　　赤焰虎身材雄壮，浑身赤红如血，大嘴张合间有着丝丝火焰吐露，表明了其主处于一个异常兴奋的状态。

　　帮翡翠天鹅做事好处大大滴！

　　治伤不用排队！

　　偶尔能吃到它剩下的灵果！

　　享受生命之力的洗涤！

　　只要宰了这个人类，综上所述就全归它赤焰虎了！

　　反观叶泠泠则凄惨极了，她一路逃跑，身上的衣服被荆棘树丛划破了许多口子，娇嫩的肌肤鲜血直流，匆忙中储物魂导器也不知道丢到哪里去了，还要面对眼前这头来势汹汹的赤焰虎。

　　见叶泠泠有难，凌白却并未立刻出手救她，锦上添花一百次，也比不上雪中送炭一次。

　　让叶泠泠心中的绝望再发酵一会儿，直到她的世界变成一片漆黑，那个时候才是他出手的最好时机。

　　赤焰虎喷出一道火焰，可叶泠泠的战斗力虽然近乎于零，三十级魂力带来的身体素质却是实打实的，身体侧移勉强躲过了赤焰虎的火焰。

　　见状，赤焰虎索性放弃远攻，后腿一蹬扑向叶泠泠。

　　一股混合着恶臭的腥风扑面而来，叶泠泠顿时吓得花容失色，像傻了似的动也不敢动，眼睁睁地看着锋利的虎爪扇向她。

　　“轰！”

　　娇柔的身体倒飞出去，重重砸在一棵参天巨木上，引得树叶扑簌簌的落下。

　　叶泠泠的视野都有些模糊了，喉咙里涌现出一股腥甜，吐出一口鲜血。

　　赤焰虎更兴奋了，张开血盆大口，打算结束叶泠泠的性命。

　　叶泠泠有心反抗，但她的身体却再也无法给她任何支持，美眸逐渐失去了光彩。

　　“剑气·十字斩。”

　　千钧一发之际，一道十字交叉的天青剑气骤然轰击在赤焰虎身上，随后叶泠泠恍惚中感觉眼前出现了一个如同太阳般耀眼的人，他像极了拯救世人的光，对她伸出一只代表救赎的手掌，嗓音温醇：

　　“你好叶小姐，我们又见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十九章 齐天战猿，如愿以偿的凌白免费阅读。https://xs.23sk.com 