    “光顾着和赵总寒暄了，我们还是直入主题好了。赵总可否请人把咱们这次合作的详细计划介绍一下，我们尽快确认合作关系，也免得耽搁赵总的时间。”顾总被赵瑾瑜讥得脸上挂不住了，恰恰把话题引到他们接下来的合作上。

    “好，”赵瑾瑜刚好咬住这个话题，“我们之前已经草拟好了合同，顾总过目后若觉得可行，今天就可以定下来。”

    顾总皮笑肉不笑地从赵瑾瑜助理的手里接过合同。其实他本来还计划着狠狠地耍赵瑾瑜一阵，最好今天也依然没有办法签下合同的。结果此时此刻倒偏偏是他自己松了口，开始推动谈合作的进度了，不由得一阵懊恼。

    赵瑾瑜的助理就在一旁坐着，目睹赵瑾瑜用这一如往常的、雷厉风行的作风把控全场的节奏，不由得用崇拜的目光牢牢锁定他。

    还是得看赵总啊……

    顾总扫读着合同，脑海中还是事先和与自己交好的老校友梁总会面的时候约定好的事——必须让赵瑾瑜不好过。哪怕真的算下来和赵瑾瑜合作利大于弊，也想尽办法不让赵瑾瑜捞到什么实质性的好处。

    比如说谈合同的时候，要尽可能地讹他。

    “……赵总啊，这个款项里面包含的具体预算大概是哪些呢？我看到你在合同上有提到你需要在我们C市推广做的几个项目，可是你这里准备划给我们的总预算，怎么都差点意思……想要把这些项目都做完的话，我们还要贴不少钱进去。您说说这……”其实顾总大致看过，那款项合情合理，而且完全称得上是出手大方，可他毕竟受了自己多年的好友，也是受了首光集团总裁的委托。这个款项，他不可能答应下来。

    赵瑾瑜的助理直接失去表情管理。

    这人脸皮也太厚了吧。

    放鸽子也是他，现在扯皮的还是他。他怎么不拿镜子照照自己，看清楚自己究竟是怎样一副恶心造作的嘴脸呢？

    “是这样的顾总，传媒这一方面，我之前是做过的，”赵瑾瑜直视着顾总的双眼，迫视他，他的小心思也就在这视线的交汇中，在赵瑾瑜面前暴露无遗，“而且C市这边，所有这些项目的市价我都是提前找专人了解过的。我这些款项的拟定，全部是按照远高于市价的标准来的。顾总，您再看一眼合同上最终总款项，如果哪些地方不够周到的，您可以具体反映给我。”

    长了张嘴就可以大言不惭地说别人给的预算不足，连一星半点理由都没有，就想否决这份合同？赵瑾瑜可以忍让他一次，但也绝不代表他就是个软柿子。

    欺负我不懂？那我可以很负责任地告诉你，严格来说，我也算是个中行家；

    嫌预算不够？且不说项目还没开始动工了，就算真的不够，也请说出哪里不够，给我个理由；

    怕自己贴钱？可以理解，那你倒是说说，怎么个贴钱法？只要你的诉求合理，我保证一分钱都不会让你贴。

    赵瑾瑜思路清晰，把顾总企图用于扯皮的话术中所有漏洞逐个击破。

    你不是要贼喊捉贼，说着我在讹你，然后借此机会讹我么？我偏不让你如愿。

    赵瑾瑜和顾总就这样静静对峙。

    半晌，顾总自己理亏，又看着赵瑾瑜半分不肯退让的样子，只好退半步道，“赵总说的是，您稍等，我再仔细读一读这份合同，稍后给您答复。”

    “好的。您慢慢看。”赵瑾瑜不急，反正无论顾总是想拖延时间还是蓄谋扯皮，他都有的是耐心。

    他这句“慢慢看”说得实在是过于悠闲，顾总都险些为此产生了错觉，认为赵瑾瑜这句话真的是出于善意，不敢催着他的意思。

    并且，赵瑾瑜在说话间，举手投足的气质和气场，完全把顾总震慑住了。顾总心里还直纳闷，这年轻人，怎么会有这么清晰的思路，一些小套路还拿不住他了。

    寸步不让，一点余地都不给他这位前辈留。老话说做人留一线，他日好相见。这年轻人……

    既然如此，顾总到底比赵瑾瑜年长些，自然不甘心示弱，于是暗下决心把自己生意场上听过见过的损招毒招都拿出来亮一亮。

    ……“赵总，您看，商用广告的投放呢，和一般的图文、视频这些一手创作的营生，吃的还不是同一锅饭。给您举个例子吧，您看啊，这个投放，它市场价是写的实惠漂亮，但是这个市场价它毕竟是浮于表面的东西啊。这投放到哪里去，怎么个投放法，你这只给我一个你想要达到的预期效果，我却要为了你这个预期效果不断地奔走打点。这当中又是一层预算呢。”顾总也是只老狐狸，不可能这么轻易让赵瑾瑜轻松战胜。

    “您说的也有道理，”赵瑾瑜以退为进，“咱们明面上的账明面上算，至于其他的机要，我们可以私下处理。只要构建了合作方的关系，我们在合作结束前随时保持联系，不是必然的么？”

    顾总又一次陷入沉默。

    他还真是句句直击要害，不留任何可回旋之处啊。

    要是顺着顾总的本意，那他是要借着和WITH合作的机会也给自己的公司增添些声誉和营收，顺道从赵瑾瑜这棵摇钱树这里狠狠地敲诈一笔。他本预备着先拉扯一番，把合同里留给他们的预算拉高，后续再以各种理由索要更多钱款，让赵瑾瑜在C市大规模宣传的这个动作捞不到一分油水的。可是按照目前这样的进展，顾总反而一时语塞，到底说些什么，才可以驳得赵瑾瑜哑口无言呢？

    顾总有些慌张，他甚至条件反射一般地抬起手擦拭额角的汗珠。赵瑾瑜自然会留意到他的这些小动作。他装作不以为意，实际上却已经明了自己的胜算又多出几分。

    “顾总？您还有什么疑问吗？”赵瑾瑜继续拿话激他。

    他在求学期间，曾经学习过计算机辅修，基本了解了与网页相关的新兴技术，对他目前做零食生意和之前想要尝试的媒体方向工作都起到了一定支撑作用。当然，除了这个腐朽，他还选修过一些高阶心理学的课程。这也是为什么他可以在一众商人当中脱颖而出。

    他无法掌控人心，却可以利用自己的学识洞悉人心。

    顾总自己也算是位能力非同一般的生意人了。可是他事先不了解赵瑾瑜复杂的学术背景，只当是位年轻的愣葱，于是轻敌了。

    “顾总，如果你有什么疑虑，可以直接告诉我。我们谈论合作，未来也很可能就是合作伙伴了，彼此要开诚布公才是。”赵瑾瑜乘胜追击。

    说些什么呢？可怎么开诚布公呢？自己在心底里把算盘打的啪啪响，可对方催的急，自己怎么可能有充分的反应时间做出决断？

    “啊，适才我是在想这些预算用起来，落到实处的时候到底够不够的，后来一合计，果然还是赵总出手慷慨。”经不住催，顾总为了防止冷场，说的话都开始有些不受他控制了。

    赵瑾瑜给的预算确实很合他心意。他希望可以压榨出更多，然而潜意识里已经向赵瑾瑜给出的条件靠拢了。

    赵瑾瑜一遍一遍地催，他很容易为了应付催促，把自己潜意识的想法先抖落出来。

    顾总刚刚说完，肠子都悔青了。

    话都说到这个份上了，难道还能再反悔不成？

    最终，顾总铁青着脸把合同签下，反而是赵瑾瑜依然是一张在顾总看来淡定得有些欠扁的脸，拿起签好的合同就潇洒离开，还若无其事地丢下一句“保持联系”。

    顾总腹诽着，呸，谁要和你保持联系。

    “我可算是琢磨明白，为什么老梁恨他恨得这么牙痒痒了。这个小伙子，算是个硬茬。早点结束合作才好。我要尽快把这阎王爷给送走。”顾总等赵瑾瑜他们离开，才敢偷偷地向秘书表达他的不满。

    梁总自己也觉得自己垂涎沈凝的事情太丢脸，所以只得把这件事瞒着，只说赵瑾瑜其人傲慢自矜，而且商谈生意的时候半句也不饶人，自己就在他那吃过亏，让顾总小心应付、最好让赵瑾瑜尝尝苦头什么的……

    所以顾总才会作如此想。

    这哪是让他吃苦头啊。这光是让顾总自己一个人吃苦头了吧。

    ……

    邹虹坐在自己的办公桌上，翻找着自己从前一些代表作品的成绩，正在整理一份申请资料。

    这是她预备着加入全国作协的申请资料。她希望加入作协，收购白棋影业也算是她实现这个目标的其中一步。

    她自己把握了一个口碑良好的影视公司，就会有更多机会集中人脉力推自己的作品，改编为影视。部分观众会根据对影视作品的好恶，把眼光挪向原著作品，也算是为原著积攒了成绩与流量。只要有了充分的流量和漂亮的成绩，加入全国作协就是指日可待的事情。

    邹虹始终把加入全国作协作为自己的终极目标。她这些年多半时候，都是在以网络作家的身份苦熬。她太希望自己可以有一个更加风光的名头了。

    写书这么多年，她要对得起自己辛苦付出的每一个日夜。

