    白小石手中拿着一份还带着些许温热和香气的信封，细细检查上面是否还带着什么特殊的手段。

    在他对面，纳兰轻羽身上的束缚已经被解开，很有逼数地坐在椅子上等待，完全没有什么搞小动作的心思。

    至于说白小石是怎么拿到这封信的，那就属于跟高级别的付费内容了，需要开会员才能查看。

    检查完毕，确定这信封上没有什么问题后，白小石才谨慎地将其拆开。

    信封内装着一张折叠着的信纸。

    打开之后。

    上面是一片空白。

    白小石皱了下眉，刚想询问纳兰轻羽，就看见信纸上忽然有黑色的线条扭曲浮现，组合成一个个歪曲的大月文字。

    白小石一目十行扫过信上内容，当最后一个文字映眼底时，信纸连带着被放在一旁的信封之上，忽然燃起了无色的火焰。

    转瞬便烧成了虚无。

    看着已经空空如也的手掌，白小石若有所思。

    那火焰没有温度，也没有任何威胁性，仿佛只是单纯带销毁那封信的使命而存在。无论出现还是消失，都是无声无息，不着半点痕迹。

    白小石看向纳兰轻羽，发现她脸上似也有些惊讶。

    纳兰轻羽有些不确定道：“这是……那个新加入的女人的力量？”

    白小石看着她，问道：“新加入的女人？”

    纳兰轻羽道：“前些日子，k忽然召开了一次集会，并且宣布新成员的加入，是个冷冰冰的女人，代号为‘荧惑’，那火焰之上的气息，与她如出一辙。”

    白小石点了点头，问起了他所关心的问题。

    灵性直觉告诉他，刚刚那封信确实出自k的手笔，而上面所写的也确如纳兰轻羽所说，是邀请他加入真理会之类的内容。

    除此之外还给出了一个他无法拒绝的筹码。

    不过，在此之前，还有些事情需要确认一下。

    “那么，回风女士，能告诉我，除了送信之外，你来到这里的目的吗？”

    纳兰轻羽仔细观察白小石脸上的表情，发现白小石对于她仍旧抱有一定的戒备，但敌意却没有那么重了，心中的石头也稍稍放下

    看来k把那件事情写在信里了，至于说白小石有没有被k说动，生出想加入真理会的想法……她相信k不会做无谓的事情，起码他让自己来送邀请信，就绝对是有一定把握的……

    纳兰轻羽没有问白小石是不是愿意加入真理会，那是k该考虑的问题。她直接道：“白局长，看来k在信里也跟你说了一些事情吧，那我就直入正题了，不知您可听说过虚空……”

    白小石轻轻点头。

    他自然是知道虚空的，甚至已经和虚空有了不少的牵扯。

    【蝶梦之仪式】，于虚空之中召唤出名为梦蝶的奇妙生灵。

    【夺灵之阵】，借用虚空力量，构筑名为夺灵的锁链。

    【隐匿之阵】，虽然没有明确的证据，但是白小石能感受到，【隐匿之阵】包括其原型【隐匿之仪式】同样是借助了虚空的力量，甚至这个阵法的终极，便是隐遁进入虚空与现实的夹层之中。

    天穹之上，天外之天，即是虚空。

    这是白小石从诸多仪轨、仪式信息当中所推断出来的信息。

    纳兰轻羽道：“那白局长可听说过虚空侵蚀？”

    “这倒是没有。”白小石道。

    纳兰轻羽道：“不知道也正常，因为灵潮复苏并未到达顶峰，虚空侵蚀还没有大面积出现，而零星出现的虚空侵蚀现象也被大月朝廷给封锁了消息。”

    白小石有些好奇，“这么说，这所谓的虚空侵蚀与灵潮复苏有关？”

    “白局长说的不错，虚空侵蚀确实与灵潮复苏有关。”纳兰轻羽点头道：“甚至，这灵潮复苏的源头就是自虚空而起。”

    “不过，其中的一些隐秘却不是我所能知晓的，我只知道，随着灵潮复苏的推进，虚空力量对于现世界的干涉、影响能力不断增强，由此产生了我所说的‘虚空侵蚀’。”

    “虚空的力量侵蚀现世，有些时候会将某些地方卷入其中，化作与现世隔绝的虚空侵蚀之地。”

    虚空侵蚀之地……白小石眼中闪过一道锋芒，脑中的诸多信息隐隐连成一片。

    k为了邀请他加入真理会所给出的筹码，就是指引他寻找到已经消失的——小石村。

    是的，小石村消失了。

    当日，他从石大有口中得知，小石村很可能有问题后，就调阅了大量卷宗，同时还派了一只妖鼠，去通知小黑，让她去确认小石村的情况。

    这也是纳兰轻羽会在山中遇到鼠群，还被老鼠咬了的原因。

    而小黑传回来的消息是，她几乎快把那一片的山区翻了个遍，却都没有找到小石村……

    甚至，小黑循着当初和他一起离开小石村的记忆，追寻小石村的原址时，却只见起码生长了数十年的树木成林，丝毫没有村落痕迹……

    现在看来，那小石村应当是成了这所谓的虚空侵蚀之地。

    只是……

    那他呢？

    他白小石，又或者说这具身体的原主人，又是什么样的状态？

    他为什么会在那里降临，重生？

    是巧合还是另有隐情？

    白小石感觉他离真相已经不远了，随后目光炯炯看向纳兰轻羽问道：“纳兰小姐，你可知道如果有活人被卷入这虚空侵蚀之地，还能存活吗？”

    纳兰轻羽摇头道：“我也不知道，不过如果虚空力量，只是将那一片区域从现世分割，并未对原有的环境造成影响，有充足的粮食物资，或许还能活吧。”

    纳兰轻羽停顿了下，用有些奇怪的眼神看着白小石道：“但更大的可能却是，被卷入的人与那块区域一样，受到虚空力量的侵蚀，死去，亦或者化作不生不灭的诡异现象……据我所知这种情况是出现过的。”

    白小石的目光微凝，追问道：

    “那如果有一块地方被转化为虚空侵蚀之地，与现世隔绝之后，是否还有可能在机缘巧合之下，再与现世形相连？”

    “通常来讲，是有小概率会发生这种事的……但仍需特殊的引子。”

    纳兰轻羽看向白小石的眼神更加怪异了，她好像知道了什么不得了的秘密……

    k和她说过，她如果想进到那个地方，也就出现在丰兆县的虚空侵蚀之地，就必须找到钥匙。

    当听到k说那把钥匙是个人的时候，她还有些奇怪，但也没多想，现在看来……白小石恐怕……

    看着身上不断散发诡异气息的白小石，纳兰轻羽忍不住打了个冷颤。

    ……

    白小石走了，而纳兰轻羽则留在了章谷家中。

    两人已经达成了协定，等白小石处理完县中事物后，就一同去探索那虚空侵蚀之地。

    当然，白小石也没有完全信任纳兰轻羽，在她身上用神通【御鼠】留下了特殊的印记，并且派了上百只妖鼠监视于她。

    只要她敢搞出什么幺蛾子，就可以免费体验到当初蝗道人面对鼠群时的感受。

    而现在的他已经成了丰兆县的警备局局长，想要遮掩鼠群的痕迹，不过是举手之劳罢了。

    不过，按他的判断，纳兰轻羽这人虽有些小脾气，但逼数还是有的，也绝不会自找麻烦。

    至于说章谷心情是否会愉快，那就不关他的事情了，只要这老光棍不色心大起，那起码安全还是有保障的。

    ……

    夜。

    白小石推开院门。

    黄沫仍旧如往常一样，坐在院中，抬头看着天空。

    听到白小石回来的动静，于是转头看向他，不知是用什么工艺制作而成的玻璃眼镜片，反射着幽幽绿光。

    看的白小石心里毛毛的，倒不是害怕，而是有点做贼心虚的感觉，毕竟他之前可是想过把纳兰轻羽给带回来的。

    然后他很快反应过来，我心虚什么？！

    我又没干什么坏事？！

    于是他的胸膛又挺了起来。

    黄沫鼻尖耸动了下，盯着他，道：“你今天……”

    白小石心一紧。

    黄沫道：“吃了城西杨记的包子？”

    嗯？

    “嗯，是啊，那家的包子味道还是不错的。”

    白小石眨了眨眼，连忙点头。然后走到石桌旁边的石墩上坐下，沉默了一会，他道：

    “小沫姐……，你知道虚空侵蚀之地吗？”

    ……

    第二日。

    在距离白小石接任警备局局长近半个月的时间后，白小石再一次，准时来到了警备局的大门前。

    此时，章谷已经带着纳兰轻羽在门外等待。

    看到章谷挂着俩大黑眼圈，脸色苍白，一边打着哈欠的模样时，白小石不禁挑了挑眉。

    再看纳兰轻羽，脸色如常，倒是没有出现白小石想象什么脸色潮红之类的表现。

    纳兰轻羽看着白小石脸上那轻挑的表情，哪里还猜不到这货在想什么，额角挤出几条黑线出来，怒道：“白局长！你是不是在想什么失礼的事情！”

    “啊，没什么？”白小石叉开话题道：“老章，这才一晚上的功夫，你怎么变成这样了？”

    章谷幽幽地看着白小石道：“没什么……，就是昨晚老鼠的动静大了些……，那些老鼠好像在我床底下打了个洞，一晚上就在那爬……”

    上百只老鼠啊！

    这丰兆县除了白小石这混蛋，还有谁能做到这一点？最可恶的就是那些老鼠不仅吃他的，喝他的，还大摇大摆地从他面前晃悠！

    他章谷不要面子的吗？！

    白小石若无其事移开了目光，他只是命令那些妖鼠，监视纳兰轻羽，顺带着保护章谷，并且尽量不要被发现，没想这些妖鼠竟然在章谷床底下打了个洞……

    和章谷交代了一句，说他要出趟远门，并且着重交代要许宏回来加班，同时许诺等他回来后，就给章谷升探长之后，白小石又到警备局的仓库中，领了一些装备，然后就带着纳兰轻羽出城去了。

    纳兰轻羽是第四阶位的武者，已经能够做到几日不食而不影响行动，而白小石的肉身强度比起她来只强不弱，所能支持的时间更久。

    不过，为了保险起见，白小石还是从黄沫那里弄了些丹药过来。

    【辟谷丹：】

    【数量：10】

    【这是用在高浓度灵机环境下所种植出来的异种谷物，通过特殊的炼制方法，所制成的丹药，一颗就能维持一个正常的第四阶位武者三日的消耗。】

    【注：请勿将此物交与没有修为的人食用，否则极有可能使人爆体而亡。】

    而纳兰轻羽那边也有类似的事物，倒是不用担心补给问题。

    两人脚程极快，不到一个时辰的功夫就进入山林之中。

    山路崎岖，丝毫不能阻拦两人前进的脚步。

    “纳兰小姐，我昨日倒是忘记问你了，你说你是因为要突破第五阶位，才来到这里找寻虚空侵蚀之地的。”白小石道：“只是不知道，这虚空侵蚀之地内部，有什么是你所需要的？”

    纳兰轻羽看着白小石，翻了个白眼，道：

    “白局长，你真的很缺少修行界的常识啊，难道就没人告诉你，修行功夫，突破所需要的事物，这些情报对于修炼者本人而言，都是极度隐私的事情。”

    “不过，我们既然达成了协定，那告诉你也没什么，我所修炼的功法，突破第五阶位时需要具有超凡力量的风作为引子，而我所寻找的，便是那虚空之风！”

    白小石疑道：“虚空有风？我一直以为那里是空无一物的所在？”

    纳兰轻羽摇头道：“首先，虚空虽然名为虚空，但并非空无一物。其次，虚空的风，并非现世通常意义上的风，更接近一种概念上的存在，那是一种特殊的现象，因为虚空与现世的碰撞而产生。”

    白小石点点头，又看了看四周的树林道：“那么我们现在去找的就是虚空侵蚀之地的入口吗？”

    走到这时，纳兰轻羽似乎变得格外谨慎，从怀中取出一枚罗盘，看了一会，又四顾道：“白局长，通过这枚罗盘的指引，我们就能找到虚空侵蚀之地的入口所在……”

    “不过，有件事我必须告诉你”纳兰轻羽一脸严肃地对他说道：“我前天晚上来这里时，碰到了大量妖鼠汇集，我怀疑这里很可能出了一个鼠族的大妖魔！”

    ……

