    “这是哪里？”

    “我们为什么在这？”

    “这些人..又是谁？”

    比较碎嘴的桑迪发出了灵魂三问。

    卢修斯没空搭理他。

    今晚发生的一切都超出了他的预计，此时此刻，卢修斯心中有一种不太好的感觉，那就是魔法界的天，或许又要变了。

    而且更加可笑的是，这一次，魔法界的变革，或许是来源于一个还在霍格沃茨上学的小巫师，一个混血。

    “安静些。”

    奇威说道。

    别看他平时阴沉沉的，还是食死徒，可这家伙还是很厉害的，有脑子，而且能容忍。

    前面是一座小镇，并且小镇中还有很多人，他们可以很清楚的看到这些人，因为小镇里正在发生一场像是暴乱似的混乱。

    奇威示意桑迪做好进攻准备，如果这些麻瓜敢..

    “这里是德文郡，奥特河沿岸。”

    后面的巫师中突然传来一个声音，奇威与卢修斯回头望去，发现说话的是谢诺菲留斯洛夫古德。

    卢娜洛夫古德的父亲，他也被邀请参加这次宴会。

    “我就住在这里。”

    卢修斯他们自然认得谢诺菲留斯，难看的唱唱反调..作为中立纯血，卢修斯他们虽然不敌视谢诺菲留斯，但也友好不起来。

    “哼。”

    “倒是很适合你。”

    环视一圈，除了不远处小镇里那些讨厌的麻瓜，周围的一切环境都很糟糕，肮脏的污水就在地面，泥沙坑坑洼洼，甚至没有一条像样的路。

    所以卢修斯下意识的冷嘲暗讽道。

    谢诺菲留斯性格古怪，但其实是个很聪明的人，他立刻听出了卢修斯的意思，俩人当年是同一年级，虽然不是同一个学院，可也算是熟悉。

    不对付的那种熟悉。

    他也不客气。

    “当然。”

    “因为，这里可是四百年前的德文郡。”

    ………………

    洛夫古德家世代生活在德文郡的奥特河沿岸，谢诺菲留斯对于这里的任何一条溪流都很熟悉。

    哪怕他并不认得眼前这座小镇，可他仍然能够辨别出这里就是德文郡。

    “四百年前？”

    卢修斯，桑迪，奇威等人闻言都皱起眉头，还有旁边的阿莫斯，他也跟了过来，算上谢诺菲留斯的话，一共是五个人。

    “你确定吗？”

    桑迪还在质疑的时候，卢修斯与奇威似乎已经想到了什么，脸色微微有了变化。

    没错，如果是四百年前的话，正是麻瓜们与巫师们冲突最激烈的时代。

    猎巫时刻。

    “杀了她们！”

    “杀了她们！”

    “烧死她们！”

    “邪恶的女巫！”

    与此同时，不远处小镇中的声音也逐渐清晰起来。

    很多人抬着干草往外走，开始在小镇口附近搭起一座简易的草堆，一开始卢修斯他们还下意识的进行防备，可很快他们就意识到这些人并不能看到他们。

    他们只是一个过客。

    是记忆？

    冥想盆这种东西在纯血巫师家里很常见，他们对此都不陌生，几人立刻就想到恐怕就是那一阵白雾，将他们拉进了某种记忆当中。

    这样一来，他们也放下心来，开始旁边这段记忆的发展。

    小镇中麻瓜们正在为之疯狂的事情果然是猎杀巫师，他们似乎抓住了几名女巫，正准备将她们焚烧致死。

    “蠢货..”

    奇威有些怒其不争的暗骂了一句。

    这个时代的混血巫师比较少，纯血巫师占据大多数，麻种巫师更是近乎没有，所以大街上一魔杖丢下去，十有八九都是纯血巫师。

    身为纯血巫师，竟然还能被一群麻瓜抓住..

    奇威知道当年那段历史，不是没有巫师死亡，巫师的死亡并不在少数，可也不是多数。

    大多都是他们玩脱了，或者自己大意，与麻瓜的冲突当中，永远都是巫师占据优势，困扰巫师们最大的问题从来都不是麻瓜们的战斗力，而是他们的未来该何去何从。

    “放开我！”

    “放开我！”

    “我不是女巫！你们这群疯子！”

    很快，稻草堆被堆好，人群的后面将三个衣衫褴褛的女孩押了上来，他们的旁边跟着村落小镇的民兵，还有一名手持圣经的牧师。

    “烧死她们！”

    “这群邪恶的*子！”

    面对女孩的挣扎，人群不闻不问，只是一股脑的谩骂着，或者将菜叶，石块，丢向三个女孩。

    直到打中了民兵，才被他们不满的驱逐到一旁。

    “桑洛格尔。”

    “你可愿意承认你女巫的身份，并承认你犯下的罪孽。”

    三人很快就被绑在了草堆上，牧师拿出圣经，在身前画了一个十字，开始了最后一次的审讯。

    他对挣扎的最厉害的那个女孩质问道。

    “我根本不是女巫！”

    “你胡说！”

    话音刚落，旁边就跳出来一个丑陋的龅牙男人。

    “五天之前，我送你了一束鲜花你没有接受，反而唾骂我！当晚回到家我就感觉肚子绞痛，肯定是你这个邪恶的女巫在诅咒我！”

    “没错！”

    又有一个脸色扭曲的中年妇女叫骂道。

    “你给了我的孩子们一个马铃薯，你一定是想要他们的心脏！我丈夫的疾病肯定也是你这个女巫下的咒语，这是你的阴谋！”

    “邪恶的女巫！”

    “你们带来了疾病！”

    被捆绑木桩上的桑深吸了一口气。

    那个丑陋的男人住在她的隔壁，从她十五岁的时候就开始骚扰她，美其名曰追求，可总是动手动脚。

    那个中年妇女，他的丈夫前段时间患病，家中过得很困难，她将自己平时省吃俭用留下来的一颗马铃薯分给了他们家的孩子。

    事情就这么简单。

    桑觉得自己应该愤怒，可又不知道应该为何而愤怒，一股她自己都说不清的怒火在包裹着她，在燃烧着她的灵魂。

    她很无助，她应该感觉到愤怒，对这些人，对..这个世界？

    “我不是女巫！！”

    她用尽全身的力气嘶吼道。

    可回应她的是人群愈加凶狠的咒骂。

    这个时候，牧师拍了拍手，示意人群安静下来。

    “既然你执意要求，那么就进行女巫审判。”

    桑的脸色变得苍白起来。

    所谓的女巫审判，就是将她绑上石块，然后浸入河中，如果她死去，那么便是女巫，如果她能活下来，便可以证明她不是女巫。

    桑知道自己不是女巫，可她并不觉得自己能够活下来。

    ………………

    不远处，奇威，阿莫斯等人握着魔杖的手松了又紧，当年，他们有的保持中立，有的人则是食死徒，可一切的前提都是，他们是巫师。

    见到眼前的这一幕，自然会感到愤怒。

    不过还是奇威最先摇了摇头。

    “她们根本不是巫师，只是麻瓜。”

    巫师如果被抓住，一定会被折断魔杖，魔杖会和巫师一起被焚烧掉，但是这附近根本没有折断的魔杖。

    奇威也知道，当初猎巫行动的时候，除了一些倒霉蛋被麻瓜们抓住烧死，麻瓜们大多烧死的都是自己人。

    就像现在这三个可怜的麻瓜女孩。

    “我不知道给我们展现这段记忆有什么用。”

    “一场闹剧罢了。”

