    看到那些跳虫又活过来了，几名ss级天赋者合力释放范围魔法，将跳虫们彻底击杀。

    还没等他们缓过来，几百只背着荧光炸弹的爆虫以极快的速度滚了过来。

    “这什么玩意！”

    还没等他说完，爆虫便发生了爆炸，腐蚀性液体溅了他一脸，将其融化。

    爆虫爆炸散发出腐蚀性液体和毒液，剩余的樱花国天赋者们围成一团，打开能量护罩，支撑了十分钟，抵御了这次爆虫狂潮。

    但众人也筋疲力竭。

    山田用毛巾擦了擦额头上的汗水，他指着眼前的堡垒说道：“找个地方进入！”

    手下们大眼瞪小眼，说的简单，哪个进入的地方在哪，他们也不清楚。

    “这是沙弥加大人的坐标，大家朝这个地方去就行了！”山田将大致位置发给众人。

    “是，大佐，你在这里安心等候，我们去去就回！”

    高级天赋者们快速离开前往岛屿内部，岸边只剩下了山田大佐。

    山田的背后，忽然钻出了一名虫族士兵，将他拖入了地下。

    “主人，接下来让我出战吧！”凯瑞甘请示道。

    “不，让奈子出战！”

    现在的奈子已经三十级了，第三天赋是s级的身体强化，全属性大幅度提高。

    对手也是樱花国的，面对自己国家的人能否下得去手，李晓想要测测她的忠诚度。

    “是，李晓哥哥！”

    奈子坚定的说道，对于他来说，李晓就是救命恩人，任何人胆敢伤害李晓，她都不会放过，包括自己国家的人。

    五名ss级天赋者，两名s级天赋者，跨入了围栏后的内部区域。

    这里是一片空旷的场地，奈子手持妖刀村正，在等着他们。

    “炭治郎，那有个小姑娘，眼睛还是赤红色！”ss级高手苍介说道。

    “那个女孩在盯着我们，不对，她一直在等待我们的到来！”炭治郎发现事情不简单。

    “一个小女孩而已！”苍介并不太在意，即使她是来阻止众人的，又有多大能耐。

    “苍介，你错了，我的感知直觉告诉我，她很强大，我们要赌上性命才能拿下这场战斗！”炭治郎道。

    头一次见到炭治郎这么严肃，苍介也不敢小瞧这个女孩。

    苍介和炭治郎对付奈子，其他人则继续深入，奈子没有动作，因为李晓刚告诉他，不需要追，有其他人解决。

    李晓直接派出十分想要战斗的凯瑞甘和小沙，去解决其他人。

    炭治郎使用的也是一把武士刀，他身穿武士服，聚精会神的盯着奈子。

    苍介取出自己的长枪，这把长枪了远程炮火攻击，也可以近战杀敌。

    苍介将炮口对准奈子，按下了扳机。

    忽然，在苍介和炭治郎眼中，整个世界变成了赤红色。

    奈子抽刀砍断了炮弹，然后来到了二人面前。

    二人立刻抬起武器格挡，奈子的速度太快了，他们根本没有反击的时间。

    奈子盯准他们的死线，一刀砍下。

    炭治郎和苍介瞬间阵亡，倒地不起。

    两名ss级高手，直接被奈子施展赤红领域秒杀。

    另外几名深入的高手，遇到了凯瑞甘和沙弥加。

    不同于奈子的秒杀，这两个家伙都喜欢折磨人，玩了好几分钟，才在他们崩溃的目光中将他们击杀。

    奈子击杀了两名ss级强者，获得了两万战功。

    李晓的召唤生物击杀了三名ss级强者，两名ss级强者，获得了四万战功。

    现在李晓已经有九万五的战功了，还差五千点，就能兑换sss级装备了。

    神龙国的战功排行榜上面，破晓第一，司徒木第二，庞凤第三，上官云龙第四。

    这次樱花国派来的高手，全部被击败，现在的樱花国，没有多少高手了，只剩下了一具空壳。

    李晓其实想去樱花国，自己占山为王了。

    这些个高手莫名其妙的死亡，樱花国直接投降了。

    作为失败的一方，全员等级降低了十级。

    这一下，全体樱花国的民众炸锅了，等级缩减了十级，出现的天赋又被隐藏了，属性也降低了，辛辛苦苦打的经验就这样没了。

    樱花国民众不干了，直接开始了暴行，抗议，心底里的丑恶面彻底被激发。

    没有了高手负责压制，樱花国开始逐渐解体，各地的豪杰开始蠢蠢欲动。

    一次国战的失利，直接让樱花国解体，这是谁也没有想到的。

    看到内卷的樱花国，李校本想带着虫族杀过去，想了想还是算了，没必要杀死那些无辜的人。

    湿婆国那边，塔卡尔还没有出关。

    这可让湿婆国的民众们急坏了。

    没人知道塔卡尔在想什么，直到国战的最后一天，塔卡尔也没有出现。

    神龙国以绝对的积分优势获得了胜利。

    湿婆国的全体民众等级降低十级。

    “塔卡尔，这个叛徒！”

    “太让我失望了，他至始至终都没有出现！”

    湿婆国的民众对塔卡尔骂声一片。

    塔卡尔在修炼密乘瑜伽的时候，进入到了一个忘我的状态，这个状态大概要持续一个多月他才能醒来。

    可怜的李晓，就差五千点战功。

    神龙拿下了湿婆十座城池，领土范围又大了不少。

    由于失败，湿婆国的民众开始制造混乱，和樱花国一样，解体是迟早的事情。

    还差五千战功，要是奈子能把战功分点过来就好了。

    想要获得战功，除了参加本国的战斗外，还可以以雇佣兵的形式参加其他势力的战斗，但是获得战功积分只有十分之一。

    也就是说，当雇佣兵拿下五万的战功，最终结算也只有五千战功。

    李晓开始注意世界上的其他国家，看有没有需要雇佣兵的。

    就在这时，巴尼特发来了消息。

    “李晓，我是巴尼特，不知道你是否还记得我，我们欧洲正在遭受一场前所未有的战争，狼人和吸血鬼正在欧洲肆虐，我们和贞德组建的正义联盟快要支撑不住了，希望您能过来支援！”

    面对巴尼特的求救，李晓不可能熟视无睹，人家当时送了自己传送门和一个宠物进化器，都是十分珍贵。

    为此，李晓决定去欧洲，以雇佣兵的形式，帮助正义联盟。

