    孟老看着他眼角的乌青，竟然哈哈大笑了起来。

    “好，打得好！我还以为高明这老谋深算的再怎么生气都不会动手呢，看来你果然是太气人了啊。”

    孟朝军：“......”

    他怎么就太气人了？

    说得他很欠揍似的。

    本来就是父亲让他被揍的啊。

    “爸，你到底想做什么？”

    孟朝军有些不明白。

    孟老摸了摸雪团的毛，牛头不对马嘴地说了一句：“昔年那臭小子中午打电话回来了。”

    嗯？

    所以呢？

    那小子打电话回来，跟他被高明打了一拳有什么关系？

    “高伟的那个媳妇，慕彤，哪里去了你知道吗？”孟老又问道。

    “不知道。高家人根本就不承认她的身份。”

    “现在你把这事揭出来了，你知道京城这些人很多都是吃饱了没事做的吧？”

    “爸是说他们是长舌公长舌妇吗？”

    孟老哈哈大笑，说道：“儿子，你都被打了，你说这事情咱孟家能就这么算了吗？当然不行，我们得找高家讨公道去。还有，他们不是不承认年慕彤的身份吗？那咱们还就不服了，去，放出风声去，咱们要帮着高伟把年慕彤给找出来，还有，告高明去。”

    这是要干什么？

    孟朝军有些无语，“爸，你这是唯恐天下不乱吗？”

    “你说对了，太平太久了啊，咱们孟家也沉寂太久了，好久没有闹事了。”孟老眼里闪着精光，放下了雪团，朝屋里走去。

    “走走走，我给几个老伙计打打电话，让他们给咱撑撑腰，找高家的麻烦去。”

    孟朝军赶紧跟了上去。

    “爸，您到底是要做什么？”

    “做什么？”孟老瞪了他一眼，道：“这是你儿子的主意，你儿子说了，让咱们折腾点动静出来，让高家方家龙家卢家这几家头疼一段时间，别挡了他的路。”

    “那小子想干什么？什么叫别挡了他的路？”孟朝军只觉得心脏跳了跳，总觉得有什么事情要发生了。

    那臭小子到底想干什么？

    孟昔年想干什么？

    他正带着兵训练呢。

    魏亦熙却在外面奔忙了一天，等到隔天下午才回到驻地，眼睛里都布满了红血丝。

    他把手里一叠厚厚的文件丢给了孟昔年，有气无力地说道：“你到底要干什么？”

    魏亦熙可能没有想到，孟昔年的老子也一直都想逮着他问问他到底要干什么。

    他是真照着孟老的吩咐惹了事了，而且还把这事捅大了。

    孟昔年快速地翻看着那叠资料，还不忘夸魏亦熙几句。

    “行啊，你的情报网不错，事无巨细啊，方家那位原来跟一个女人有过纠葛你都查到了？”

    “你得了吧，你让我把这些事情都查出来交给你，不是早就知道我的情报网如何了吗？”

    “但是我没有想到你连那个女的胸口有个小小的胎记这种事情都查了记下来了啊。”孟昔年抬头看了他一眼，带了点儿不怀好意的笑。

    “我说，老魏，该不会你本来就有这样的癖好吧？”

    “滚蛋！”

    斯文俊雅的魏亦熙都被他逼得太阳穴跳了跳，骂了一句。

    