    第一节已经过半，比分22:12，世界联队领先了1o分。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    这时候，美国联队一边，教练邓肯叫了个暂停，不化的表情上也多少有了一些凝重，这虽然是带着表演性质的比赛，但毕竟这么多人看着，还面向全球直播，要是输了，总归是不好看。

    “我们的防守需要加强。”邓肯第一句话就是强调防守。

    作为马刺系最杰出的球员，防守赢得胜利这句话已经深深的刻入了邓肯的骨髓，所以他第一个强调的，就是防守。

    邓肯道：“等下唐斯、考利-斯坦、英格拉姆、布克、邓恩，你们几个上。记住，防守上要加强，不能让对手出手太过轻松。我们人盯人，一个防一个，谁漏人就是谁的责任。”

    几个人来自不同球队，彼此间配合肯定不够默契，所以邓肯让他们人盯人，靠个人能力。

    “另外，进攻上我们可以稍微耐心一点，相互多分享球，球要传递起来才能够打得顺畅。”邓肯又道。

    历来新秀赛，全明星正赛，这些比赛的进攻都没有多少战术可言，因为每一个球员都是从整个联盟数百球员中挑选出来的精英，每一个人都有着强大的个人能力，一般球到了手里，直接单干就是。

    何况，这种比赛防守都不严，给了球员很多可以个人单干，展现个人能力的机会。

    但显然邓肯不希望这样，至少不是完全这样，特别是在如今比分落后不少的情况下，他还是希望球员们可以多分享球，打一打团队球，因为马刺就是依靠团队一次又一次击败对手。

    “是。”唐斯、布克、英格拉姆、考利-斯坦、邓恩几个齐齐答应，对这个安排没有异议，他们也不想输球。

    不远处，则是世界联队休息区。

    众人围在雷-阿伦身边，雷-阿伦看着陈锋和余谦，脸上露出一抹微笑，他可不像石佛，表情万年不化：“陈，余，你们干的不错。嗯，等会儿陈、恩比德，你们两个休息一下。”

    听到这个安排，陈锋淡然点头，恩比德则有点郁闷，这几分钟他就拿了两分，这就下来了，不甘心啊。

    事实上，这个换人也是必然。

    这么多球员，不可能一直上那么几个人，更何况这是新秀赛，不是平时的比赛，平时的比赛，一个球队里一些人可能一分钟不上，或者只上一两分钟，但新秀赛就不能这样了，得每个人都照顾到。

    当然，对于一些表现特别好的球员，教练会特别关照一下，但恩比德显然并不在此列中。

    至于陈锋，则是雷-阿伦知道他无心拿mvp，所以将陈锋换下来也没什么关系。

    “等下索恩-梅克、波尔津吉斯、余、海佐尼亚、穆迪艾，你们几个上。”雷-阿伦又道，“等下还是这么打，不过对方可能会加强防守，所以在进攻上要耐心一点，别打的太简单了。”

    “是，教练。”几人齐齐点头。

    哨响，比赛继续。

    陈锋坐在了场下，小薇、父母众人就在旁边，陈锋一边擦汗，一边和他们打着招呼。

    后边，几个球迷在议论。

    “呵，这下形势要逆转了。”

    “没有陈帮忙，那个余八成要抓瞎了。刚才他之所以拿那么多分，全靠着陈帮他喂球。”

    “你没看出来吗？他是想拿mvp。”

    “就他？如果不是陈帮着他，他差远了。”

    听到议论声，小薇和江婷都是脸色一变，陈锋也是眉头皱起，不过没等他们说话，林雪沫就喊了起来：“切，一群白痴，你们懂什么？我告诉你们，余谦比你们想象的更厉害。等着看吧，场上那些家伙，没一个是他对手。”

    “小妞，你话说的太满了。”

    “吹牛吧？就他，不说其他人，就说布克也肯定比他厉害。”

    “对，别看那个余这个赛季数据那么好，实际上是陈和科比在成全他，要不然，呵呵......”

    几个人咋呼，大呼小叫，和林雪沫争了起来。

    林雪沫怒了，也不甘示弱，大声道：“这里可是nba，实力就是实力，从来没有侥幸。你们说余谦不行，那你们找出一个行的来。今年的状元秀，哦，差点忘了，那家伙报销了。还有一个榜眼，英格拉姆，正好他也上了。等会儿等着看吧，保管被余谦给打爆。”

    对面几个人不服：“打爆，别逗了，我看是他被打爆才对。”

    “哈哈，还打爆英格拉姆，那个余自己都要被掐死了。小妞，看看场上，那个家伙完了。”

    “呵，两人包夹！”

    这时候，不只是这里几个人，很多人都看着余谦，因为他这时候遭遇了对方的包夹。

    这令人吃惊，也感觉怪异。

    毕竟，这是新秀赛，一般防守强度都不大，唯有等到第四节最后时段，双方僵持的时候，防守强度才会提升。

    可这才第一节啊，这时候竟然就用包夹来对付一个球员，这种待遇，让人们感觉熟悉——似乎，去年陈锋就被这么对待过。

    当然，去年陈锋的遭遇更夸张，不但被对方球员针对，还被己方球员针对，都不给他传球，将他给孤立了。

    不过当初即便是如此，也不能阻挡陈锋，他完成了一个惊人的壮举，杀的对手大败，令己方球员折服。

    如今余谦遭遇包夹，显然也是对手在针对他，对于他前边几分钟一个人独得11分很不爽，要彻底冻结他。

    少了陈锋在边上，人们也不禁摇头，面对这样的状况，余谦多半只能被冻结，不复先前的神勇了。

    林雪沫闭上了嘴巴，没心思和那几个人争论，而是一眨不眨的看着场上，为余谦担心。

    小薇、江婷也是一样。

    陈锋也看着场上，不过并不是很担心，要说谁最了解余谦的实力，除了余谦自己之外，恐怕就要算陈锋了。

    所以陈锋并不担心，反而是好整以暇，嘴角带着一抹微笑。

    对方想要针对余谦，想要掐死他，将他完全冻结。可余谦是那么容易就被轻易冻结的人吗？对方难道真以为，少了陈锋，余谦就一无是处？这是笑话，只能说他们错的很离谱。