
　　鬼影此时已经将胡老三魂魄稳定住了，一扭头便看见疯了一般跑向胡老二的陆放。

　　他这点修为自然不够看，但也知道胡老二正在对抗左臂上的寒气，不易被打扰，一声怒吼便飘到陆放身前！

　　虽说不知道先前为何摄魂音没有制住陆放，但他现在也没心思探究原因，直接伸出鬼爪向他抓去！

　　鬼爪指甲又尖又长，上面还泛着乌光，对着陆放急速抓来！

　　迅速往嘴里扔了个东西，陆放只感到心口一痛，然后修为猛的暴涨，瞬间感到全身充满了力量，让他有一种硬撼鬼爪的冲动！

　　不过，陆放也知道，这是境界陡然提升到炼气大圆满带来的错觉。

　　巫清云都不敢硬接的鬼爪，他就算吃了血神丹也不够看，身子一扭，躲过鬼爪，从原地向前一滑，瞬间越过鬼影。

　　蛇形身法！

　　陆放越过鬼影，以极快的速度冲向了正在以黑气冲刷左臂结冰的胡老二。

　　鬼影见突然速度暴增的陆放也是微微一愣，反应过来之后，以比陆放更快的速度再次向他抓去！

　　陆放却是避也不避，眼中死死地盯着前面不远的胡老二。

　　就在鬼爪即将抓到陆放的时候。

　　“吼！”身后的鬼影传来一声凄厉的惨叫！

　　鬼影肉眼可见的迅速变淡，很快便消散了。

　　胡老二听到鬼影惨叫，急忙看向了胡老大的身体。

　　“呜！！！”

　　胡老二一声悲嚎！

　　原本盘坐在地的胡老大胸口插着一把剑，他的身后突然多出了另一个手持绿色剑柄的陆放！

　　剑刃一拧，胡老大胸口冒出大股鲜血，生机已然断绝！

　　来不及想怎么回事，看着急速向自己冲来的陆放，胡老二当机立断，右手泛起乌光，化掌为刀，一掌将自己左臂劈断！

　　一把抓住断了的左臂，对着陆放掷去！

　　陆放身子一扭，躲过断臂，胡老二又接连对他拍出两掌，掌印乌黑，迎风便长！

　　巫清云一道剑气便能击溃的掌印，对陆放来说却是威胁巨大！

　　堪堪躲过一掌之后。

　　砰的一声！

　　被第二掌拍了个结实，直接被掌印拍倒在地。

　　陆放吐出一大口鲜血，却抬起头，对着胡老二狞笑了一下！

　　胡老二心头大怒，正要补上一掌的时候，心里一突，顿时感到左胸一凉。

　　低头一看，一把剑，已经将他左胸穿透，剑刃还扭动了一圈！

　　这自然是影躯动的手！

　　先前知道自己和巫清云逃不了之后，陆放便一直在盘算着怎么才能找到脱困的方法。

　　胡老大明显修为最高，招出的鬼影连巫清云使用秘法都不敢硬撼。

　　这鬼影厉害是厉害，但陆放也看出了这功法的弊端。

　　招出鬼影之后，胡老大的身体似乎不能动，连话也说不了。

　　陆放也不敢大意，趁着夜色慢慢地让影躯化作一小团影子，缓慢的接近胡老大身体。

　　藏入他被月光照出的影子之后，还是不敢轻易出手。

　　因为他知道，筑基之后是会有真元护体的，胡老大这么放心地盘坐在这，自然不会给他可乘之机。

　　以影躯炼气四层的修为，怕是不能破开他的真元护体。

　　一旦暴露出影躯，凭他和受伤颇重的巫清云，断然再无脱困的机会。

　　怎么办？

　　只能找个万无一失的机会！

　　巫清云昏迷，装作被愤怒冲昏了头脑，跑向受伤的胡老二，这时胡老大必然会放松自己身体的警惕。

　　在最后关头吃下了血神丹之后，修为暴涨大炼气大圆满，影躯自然也瞬间攀升到炼气大圆满。

　　别忘了，影躯的修炼天赋惊人，只是受本体所限，本体一突破，影躯必然突破。

　　突破到炼气大圆满之后，影躯一剑刺向胡老大后心，这一剑，还融合了蝎子腿法最厉害的，专门用来破开真元护体的蝎子摆尾。

　　这才一剑将胡老大本体杀死。

　　鬼影也如陆放所料，本体一死，鬼影必定消散。

　　然后就剩下一个受伤的胡老二了。

　　即使是受了伤的筑基期，那也是筑基期，陆放不敢大意。

　　本体吸引胡老二主意，然后影躯迅速化作影子，迅速藏入胡老二的影子之中，寻找机会对他发出致命一击。

　　计划很成功，甚至称得上完美，刺入胡老二后心，再搅动了一下之后，吃下血神丹十息时间已到。

　　修为境界迅速跌回炼气四层，陆放本体也感到一阵眩晕，心口更是一阵剧痛！

　　他知道这是血神子提前发作了，急忙拿出巫清云给他的补充气血的丹药倒进嘴里，还未缓过劲儿来，这时异变陡生！

　　“呜！”

　　原本应该死了的胡老二，心口中了一剑之后，突然又发出一声怒吼！

　　一脚将影躯踹出好几丈远，用手指点几下影躯拔出剑，在他胸口留下的血洞，顿时把血止住。

　　看了眼陆放本体，转身向影躯冲了过去，一掌拍向了倒地的影躯！

　　陆放反倒是松了口气，若是他不管影躯，向本体过来的话，他现在丝毫没有力气躲开。

　　胡老二一掌拍来，影躯立马化作一团阴影，隐入他的影子。

　　胡老二见影躯瞬间消失，也是感到不可思议，在影躯消失的地方转了一圈，寻找无果后，又朝着陆放本体走来。

　　特么的！

　　这哑巴胡老二心脏竟然在右边！

　　陆放这才明白过来，大为懊悔！

　　可下面的一刻，又让他有些惊喜了起来。

　　影躯原本挨了胡老二一脚，伤的倒是不重，可，一化作影子，伤势便瞬间恢复了！

　　见胡老二朝他走了过来，影躯再次从他影子中冒了出来，一剑刺向了他的会阴！

　　没想到胡老二竟然有所察觉，身体一扭，这一剑刺向了他的大腿，还未破开他的护体真元，又被他一脚踹出老远。

　　胡老二再次追上影躯，正要补上一掌，却见影躯又消失不见。

　　似乎以为影躯会遁地之术，胡老二对着影躯消失的地方使劲踏了几脚，将地面踏出好些个坑，还是半点没有找到影躯的影子。

　　陆放影躯趁胡老二一脚踏出，再次对他刺了一剑，却还是没能破开他的护体真元，一击不中，立马又隐入他的影子之中。

　　胡老二怒吼一声，瞪红着双眼，踩踏的更起劲了，似乎认定了影躯就藏在地下。

　　影躯再次寻找机会，分别刺向了胡老二的脚底、小腿、大腿、会阴，均为破开他的护体真元。

　　边刺陆放边感叹，炼气四层和筑基期相差的实在太大，这么久也不见胡老二感到疲惫，附近都被他踏出了个深坑！

　　“呜！”胡老二大吼一声，竟然从深坑中跳了出来，任凭影躯现身刺他，他也不管不顾，径直向陆放本体走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十六章 计划赶不上变化免费阅读。https://xs.23sk.com 