    “任你风华绝代！”

    “威胁我们夜族，这就是下场！”

    夜族一众人目光看向前方的尸体，扫过旁边王仙他们，冷冷的说道。

    “走！”

    夜族族长淡淡的说道，直接朝着一旁星球上飞去。

    “可惜了！”

    夜少皇摇了摇头，充满可惜。

    如此绝代女神，化为一坡黄土！

    不过，这也是看不起他，看不起他们夜族的下场。

    夜族离去，八岐魔煞他们带着天涯弟子离去。

    帝庭护法与帝庭一众强者扫了一眼也没有说什么，直接离去。

    至于帝庭所言，禁止人类内部厮杀否则杀无赦，但在面对神帝，完全不存在。

    更何况，不久之前帝庭因为庇护天涯大教，已经自己破了这个规矩。

    “北霜姐，北霜姐！”

    “北霜！”

    旁边的位置，帝星女流着眼泪在那里喊着，北川宗主、老祖她们也是悲痛的在一旁喊道。

    无力！

    面对着夜族，面对着虚空神帝，他们没有丝毫的办法。

    “帝星女，为父已经做主，帝庭护法也已经做主，平定深渊之后，你与夜族夜少皇便要进行联姻，这段时间老实一点，我会派人看着你，知道嘛？”

    这时，帝浩松走到帝星女的身旁，朝着她冷冷的说道。

    帝星女抬起头，通红的眼睛愤怒的盯着他。

    “哼，不要不识好歹！”

    帝浩松冷冽的说了一句，直接离去。

    “将尸体给我吧！”

    王仙走了过来，朝着他们说道。

    “龙王，您看看还能不能救救北霜，北霜这个孩子...”

    一旁，北川宗宗主满脸悲痛的说道。

    他知道，北霜生机全部消失了，已经死了。

    神帝出手，岂会留下活口。

    王仙没有说话，抱起北霜的尸体，径直的朝着龙峰的方向飞去。

    一旁，帝星女连忙的跟在后面。

    “成也龙王，败也龙王，帝庭女能够崛起，因为龙王传授修炼之法，却也因为龙王，被夜神帝直接灭掉！”

    “冰霜女神完全是因为龙宫龙王的关系才被灭的，虽然不明白夜神帝为何没有直接朝着龙宫龙王他们出手，但灭掉北霜，也是一个信号！”

    “夜族现在不灭掉龙宫不代表着以后不灭掉龙宫，接下来龙宫要惨了！”

    “龙宫的实力本够强了，尤其是如今在帝星域的名声，英雄榜功勋榜第一名都是龙宫与龙宫的人，原本这一次深渊战争之后龙宫能够一跃成为比肩乃至超越夜族的势力，却没想到夜族老祖成就帝位！”

    “时也命也，龙宫哪怕不会被灭，估计以后也会沉寂下来，毕竟如今的夜族与帝庭关系太好了！”

    看到龙王他们离去，一些势力一些强者小声的议论着。

    如今龙宫在帝星域的名声非常高，在智脑上无人不知无人不晓，但现在可惜了。

    面对着帝庭与夜族的命令，他们就是想要逃走，都非常的困难。

    “这就是龙王不让我们与龙宫靠近的缘故吗？龙王其实早就预料到了一些事情？”

    上月龙蟒集团古神朝他们满脸复杂的看着龙王的身影，心中也是无力。

    龙宫有恩他们，但如此局面，他们根本帮不上任何忙，一旦他们站在龙宫那边，等待他们的便是毁灭。

    他们弟子亿万，不敢拿所有人的命来赌。

    “呜呜，王仙，北霜姐姐死了！”

    来到龙峰前，帝星女看着王仙抱着的北霜尸体，再次哭着说道。

    “回龙宫吧！”

    王仙看向帝星女，朝着她说道。

    帝星女哽咽的点了点头。

    王仙手臂一挥，将帝星女收入母巢内，身形一动瞬间消失。

    天阵他们对视了一眼，也直接消失。

    “嗡！”

    回到龙宫内，王仙直接将帝星女放出来。

    “对于接下来，你有什么安排吗？”

    王仙目光她，开口说道。

    “我...我是不可能嫁给那夜少皇的，我...”

    帝星女脸色变幻，紧握着拳头。

    “帝庭那边的呢，要不就带着你母亲来龙宫吧！”

    王仙开口说道。

    “好！”

    帝星女咬了咬牙没有丝毫的犹豫，没有任何迟疑。

    在偌大的帝庭，她哪怕是贵为帝女，也不过是帝庭的棋子罢了。

    帝庭护法让她嫁给夜少皇，根本不征求她的同意。

    而且她的父亲，已经不能够称之为父亲。

    以前是讨厌，如今是怨恨。

    哪怕她这种父亲死了，她眉头都不会皱一下。

    “走吧，先将北霜救活！”

    王仙朝着她点了点头，朝着龙王殿内走去。

    “王仙，你能够将北霜姐救活！”

    帝星女微微一愣，紧随着满脸兴奋地说道。

    “看看便知！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    夜族，夜神帝直接出手灭掉北霜，是他没有想到的。

    不过在那个时候，王仙也不能动手。

    因为他不确定帝庭的神帝有没有离去。

    并且，一些准备龙宫也没有做好。

    北霜的仇，今日的仇，很快龙宫会十倍偿还。

    五日后...

    王仙抱着北霜来到龙椅前，手臂一挥摘掉一颗返魂胎果。

    如今返魂枝条上，返魂胎果足足有上百颗，只有曾经萧然使用一颗之外，一直没有人使用。

    帝星女好奇的看着这颗果实。

    对于这些果实，她并不知道效果。

    在龙宫内，化龙池，龙场，她都没有去过，是王仙禁止她过去。

    因为曾经的帝星女，毕竟是帝庭的人。

    “这颗果实叫做返魂胎果，可以令人起死回生！”

    王仙看到帝星女好奇的样子，笑着说道。

    “起死回生，这...这是真的假的？”

    帝星女瞪大眼睛，满脸震撼的说道。

    王仙没有说什么，直接捏碎果实，落在北霜的身上。

    上一次萧然头被都带走了都能够复活，这一次北霜复活要更加容易一些。

    一丝丝的生机朝着北霜汇聚而去，帝星女能够明显感觉到北霜正在恢复。

    刚才一眼扫过，明显能够感觉之前是一个死人，而现在却像一个沉睡的人。

    她瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    起死回生，真正的起死回生！

    她目光又看了看一旁的果实，这种果实还有上百颗。

    还有其余的果实近几百颗，这...

    这是什么家庭啊，这么逆天！

