    小柚子托着头，默默听纪长慕讲课。

    一时间，整个南楼都显得很寂静，只有纪长慕清润平静的嗓音和小柚子偶尔的回应。

    好不容易到下课时间，纪长慕合上课本：“休息会儿吧。”

    “唔。”小柚子头也不抬，推开椅子就准备往外跑。

    纪长慕觉得还是得跟她聊聊，叫住她：“乔沐元，我不知道你为什么又对我抱有偏见，我觉得，我在给你补课这种事情上做得很到位。平时的时候，不管多忙，只要你在微信上问我问题，我都会停下手中的事帮你解答，可似乎，你并不满意。”

    小柚子才不要听他说这种话，她也不爱听。

    她转头看向纪长慕，萌萌的大眼睛里水汪汪：“没有偏见，小柚子就是不想跟你做朋友了。”

    纪长慕稍稍一愣，随即笑出声，嗓音清冷：“我们本来就不是朋友，我是你的老师，你是我的学生。”

    “现在小柚子也是这么想的。”小柚子听了他的话，还是很难过，“我们以后就不是朋友了。”

    纪长慕还是觉得好笑，又强调一遍：“我们本来就不是朋友。”

    “对对对，你说的都对，讨厌你。”

    小柚子跑了。

    她不想再跟这个人说话啦！

    她以后都不跟他交朋友啦！

    纪长慕感觉莫名其妙，小孩子的思维他弄不懂。

    他也不想去弄懂。

    拿出手机，他直接在微信上找沈方舟：帮我做三份备课笔记，语文、数学、英语，小学的。

    沈方舟：（黑人问号脸）？？？

    纪长慕：一周时间。

    沈方舟：？？？为什么找我？

    纪长慕：没有沈大公子搞不定的事，对吧？

    沈方舟：卡哇伊的小妹妹家要检查你的备课笔记？

    纪长慕：别问那么多，期末考试我会把笔记借给你抄的。

    沈方舟：！！！你侮辱我的人格。

    纪长慕：不要拉倒。

    沈方舟：……

    他能不要吗？他就指着纪长慕的笔记期末考试呢！

    两人成交。

    纪长慕又看到佟茜在微信上找他。

    佟茜：长慕，你今天什么时候回来啊。

    纪长慕：不出意外的话，晚上六点到学校。

    佟茜：好，我在你们学校附近订了一桌菜，晚上一起吃。

    纪长慕：嗯。

    纪长慕没有聊天的习惯，没聊几句就放下了手机。

    一抬头，他的位置正好可以看到雕花玻璃窗外的南楼风景，竹叶萋萋，远山缥缈，正是深秋，从他的位置还能看到乔宅外那片林子里火红的枫叶，如天边的火烧云，层层晕染。

    纪长慕随手拿过一本书架上的书看着。

    过了几分钟，小柚子抱着一盘子水果过来，有火龙果、苹果、猕猴桃……品种很多，都是厨房切好的。

    她端到书房来吃。

    要是在以往，她早就屁颠屁颠跟纪长慕分享：“小哥哥，一起吃水果。”

    但是今天，她没有跟纪长慕分享，自己一个人吃着。

    纪长慕觉得她幼稚，以为这样能气到他还是怎么的？幼稚。

    小柚子还穿着她的那套睡衣，反正爸爸妈妈不在家，她想怎么样就怎么样。

