    在他们周围停着各种的豪车，但顾容情一点都没有因为自己开的是三轮车就感到自卑，他全程淡定，身姿也挺拔安然。

    也就同沈青青说话的时候，眼底会带上几分柔和，其余时候，都是冷漠地面对一切，似乎一切都不在他眼底，也很不屑。

    沈青青也没有觉得自己家的男人给自己丢脸，除了对顾容情盲目的崇拜，还因为她知道，自己的男人总有一天，这一切都会拥有，甚至比这些更强大百倍。

    要知道，她最后见到顾容情的时候，他可是从一辆保时捷上走下来，而且是国外才有的车型，也只有超级富豪，才会闲的蛋疼，嫌弃国内的车型不好看，特特地从国外运车回来。

    光那运输费都够再买半辆车的。

    和顾容情挥手告别，沈青青心情不错地仔细又检查了一遍自己的稿子，这才迈步走进杂志社的大门。

    但在主编室内，并没有看到刘言栩。

    主编的表情莫名严肃：“我有很重要的事情和你谈，沈青青小姐，所以我支开了我的朋友。”

    沈青青闻言，面色冷了冷：“好的。”

    说完，她平静地坐在了主编的面前。

    主编打量着面前的女孩，她很美，美得让人很担心的那种，白皙细腻的皮肤，充满灵动的杏仁眼带着自己都没有觉察到的媚意。

    这让那些传闻变得更加真实。

    但她又是刘言栩看好的姑娘。

    主编有些头疼地扶额：“如果我的话有什么冒犯的地方，请见谅，但请务必要对我说实话，不然后果自负。”

    沈青青没有说话，安静地看着主编。

    主编第一次见像她这个年纪的姑娘，这么平静的，就仿佛是经历了几十年沧桑的老人。

    这跟第一次见面那个有些羞涩，对自己的作品坚持的小姑娘有些不一样。

    主编忽然觉得自己有隐隐被她的气势压制的感觉，刚刚那种有些轻蔑的心情忽然变得慎重。

    “你看看这个。”

    说完，他将一份八卦杂志推给了沈青青。

    《中心医院事件》的作者魅力非凡，游走于众多男人之间——

    后面配了多张图片，每个男人的脸都被遮住了，但看高矮胖瘦就知道不是同一个人，最后还绘声绘色地描绘了她跟那些男人的浪漫情事，这文笔和想象能力，不去写书真是屈才了。

    最后得出总结，致所有这个文章火了，不是因为作者写得有多好，而是有众多男人给她助力。

    从构思到写作，到最后引起的反响，全部被这篇文章否定，意思就是没有一样是沈青青自己做的，都是别的男人帮忙，最后，她来名利双收。

    如果光看这本文，不知道主角是自己的话，沈青青都要信了，这女人，简直是千夫所指，太不要脸了。

    沈青青：“……”

    主编继续用低沉的声音道：“这个杂志一发，反响很坏，很多读者写信来要求你公开道歉，还有收回所有印着你文章的杂志，并且将你从文学界永远除名。”

