    这场比赛是史无前例的，在冠军之星的青年组出现两只超级进化的精灵，就好比如参加全国数学竞赛，忽然有个学生拿出一个诺贝尔奖的研究出来一样，导致这场比赛远远的超出它原本的水平。

    不过就算叶双羡慕到满地打滚也没有用，因为超级进化这种东西本来就是可遇不可得。

    缘，妙不可言。

    而比起看这场无比精彩的对战，叶双这少有的孩子气表现，反而更吸引白语幽的注意力，她宝石般的双眸微微亮着，纤细的手指抚玩着叶双埋在自己胸前的脑袋，看到他一向乐观的性子露出这幅丧气模样，白语幽宛如发现了宝藏，双眼弯成月牙。

    而另外一边，火焰鸡与大嘴娃开始碰撞，超级进化所带来的恐怖提升在两者身上重新回归天平，属性上所带来的克制重新出现，火与格斗属性的火焰鸡，在属性上完全碾压了妖精与钢双系的大嘴娃，所以仅仅是第一次交锋，大嘴娃就落入下风。

    大嘴娃身上的紫色坑洼面积开始变大，这是体内毒素逐渐变强的征兆，哪怕身为钢系精灵，大嘴娃在面对焰后蜥那腐蚀性的毒素也没辙，更没有清除毒素的技能进行抗衡。

    面前是一只体力状态完好的超级火焰鸡，而它，则是经历了一场场战斗，还陷入中毒的大嘴娃。

    天时地利人和，一样不占。

    “但是我不会认输。”白语梦伸出手一指：“大嘴娃，妖精之风！”

    大嘴娃原地转起了圈圈，一阵阵奇异之风吹起，带起淡淡的粉色光芒朝着不远处的火焰鸡卷去，于此同时，大嘴娃跳起具有律动的舞蹈，两只巨口开始挥舞起来，然双刀一般灵活——

    剑舞！

    “想利用大嘴娃恐怖的力量一击必杀么，不过我不会给你机会，火焰鸡。”杜飞下令道。

    火焰鸡身形一晃，原地只留下一道残影。

    好快！

    下一秒，它穿过了妖精之风，出现在大嘴娃面前，随后它一只脚燃起烈焰，直接踹出！

    火焰踢！

    “上当了。”白语梦淡淡的说道。

    面对高速袭来的火焰踢，大嘴娃身体一个高难度的后仰擦过，然后头上两只巨口从两侧冲出，分别咬住了火焰鸡的两只长腿，凭借怪力高高的举了起来。

    全场哗然。

    “刚刚发生了什么，火焰鸡居然被大嘴娃抓住了！”解说喊道，反正他现在也不知道该怎么解说。跟着观众席一起惊呼就得了。

    “如果能控制住你的腿，那么再快的速度也不足为惧。”白语梦继续下令：“岩崩！”

    大嘴娃控制着火焰鸡，随后眼睛泛起淡淡蓝光，一块块岩石从场地上空凝聚出来，直直的落下——

    “轰轰轰！”一块又一块的尖锐岩石撞击着火焰鸡的身体，而火焰鸡身为近战格斗类精灵，也不代表没有远程技能，所以面对双脚被控制的情况下，火焰鸡张开嘴，烈焰喷涌而出。

    “往地上砸！”白语梦显然有预料到这种情况，直接下令。

    大嘴娃大喊一声，两只巨口拽着火焰鸡往地上狠狠一掼，然后又抬起，而失去方向感的火焰鸡也没能射中大嘴娃，反而被硬砸在地上造成了一阵晕眩。

    “射到它嘴里。”杜飞看到火焰鸡无法挣脱后，下令道。

    火焰鸡嘴中烈焰再次爆发而出，熊熊燃烧着大嘴娃夹住自己的嘴，而大嘴娃痛苦的叫了一声，却没有松开巨口，而是继续往地上砸，并召唤出岩崩，岩石一块又一块的落下，让场地都稍微开始震动起来。

    它这是在殊死一搏！

    所有人紧紧盯着这一幕，完全不敢出声，生怕自己错过什么。

    而数秒后，就在火焰鸡被连续的撞击弄的头晕眼花，连嘴中也吐不出火焰的时候，大嘴娃的身体忽然一僵，然后巨口甩飞了火焰鸡。

    “这是……毒素！”解说看到大嘴娃浑身都泛紫，顿时说道。

    “只差一点。”白语梦喃喃道。

    火焰鸡摇摇晃晃的站了起来，双腿是它最强力的武器也是它最大的弱点，只要被限制住，它就好比拔了牙的老虎，刚刚被大嘴娃连续压制着无法反击，早已激起火焰鸡心中的怨恨，它身形一晃，拖拽着烈焰残影重新出现在大嘴娃前，一击重重的下段踢使出！

    “轰！”大嘴娃被踢飞，摔落在地上滚了两圈。

    “嗡——”虹光亮起，大嘴娃的超级进化状态随即消失，身体缩小了一倍，而它，也没有能够再站起来。

    失去战斗能力。

    但火焰鸡似乎不打算放过它，以比刚刚更快的速度出现在大嘴娃身前想要继续攻击，而它那恐怖的速度，也没能让裁判及时出声制止。

    一脚火焰踢再次踹出后，大嘴娃原本就已经昏迷，甚至连声音都发不出就被踹飞到在场地外面，这一幕一瞬间牵动了在场所有人的心，火焰鸡这种行为实在是太凶狠，甚至让人有点头皮发麻的感觉，而杜飞静静看着，似乎并不在意大嘴娃的死活。

    “大嘴娃！”白语梦立刻跑了过去，而裁判也连忙举旗：“大嘴娃失去战斗能力，本场精灵对战，杜飞获胜。”

    白语梦拿出精灵球收起大嘴娃后，咬着牙看了火焰鸡一眼，随后跑向了医务处那边，由此看来大嘴娃受到的伤害极其大，毕竟原本就已经失去战斗能力，还给一只超级进化的火焰鸡使用属性克制的火焰踢进行二次伤害，这很有可能会让精灵出现生命危险。

    “这个杜飞，下手也太狠了吧。”刘雪玲喃喃道。

    “在裁判没有宣布精灵失去战斗能力前，火焰鸡的这种行为并不为违规，而杜飞也完全可以说自己并不知道对方已经失去战斗能力。”陈宇推了推眼镜淡淡的说道，他明显的能够感受到，火焰鸡最后的那一脚，真的想将大嘴娃置于死地，而不是令其失去战斗能力。

    斩草除根，这个人的心狠手辣程度超乎所有人的想象。

    “那这样叶双就要和他对战了，哇……有点担心。”刘雪玲说着，转过头看向饮水机那边，却发现叶双和白语幽都不见了。

    “人呢？”

    医务处。

    手术室外，白语梦把其他精灵放到医疗装置里面后，便在走廊的椅子上坐着，一般精灵失去战斗能力后找医疗装置恢复体力即可，但这种重伤，只能来这里手术救治。

    不一会，手术室的门打开，一个医生走了出来，白语梦连忙跑了过去问道：“医生，我的大嘴娃怎么样了？”

    “情况很严重，已经让吉利蛋进行救治了，虽然吊住了一口命但并没有脱离生命危险。”医生盯着白语梦：“就算治疗好，可能……会留下无法愈合的后遗症。”

    “后遗症？”白语梦呆呆的说道。

    “嗯……大嘴娃的身体受到多次致命伤害，先不说器官近乎损坏，它能撑到你把它送到这里其实就已经是奇迹了。”医生继续说道：“做好心理准备。”

    白语梦脸色苍白的后退一步，然后身体发软的往后倒，不过下一刻，她就发现有人接住了她，转过头，是叶双和白语幽那熟悉的脸庞。

    “我……”白语梦低着头。

    “大嘴娃会没事的。”叶双安慰似的说道，他身旁的白语幽也是轻轻点头。

    “谢谢……”白语梦说完，沉默了良久后，她看向叶双：“你要小心。”

    叶双知道白语梦指的是什么，便微笑着说道：

    “好。”