    （为盟主【紫荆园小王】加更！感谢支持！）

    其实周泰也知道，他‘捡漏’击杀张宝，肯定是触及到了董卓的利益，故而才会如此的。

    董卓可不像曹操等人那般好说话，你抢了我的猎物，就是得罪了他，哪怕是友军。

    这一点，周泰早就有准备的。

    “咻！！”在金色大刀袭来后，一个魁梧的武将如同闪电奔袭而来，那些阻挡在他前面的黄巾军士兵，如同豆腐一般脆弱不堪。

    此人，赫然就是董卓的大将华雄！

    华雄直接赤手空拳，不断把黄巾军战线撕裂，抡起黄巾士兵就干，狂暴无比。

    饶是城墙上的周泰，都感觉到一股冲天煞气迎面扑来。

    周泰敏锐感觉出来，杀机，华雄身上还带着一抹杀机。那是针对他的！

    “还是文则舒服，搞完了常山中山，就去河间郡混……”周泰感慨道。

    原来，在周泰击杀了张宝后，黄巾军没了军道之魂加持，战力大减，士气大降。而于禁联合张济刘备等人，直接攻破了卢奴城。

    黄巾将领带着残部突围撤退，消失在了茫茫群山中。

    之后，花了些许时间，轻易就收复了中山郡。

    再之后，于禁知晓董卓刘备等人会搞小动作，就果断向董卓请命，进军河间郡，清剿那边的黄巾军。

    花费巨大的代价没能诛杀张宝，为林牧做嫁衣，董卓能不气！

    不过，为了做好统帅，董卓并没有卸磨杀驴，就批了于禁的请求，还让徐荣张济等跟着过去河间、安平两郡，准备收复它们。

    到时候，这两郡的功劳，还是他董卓的。

    知道董卓小心思的于禁，没有多说什么，按部就班进军河间郡。

    收完河间郡就进击安平郡，然后再杀入钜鹿郡。

    其实，按照原本计划，于禁是继续跟在董卓后面的。可惜一切发展太快，黑煌龙的出现让张宝提前陨落。

    而董卓付出了巨大代价后，没有暴起击杀于禁，已经是宽容了。

    “不知道刘备关羽等人的情况如何了，希望董卓这家伙给力一点吧！”周泰说完，就和旁边的军尉说了一声，旋即擎着大刀一跃，直接跳下高耸的城墙，杀入黄巾方阵中。

    华雄示威，他也不能怂！

    周泰化作一道闪电，也开始击溃黄巾军。

    周泰只是冲溃方阵，并没有大肆屠杀，而华雄，却是无情杀戮。

    这一点，是鲜明对比。

    然而，更多黄巾军见到周泰，却更疯狂，你不杀我，我要杀你啊！

    无数黄巾军疯狂扑上来。

    无奈的周泰左躲右闪，不断深入黄巾方阵。

    渐渐地，华雄杀穿黄巾军，来到周泰附近了。

    两人仿若心有灵犀，都狠狠对视一眼。一股磅礴的战意陡然升腾。

    周遭的黄巾军在这般气势下，十分难受。

    “轰隆隆！！”随着华雄杀来后，后面的董卓军大部队终于是赶上来了。

    不过黄巾军还是没有退，继续扑杀着周泰。

    “蝼蚁的东西，还想撼神！给我死！”华雄猛地一挑刀，一道巨大的刀芒卷席而过，把挡在他与周泰之间的黄巾军都挑飞了。

    霎时间，华雄和周泰两人面前空了出来。

    “董卓太守麾下，第一军团长华雄！”华雄高声喝道。

    仿若知晓华雄的意思，周泰也铿锵有力道：“伏波将军麾下，第五军团张周泰！”

    “嘭！”两人战意一碰撞，如火星撞地球般爆发。

    旋即，在很多人惊异的目光下，两人陡然冲向对方。

    “铛！！”两人大刀狠狠撞击在一起，发出震天动地的铿锵声。

    卧槽！！这就是历史武将吗？这么任性！现在可是黄巾攻城啊，这么儿戏？！

    然而，没有镇军之将的黄巾军，如一盘青菜一般，只等人家来消灭。

    很多跟随而来的玩家，都看到了华雄对决周泰的一幕。

    那些被无视的黄巾军，终于明白，为地公将军报仇，以他们来说，是不行的。撤退！

    黄巾将领快速鸣金撤退，钻入山林中。

    为了攻打下曲阳城，黄巾军除了东面的城墙有黄巾军外，北面的城墙也汇聚大量黄巾军。

    他们都是中山郡国东部的黄巾军。

    瞥了一眼如潮水般撤退的黄巾军，周泰微微叹息。

    要是董卓军迟一天过来，他就可以收尾，把这些黄巾军俘虏了。

    现在撤退，不知道何时能遇到这些家伙了。

    “轰轰！！”周泰继续和华雄对决。

    “哼！你比于禁强一点！”华雄和周泰战了几个回合，发现无法再短时间拿下周泰，就称赞了一声。

    “华雄将军过誉了，我就一普通军团长。”周泰谦虚道。

    “哼！若真是普通团长，能击杀张宝？！”华雄果然把话题转到张宝上，这也代表着董卓真的非常看重张宝的功劳。

    “侥幸而已。”周泰凝声道。

    “哼！来战！”华雄磅礴的力量喷涌而出，继续与周泰厮杀。

    铛铛之声，不断在狼藉的战场上爆发。

    两人竟然势均力敌！

    不知道什么时候，一对人马来到战场前。为首的，赫然就是董卓刘备李儒等人。

    “想不到林牧麾下竟然有如此猛将啊！”李儒感慨一声。

    “这个赤瞳武将，确实颇为神异！”看到周泰那异于常人的样貌，董卓不单止不厌恶，反而颇为喜爱。

    若不是他抢了张宝的人头，他也会去攻略周泰的。

    “主公，张宝虽然已经陨落，也是由周泰击杀的，不过，根据我的打听，正式的功勋文书还未递到神都洛阳，若是我们把周泰暂时收于帐下，说不定就可以……”李儒低声对董卓道。

    “正式的功勋文书还未递到神都洛阳？”董卓闻言，大喜。这可是最近最好的消息了！

    为了张宝人头被抢一事，他头上的头发差点都被气得掉了一半了。

    旁边的刘备等人，也是眼眸微微一亮。

    传闻是传闻，正式文书是正式文书，不一样的。陛下的赏赐可是根据文书来定的，不是按照传闻的。

    董卓欣喜若狂。他不明白为什么周泰等人不直接送问书去洛阳。反正现在便宜了他。

    “恭喜主公了，不单止可以获得击杀张宝的功勋，还能顺势把下曲阳城拿下，直接威胁到广宗！”李儒铿锵有力道。

    “好！哈哈！！”董卓一扫之前的郁闷。

    然而，董卓不知道的是，周泰击杀张宝的正式功勋文书，在黄巾之乱爆发前，就已经写好，并送进了洛阳了！

    而且，也已经通过荀爽的手，直接送到了刘宏手上。连张让等人都没经手。

    李儒的消息，落后了！

    心情大好的众人，继续饶有兴致地看着华雄VS周泰。

    至于那些钻入山林的黄巾军余孽，他们都没去追击。

    战力上，晋升神阶的周泰，确实比于禁强了很多。特别是个人武力上，拉开了不少的距离。

    当初于禁和张梁交手，顷刻就落入下风，若换周泰，肯定会力抗一会的。

    “轰轰！！”两人如闪电般，不断在轰击着，巨大的气浪荡漾而出，卷席无数碎石风尘，漫天飞舞。

    而就在两人对战时，董卓派遣李傕率领部队去叫门，让城内的士兵开城门放他们进去。

    然而，城墙上的士兵因为周泰早有交代，根本就不开。说等军团长周泰的命令。

    无奈的李傕，只能灰溜溜返回。强攻？不可，在表面上，他们可都是汉军。

