    

    如果让你朗诵一首歌颂母爱的诗歌，大部分人脑海中的第一反应都是这首《游子吟》，传唱千年之久而不衰。这也是选择这首古诗作为开场的原因，由一批可爱的小朋友连续吟诵了三遍。

    尤其是中间的一句：“临行密密缝，意恐迟迟归。”通过缝衣服的细节，很自然地流露出慈母的一片深笃之情，也成为古往今来文学作品中慈母的经典形象。

    以《游子吟》开场之后，灯光打出，音乐响起，开始演唱今晚的第一首歌曲，《鲁冰花》，依旧是这些小朋友。

    原本赵硕的计划，这里是那首《世上只有妈妈好》，自六十年代问世以来，母亲节就不再做第二选择的歌曲。传唱广，也就意味着太普遍一般了，蔡致良也就想起了这首儿歌，而将《世上只有妈妈好》放到了结尾处。而赵硕等人没有提及这首歌曲，也是有原因的，因为目前《鲁冰花》并不是一首儿歌。

    “啊，啊……夜夜想起妈妈的话，

    闪闪的泪光，鲁冰花，

    天上的星星不说话，

    地上的娃娃想妈妈……”

    说起《鲁冰花》这首歌，也是今年台湾同名电影的主题曲，并于月前获得了金马奖的最佳原创歌曲奖，并不是一首欢快的儿歌，而是一首悲情的民谣。鲁冰花的谐音就是路边的花，诉说着生活的苦难，就像路边的野花一样孤独的长大，无奈地渴望母爱。

    悲情的民谣自然不适合出现在今晚的氛围，便做了适当的改变，再加上一声声清脆的同音，就这样成为了一首温暖明亮的儿歌，对美好童年的回忆，以及对母亲的亲切思念。

    “……啊，啊……，夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光……”

    “母爱是世界上最永恒无私的……”一曲歌罢，郑丹瑞出来暖场，先是一长段抒情，感恩母亲，随后祝福赵宝秀生日快乐，以及全天下的母亲健康长寿。

    蔡致良随后也奉献了舞台首秀，和周闰发一道，演唱了那首《母亲》。原本是《感恩的心》，但最后还是这首《母亲》最能体现对母亲的爱。

    或许周闰发真不愧是发过两张专辑的歌手，让蔡致良有些后悔与之同台，如果只是一个人，又是一首很有激情的新歌，除了专业的音乐人，一般人也听不出什么大毛病的，但是两个人就不一样了，又是刚开场，观众的精力还比较集中，舞台首秀的激动，很多事情就不由自己控制了，太过用力以至于有些偏差。

    刚回到后台，并听见霍昕昕大声叫道：“你跑调了。”

    “瞎说，那是周闰发跑调了，我自己写的歌，还能跑调。”蔡致良随即赶忙转化话题，问道：“联系到晟晟了？”

    “没有，可能出去浪漫了吧。”霍昕昕却揪着不放，道：“我刚才还专门去问了的，就是你跑调了。”

    “谁说的，你把他叫过来。”还专门去问，这有什么可问的，蔡致良就纳闷了。

    “切……”霍昕昕拿起电话，继续重复按键。

    在蔡致良与霍昕昕聊天的时候，邓丽君已经上台了，首先演唱了那首关于母亲的《妈妈的歌》，还有那首《漫步人生路》，毕竟她的专辑大多是国语和日语的，粤语的不多，更何况如今已经是半隐退状态，估计往后也不会有粤语歌曲了。

    除了自己填的词，蔡致良最欣赏和感动的，是苏芮的《沉默的母亲》

    “为什么你从不愤怒，当别人都不能接受，为什么你从不抬头，一双手握不成拳头；

    多少年风雨默默承受，多少年付出不问收获，多少年苦难你都经过，多少年辛酸你都尝过……”

    上半阙唱出了最深沉的母爱，那是一个伟大的母亲，只有艰辛的付出，却从不索取什么回报。下半阙表达了儿女长大之后，对母亲的感恩，希望能够为母亲去分担那些苦难，并赞颂了母亲是世界上最坚强的人。

    “我好想抚平你脸上的皱纹，

    我好想抹去你心底的伤痛，

    我要你知道没有你也就没有我，

    我要你明白你是我心中的强者……”

    深沉的旋律，真挚的歌词，带着苏芮特有的穿透力的嗓音，唱出了太多的感动。

    当张国荣出现在的舞台上的时候，是今晚的高潮，毕竟他实在是太火了，已经有些独孤求败的意思。

    只是他所演唱的《听妈妈的话》，却是惊呆了一众歌迷，毕竟这种不是说唱，却又有些类似说唱的形式并不是主流，不过观众还好，基本上也能听清楚内容，很多人的青少年时代都是这么过来的。

    不过好在这一首歌曲之后，又变回了歌迷所熟悉的张国容。

    “这是什么歌？”霍昕昕问了一句，一时间想不起来。

    “你这假歌迷，还到处要签名？”蔡致良调侃了一句，霍昕昕只是喜欢收集签名而已，道：“《人生的鼓手》，听过没有？”

    “专辑《风继续吹》里面的，是电影《鼓手》中的插曲，哼……”霍昕昕迎着下巴，哼了一声。

    《风继续吹》是张国容的成名专辑，而《鼓手》也是《英雄本色》之前，张国容最广为人知的影视作品，是一部青春励志片。

    张国容之后，歌曲虽然也不错，却因为没有张国容的人气，显得相对有些平淡。有蔡致良提供的《懂你》，《世上只有》，《亲爱的妈妈》，《妈妈的眼睛》等等，也有去年春晚新出的《烛光里的妈妈》，当然现场反响最大的，还是那首《感恩的心》。

    最后的最后，出场的是beyond乐队，今年专门创作出《真的爱你》，激昂的，强劲的吉他前奏，略带沙哑又高亢的嗓音，本就是对母亲最好的祝福。

    除此之外，蔡致良另外提供了一首《红日》，这首歌是一首励志歌曲，鼓励人们积极向上，面对命运的坎坷波折，心中拥有一轮红日，生活永远充满阳光。

    原本还准备送一首《海阔天空》的，想想还是算了，未来总会有的。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”

    在萌萌地童音之中，音乐会落下帷幕。        

