
　　这等试灵之威，已经许多年没在七叶谷出现过，唯独三十多年前，主脉弟子纪青衣入门的时候，曾唤出蓝雨八阵半，力压真小小今日成就一筹。

　　除此之外，她便是七叶谷天资最强，连谷主的七土、原峰大长老的六雨都不可媲美！

　　虽然有句话是这样说。

　　木秀于林，风必摧之。

　　然若巨树高于凡材太多太多，多到普通人无法高山仰止，嫉妒之风便再也没有撼动其根基的能力，只能悻悻地消失无踪。

　　“我是服气的，这才是真正的丹缘弟子。”

　　“这等天资，十年后必是人杰，百年后必是七叶长老。”言论风向大变。

　　发现舆论倒戈，高不离不由地呼吸沉重。

　　他爱徒紫环，曾在莲山试灵时展现出八叶木灵属性，可谓一鸣惊人，但今日这真姓少女却是逞强不让。

　　若真灵色破十，那叫天灵根修士。一旦现世，必会直接惊动乐河上宗，而后被乐河派下的长老直接护送至东殿与灵门核心禁地，成为太上祖们的传承弟子。

　　所以说像紫环和真小小这样真灵色达到上品的人物，已是三级宗门修士资质的极限，而且在乐河地区，每个三级宗门，最多只能容纳两位凝气境的上品真灵根弟子，肩负一宗传承之责，若发现更多，必须送入乐河。

　　这就是一个，龙行穹顶，小虫洼里爬的游戏规则。

　　现在算上主脉传承弟子，真小小正是七叶宗，第二个上品真灵。

　　本来是想来看热闹的，没想到看的却是黄大鼻捡了个宝的场景。

　　想到这里，高不离心里那叫一个不平静啊！

　　不过在默默呕血的同时，一条毒计也悄然爬上心头。

　　在所有人由嫉妒排斥化为羡慕崇拜的目光里，只有七叶谷主一人神情悚然。

　　八丈真火灵根么？潜力体质稍逊我徒纪青衣一筹么？

　　不！

　　在刚刚某一时刻，他分明看见真小小手中火意里，隐隐显出了某种鳞纹！

　　虽然火舌摇曳，虚鳞不过转瞬即逝，但他却可以笃定，自已并未走眼！

　　那是比天灵根还强大罕见的……

　　“不错，兽鳞真火！”紫环在心中笑了起来。

　　谁都不知，在场所有人中，比七叶谷主目光更毒辣的，竟是紫环！

　　她是转生者。天籁小说网

　　前世为纵世强尊，因为某种原因半道殒落，不得不在肉身分崩前，将灵魂投入轮回重生一次。

　　这便是她隐藏得最深，亦从来无人知晓的秘密！

　　上一世，她便是清清冷冷的性子，除了唯一的道侣之外，从不与人亲近，孤傲得很。这一世，原本也当如此，坏就坏在在记忆复苏之前，就认识了东乡坑王真小小。

　　在她的坑蒙拐骗下，自已的性子都有些被带歪了楼……

　　可以笃定，自已日后绝不会再亲信任何人，唯独真小小，已化为这一世记忆中，难得的纯粹。

　　没有利益纠葛，没有虚情假意，完全是两光屁股的臭丫头下河摸鱼，上树摘桃，拆窝吃鸡，挖洞炸墙的革命情谊。

　　虽然仙术奥妙，想要割除这些幼年记忆容易得很，但紫环并没有对自已下手。

　　因为上一世走的就是无情道。

　　那独立于世的滋味……

　　太冷，太累。

　　这回难得的一点心头柔软，她想保留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，036 天才与转生者免费阅读。https://xs.23sk.com 