    廖无烟的话一下子让大家频频点头，然后几个人又互相看着，最后蔡久诚忍不住了，问了句：

    “找个大臣家的小姐，会家宅不宁，是怕人家左右我们。那霄霄找了个北冥国的公主，会不会被人家牵绊？……啊，这都多久没有回来了，都快成北冥的人了。”

    蔡久诚的这个问题，本来是应该大家一起讨论的问题，可是晏王一听就自己先发言了，他没有让大家讨论这个话题，在他的心里霄霄的特别性是一定要保持的。

    晏王很自信地说道:"凌霄是有能力，控制北冥国的人，所以七公主是不会给凌霄造成影响的。

    你们几个人好好的讨论自己的事儿，不要跑题。霄霄这么大了，人家都知道找媳妇了，哪像你们几个，啥都不懂一天还要给霄霄操心，有能耐都像玉痕和苏和子那样，赶紧的给自己娶媳妇，这样子也是个长辈的成功样子。"

    晏王打住了大家的话题，还打住的很有气势，于是大家就不能讨论了，但是，晏王为了不冷场，他立刻用自己的婚姻观，给大家举了个例子。

    晏王笑着说道:“至于我自己的三宫六院嘛，从来都不是自主能做主的，所以至今，我的皇宫里还有我不认识的女子，所有的三宫六院里的女子都是政治的牺牲品，是他们父兄把他们送进来的。

    我若不要的话，就是他们这个家族，在朝廷立的根脚不稳，他们就会和我找事情，我也只有为了朝堂的平衡做出牺牲。

    所以我就得收下呀，我很羡慕，你们可以不必三妻四妾，也可以不必三宫六院，你们可以自由地去寻找你们自己喜欢的，所以你们就不要再单着了，就行使自己的权利享受自己的权利去寻找那个属于自己的喜欢。"

    这个时侯，窗外飘来煮玉米的香味，廖无烟就说道:“你们先坐着，我去给大家点一些白玉然，再把玉米端上来。"

    晏王听了就笑起来，说道:"咱们这几个人一天天偷偷地聚在这儿，还真要感谢人家梅姨娘，这女人就是聪明，都没有人发现咱们的行踪。

    无烟啊，你去点吧！完了给你家梅姨娘捎个话，就说朕表扬她了。”

    廖无烟点头出去了。

    子贡一头雾水道:"陛下，你不会是鼓励我们仿着梅姨娘的样子去找媳妇儿吧？"

    晏王凌天听着这句话，再看看一脸傻样的花青和蔡久诚，晏王都要晕过去了。

    但是想到这三位都是未食女人味儿的，他只有手扶额头沉思一会儿，然后抬起头来，耐着性子说道:

    "这男女的姻缘啊，要靠个缘分，只有和你有缘分的人才是对的，你不能看着人家廖无烟喜欢的，你也就找那么一个，你得找一个让你自己见了心动的喜欢的，而且也喜欢你，也为你心动的女子。

    这个话虽然是说给子贡的，但也是说给你们俩人的，要寻找自己的有缘人，这个不能抄袭。

    比如说廖无烟觉得梅姨娘好，蔡久成就觉得梅姨娘不合适。

    这女人好不好？就像是穿鞋，你的鞋合不合脚？你的鞋舒不舒服？只有你自己知道，所以不能仿照。"

    晏王为了这几个老部下也算是苦口婆心地讲道理了。

    然后晏王又说道:"前面无烟说的要像玉痕那样，找没有家族势力的女子为妻，也是对的。

    你们想想啊！你们都是我的亲卫，和朝中大臣没有丝毫的关系，只忠于我一人，这样子多年来我们做事情从不受任何牵绊，所以你们找媳妇儿，我是有要求的，也不能和朝中大臣有牵扯，不然的话，你们的枕边风，会改变了你们对我的忠心，也就是会改变了你们对云歌的忠心。

    在这一点上，朕和玉痕、无烟的意见是一致的，希望你们三位意见和我们也是一致的。"

    花青一脸表情凝重地说道:“请陛下放心，我们一定秘密地进行这件事情，绝不给图谋不轨之人机会，绝对保证我们对小姐的忠心不受到丝毫的影响。"

    蔡久诚跟着花青的话，立刻表态:"久诚和花总督一个态度，不会找那些俗气复杂的朝堂之臣家的女儿。"

    子贡说道:“子贡也会不违背陛下的叮嘱。"

    晏王就说道:"朕也是希望你们三人顺利脱单，过一过，儿孙绕膝的上活，纵然我们都是不老的身躯，可是世事多纷繁变化，谁也不知道再过若干年后？我们是否还能如此的享受生活？所以在这个平安的时候，你们都去娶妻生子吧，都去好好的享受一下这人间的烟火，只有从这人间烟火里滋取到更强大的力量，才能滋养我们更强大的责任感。

    这样我们来保护这个世界的时候，我们来实现云歌的理想的时候，才会有力量。"

    这时候，廖无烟端着一盆子煮玉米上来了，他放下煮玉米，说道：“哎呀，我好幸福啊，在咱们大晏国，就是一年四季都有新鲜的玉米和水果吃。你们知道吗？北冥国的玉米还没有一尺高，他们想要吃新鲜的玉米，还要等到他们所谓的秋天。

    所以咱们的新鲜玉米棒子呀，我觉得可以买到北冥国去，但是，没办法运输，我就担心长途过去之后，又要防止腐烂，又要保鲜，成本太高了。

    所以这一会，北冥国是没有玉米吃的，但是我们有，我身为一个大晏人感到很是幸福。“

    花青却没有高兴起来：“你当然知道什么是幸福了，你就是个成功人士，我自己却被人说成有隐疾，我感受不到幸福，我要去找个媳妇，以此证明我不是个有隐疾的人。“

    廖无烟看着平日里英明果敢，深沉智慧的花总督，面对这个问题时完全是不用脑子了，这让廖无烟很无奈，廖无烟又怕这一位随便找个女人把自己的一生幸福交代了，就说道：

    “找媳妇一定要慎重，可不是随便找个女人就可以，花总督，你可不能操之过急，万一误了终身，可是后悔莫及。”

    花青拿起一个玉米棒子一边剥着滚烫的皮，一边说道：“你就放心吧，我怎么说也是跟着小姐战斗过的人，我怎么会那么无知。”

    晏王点头说道：“看着你们几个终于打算成亲了，我这心里又是开心，又是为你们担心，真担心你们遇人不淑啊，我可是告诉你们一定要小心，多找几个比较鉴别。”

    晏王在一瞬间，觉得都要操碎心了。

    然后晏王又说道：“从现在起，你们每天都乔装打扮的出去转转，找一下自己的意中人，不要有事没事的一天钻在一起虚度时光。“

    蔡久诚眼睛一亮，说道：“那我是不是可以离开晏京城了？”

    花青说道：“这一次应该是我离开了，晏京城应该由你守着。”

    晏王眼睛一瞪，说道：“你们都想啥啊，是让你们找媳妇，不是让你们离开晏京，你们都走了，晏京怎么办？谁陪着我？”

    花青喃喃说道：“就只在晏京城四周找一找？没有说要让去很远，陛下，你这样说是要耽误我的终身大事吗？”

    廖无烟说道：“哎呀，也可以托人介绍，你们愿不愿意我家清梦帮忙，说不定她可以介绍一些家境普通的优秀女子。清梦也知道我们几个工作特殊，会找一些合适的。那些个州县里，县令家的女儿也有很出众的，找了他们，给他们一定的提携，人品不错的人家会忠于这样的姻缘的，也很懂分寸，不会做出什么非分之举。

    当然清梦帮忙不一定成，但至少可以见面，试着来往一下，说不定也有可以的。

    还有的，现在玉痕不是结婚了吗？他是不是也可以帮着介绍？他的媳妇和苏和子的媳妇就是好姐妹，据说在西京城就是卖艺不卖身，自强不息办了个清乐阁，还救助了许多有才艺的落难女子，据探子说，她们还有个有难同当的姐妹没有人家，苏和子想要介绍给北冥摄政王，可是摄政王是皇家，他的婚姻也是不能自主的，所以那姑娘还是没有人家，要不要给你们推荐一下？“

    大家听了都点头，说这个事情可以。

    花青说道：“那要不要给玉痕赶紧去封信，让他把人送回来？”

    蔡久诚说道：“这个可行，送过来之后看看和我们有没有缘分？即便没有，督查办那么多的光棍，总有个有缘的。”

    子贡却说道：“我们几个可是有着不老的身躯，和我们生活的人肯定会受到我们的滋养，所以我觉得还是要慎重，要千里挑一的寻找，不要急于一时。”

