    天神学院的礼堂利用的是联邦最新的空间技术，看似面积并不大的礼堂，却能容纳近乎数万的天神，在礼堂内部，空间延伸更是神奇无比，明明看起来布局并不是很大，但偏偏几万天神在里面又丝毫不拥挤。

    这比大空间的礼堂有的好处便是拉近了距离感，不像大空间那般空旷，给人一种很小温馨的感觉，偏偏在座又都是对法则敏感之人，想让众多天神感觉不到违和，显然对空间法则的计算精确度到了一种匪夷所思的地步。

    兮夜再次回到这个小礼堂，依旧感觉神奇无比，感觉所有天神都近在咫尺，但空间其实又一点不拥挤，整个气氛都一下被拉得很近，也让人更有了交流欲望。

    “居然连酒仙大人都来了，还真是让人意料不到呀....”一道带着金属般浑厚的声音响起，兮夜和酒仙转头望去，正是一身黑亮的波顿领主。

    兮夜望着这个艾尔迪亚家族现今投靠的领主，脸色复杂，当然，这复杂的脸色很好的被自己厚重的头盔给遮掩了起来。

    “都是来凑热闹的，装什么大尾巴狼？”一旁的酒仙撇了撇嘴：“你没收到消息你会跑这里来？”

    “呵呵.....”巴顿轻笑一声倒也不否认，随即望向了酒仙旁边的兮夜：“不介绍一下？”

    “一个晚辈而已，没什么好介绍的....”酒仙淡淡道。

    兮夜心中微微松了口气，稍稍有些感激的看了一眼酒仙。

    “是吗？”波顿望了望兮夜：“带着这么厚的头盔，和雷恩说的那个兄弟很像呀。”

    这话一出兮夜便是眉头一皱，他没想到雷恩那家伙在这波顿领主这里居然这么被重视，自己的头盔雷恩应该是昨日才看到的，第二天波顿领主便知道了？

    这只能说明雷恩似乎随时都能接触到这位恶魔大领主。

    既然话都说到这份上了，兮夜便不好继续装聋作哑了，毕竟自己家族现在的确是在人家那里混饭吃呢....

    想到此他微微行了个晚辈礼道：“见过前辈，晚辈代艾尔迪亚家族感谢前辈照顾。”

    “哦，哈哈哈，居然真的是你！”波顿笑哈哈道：“有意思、有意思，雷霆世家的人居然出了个领主，倒是稀奇，怎么样？这么有缘分有没有兴趣合作一波？”

    兮夜深吸一口气后微笑回道：“晚辈才刚刚起步，恐怕没什么能帮到前辈您的。”

    “你谦虚了.....”波顿呵呵笑着，突然传音道：“我对你星球的死亡裂缝很有兴趣，愿不愿意合作一波？”

    听到传音，兮夜顿时浑身僵硬，愕然的望着对方。

    “别做出那种表情嘛.....”波顿见到对方那眼神后笑道：“我们恶魔对气味本就敏感，能发现你身上不久前接触过新鲜的死灵很正常....”

    兮夜闻言眼角一抽，这玩意还分新鲜的？

    “我能感觉到，那位大人肯定也能感觉到.....”波顿传音提醒道：“我有办法能让你蒙混过关，但你得和我签订契约，两家一起开发那个裂缝！”

    兮夜：“........”

    一旁的酒仙一看两人的模样就知道是在传音，而且见兮夜那沉默的表情显然是被逼迫了什么，顿时站了出来冷笑道：“雷霆一族的领主有什么稀奇的？洒家这个万古难得一见的熊猫人领主你不考虑合作一下？”

    波顿见酒仙出头，微微笑了笑，也不起和对方起冲突，对着兮夜传音道：“那位大人应该不一会就会宣布这件事了，你得在那之前回复我，要不我也帮不了你了.....你考虑一下吧......”

    说着端着酒杯便朝着其它方向走去。

    “那吊毛和你说什么？”酒仙拍了拍兮夜肩膀道：“别怕他，洒家给你出头，我看他敢当洒家的面把你怎么样.....”

    望着这胖熊猫一副仗义的模样，兮夜微微一愣，倒也没隐瞒，将刚才波顿与他说得话复述了一遍。

    “那家伙有瞒过希女皇的方法？真的假的哟？”酒仙摸着下巴，一脸不信的模样。

    “前辈也觉得他的话不可信？”兮夜问道。

    “这说不准.....”酒仙摇头道：“他既然那么说了，说不定有些门道，死灵裂缝利益巨大，哪怕对我们这种一流领主都有着莫大的诱惑力，应该是真心想和你合作，至于合作后会不会把你一起吞了洒家就不保证了....”

    兮夜：“......”

    “洒家的意思呀...你还是上交吧....”酒仙叹气道：“你要早说你有那玩意，洒家绝对不会带你过来，但事已至此，和那家伙合作洒家真不推荐，希女皇地位尊贵，以她的身份回收的价码定然不低，虽然不及自身开发那么暴力，但也肯定是一波不小的补偿，你拿着这补偿，对你前期过度帮助也很大，有时候....不要那么贪心....”

    兮夜叹了口气，这些他当然懂，但关键是他情况极为特殊。

    那个新界并不是他探索到的，而是撕裂空间随机乱入到的一颗星球，自己根本不知道其坐标在哪里，即便要上交也无法提供坐标，想要让希女皇回收这颗星球唯一的办法便是让对方通过火星那条空间裂缝，回收那个星球！

    这风险太大，一旦让对方发觉到了D球，或者D球人的这个资源，后果可想而知！！

    而且被发现的几率极大，就算自己将火星上的玩家全部藏起来，以对方这种大能，自带的法则都能瞬间布满一个银河系的存在，想要瞒住对方基本是不可能的。

    而与波顿合作的话风险也是巨大，自己这种五级的领主和这种恶魔合作，再加上雷恩那层的关系，他煞笔才会信对方会老老实实的和他共享死灵裂缝，而自己要合作也肯定会暴露坐标，一旦暴露....下场恐怕比上交希皇还惨。

    至少希皇作为顶尖大前辈，霸占了自己的东西，说不定还有万分之一的机会因为愧疚而不灭口，说不定还会给些好处。

    可波顿.....

    自己完全都不用想....

    怎么办？

    兮夜顿时懵了，这次真的是被酒仙这家伙给坑死了，这显然是一个死局呀！！

