    “什么？”那师兄不由大吃一惊。

    他没想到徐驽他们还敢主动冲击。

    他们这边干你刚才是分散开来将永宁郡主等人围住了，现在徐驽他们只是朝着一个方向冲击，那个方向的守卫就显得有些薄弱了。

    他没有迟疑，立即和师妹朝着那边冲了过去。

    自己这边的高手也是如此。

    可他们还是慢了一步，徐驽和王亚都等人已经冲开了一个缺口，崔游架着马车已经冲出了包围圈。

    “师妹，你留下解决徐驽他们，你们，跟我追上去。”师兄喊道。

    跟着这个师兄追击崔游他们的不下两百人，其中大部分高手也在他这边。

    毕竟他们的主要目标是郡主。

    徐驽和王亚都他们想要阻挡，可他们的人太少了，也就是稍稍阻挡了一下，就失败了。

    不过他们多少还是给崔游他们争取了一点时间，让他们逃出了不少路。

    徐驽和王亚都现在只能寄希望于崔游他们身上了。

    希望他们能够带着郡主逃出去。

    马车疾驰，可再怎么快，也快不过后面追击的高手。

    “这样不行，逃不了。”崔游喊道，“要不到前面想办法避开他们的视线，然后我驾着马车引开他们，师姐，你们带着郡主从另外一个方向离开？”

    “不行。”殷瑶琴立即说道，“先不说你能否引开他们，实在是这太危险了。”

    如果真按崔游的做法，崔游必死无疑了。

    她可不能让这样的事发生。

    周嬷嬷本想说可以的，对她来说，郡主的性命才是最重要的。

    至于崔游的生死，那是次要的，只要能够救郡主，那也是可以牺牲的。

    可殷瑶琴这话一出，她倒也不好再说了。

    “瑶琴妹妹，他们有多少人追上来。”郡主的声音响起。

    “有两百多人。”殷瑶琴答道。

    她有些不大明白郡主为什么要问这些。

    “郡主，我们现在还不能放弃。”崔游不由急忙喊道。

    他手中的鞭子重重落下，拼命让马加快速度，可这速度差不多是到了极限。

    “他们那些人的实力比起你们如何？”夏馨月问道。

    “这个？”崔游等人一时间不大好回答了。

    他是对自己师姐的功力还是有些了解的，自己不如师姐，当然这不算自己动用魔功的情形下，若是动用的话，出其不意，自己面对师姐或许还能有一些胜算。

    可那个周嬷嬷的功力到底如何，崔游就真不大清楚可。

    她或许比师姐还要强一些。

    “瑶琴妹妹，和你比的话，后面追击的人中有多少强过你呢？”夏馨月又问道。

    听到郡主这么一问，殷瑶琴倒是不假思索道：“那个领头的实力很强，我不是对手，至于其他的，大概还有两个实力不下于我，其他的还有十来个和崔师弟实力相仿。”

    “原来如此。”夏馨月低语了一声。

    崔游心中很是疑惑，不知道郡主问这些做什么。

    他刚想发问，便听到马车中又传出郡主的声音：“崔少侠，请你调转马车，朝着那些追兵冲过去。”

    “啊？”崔游惊呼了一声，“郡主，你是说调转马车？是不是我听错了？”

    “殿下，您这是想要做什么？”周嬷嬷不由大惊失色道。

    她没想到郡主会这么说，简直无法理解。

    殷瑶琴也想劝说一番，这调转马车冲过去，岂不是等同于自杀吗？

    “相信我一次。”郡主说道。

    “这？”崔游还是无法照办，简直是乱来。

    “殿下，难道您有什么办法？”周嬷嬷问道。

    她对郡主还是很了解的，想不出郡主能有什么办法能够应对眼下这个局面。

    “照我的法子做，情况至少会比现在要好很多。”郡主说道，“快，若是等他们追上来，将我们包围了，那就来不及了。”

    “周嬷嬷？”殷瑶琴看向了周嬷嬷。

    这件事他们五神宗的人不好拍板了，这里周嬷嬷的年纪最大，算是前辈，还得靠她来决定了。

    “殿下？”鹃儿和莺儿两人的声音在马车中怯怯地响起。

    她们不敢直接反对郡主，只能用这样的法子希望郡主能够改变主意。

    “崔少侠，殷姑娘，不知道你们还有没有什么更好的办法？”周嬷嬷问道。

    殷瑶琴苦笑一声道：“周嬷嬷，你这实在是太高看我们了。真要有什么办法，我们能不说吗？”

    周嬷嬷叹息了一声道：“既然大家都没有更好的办法，按照现在这个样子逃下去，很快就会被追上，那么我们就按照郡主的意思办吧。”

    崔游想想也是，他们几人是一点办法都没有。

    现在郡主有办法，不管是否有效，那总比什么办法都没强。

    若是自己这些人继续这么逃下去，最多小半刻钟就会被追上。

    现在调转车头冲向对方，如果郡主的法子不成，也不过是让这个最坏的结果提前小半刻钟罢了。

    “拼了。”崔游大喊一声，双手猛地一扯缰绳。

    ‘唏律律’，马车调转，朝着原路返回。

    “崔少侠，正面冲过去。”郡主喊道。

    开弓没有回头箭，崔游自然照办。

    “咦？”领头的那个师兄看到前方的马车忽然调转方向朝着他们这边冲了回来，这让他心中一惊。

    “这是怎么回事，难道他们还有援兵？”他身后的一个高手惊讶道。

    这是大部分人的想法，否则崔游他们不逃，反而是杀回来，实在是不符合常理。

    “虚张声势。”领头的师兄沉声道，“若是有援兵，他们更得保护好马车中的夏馨月才对，岂能让马车直接冲向我们，刚才我们一直盯着，马车中的人绝对没下车。上，杀了夏馨月，大家人人有重赏。”

    听到这话，他身后的那些人都是欢呼起来。

    这个任务显然马上就能完成了，没想到如此简单。

    毕竟是杀郡主，这可不是小事。

    本来他们还觉得会有一番激烈的厮杀，可现在都避免了。

    主要还是那神臂弩的威力简直太过逆天，否则就算他们这边实力强过对手，想要收拾他们也没那么容易。

    至于这和神臂弩的来源，他们不大清楚，唯一知道来源的就是率领他们的两个头领。

    他们只是听命于两位头领罢了。

    他们仅仅知道，自己这两位头领跟着一位大人物，这次杀郡主也是那位大人物下达的，自己两位头领执行。

    单从那百多把神臂弩就能看出那位大人物的厉害了。

    这伙人的脚步更是快了几分，都想第一个击杀郡主，那可是头功。

    那位大人物出手阔绰，哪怕大部分好处都会被两位头领拿走，可要是能够拿下击杀郡主的头功，那自己所能得到的好处，同样是自己无法想象的。

    “崔少侠，你坐着别动。”夏馨月喊道，“瑶琴妹妹，嬷嬷，你们也保持在马车两侧，千万别冲到前面。”

    崔游他们自然是照办了，看样子郡主殿下是准备出手了。

    可到底如何出手，他们还是想不出。

    “难道郡主是一个隐藏实力的高手？”崔游不由暗暗想道。

    似乎除了这个可能性外，真没其他什么可以解释的了。

    就在崔游有些胡思乱想的时候，马车上传来了的一阵‘嘭’的轰响让他惊呼一声，他只觉得有无数道寒芒从自己身旁射出。

    马车突然一顿，拉着的马差点都被拽倒，而崔游因为马车一顿，因为惯性差点被被抛飞了出去。

    幸好他反应及时，稳住了身形并停下了马车。

    当马车停下的时候，崔游愣住了。

    殷瑶琴和周嬷嬷两人也停下了脚步，难以置信地盯着前方。

    她们两人刚才只觉得从马车前方突然迸射出成百上千道淡红色闪光，而后前方的那些人就安静了。

    ~~~~~~~~

    说明：今天就一更。

