    第5003章 萧逸醒来，半神战力

    半月后…

    封灵天境外，七大天帝脸色有些发白。

    “呼。”泰坦天帝轻呼出一口气，看着眼前破碎不堪的荒芜星辰。

    那里，七大天帝的法则正束缚着虚弱的邪神。

    深寒法则、无垢法则、雷霆法则、泰坦法则…一条条法则，强大无比。

    雷霆天帝擦了擦额间汗水，“单纯打下这些法则并不难，只是之前被萧逸界主所重伤，硬是撑着这份重伤联手构筑法则封禁，倒是有些吃力。”

    无垢天帝轻笑，“无论如何，而今总是完成了，无尽虚空，从此再无邪神祸患。”

    太衍天帝笑道，“单凭我们七大天帝的法则，当年就能封困同为帝境十重的吞灵皇。”

    “而今这邪神虚弱不堪，甚至都及不上曾经的吞灵皇。”

    “也就是说，单单是这七条法则锁链，就足够困住这邪神。”

    “更别说而今还多了十全禁印。”

    远方，封禁之内，邪神脸色狰狞，“七大天帝，你们想将本邪神视作那些源兽孽畜和吞灵皇般囚禁？做梦吧！”

    “等着，总有一日，本邪神会再度降临虚空，你们七大天域欠本邪神的，必将千百倍奉还。”

    寒境天帝眼中杀意一闪而过。

    霎时间，封禁之内，深寒法则涌动不已，邪神顷刻被冰封，无尽寒冰之苦，让得邪神再口不能言。

    太衍天帝轻笑一声，“寒境老天帝不必与他置气，这邪神，绝无可能逃脱。”

    “同时，十全禁印下，我施的是反封逆转之法，邪神的力量，会在岁月流逝中一丝丝流淌而出，溢散在虚空之中。”

    无垢天帝微微闭目，感知了一下，而后点了点头，“能感受到而今邪神的力量流逝。”

    “一丝一丝，很慢，但却保证着这个封禁的绝对稳固。”

    太衍天帝笑笑，“假以时日，邪神从虚空掠夺的力量，都将尽数回归虚空，平衡彻底恢复。”

    “嗯。”无垢天帝点了点头，“也只是时间问题了。”

    太衍天帝叹了口气，“所以说，我们也是在解决这邪神，只不过，我并不太赞成萧逸界主那种刚烈的做法，而是现在这般温和处之。”

    “只是，这下怕就彻底得罪萧逸界主了。”

    “以萧逸界主有仇必报的心性，往后我太衍天域怕是麻烦喽。”

    雷霆天帝眉头一皱，“太衍天帝大可放心，即便血炎界势大，可终归只是誉为第十天域，而非真正的天域。”

    “而我们七大天域，素来同气连枝，共挡虚空祸患。”

    “若萧逸界主他日向太衍天域发难，我们各大天域定助太衍天域，义不容辞。”

    话落。

    泰坦天帝点了点头。

    凌界也点了点头。

    寒境天帝冷漠道，“老夫可没答应。”

    万荒天帝皱眉道，“萧逸界主于我们万荒天域而言，身份特殊，除非是那等危及整个万荒天域安危之事，否则，我们万荒天域与血炎界间只可能是友非敌。”

    无垢天帝轻笑，“好了，也无需争执。”

    “无论如何，我们从中斡旋还是会的。”

    “毕竟太衍天帝也只是为了七大天域，为了虚空之平静与平衡。”

    事已了，七大天帝彼此对视了一眼，点了点头，而后各自离去。

    即便而今已无能威胁到他们的威胁存在，但这里毕竟是虚空，且他们有伤在身，还是回到自家天域里才最安全，也更好地疗伤。

    ……

    炎龙域，炎龙洞内。

    “额。”随着一声闷哼之音，萧逸艰难地睁开着眼睛。

    看着这里的一切，他的身体本能并没有感受到半分危险的意味。

    这里，绝对安全！

    “额。”萧逸咬了咬牙，感受着浑身的疲惫和疼痛，缓缓坐起身。

    他自然在睁眼一瞬就知道这里是何处，正是炎龙洞，也自然看到洞内的那位。

    “醒了。”那位，也投来目光，轻淡吐出一声。

    “嗯。”萧逸苦笑一声，“弑神剑的反噬，也太巨大了。”

    “不，应该说，是第一代魂帝留下的弑神力量。”

    真正让他陷入疯迷狂暴的，是弑神剑内的弑神力量，那是一股庞大到无法形容的杀戮力量，亦是迄今为止所感受过的最浓郁可怕的无穷杀意。

    同时，这股力量非他所能承受，故而产生了对肉身的反噬。

    但，也仅此而已了。

    无论是弑神剑、弑神力量、抑或银獠力量，当年第一代魂帝与银獠皇将这些力量留下，便是为了让能得弑神剑认可的后来者拥有抗衡虚空危机的实力。

    故而，这些反噬即便存在，且即便无比巨大，但生出的都定是不会损及后来者根基或者说真正伤到这个后来者的伤势。

    如银獠皇力量，即便存在反噬，但更多的是在于妖化，而并非伤及萧逸本身；显然，在银獠皇看来，妖化可不算什么反噬，反倒会让人更强。

    而今这弑神力量也一样，给予萧逸的，只是昏迷以及暂时的浑身疼痛。

    想必，当年第一代魂帝和银獠皇陨落前，都定然做出了力所能及又无比玄奥的禁制准备。

    “我的伤势，不，根本不算伤势，休息一阵子即可，前辈不必担心。”萧逸吐出一声。

    “嗯。”那位仍旧只轻淡地点了点头。

    萧逸脑海中，也在同一时间回想起疯狂暴走之后的那一幕幕，心头，不禁一阵后怕。

    事实上，当他决定坐守在噬灵狱外，看住这邪神时，就从未想过使用弑神剑的力量。

    在觉醒魂帝之位后，他已经彻底开锋了弑神剑，他很清楚剑内这股杀戮力量的庞大与可怕，绝非自己能完全掌控的。

    而一旦失控，后果也将是他无法弥补的。

    此次，若非有那位及时赶到，七大天帝必死无疑，即便七大天帝就算死了他也不会有太大的波澜，可…若自己真的成了一个只懂杀戮的怪物，意识、心智尽数被侵蚀殆尽…

    这个后果，自然不是他愿意接受的。

    万幸，那位及时赶到。

    炎龙音，作为无极八音中的第一音，强绝精纯，加上那位的实力，这才将他唤醒过来。

    也当然，无论如何，有一件事是值得高兴的。

    那便是…他凭自己的实力，击败了邪神。

    帝境九重修为，却是半神实力！

    ......

    第一更。

    (本章完)

