    展飞等人，亲眼看到，那红袍少年道人在逃窜，后面的巨大独眼怪物冲过来，一爪就贯穿那少年道人的躯壳。

    但少年道人也回身一剑，将那巨大怪物斩成两半。

    独眼怪物变回六人组成的阵势，却未忘了继续朝那少年道人动手，但剑光缠绕，将祂们一个个斩成两半。

    少年道人倾力一剑，没有余力护身，自己也被那六只怪物被斩之时轰出来的一股股力量给炸得粉碎。

    就见到，一道赤光冲天而起，转瞬消失。

    那六只怪物，迅速出手，将少年道人躯壳炸碎后遗留下来的大量物质给镇压封印。

    “走！”

    话声落，六只怪物的身影急速消失。

    展飞倒抽一口凉气，二话不说，也赶紧离开。

    哪怕只是一具化身在此，也不敢让这化身再逗留了。

    “一名道人，居然被斩杀……不对，超脱者不死不灭，当然不可能被真正斩杀。但本体殒落，只有意识核心逃窜。如果反应慢一点，当时已经被彻底镇压封印了。

    “那六只怪物的实力好强……不仅止个体能力强，而且六者的力量竟似乎相辅相成？”

    展飞回忆了一下，那水母状的怪物，速度奇快，可在空间与次元之间穿梭。但它的力量体现于攻击，而不是借助空间之力与次元之力来进行防御。

    另一只与展飞等人交手过的怪物，则是擅长雷电之力。

    那九头凤凰，是可以身化烈焰，死而复活。

    超脱者不死不灭，死而复活一般没有太大意义，因为其它超脱者都有类似的能力。但这九头凤凰的力量是完美复活。

    也就是说，超脱者躯壳被打爆毁灭，超脱之力散溢或被镇压封印，这只九头凤凰也能瞬间恢复过来，所有超脱之力回归凝合，超脱者的实力恢复到颠峰状态。

    每一次，会爆掉一只头颅，九只头，至少可以复活八次，可能复活九次甚至更多都有可能。毕竟，这些凤头是可以重新生成重新凝炼的。

    展飞也是看到战斗余波之中的一些景像，才推测出这点信息。

    除此之外，还有其它怪物，各具奇能。

    而它们融合一体之后，那只独眼六臂怪物……

    “会不会拥有六只怪物的全部特性呢？”

    回忆了一下，独眼六臂怪物，攻击能穿越空间与次元，无视那少年道人身上的种种防御，而且轰出的拳劲掌罡，时而电芒闪烁，狂烈恐怖。

    如此，还真有可能继承六只组合成员的能力。

    “可怕……”展飞摇头叹息。

    “更可怕的是，那少年道人被击杀躯体，虽然真灵与神魂不死不灭，但也可以算是‘死’过一次了，必定会报复。”如月道。

    如意也赞成这猜测。

    事实上，不过片刻，整个元古之躯世界，就剧烈动荡起来。

    之前的血雨，现在继续下。

    只不过，有一些火热足以燃烧掉混沌神器，一些则森寒无比，但却不结冰，不冻结。

    处处血雨狂降，天地间仿佛有着愤怒的吼声。

    展飞藏得好好的，不露面。

    之后的几天，外面处处发生剧烈的震动，堪比超级大地震。不是震塌一两个星球的那种，而是直接将一片片压缩宇宙震塌，元古的一个个细胞世界毁灭。

    但在这些细胞世界毁灭的同时，又有浓郁的死气生成，不知涌向何处。

    遥遥虚空中，隐隐有怒吼声传出，还可以看到一只巨大的玄龟，长着翅膀，身上边着一条巨蛟，在混沌液之中穿梭，但却被一道红光拦截。

    虚空中一支神剑破界传送插下，但被那龟释放的防护罩硬生生挡住了。

    只是，这一幕景像，只看到片段，前面和后面的情况不清楚。

    “那巨龟，肯定也是那十二只巨卵中的某一只孵化出来的。”如月判断。

    “那出手的，是那位道人？”

    “可能是。不过，现在就连道人都要少提一些，哪怕不指名道姓，估计都会有一些感应。毕竟，刚刚惨败，脸皮丢大了，不爆发才怪。”

    事实上，之后的日子，连续大半年，可以发现许多地方不断被摧毁，整个元古世界，天翻地覆地改变。

    不过，过得将近一年的时间，包括展飞在内，众多超脱者们都看出来了。这个元古世界，已经改变了。

    天地规则，冥冥之中的元古大道，已经与之前不同。与那元圣所说的大道，已经有不少的差别。而与玄黄大域本身的大道及规则，也有相当大的不同。

    “是那十二只巨卵孵化出来的怪物造成的吗？”

    展飞等人只能是如此猜测。

    “不过，这是好事。如今，我们可以放心地出去了。”

    没错，只要不提及那道人，超脱者与混沌主们，在外面行走，也不用担心会被谁使用预言系的手段，在远方推算出祂们的行踪。

    而且，想在虚空中穿梭更困难，行进速度也更困难。这就导致，众多超脱者可以逃过更多的追杀。

    在外面行走，安全性并不比躲在暗处要差多少。

    就算躲在暗处，也随时有可能冒出一些奇异的虚空裂缝，或者是大地震之类，一样要跑出来。

    所以，展飞决定，该出去看看情况了。

    当然，本体仍是好好地藏着，哪怕需要时不时更换位置躲藏，也好过在外面大大咧咧生进。

    展飞与如月她们，沿着一条混沌血管长河，逆流而上。如同当初还没晋升超脱者境界时一般。

    但是，现在没有了元古的心脏跳动，没有混沌液自动流淌，但逆流而上所需的时间反而更漫长了。

    前进的速度，被拉慢了许多。

    半途上，还可以看到有混沌主或超脱者在争斗。只不地，祂们都没有故意将展飞卷入。祂们斗归斗，并不想太过横生枝节。

    “这些家伙在抢夺什么？”

    展飞很好奇。想知道这些超脱者们在争夺什么好处。

    可惜，祂接近，那些正在战斗的超脱者反而避开了。展飞的速度，如今并不比祂们快多少。

    只得继续逆流而上。

    未过几天，忽然看到一幕巨大的影像。

    十二具形象古怪的怪物，化为人形，一个个尸气滔天，气势强横。

    祂们分别在元古世界的不同地方，打下一个个巨大的盘龙桩。

    还有元古之躯曾经的窍穴所在，如今化为一个个神秘的矿藏，有着大量的重要珍贵材料，和各种奇异的晶体。比如可以直接转化为最纯净的混沌之液的结晶体。比如可以让超脱者的超脱意志都产生极细微提升的悟道晶。

    这些矿洞之中，生成各种奇奇怪怪的生物。内部是如何，看不出来。但在外面，这些矿藏的力量涌入大地，沿着元古之躯曾经的经脉与筋络，贯穿虚空，纵横天地，在一个个不同的次元维度之间穿梭。

    整个元古世界，都受这些影响。

    但是，这些脉络的气息渐渐改变，本来尸气很少，现在却渐渐变浓了。

    展飞看了一会，这些影像就消失了。

    “海市蜃楼吗？是有人故意制造出来的，还是无意形成？”

    沉吟了一下，展飞道：“原来如此……元古之躯虽然化为一方世界，但窍穴与脉络仍存，化为一层层的地脉而已。那十二只怪物，就分别在不同的地方打下镇桩，再动了不知什么手脚，借助天地之力反克天地之力，以此让整个元古世界的法则扭曲，变异。”

    紫茵道：“按照这么说，元古世界的法则会扭曲成这样子，是因为那十二只怪物？”

    “嗯。”展飞点头：“只不过，祂们为了扭曲而扭曲，并没有办法控制这天地规则变成什么样子，所以，祂们也一样会受到压制。”

    如意道：“是祂们心有余而力不足吧。如果能控制元古世界的大道与法则，甚至只是干涉引导，祂们都绝对不甘放弃。但看样子，祂们只能让法则扭曲，大道扭曲，扭曲成什么样，都管不了。”

    展飞道：“嗯，只要让那三位（道人）无法控制天地间的规则，也许就符合祂们的利益了。”

    说着，突然发现，前方的河段凭空消失了，明显有神秘的虚空裂缝形成。

    仔细看了一下，展飞决定，穿过去看看。

    反正只是化身在此，不怕。

    穿过那无形的空间裂缝，就发现，来到了一片虚空。周围没有比较明显的重力引力，但却有一条混沌河在虚空中贯穿流过。

    不远处，几位超脱者正路过，下意识朝这边看过来，发现了展飞，微微诧异。

    祂们似乎正要打招呼，但突然间，祂们附近的虚空崩裂，一道巨大的身影扑出，一掌轰落，几名超脱者直接被拍成扁饼一般，然后血肉在虚空弥漫。

    祂们的意识核心化形，一团团本源迅速逃窜。但那只巨大的身影一抓，就将祂们的意识核心给牵引回来，直接镇压。

    “秒杀？”

    展飞有些惊愕地盯着那巨大身影，发现是一只灰猿形状的怪物。

    它的毛是灰白的，近乎白色，但有暗色。毛色纯一，不是一根黑一根白掺杂成的灰，而是本身就是纯粹的灰色。

    它转过头，就只有一只巨大的独眼，但有六条猿臂，胸腹部位有着一只巨口，尖牙森森。

    “又是那些怪物合～～体形成的？或者只是一只卵中孵化出来的生物？”

    正想着，那只巨猿就这边扑掠过来。

    展飞迅速刀起，一声将它劈飞出去。

    但是，它迅速又冲杀过来。

    展飞挥刀与它斗了一阵，就发现，这只怪物力大无穷，一拳一间，虚空不断被打爆打碎。

    前面气势还不足，后面气势强大导致拳头上都夹着空间乱流，展飞的刀很难劈中它。专属大道之精化雾居然还被吹散开部份。

    那只巨猿身上不断留下一道道创痕，神血不断流下，但却是越战越勇，凭着极强的力量将展飞不断迫退。

    “每一击至少有几亿亿宇之力！而且具备临时的超脱之力的特必一，我根本挡不住。

    “纵然有大道之精化成的诸多不同特性的超脱之力拦截，但也难挡。”

    展飞一掉头就飞窜逃掉。那只怪物在后面追样，展飞挥刀，以专属大道之精化成的气雾轰破虚空，打开通道，传送到另一处。

    未久，将巨猿摆脱掉。

    接下来的日子，展飞看到了，许多地方，有超脱者不时被袭击。

    甚至还看到，有成为元圣道人弟子的超脱者，一样被袭击。重伤，差点就被镇压封印。

    那十二只巨卵孵化出来的生物，到处肆虐，击杀混沌主与超脱者，并且布设祭坛献祭。

    献祭的力量，融入大地之中，融入地脉，融入虚空天脉。

    每融入多一股力量，天地间的规则就多扭曲一分。

    “祂们想通过大肆屠戮，获得大量的祭品献祭，扭曲天地规则到一定程度，就会对那几位道人动手？”

    但很快，展飞就发现，自己的猜测不大正确。

    那些怪物，时而会跳入一些特殊的地脉节点。这些节点是随机的，展飞都只是通过海市蜃楼一般的景像看到而已。

    那些怪物跳入其中，再出来时，似乎实力更强的样子，表面上渐渐变得与人类更相似，但是，只是力量凝敛了，更强了，而不是变虚弱。

    “献祭给元古之躯，然后再跳入特殊节点，就能获得回馈，让它们实力提升？不对，应该是弥补缺陷，祂们的诞生出了问题，不完整，借助这些力量，就能修复得相通完整一些。”

    展飞看出很多问题来，但却都没有出手阻止。只是避开那些怪物。

    不时有超脱者与混沌主被击杀或镇压，再被献祭。还有超脱者被献祭后，封禁于地脉之中，凝成巨大的晶体。其中极少数一些居然成功逃窜了，但却引来了那些怪物的追杀。

    少年道人往往会现身相阻。

    祂之前很狼狈，现在看起来恢复了不少。

    这一天，少年道人追杀着一只怪物，似乎是想要报复，却又再次落入陷阱之中。

    这次，竟是被十二只怪物同时围住。

    十二只怪物瞬间合～～体，变成一只拥有六条手臂三只六颅通体绽现紫金色光芒的庞大怪物。每一只头颅它都有三只眼睛。

    这只怪物一举一动都牵引着整个元古世界的大道与规则力量。

    “同样的陷阱，你居然还会继续上当？真是没想到。”那只怪物出声了。

    少年道人哈哈一笑：“谁的陷阱，还不好说呢。”

    接着就看到，中年道人与老年老人一起出现。

    “原来如此，你以身为饵，引诱我等现身，然后再让与你同源的另外二清一起出手？你们三个，是要联手起来了吗？要与我等决战？”三头六臂的紫金巨人道。