    

    “腾蛇神族那边我千里远赴天枢，亲自登门，低声下气地赔不是了三回，不也就把事情暂且平息了嘛。

    再说虔子她只是年龄小不懂事，又太有自己的主意，贪玩了点也是常情，我作为亲姐姐为她收拾烂摊子，那也是理所应当的。”

    乙良子看着乙虔子的眼中满是慈爱，口吻是温和又任劳任怨。

    此言一出，满屋子的长老一个个都气的吹胡子瞪眼，看着乙虔子的眼神愈加愤怒，满口为乙良子不平道：

    “狐主您怎么这么善良啊！您也不看看那个妖女配不配得上您的善良！”

    “狐主！您就是太仁慈了！”

    “您的宽厚都成了这妖女的保护牌！”

    “同父同母的亲姐妹，怎么一个如此仁义宽厚，一个如此无耻荒唐！”

    这场面乙虔子见了太多次，早已经见怪不怪，连解释的欲望都没有，只是垂着头，偷偷拿鞋尖逗脚边的小蚂蚁熬时间。

    但不论多少次，乙虔子还是觉得姐姐看着自己那慈爱的目光，实在是瘆人得紧。

    不过事实上乙虔子也根本不需要解释，她知道姐姐很快就会为自己解释的。

    果然，乙良子扬了扬手示意众人安静，仍是温和道：“诸位长老莫要再责怪虔子了！

    虔子自半年前，跟着比武招亲上那个获胜的、不知底细的男子不声不响地离开后，我怎么找都找不到，想来这段时间里，虔子定是奔波劳苦，吃尽了苦，那便是长了教训的，便不辛苦长老们再给她个教训了。”

    乙良子平静地把这话一出，整个大帐却彻底沸腾了。

    一个未出阁的豪门千金，居然在众目睽睽之下跟着一个陌生男人走，而且还一走就是半年没有消息。

    这意味着什么，乙良子不用再说下去，众人也都知道。

    一时间有四五个人直接从椅子上跳了起来，剩下的人也是脸瞬间涨得通红，一根根手指全都指向了乙虔子，骂声此起彼伏，不绝于耳。

    “好不要脸！毫不要脸！”

    “必须将她赶出家族！这个人我们九尾狐神族丢不起！”

    “恶心至极！荡妇！荡妇！”

    哪怕早已经经历了十几年，哪怕早就有了心理准备，但是当这骂声劈头盖脸砸下的时候，还是砸得乙虔子有些头晕眼花。

    荡妇，这两个字就是安给真正的风尘女子都已是羞辱，如今把它砸给一个毫无杂念的纯洁女子，是足以把人砸死的。

    乙虔子有些发愣地抬起头，看着那个指着自己鼻尖的人凶狠的嘴脸，再环顾四周，看这满屋子的人好似都要把自己生吞活剥一般。

    纵使无数次的经历告诉她，这个时候不论她说什么，这些人都绝对不会听。

    然而当这个词砸在乙虔子头上的时候，她不能不为自己站出来洗脱。

    “长老！我没有……”

    “啪。”

    乙虔子一句话还没说完，就听到“啪”的一声脆响，一条萦绕着红色光芒的鞭子从上至下直接贯穿乙虔子的后背，力度之狠直接将乙虔子抽翻在地。

    乙虔子哪有防备，双膝一软直接跪倒在地，后背疼得火烧火燎，只觉得五脏六腑都被抽烂了一般。

    那不是普通的鞭子，而是大开决赋、盈满决力的鞭子。

    在乙虔子身后，提着鞭子的长老怒瞪着她，显然这一鞭子下去没能消解分毫她的怒火，怒斥乙虔子道：

    “畜生！小小年纪没学会礼义廉耻，倒把风尘女子那一套学得炉火纯青，自己的脸不要也罢，倒把我们青丘世代清誉美名也糟蹋了！”

    说完那长老的愤怒又转化成了悲痛，仰天长叹道：“前狐主！老身再不怨您走得早了！您若是今日还在，看见您最宠爱的小女儿成了这副不要脸的模样，您该有多难受啊！”

    乙虔子伏在地上，满口的血腥味瞬间弥漫开来，竟是直起身子都不能够。

    但乙虔子还是竭尽可能地把身子挺起来一些，纵然仍旧那么狼狈，纵然五脏六腑都滴着血，但挺起来一些，她在这群人中间，好像也没有那么可怜了。

    此时此刻，乙虔子心里有无数个问题想问她们。

    乙虔子想问问，云培风性格暴戾蛮横、阴险狡诈，又好色成性在大陆是出了名的，还没成家就已经一屋子的莺莺燕燕不说，那些女孩没有一个不是伤痕累累，时不时就有名为病死的女孩被从云府扔出。

    大陆上只要是有点家世背景的家族，谁会愿意把自己家的女儿，嫁给那种吃人不吐骨头的魔头？

    可九尾狐神族呢？明明知道自己没有一丁点武功，她的亲姐姐还要把她硬塞给云培风，她到底是何居心？

    而全族竟没有一人站出来，为她乙虔子说哪怕那么一句话，都巴不得她赶快嫁进去，甚至恨不得她当晚就死在云府，她们又是何居心？

    乙虔子想问问，明知自己要被扔进地狱，她不想下地狱，为什么栽进去的是她的命，是她的一生，可她就不能拒绝，为什么就不能逃去活命？

    乙虔子想问问，她们可是见过在蜀州比武招亲的时候，乙良子是如何把妹妹交给陌生人后，留下百金后脚底抹油地溜走，生怕妹妹跟上来的样子？

    乙虔子想问问，她就是去看了看世界，然后到京都做起小买卖，想要和自己唯一的朋友在一起，这怎么就和荡妇沾了边？

    乙虔子看着她们，那些她名义上的族人、亲人，她只觉得可笑。

    但最终，乙虔子还是一句话都没问出来。她知道，说了有什么用呢？

    这边，乙虔子伏在地上，便是动弹都不能。

    那边，乙良子正上方的位置上，头顶着九尾狐的族徽，轻轻抿了一口茶。

    一个长老拿着一件薄披风，走到乙良子身后抖开，给乙良子轻轻披上，温和道：

    “狐主，夜深露重，您还是披上些，小心着凉。”

    “哎，谢谢安姨！”乙良子伸手拉住披风，回头笑着道谢。

    乙虔子趴在地上冷眼看着她们。

