    “男女分营安置是为甄别尔等身份，若是无碍，过不了两三日你与家人必会团聚。”，兀鲁图斯耐心解释着，语气不容置疑。这政策最早还是他制定出来的！从东蒙古收拢逃奴开始，一直到迁移吉林行省与辽宁行省当地的女真与契丹百姓，都一开始采取男女分营的策略。

    对于防止百姓私自脱逃和聚众叛乱，都有明显的效果。

    那高鸣士闻言，虽还有些担心。但看兀鲁图斯笃定的脸色，又不敢多言。

    倒是一旁的合玉成盯着高鸣士看了许久，忽然有些生疑道：“布斯蛮猛安？”

    似乎是听到许久没有听过的称谓，高鸣士也下意识的看向合玉成。熟人相见，高鸣士却是骤然吓得面如土色。

    兀鲁图斯立时从中看出了什么，马上道：“你是女真猛安？”

    高鸣士不知该如何回答，只一个劲儿请求饶命。

    而认出了熟人的合玉成马上跟着求情道：“大王，此人虽是金人慑封的猛安，但已经是数年前的事情了。如今他既已迁居海外，隐姓埋名，还请大王宽恕其一命。”

    知道自己可能害惨了老熟人，合玉成暗自后悔自己当众念出了对方的名字。

    “本王何曾说过要杀他？”，兀鲁图斯沉声道：“你们都起来回话吧！”

    随即高鸣士在兀鲁图斯的要求下，说出了自己的真实身份。原来他们祖上是金人入主中原后，南迁到登州境内的猛安。经过百余年的汉化，他们部落也变成了一个庞大的家族。

    但随着数年前中都被蒙古人攻破，山东境内就爆发了红袄军之乱。因从前金人对统治内的汉民采取的压迫政策，导致汉人对女真人仇怨已久。

    于是红袄军之乱时，山东境内但凡与女真人沾亲带故的，都遭到毫无差别的大屠杀。高鸣士是布斯蛮猛安的支系，没机会当上猛安的大官。但也借着布斯蛮猛安的名头，成了登州水师的一名偏将。

    所谓祸兮福所倚福兮祸所伏！在登州陷落时，城里的当代布斯蛮猛安全家被屠，倒是他看着形势不好，妻儿老小又是跟着自己住在海岛上。所以当机立断用朝廷的船，紧急避入了高丽。

    仗着从前从军时攒下的积蓄，在高丽隐姓埋名，也过得不错。若不是今日被金玉成认出来，或许就永远没人知道他的真实身份了。

    说起来两人也算是有缘，从前的化城县也不是没有海上贸易。只是规模不大，多是小打小闹而已。并且主要的生意人，都是登州水师的走私船。

    两人也就是因此结识，在金国遭遇大变后，两人都没想过还能在这种时候重逢。

    兀鲁图斯听完，也信了几分。当年金人在中原各地安插猛安，为的是防止汉人的反抗。这其中，自然少不了作威作福。而山东之地向来人多地少，这些南迁的猛安为了保持自己的舒适日子，自然少不了侵占百姓土地。

    再加上其他所作不法之事，汉人积怨百余年，自然恨之入骨。

    更别说红袄军的上层可都是底层百姓被逼落草为寇的跟脚，行事也就更加极端。对女真人的报复性仇杀，也是发泄当地百姓怨气，提高士气的重要手段。

    “你说你曾是登州水师偏将，那如果让你在我帐下听令，来日替本王复攻登州，你可愿意？”，如今兀鲁图斯欠缺的就是擅于水战的军将。虽说为此已经组建了西军，但事实上主要目的还是陆战。

    兀鲁图斯原本的打算，也是利用大量的战船，将士兵集中投放到陆地上。但这其中，其实也是有风险的。那就是西军行走在海上时，若是遇到风险，很可能有倾覆之危。

    为了减少意外，兀鲁图斯是准备让人先将渤海入海口的一串岛屿先拿下来。这样可以最大化的，减少可能出现的危机。

    当然，这其中依旧充满了不确定性！

    现在有专门的水师军将送上门，兀鲁图斯没有任何拒之门外的道理。

    听闻这位蒙古人的大王要重用自己，高鸣士感觉自己被巨大的惊喜砸中了。本来被从海州抓走，他就有了为奴为婢的觉悟。后来被金玉成认出，更是做好了被砍头的准备。

    哪里知道这位蒙古大王不仅不杀自己，还要将自己收入帐下。他都想回登州看看，是不是自家祖坟在冒青烟了。

    一旁的金玉成见其呆呆傻傻的，还不知道谢恩，连忙道：“还愣着干什么，怎么还不谢恩？”

    同为女真人，他可是知道现在时局对女真人的不利。旧岁还国祚尚存的大真国不提，只说辽国境内的女真人，那真的都是比汉人还下等的存在。从前他们在金国当政时期，地位有多高，现在就有多低。被稀里糊涂的杀了，可能还会被人喊一声‘金狗杀得好’。

    若不是他所在化城在几番战乱后，熟悉他的人都逃的一干二净。他又汉化得彻底，说不得也早被人认出来杀了。直到后来东辽国确立，女真人的身份虽还是有些妨碍，但至少不会像从前一样想杀就杀了。直到大真国侵占了辽南，他才敢承认自己女真人的身份。后来被委任做官，他也没有报复契丹人和汉人的意思。

    也幸好没有这样做，否则现在的自己，已经被蒙古人杀了扔进乱葬岗了。

    看到又有女真人能为兀鲁图斯大王所用，他是打心眼里欢喜。只想着什么时候，他们女真人也能跟契丹人和汉人一样，可以在蒙古人的统治下，不会再因为身份的不同而受到歧视和报复性仇杀。

    当下高鸣士在合玉成的提醒下，终于反应了过来。喜极而泣道：“小人谢过大王恩典。小人一定拼尽全力，为大王效力。”

    “恩！不过你可要记着！入了我的帐下，汉人、契丹人还是女真人或是蒙古人，都不会再有分别。登州曾经发生的祸事，我希望你能全部忘却。一旦我知晓你对汉人有报复之举，那本王必杀你。”，无论是出于什么目的，兀鲁图斯都不希望汉人与女真人的仇怨再继续下去了。

    那些曾经死在女真人屠刀下的汉人，现在死在汉人屠刀下的女真人，到了他这里，仇怨就必须得放下。不然继续下去，对东蒙古未来的统治也会有妨碍。

    高鸣士现在只想着活命以及在东蒙古博得更好的出身，哪里会主动犯错。何况现在自己已经与汉人无异了，再谈什么报复汉人，那是跟自己找不自在。

    这一点，就是兀鲁图斯不提，他也是万万不敢的。便连忙应声，保证绝不敢行那忤逆之举。

