    偏厅舞台上的大LED屏幕上，电视赛事实况节目上，出场负责讲解的老牌棋士竹取九段笑道：“从这一手吊，我们就能看出曹薰贤式的刁横！”

    “怎么说？”边上的女主持人好奇地问了一句。

    “很明显，因为黑棋在下方这里有一个拐头……我们都能看得出来，黑棋这一手拐头很大，关系到局部的目数以及黑棋阵势的厚薄！但我们同样要看到，若白棋在右上这里，往边上再一跳……”

    “这么一来，白棋就安定了！”

    女主持人也不是围棋小白，直接说明了一句！

    “没错！”竹取清流九段轻轻一笑，“而且这两手白棋，还压缩了黑棋的阵地实空！”

    而不论是偏厅舞台下，还是电视机前的棋迷观众都有些意外，经过竹取九段这么一讲解，他们这才发现，这位年过四旬的h国前辈实力相当强，居然和傅俞君下得旗鼓相当！

    正当直播中的竹取九段讲解的时候，棋盘上的黑棋动了，直接在右上边空小飞，补了一个！

    这一手棋貌似平和，实则严厉，傅俞选择了不让这里的白棋安定！

    旋即，白棋回到下方边空上，直接往中央大跳了一手！

    看着这一手棋，傅俞眉目微微一挑，忍不住抬头看了这位头发花白的前辈，这一手棋很高明……

    倘若白棋只是贴一手，往中腹简单长出的话，步调就太慢了，黑棋一跳一补，黑棋这里的阵势一下子就变得相当厚，同时，整个棋盘的右侧中腹到右下，一个黑棋十分庞大的实地立刻初见规模！

    因此，曹薰贤国手没有这么走，而是选择了节奏步调更快，更不易为傅俞所掌握的节奏下法，那就是这一手大跳！

    傅俞立刻应手，往中腹一飞！

    白棋往中腹再一飞，与刚刚那一手黑子勒了一个！老前辈就是老前辈，这一手棋透出来的还是稳重和平淡，较为和缓！

    若换做年轻气盛的棋士，多半会直接靠压上去，然后展开几位复杂的争夺与战斗！

    便在这个时候，傅俞一子黑棋重重落下，拐头！

    白棋扳头！

    黑棋一转身，来到上方中央吊了一手，既压缩了白阵，同时还瞄着刚刚白棋那一手飞联络上的问题……

    一下子，棋局变得异常复杂了，在这里傅俞落子的选点有很多，给人感觉每一个点都很好，很想往上落子！

    而傅俞却微微一顿，审视了一下……

    恩，此时双方在这里的战斗无非是两种，一种就是你围你的，我围我的，比的是彼此在目数和局势的掌控力！

    而另一种，就是你打入我的阵地，那我也入侵你的阵营，双方互相破空！

    短短十来秒后，傅俞直接一子黑棋往中腹落下，尖顶！

    看到黑棋这一子，实况解说节目中的竹取九段有些困惑了，“额……黑棋这一手，有点意味不明，或许是在试探白棋的应手……”

    “不过，白棋应该也不好选，这里太空了，率先出手的人一定会露出自身的破绽，对棋局往后自己的发展并不有利！”

    接下来的战斗中，白棋选择先在右侧补活，先是一靠，再一虎，安定这里十分薄弱的白阵……

    而黑棋挡住后，直接来到中腹，直接扳断了白棋！

    白棋继续在右侧上方行棋，先行打吃一手，黑棋补，然后往上再一飞，要求黑棋右上角这五颗棋子连回，否则就一口闷掉！

    傅俞也不多想，直接在右上三路单连一手，不给白棋任何细微的机会！

    在这里黑棋就十分厚实地贴住，紧紧逼住了白棋，同时没有露出任何有强攻的征兆！然而，曹薰贤在这个时候，右手上的动作却微微一顿，停住了……

    他嗅到了危险的气息！

    ……

    长考了有十来分钟，白棋回到中央往左侧一长，黑棋也根过来，在这里一虎！

    白棋立刻十分机敏地在上方跳出，不给黑棋围攻自己右侧上方这一条小龙的机会！

    接下来，双方各自刀锋暗藏地交换了几手，中腹行棋不徐不疾，给人感觉双方都下得很有默契……

    忽然，白棋发力了！

    在中央挤了一手！

    黑棋粘住！

    白棋断打完后，直接切断了黑棋三颗子！

    旋即，双方在中腹这里展开了激烈的争夺，白棋直接祭出了刀子，试图干掉这三颗黑棋延伸而成的小龙！

    双方在这里互相交换了几手，从这三颗棋子蔓延而成的小龙往上试图连回，但白棋在上方挡住，旋即，傅俞突然采取了断尾战术，直接弃掉了上方边空的三子！

    黑棋一转头，直接闯入了左侧白棋的阵地中，直接破坏了白棋在这里围出来的大模样！

    而白棋也只能对这一条越来越壮大的黑棋大龙进行围追堵截，但结果就是，傅俞在这里轻松做出了活形，眼看着就要成活！

    同时，左上角的白棋还被紧住了气，在上方，黑棋还潜藏有不少的进攻手段，白棋比较危险！

    作为h国棋坛享誉二十多年的国手，曹薰贤十分顽强地在左上与傅俞悍然开战，点破黑棋眼位，试图干掉这里的黑棋大龙，而傅俞也不含糊——

    双方在这里形成了大龙互杀的局面！

    关键时刻，傅俞没有选择收气和白棋互杀，而是来了个骚操作，在左侧主动和白棋生成了个劫争！

    接下来，双方围绕这一个劫争，在棋盘上各处点火引战，就全局而言，白棋的劫材不如黑棋，但曹薰贤九段下得非常聪明，返回到右下角，发动了自己开局再有下布置的那一手棋，以此和黑棋开劫！

    旋即，棋局正式进入最激烈的中盘争夺，而围绕着左侧的劫争，双方一路争夺，从中盘下到了大官子阶段……

    最终，因为这一个劫争，曹薰贤九段的在左侧的大龙被傅俞直接反杀，投子认负！

    不得不说，这一局棋下得相当精彩，双方在左侧形成的大龙互杀，下得十分扣人心弦，在电视节目上，进行中盘讲解的竹取九段，也几乎以为白棋有杀死黑棋大龙的机会……

    因为从表面上看，黑棋大龙的气更紧，但傅俞巧妙地利用了劫争，反手十分漂亮地干掉了白棋大龙！

