    

    “害，谁让小丫头片子那么狡猾呢？”

    几个人被骂了也不生气。

    顾子墨反而提起了另一件事：“说来也巧，思雨看上了学校对面的一套房子，结果被颜曼殊买下了。”

    “嗯？她还敢跟思雨抢房子？”林文斌很喜欢严思雨，一听就皱眉了。

    听顾子墨的意思，就是那房子是严思雨先看中的，结果被曼殊抢了。

    这还得了？

    其他人也纷纷不满。

    “这颜曼殊胆儿挺肥啊？跟思雨抢东西，真以为她赌出两块翡翠，就搭上严湛这尊大佛了？”

    “严家那位怎么可能看上乡下丫头，不过，思雨要是特别喜欢那套房子，大不了多花点钱买回来。”

    “对啊，那丫头不是穷吗？她那么缺钱，咱们添点钱把房子给思雨买回来呗。”

    “……”

    大家七嘴八舌的提议，顾子墨眉头依旧没松开。

    “我和她提过了，多给她四十万，把房子买回来，换一套同样大小的房子给她，她不愿意。”

    这话听得几人面面相觑。

    “啧，乡下丫头竟然不爱钱，她该不会是想要更多吧？四十万都喂不饱她？”林文斌对曼殊记恨最深，也把她往最坏的地方想。

    “我猜主要是她手上有钱吧，别忘了，她之前卖翡翠卖了几百万。”

    “她家里还有什么人？”林文斌做事没有章法，比较阴损。

    他这样一问，顾子墨就知道他在想什么了。

    “家里有个外婆，好像很会做衣服，据说现在接一些改衣服，定制旗袍什么的小生意。”顾子墨也不是毫无准备。

    至少他把曼殊的情况调查清楚了。

    “定制旗袍？”林文斌目光微闪，“是什么单子都接吗？”

    “那我就不知道了。”顾子墨先前没想过从老太太下手，自然没太关注。

    在他看来，乡下老太太能做出什么好东西？

    林文斌却不一样，他很快就有了主意。

    曼殊不知道，她已经被人盯上了。

    晚自习下课，她照旧和秦格格一起走出校门。

    在校门口还遇到了齐湘。

    “曼曼，你别忘了，答应我的明天一起去天福巷呀！”

    齐湘家里的车来了，她在上车之前，特地叮嘱曼殊。

    曼殊无奈，只能道：“好，明天上午九点，天福巷见。”

    齐湘那边满意了，就先钻上了车。

    曼殊突然感觉有人在看自己，她环顾四周，又没看到人。

    “怎么了，曼曼？”秦格格家的车停在马路对面的，她要跟曼殊一起过马路。

    “没什么。”

    曼殊摇了摇头。

    可能是她小题大做了。

    谁没事跑来盯她一个小姑娘？

    她和秦格格一起过了马路。

    殊不知，就在刚才校门口不远的位置，停着一辆黑色的轿车。

    车窗被半摇下来，里面坐着林文斌几人。

    “这小丫头，才两个月不见，变化挺大的。”展明刚才探了个脑袋出去，就是他差点被曼殊发现了。

    曼殊两个月里，补了不少肉，身体也不像之前瘦弱，看着健康不少。

    再加上她天天晨练，现在身体线条也比之前好了很多。

    若说之前在毛料销售会那样，让人下不了口，现在长得勉强能下嘴了。

