    荒星无比贫瘠，灵气匮乏。

    在这种地方，自然也就很难有什么源石矿脉。

    在荒星，一块神源都能够让一群修炼者抢破头。

    更别说是仙源了。

    小萱萱倒是不知道这仙源的价值，她犹豫了一下，还是小心翼翼接了下来，对着君逍遥甜甜一笑道：“谢谢小哥哥。”

    结果，她拿这仙源去换，那店家直接吓尿了。

    他敢收吗，根本不敢啊！

    明眼人都知道，君逍遥绝对是个狠茬子，来历非凡。

    可能是从荒星之外来的绝顶修行者。

    最后，店家无偿送给了小萱萱两只灵羽鸡，令她笑逐颜开，还有些不好意思。

    “走吧。”

    君逍遥单手一挥，直接带着这对兄妹，御空飞行而去。

    徒留下古城内，一群看傻了眼的众人。

    “我滴乖乖，这究竟是何方神圣？”

    “连大荒村都敢去，他是真不怕苍家吗？”

    “谁知道呢，苍家的道神境强者，竟然抵不住这年轻人一拂袖，他最少也应该是准圣吧？”

    “我有预感，接下来荒星和霸星，怕是不会平静。”

    “苍家死了几位族人，也绝不可能罢休。”

    许多人心里，都隐隐风雨欲来之感。

    他们也很好奇，这一个年轻人，怎么敢挑衅整个苍家？

    虚空之中，君逍遥带着这对兄妹御空而行。

    “哥哥，我们在飞诶！”小萱萱无比兴奋，小脸蛋红的像是红苹果。

    宁尘也是眼中露出激动。

    他从小的梦想就是像那些修行人一样，能御空飞行，遨游四海八方。

    不过听爷爷说，他们这一脉受天地限制，难以修行。

    但小家伙心里，依旧有成为强者的梦。

    “小哥哥? 你和我们大荒村有什么关系吗？”小萱萱眨巴着大眼睛，看向君逍遥。

    “怎么问这个？”君逍遥道。

    “我总感觉? 小哥哥身上有种亲近感，和大叔叔一样。”小萱萱道。

    君逍遥闻言，眸光一闪。

    那种亲近感，应该是来自他荒古圣体的原因。

    而小姑娘口中的大叔叔，莫非也是荒古圣体？

    君逍遥虽有疑问? 不过等到了大荒村后? 一切都会有解答。

    接下来，他们继续前进。

    太阴玉兔也是和这对兄妹打成了一片。

    “来? 给你们吃我珍藏多年的腌萝卜。”太阴玉兔拿出两根酸萝卜，很是大方道。

    “小姐姐真的是月亮上的那只玉兔吗？”小萱萱眨巴着妙目? 好奇问道。

    “那是我这一脉的祖先，曾在月星上种萝卜。”太阴玉兔小手拍拍胸脯，煞有介事道。

    以君逍遥的速度? 不过半天时间? 他们便是来到了大荒村。

    君逍遥放眼看去。

    一座古老破旧的村落? 位于远处。

    农舍稀疏? 阡陌纵横，看上去有些荒凉破败。

    一些孩童? 在村口玩闹。

    还有些老人? 坐在院落里。

    这景象? 太寻常了? 如同红尘中不起眼的一个角落。

    但是在君逍遥的神念感知下。

    他却发现? 这村子里每一个人身上，都或多或少? 带有一丝荒古圣体的血脉。

    虽然不多，却也可以证明，他们的先辈? 应该和荒古圣体有关系。

    而相比之下，宁尘和宁萱这对兄妹? 体内的荒古圣体血脉，明显浓厚太多了。

    其中有很大一部分，都是后天融入进去的。

    “他是谁？”

    君逍遥的到来，惊动了村里人。

    一位身着灰布衣袍，白发苍苍的老者，从村子里走出。

    “爷爷！”

    宁尘和宁萱挥舞着小手臂，小脸蛋上都是带着激动之色。

    那位老者，目光却是凝在了君逍遥身上。

    他老眼中露出一抹戒备与忌惮。

    “是修行者……”

    村子里的一些人，也是汇集起来，目光齐刷刷落在君逍遥身上。

    其中有一些十七八岁的大姑娘，看到君逍遥，俏脸都是红了。

    “你是……”老者迟疑问道。

    “爷爷，是这位大哥哥救了我们。”小萱萱语气兴奋且带着崇拜。

    宁尘则是将之前的事情，简单告诉了老者。

    老者闻言，舒了一口气。

    他至少可以确定，君逍遥不是苍家派来的人。

    “多谢公子仗义相救，不过我们大荒村拿不出什么可以报答公子的。”老者拱手说道。

    “没关系。”君逍遥摆了摆手。

    他来此只是想要解除心中一些疑惑罢了。

    老者见状道：“公子，苍家并不好惹，趁现在他们还没发觉，公子先离去吧。”

    君逍遥眸光淡淡道：“我若离去，那苍家会拿你们泄愤吧？”

    老者默然。

    不过看他样子，大荒村应该经常受苍家的欺辱。

    “老人家，我是来此寻找答案的。”君逍遥微微一笑道。

    “公子意思是……？”老者疑惑。

    君逍遥身形微微一震。

    顷刻间，一股浩瀚的金色气血冲霄而起。

    气血仿佛化为了金色长龙，直贯天际！

    这一刻，整个荒星，似乎都是颤动了一下。

    在荒星深处，某处禁忌之地，更是发出轰鸣巨响。

    一道隐约带着惊疑与意外的沙哑低语声响起：“那气息是……天命之人，来了吗？”

    不仅是荒星，在隔壁霸星的苍家驻地。

    许多苍家人，亦是感觉到了一股心悸之感。

    许多强大的目光，更是投向荒星，眼神中带着诧异与惊奇。

    “那气息，难道是荒古圣殿出变故了？”

    “不可能，荒古圣殿的那位，不过是在等死而已。”

    “难道是他来了……”

    整个苍家，都是骚动了起来。

    在苍家驻地，一座万丈高峰上。

    一位身姿雄健的紫发男子，猛然起身，双目爆射冷电。

    “终于来了吗，无需主人出手，我苍渊便可盖压荒古圣体！”

    这位名叫苍渊的紫发男子，一声清啸，如平地惊雷，震撼万里山河。

    在他身后，浮现出真龙，仙凰，鲲鹏，大钟等虚幻神形，气血狂涌九重天！

    他是苍家天赋最强的天骄，同时也是那位霸王的追随者之一。

    整个霸星和荒星，因君逍遥一人而颤动！

    大荒村这边。

    感受着君逍遥的气势，老者身躯陡然一震，脸上浮现出前所未有的激动之色，身子都在颤抖，激动到老泪纵横。

    “这……这股气息是，荒古圣体，我族侍奉之主！”

