    第119章 从此不再是杂役

    凌然知晓长老王出手，紫光神剑最起码能够提升到高品层次，但没想到最终居然提升到绝品层次了。

    这绝对是意外之喜！

    一件绝品层次的道兵，对于修士自身的作用无疑是极为巨大的。

    譬如她，虽然只是初踏八荒境，但凭借这柄绝品级别紫光神剑，足以跨越两三个小境界，对决八荒境三四层天的老牌尊者了，不可谓不够强。

    “多谢长老王！”凌然连是道谢，爱不释手地抚摸着紫光神剑的剑神，感应到剑体内本来属于她铭刻下的道纹依旧还在，但在长老王的出手下，这些道纹彻底全面升华，大半都达到了圣级层次，甚至有一些圣王级道纹了。

    不客气地说一声，这柄紫光神剑足以跟中品层次的圣兵相提并论了，而且有一点值得一提的是，随着凌然修为的提升，日后踏入圣境，这柄紫光神剑蜕变为紫光圣剑后，依旧是绝品层次，具备着很大的成长性，这才是真正的难能可贵。

    圣峰内，龙主也在，看着这柄紫光神剑，同样很是羡慕。

    他也很想拥有一件绝品级别的道兵。

    不行，得找个机会，让尘圣帮自己炼制一件绝品级别道兵。

    龙主暗暗地打着主意。

    接过紫光神剑后，凌然准备告别离开，不敢继续打扰长老王，但长老王喊住了她，道：“你等一下，还有东西给你。”

    “这是一件圣衣，你也穿戴上。”

    秦尘又是取出了一件圣衣，乃是当初尚且是八荒境时签到获得的一件圣衣，对于现在的他而言，早就没有多大的用处了。

    凌然是太一圣地的圣主，自然得多保护一下。

    当然，这件圣衣自然也被他重新祭炼过一番，本来只是中品层次的圣衣，如今已是高品层次。

    想要达到绝品层次，需要耗费的精力、时间、资源都太多了，秦尘不可能为一件眼中微不足道的圣衣耗费这般之多的资源，因此也只是在过去三年内，为了更好地熟练《锻天祭地炼兵卷》，因此才出手祭炼了一番，提升了一个等级。

    现在，凌然踏入了八荒境内，也是太一圣地内舍却了他与龙主外的最强者了。

    日后，如果他不在太一圣地内，那些得罪过的人或势力如果趁机报复，凌然是第一等被杀的序列。

    因此，秦尘心有些许愧疚，因此将圣衣赐予给凌然保护。

    凌然见到这件圣衣时，顿时受宠若惊，连是拒绝：“长老王，您能为晚辈提升道兵的品阶，晚辈已经很感激了，这件圣衣，晚辈万万不可收下来。”

    秦尘摇了摇头：“这件圣衣对老夫早就没有多大的用处了，你便穿戴上了，你身为太一圣地的圣主，务必要多点保护自身安全。”

    凌然无法拒绝，只能收下，连是道谢：“谢长老王赐予圣衣。”

    告辞了长老王，大殿出来的凌然，在圣峰大门前，见到了秦尘分化出了一缕分身，显露真身十七皇子在扫地。

    这是秦尘偶尔也会透过杂役院让自己分身前来这里扫地。

    虽然知道一切真相的龙主，多次劝说秦尘展现真正身份，为什么还要扫地呢。

    但秦尘始终拒绝暴露，因为他发现自己颇为享受这种平凡的感觉。

    暴露身份后，看似瞬间成为世人仰望的前辈高人，万人敬仰，但时间一久后，这种感觉便会腻了，而且也往往伴随着无穷的烦恼。

    倒不如似得现在这般，一方面能够以长老王身份出现时，也能收到众人的仰望。

    另一方面也能以真实身份出现，享受平凡，也没有那么多的烦恼。

    重要的是，要是太古族知道了长老王居然是一个修炼才百年（时间加速流逝的百年外人不知）的小辈，恐怕会不惜一切地出手，扼杀在成长的摇篮中，不能让人族诞生一位大帝。

    虽然如今秦尘拥有了圣王修为，有着充足的底气，但如果太古万族那边疯狂地跑出几位大圣，还带着极道古兵来了，他哪怕有着系统都十死无生。

    等着吧，等他什么时候成为大圣后，就彻底暴露身份吧，届时君临天下，就什么也不怕了。

    目前还是继续苟着吧。

    凌然出来见到秦尘分身后，自然不可能察觉到这是分身。

    她眼见到这位落魄的十七皇子，百年过去，依旧只是区区三才境而已，资质不可谓是不一般，但能够从凡体修炼到这一步，也算是了不起。

    她来到秦尘分身跟前，轻叹一声，道：“秦尘，本圣主知道你不被大秦皇族接纳，心有不甘。虽然你也算是刻苦修炼，但多次拒绝宗门为你转换正式弟子的决定，你这样下去，一辈子都没有希望重归大秦皇族的。”

    “今日，本圣主就做个决定，你不再是扫地杂役，从此就是内门正式弟子，可得到圣地每月俸禄灵石修炼，也能前往圣地其他修炼之地内修行，希望你能够好好修行，只要你不放弃，终究有朝一日，你会让大秦皇族刮目相看，届时就能被大秦皇族所接纳回去。”

    言毕，转身离开。

    留下一脸错愕的秦尘，顿时有种吐血的冲动。

    他只想当个咸鱼而已，为什么要让他转为内门正式弟子。

    不过，凌然已经远去了，他无法可说，也不好让自己真身长老王出面。

    好吧，只能接受这个吧。

    翌日。

    秦尘首先前往杂役院，显然，杂役院已经知道了这件事。

    杂役长老还是当年的那位杂役长老，不过修为已经是五行境的宗师了，看着因为掩饰真实修为而看上去四五十岁的秦尘，叹息一声，道：“秦尘，早就应该答应下来，你虽然资质一般，但好歹也是三才境，足以有资格成为内门正式弟子，就是你这个正式弟子年纪老了一些而已。”

    秦尘苦笑一声，他很想继续留下来啊，扫地有什么不好啊，既能掩饰身份，又能够在各地签到，多好啊。

    要不是凭借这个扫地杂役的身份，他也不会在短短百年内成为圣王。

    告辞了杂役院长老，秦尘也跟师兄说了一声后，独身一人前往太一圣地的内门。

    (本章完)

