    第293章 帝王心术 （第一更）

    雪玉璇带着墨天行他们还没到，唐啸就已经带着大长老等昊天宗一众长老主动迎接，这其中自然包括唐三。

    当唐啸再次见到墨天行时候，原本愁苦的脸上顿时露出希望的笑容。

    “墨小友，两年前一别，今日可算是再度碰面了。”唐啸客气道。

    他看不清墨天行的具体修为，但还是能从他身边的那些追随者身上感受到强大的威胁, 尤其是那为身着深蓝色衣裳的陌生男子（虎鲸）。

    “唐宗主，好久不见。”墨天行只是微微颔首，很轻易的就注意到躲在长老角落的唐三。

    原本对墨天行恨的牙痒、不共戴天的唐三，此时目光却有些躲闪。原本的凌云傲骨，在这一刻烟消云散。

    他深知，凭他现如今的手段, 还远不是对方的敌手，他得学会隐忍！

    墨天行收回目光, 唐啸此时已经与他寒暄起来。

    唐啸如此客气的原因很简单。

    他早先已经看过昊弟的伤势, 从杨无敌那里得知，除非寻到重塑肉身的神药，能救他昊弟的，恐怕也只有墨天行一人了。

    他先前还为此发愁，墨天行自两年前远赴大海后，就再也没有消息。

    没想到竟然那么巧，他恰巧在这个时间节点回归，当真是万幸。

    再加上，墨天行自身拥有极为不俗的力量，如今他的回归，定然会不留余力的扶持天斗帝国，在面对深渊位面的偷袭时也更有几分把握。

    唐啸又询问了一下关于他祖父唐啸的消息，祖父当初离开的时候，就曾留信说是去了海神岛，双方应该在海神岛碰面。

    墨天行只是说了声“还没那么快，他老人家有自己的安排。”

    唐啸知趣的没有再过问，双方经过简单的一番寒暄后，话题又牵扯到唐昊身上。

    墨天行也知道他什么意思, 显然是想请他为唐昊疗伤。

    看在昊天宗这两年来确实为天斗帝国出过不少力，他也不好撒手不管，综合之下，只得点头答应。

    在雪玉璇的带领下，众人来到唐昊所在的病房，千仞雪并没有进去，和小舞在门外等候。

    墨天行为唐昊探查了一番，情况还是有些复杂的，旧伤早就淤积多年未得到疏通治愈。

    虽然在回归昊天宗后的两年力，有认真的调理，勉强能够动用封号斗罗的实力。

    但就他当时的身体状况而言，虽然能够段时间内全力爆发，但还不足以动用炸魂环的手段。

    结果碰上赤王那三十五万年的超级凶兽，直接被打残。

    杨无敌判断的倒没错，对于唐昊这种情况。

    要么找到重塑肉身的仙草神药，一举搞定，实力能更上一层楼。

    要么就是找他或者出手, 凭借自身掌控的强大生命能量, 强行帮他接续段脉, 为他剔除暗伤旧疾, 慢慢修养。

    当然，杨无敌还漏算了一个人，那就是五十八万年的翡翠天鹅碧姬，她同样能做到这一点，甚至能比墨天行做的更好。

    随着墨天行调动庞大的生命能量灌注到唐昊体内，令唐昊整个人沐浴在朦胧的墨绿色光芒中，体内的经脉在迅速重塑，唐昊指尖微微颤抖。

    “阿银……不要……还我……”唐昊在病床上梦魇呼喊。

    嗯？

    这让墨天行有些惊疑，他这是梦到九年前那场生死离别么？十万年修为的蓝银皇。

    唐啸此时瞳孔微敛，昊弟果然还是忘不掉她。

    他们两人并不知道，唐三其实隐瞒了一些事情。

    当初与赤王厮杀一战中，对方将唐昊打残后，还带走了重修的蓝银皇阿银，让唐昊二度失妻。

    随着墨天行的治疗加持，唐昊体内的经脉得以接续，体内魂力自成周天，生机得以循序渐长。

    唐昊从昏迷中苏醒，嘴里念叨着阿银，缓缓睁开双眼就看到墨天行。

    “父亲。”唐三顿时快步上前。

    “昊弟，你终于醒了。”唐啸此时也是一脸担心的上前。

    唐昊环顾四周，眼眸一暗，复杂无比，不用想也知道是墨天行救他，先行谢过墨天行。

    “客气了，你的伤还未痊愈，需些许时日修养，这段时间还是不要动用魂力为好。”墨天行平静道。

    简单交代完事情后，墨天行就先带着雪玉璇他们几个离开了。

    他刚从海神岛回来，自然得先去拜见一下老丈人雪夜大帝，毕竟礼数这东西还是不能少的。

    雪夜大帝看到墨天行的时候，也是感动不已，专门找墨天行交谈，两人一直聊到深夜。

    雪夜大帝说自己早已力不从心，但一直放不下心，唯恐玉璇难以担负起帝国重担。

    虽然他将帝国的大部分事情交给玉璇处理，让她提前适应压力，但与正真的接手还是有很大区别的。

    帝王之术，需要平衡内部的矛盾，才能强国安外。

    昊天宗是天斗帝国最强的外援支撑力量，但日后未尝不会成为天斗帝国走向混乱的源头。

    强大的宗门世族篡位夺权的例子，古往今来并不少见。

    他在位时尚且能够勉镇的住场，昊天宗目前也并未看出有任何篡位夺权之心。

    玉璇那丫头的阅历还是太浅，面对势大的昊天宗，又能驾驭几分？能否真正调动他们的力量为己所用？

    所以他先前一直都不放心，因为他们天斗帝国本身就没有能够镇住昊天宗的底蕴。

    说白了，昊天宗之所以会与天斗帝国联合，其中很大程度就是因为墨天行的存在、为了制衡武魂殿、深渊位面的外患的结果。

    这是昊天宗内部的权宜之计，雪夜大帝心里很清楚。

    墨天行自然也懂得其中的道理。

    其实从玉璇亲自迎接唐啸这件事上就可见一斑。

    昊天宗这两年来确实是出了不小的力气，功不可没，同样容易功高盖主。

    玉璇身为未来的储君，亲自接待的事情本身倒也没什么。

    如果继承天斗帝国帝位之后还是这般作态，反而容易会被对方拿捏，丧失主动权，决策也容易被干涉。

    若是生处和平盛世，那还勉强能够维持平衡；但在这个外敌入侵的混乱时代，帝国需要的铁血君王。

    “雪叔还请放心，一切有我。”墨天行沉着道。

    雪夜大帝欣慰的笑了，听到他的许诺，他也能安心了。

    墨天行此时已经在打算整合天斗帝国的力量，为玉璇登基帝位铺路。

    (本章完)

