    太清道脉之人终于到场，一座金桥自太极图中延展探出，镇压沧澜大海，不拘是何方，只要身在大海之内，此刻都在金桥镇压下难以行动。

    九色瑞气直冲霄汉，横压大乾天王。

    “来的好。”

    天王身后万神图中飞出无数道神影，各归其位，进入他周身百窍，他立身于空中，自有一股顶天立地之霸气，一拳击出，万千神芒划破苍穹。

    “轰！”

    神芒与瑞气激撞，长空动荡，但未等其余波荡开，沧海之内的太极图便轻轻一转，白玉金桥划过一道金虹，向着天王镇压而来。

    与此同时，地藏伸手捏诀，身后六道轮盘转动，化出六道身影，清圣佛光横跨天地，有种涤荡大千，净怨化恶之神圣。

    两方齐出手，万千神芒在和瑞气激撞之后再遭强攻，天王的拳劲在空中被击溃，化作万千神华，照耀苍穹大海。

    “封神榜。”

    但是哪怕到了这一刻，天王都不曾有退却之意，万神图中的残缺榜单彻底现形，无量神光直罩入天王之身，令得这位大乾第一强者散发出撼动寰宇之势。

    他出拳，拳震天地，破灭六道化身，将地藏所显化的六道地藏菩萨一个个打灭。

    他探掌，掌压金桥，神虹自五指上漫出，化作巨掌压在金桥上，压得下方太极图都是一沉。

    “若是由兜率宫之主亦或者道可道来执掌此图，那孤还不至于狂妄到能压制太极图的地步，但换做你们······哼。”

    尽管看不透太极图中的主持者为何人，但在天王感应之中，此刻操纵太极图的并非至人，而是道台武者。

    之所以能有那般强大的威能，非是因为操纵者强大，而是太极图强横。

    这太极图乃是和盘古幡同一等级的至宝，本该由太清道首执掌，此刻外借给他人使用，虽然不复惊天之威，却也让道台武者有着与至人对抗的本钱。

    不过，还是不够。

    太极图继续旋转，演化无限玄妙，那阴阳之色每一次转动，都让神虹迟滞一分，但它还是被天王之掌压得下沉，落向下方的鲲鱼舟。

    也就在这时，那原本被镇压禁止的鲲鱼舟，却是动了。

    一轮大日突兀从鲲鱼舟中飞出，直直冲向从上空直入大海的神虹，那大日极尽狂暴之态，但相比较压制太极图的神虹来说，却还是太弱。

    然而对于天王来说，这一轮大日并非重点，重点乃是其中那浑身气机沸腾的侄儿。

    不错，这轮大日之中的身影，正是被楚牧所擒的皇明。

    当大日和神虹相触之时，皇明突得浑身真气震荡，经血逆转，赫然是被人强行控制着真气，施展了“天魔解体大法”。爆裂的气机轰然炸开，炽烈的大日顿时被染成了血色。

    在那狂暴的气焰之中，皇明的元神被冲击，瞬间便是破破烂烂。

    “好生歹毒。”

    天王眉头冷凝，眼中释放出彻骨的杀机，但手上动作却是不慢，神虹化压为容，将皇明的元神包裹在内，救下了这位皇子的性命。

    虽然嘴上说着不顾惜皇明性命，但若是能救，天王还是不会不救的。

    只是他这一缓，却是给了太极图以及鲲鱼舟的机会。黑白二色席卷无量海水，太极图猛然一张，将巨大的鲲鱼完全包裹在内，而后便以直接射入前方阴沉的海水之中。

    仅仅是瞬息之间，太极图便带着鲲鱼舟进入了深沉不见光的北冥之海。

    “鲲鱼入北冥，如蛟龙入海，这一下，便是你，也莫要想轻易抓到这条大鱼了。”

    身披浅黄色法衣的地藏轻笑，那集万物之美与大地山河之秀的面孔带着绝世的风采，“天王，你到底还是没能拿到想要的。”

    尽管侄儿的元神是救回来了，但是那紫薇神位却还是从天王的指缝间溜走了。

    地藏事先并未料到天王会直接出手，她本以为朝廷的至人会因为各方面的牵扯，如今还停留在中都镇守。

    毕竟现在局势已是风雨欲来，若是朝廷没有足够的战力镇守，一旦强敌直接突袭，怕是老家就被偷了。

    天王这位大乾第一强者出手，确实打乱了地藏的计划，但好在楚牧又另外有所布置，让太清道脉之人入了场。

    “天王，日子可还长着呢，你我后会有期。”

    地藏娇笑着融入身后轮盘之中，划空而去。

    这一战，虽然并未让对方负伤，但单从战果上来看，却是大乘教大胜，地藏也知道见好就收，当即便直接离去。

    “长着······”天王看着华空而起的光华，脸上的冷色突然收敛，化作一片平静，“日子确实是还长着，但大乘教却是长远不了了。大闹天宫不远，你们也快要到落幕的时候了。”

    ························

    另一边，进入北冥之海的鲲鱼舟中。

    楚牧站在中枢阵图之前，在他身旁的则是双身、天一，还有大天，以及一个意想不到的人。

    ——晓月道姑。

    先前被关押着的晓月道姑，此刻却是已经恢复了自由，甚至于连身上的禁制都解了。

    之所以如此，其一是因为现在的楚牧，在鲲鱼舟内已是无惧晓月道姑，对方哪怕曾经是鲲鹏舟的操纵者，如今也翻不起什么大浪。

    这其二嘛······

    就要说现在出现在大殿另一边的身影了。

    鲲鹏舟两分，这中枢大殿也分成了两半，如今鲲鱼舟上另一半大殿完全是由元气拟化的。但是现在，这拟化的大殿之中却是又出现了一道拟化的身影。

    其人身着一袭白衣宫装，半掩的面纱上，一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，既突显女子少有的凌厉，又显得极具神采。

    此人，正是上清道脉天云道之主，被称为三仙的其中一位——碧落仙子。

    “就如先前所允诺的一样，在剑决之后，我会带着鲲鱼舟去三岛十洲一趟，换取天云道帮我等拖住其余上清道脉的门派。”

    楚牧的恶身以公子羽之姿现身，面对着碧落仙子的虚影淡淡道。

    在抵达此地之前，楚牧就已经说服了晓月道姑，让她提供操作之法，让自己联络上了天鹏舟，进而和天云道之主通话。

    也正是因为这一次通话，蓬莱商会那边才会在之后没什么动静，甚至于萧忘情还前去东海之滨观战。

    这一切，只因楚牧给出了天云道难以拒绝的条件。

    “携戮仙、绝仙双剑的公子羽前来我派，难道就不怕有来无回吗？”碧落仙子那如秋水一般明澈的目光落在呃身的脸上，视线似要透过青龙面具，看到其后的真容。

    “既是应允，就不怕有去无回。”楚牧淡淡道。

    剑决之后，他必将继承陷仙剑，届时有四剑在手，天下大可去得。海外三岛十洲，为何不能去？

    ‘我也该布置接下来的路了。’

    楚牧的目光扫过身旁的双身，他的双身也扫过其余两道身影。

    原本的楚牧，连一个公子羽都需要明月心和自己交替扮演，就算有昆仑镜在身也没法同时以数个身份现身，但现在不同了。

    不仅是姬考这个“他我”能够再度操纵，甚至于还有以善恶之念分化出的双身进行更替。

    善恶双身因其限制，实际上是不能远离本体的，但是有昆仑镜在，却是能够搭上一条无形的线。哪怕像个千里万里，有昆仑镜沟通，也完全可视之近在咫尺，那份联系绝不会断。

    甚至于，本体和化身还能互通有无，互相传输功力。就像是先前，楚牧的本体以昆仑镜共同，操纵恶身一般。

    正是因为这样的能力，让楚牧衍生出了更大的企图。

    如今上清道脉群龙无首，至少在表面上是如此，既然是这样的话，那么为什么不是我来当这个首领，为什么不是我来继承这道首之位呢？

    比起玉清道脉，楚牧反倒发现上清道脉这边的可操作性更高。

    最重要的，自然是楚牧现如今的实力了。过往是没有实力，只能低调行事，现在已是入了道台，也该轮到他楚牧上台表演了。

    进入北冥之海后，那无处不在的水灵之气更显浓郁，鲲鱼舟每时每刻都在吸收大量的水灵之气，然后转化入昆仑镜之中，补充先前的大量消耗。并且随着离归墟越来越近，昆仑镜所吸收的元气也越来越多。

    估计再过一段时间，楚牧就可以再度穿越了。

    “希望到时候，本宫不会看到一个食言之人。”碧落仙子深深看了众人一眼，身影在虚幻的大殿之中渐渐散去。

    ‘事关未来，怎会食言。’

    楚牧心中暗语一声。

    这时，阵图又开始散发出流光，显示出黑白双色，太极之形。

    太清道脉的人正在请求和楚牧一见。

    楚牧见状，微微一笑，对众人道：“接下来，各位便自行休息吧。宋兄，与太清道脉相见的地方也已经安排好了，你可自行前往。”

    “天一，带朕去鲲鱼舟受损处看看吧。”

    众人闻言，各自向楚牧点头示意，之后便离开这中枢宫殿。

