    “知嬅，怎么了？”

    闵玉婵有些心虚，目光躲闪，不敢看她的眼睛。

    用个不恰当的比方，大概就是小三偷情，被原配发现的心虚感。

    方知嬅盯着她的眼睛，看了好一会儿。

    闵玉婵只觉得浑身不自在, 备受煎熬。

    就在她终于忍不住想要询问时，方知嬅开口了，结束了那种煎熬感。

    但与之一同带来的，却是更大的煎熬。

    “你跟他好上了?”

    她的声音很轻，很平静。

    似乎已经接受了这个现实。

    闵玉婵神色微怔，心脏像是被一只手猛然攥住。

    快点啊, 你快点说啊！

    你说没有!你说你不喜欢苏松屹!

    求求你了, 你快说啊!

    方知嬅心底的声音振聋发聩，可她面对闵玉婵的时候, 却保持了静默。

    那般不动声色，那般风轻云淡。

    可闵玉婵知道，她并不像装出来的那么轻松。

    闵玉婵想了很久，还是低下头，轻轻应了一声。

    方知嬅露出了一副“果然如此”的表情，她靠着墙，紧绷的身子突然松弛下来，眼里的光黯淡了下去。

    良久，无力地叹了叹气, 似乎是感到疲倦了。

    在开口问她之前，她还无数次地奢望，她的答案是“没有”。

    如果她真的回答“没有”, 哪怕是骗她, 她都会有一种如释重负之感吧。

    但根据墨菲定律，一件事一旦有可能变得很糟，那它一定就会很糟。

    你喜欢他哪里了?

    苏松屹有什么好的?

    为什么你要和我抢?

    诸如此类的话, 方知嬅在喝酒的时候, 有好多次想要问闵玉婵。

    但这个时候，她竟然不言不语。

    甚至就连她自己都在自嘲，这可一点都不像你方知嬅的风格啊。

    以你的脾气，你应该揪着闵玉婵的衣领，红着眼，像急了眼的兔子，歇斯底里地大吼：“伱凭什么?”

    “你怎么什么要和我抢?苏松屹是我的。”

    “我不能没有苏松屹!”

    一边撒泼，一边哭得声嘶力竭，然后和闵玉婵翻脸，老死不相往来。

    这才是你方知嬅的风格。

    不是吗?

    但为什么这个时候，你会这么平静?

    那个藏在你身体的，野蛮的，任性的女孩，为何会如此平静?

    过了良久，她看着闵玉婵，轻声说了一句：“请你，对我弟弟好点。”

    和吕依依刚进家门的时候，她私下对她说过的话一样。

    松屹是個命苦的人，就算你不对我好也没关系，请你一定要对他好。

    “知嬅……”

    闵玉婵看着她的脸，轻轻念着她的名字, 正想说些什么，方知嬅却是说道：“睡觉。”

    随后，她关了灯，缩进了被子里，若无其事。

    夜色中，闵玉婵能看见她的脊背轻轻颤抖着，隐约能听到她低声的幽咽。

    眼泪在夜里肆无忌惮地流着，方知嬅觉得自己好像失去了这十六年以来，拥有的最珍贵的东西。

    “知嬅，对不起。”

    闵玉婵把手搭在她肩上，轻轻拍了拍。

    “滚啊!”

    方知嬅一把推开她的手。

    “少来了，背着我和苏松屹好上了，你心里其实可得意了吧?”

    “是不是觉得我就是个笑话?”

    “我不需要你安慰。”

    “是我太笨，才让你捡了个便宜。”

    方知嬅往边上捎了捎。

    她抹去眼泪，止不住抽噎。

    等气息平复过来，她又不客气地道：“你要是敢欺负他，我会跟你拼命的。”

    “放心好了，我会好好照顾他的。”

    闵玉婵点了点头，很是认真地道。

    “你是不是眼瞎?唉，也只有你这种眼睛长在腚眼子上的人，才看得上苏松屹那条臭狗。”

    方知嬅心有不甘，声音带着哭腔，冷笑着讥讽道。

    闵玉婵任由她挖苦，倒也不恼。

    一夜无眠，方知嬅戴着耳机，将林宥嘉的《残酷月光》单曲循环了很多遍，这是苏松屹最喜欢的歌。

    “让我爱你，然后把我抛弃。”

    “我只要出发，不要目的。”

    “我会一直想你，忘记了呼吸。”

    “孤独到底，让我昏迷。”

    ……

    第二天清晨，方知嬅走进卫生间，看着红肿着的眼眶，轻轻揉了揉。

    就当做无事发生好了，昨天已经过去，明天还没来。

    今天，又是新的一天。

    简单地画了下眼影，好让自己不那么难堪。

    头发有些乱，随手拿橡皮筋扎好就行。

    有几根额前的头发炸了起来，翘得很高，她也懒得管。

    “知嬅姐，你头发有些乱，需要我帮你洗头发吗？”

    苏松屹走进卫生间，理了理她的头发。

    “不用了，你帮玉婵洗就好。”

    她很平静地拒绝了。

    苏松屹看了看闵玉婵惊人的发量，当做没看见，也没听见的样子，默默去了厨房。

    一旁正在洗漱的闵玉婵，撅起小嘴有些不满。

    早餐是油泼面和煎包，都是方知嬅特别爱吃的。

    苏松屹像往常一样，把自己碗里的面匀给闵玉婵和方知嬅。

    方知嬅的筷子顿了顿，咀嚼的动作慢了下来，想了想，还是没有拒绝。

    算了，已经成了习惯的东西。

    要改过来哪有那么容易呢？

    苏松屹一边吃饭，一边拨弄她的头发，翘起来的头发怎么也按不下去。

    换作平常，方知嬅被他这样盘，肯定生气了。

    会白他一眼，然后在他头上招呼一巴掌。

    但是今天格外的温驯乖巧，就像在方槐照料下，乖巧地吃着猫粮的鱼丸。

    “知嬅姐，够不够吃?不够我再去盛点。”

    苏松屹凑过去，轻声问道。

    方知嬅看着他澄澈的眼眸，想了想，还是摇了摇头。

    平时她都没有注意到，苏松屹对她的这些关心。

    或许是早已习惯，觉得理所当然的缘故。

    “我没吃饱，还想再吃一碗。”

    闵玉婵嗦完最后一根裤带面，嘴巴鼓鼓地，嘴边还沾着油泼辣子。

    “你都吃了一盘煎包和一大碗面了，松屹还把肉和面分给了你很多。早餐吃这么多，不会撑坏吗？”

    吕依依喝着新鲜研磨好的豆浆，忍不住说了两句。

    “可是真的好好吃啊！我吃不够!”

    闵玉婵这便开始撒娇。

    “好，我这就给你盛。”

    苏松屹欣然应允。

    “我……也想再吃一碗。”

    方知嬅想了想，还是把碗递给了苏松屹，没有抬头看他的眼睛。

    昨晚回来没怎么吃东西，她确实是有些饿。

    “好!”

    苏松屹的声音洋溢着欢快。

    从厨房里出来的时候，又端上了两大碗面。

    给方知嬅那碗的红烧肉要多一点。

    闵玉婵看在眼里，有些馋，于是悄悄伸出筷子去夹。

    谷潐

    方知嬅默默将碗端到一旁，还是那个护食的样子。

    出门的时候，方知嬅仍旧带着苏松屹给她织好的那条围巾。

    虽然现在已经是初春时节了，但倒春寒严重，戴围巾御寒的人也比比皆是。

    一路上，方知嬅都很沉默。

    她刻意加快脚步，一个人走在很前面。

    低着头，将下半张脸埋在围巾里，像是怕冷的企鹅。

    “知嬅姐!”

    苏松屹在她背后喊她。

    但她的脚步没有停下来过，就这样一直往前走。

    “知嬅姐!”

    苏松屹的声音越来越近，她依然没有驻足停留，反而加快了脚步。

    苏松屹的脚步越来越快，方知嬅像是置气一样，开始小跑。

    “知嬅姐!你走那么快干嘛？”

    一只手突然揪住了她的袖子。

    “喏~”

    他递过来一大杯哈密瓜豆浆，从学校旁边的热饮店买的。

    方知嬅伸手接过，用来暖手，脚步不自觉地慢了下去。

    苏松屹走在一旁，偶尔将她外套后面的兔子耳朵兜帽掀起来，盖在她头上，再拍拍她的头。

    似乎是故意惹她生气。

    他平时也喜欢这样跟方知嬅闹着玩。

    苏松屹感觉方知嬅最近很不开心，都不怎么搭理闵玉婵了。

    方知嬅侧目横了他一眼，用一种既无可奈何，又宠溺的语气说道：“你幼不幼稚?”

    感受着她话里的嫌弃和纵容，苏松屹笑了笑，摘下她的兔耳朵兜帽，把她的头发理了理，然后把手贴在了她的帽子下面，背心靠近脖颈的地方。

    一边暖手，一边发出舒适惬意的声音。

    “好暖和啊。”

    方知嬅只是轻轻哼了哼，微微撅着嘴，看向别处。

    “知嬅姐，你最近很不开心吗？”

    “嗯。”

    她很老实地承认了。

    “难怪你昨天要喝酒，是什么事让你这么郁闷?”

    方知嬅闻言，白了他一眼。

    “干嘛要那样看我?”

    苏松屹觉得她刚刚看自己的眼神，就像是在看一个傻子。

    “我不和傻子说话。”

    方知嬅深吸了一口气，加快步子往前。

    “知嬅姐，我们的生日就快要到了。”

    苏松屹跟了上去，声音略显期待。

    “嗯，再过几天，你就满十六了。”

    方知嬅说完，又忍不住感慨了一句：“你真小!”

    “啊?你不就比我大一岁吗？”

    苏松屹有些诧异，为什么她会发出这样的感慨。

    “根据科学研究，女孩子心理年龄比男孩子大两岁左右，我看似只大你一岁，其实要大你三岁。”

    “懂吗？小宝宝。”

    方知嬅用一副大人的语气教训着他，伸手揉了揉他的头。

    苏松屹笑而不语。

    在他的视角里，方知嬅也是个幼稚的小妹妹，一点也没有姐姐的样子。

    “对了，生日那天，是不是就是省内钢琴比赛的决赛?”

    方知嬅突然想起来一件很重要的事。

    “嗯，是的，正好是三月七号。”

    苏松屹点了点头。

    “哦，那就，给我拿个奖杯回来吧。”

    方知嬅懒散地道，显得兴致缺缺。

    她其实对钢琴比赛什么的，并不是很关心。

    回学校后，苏松屹今天没有和闵玉婵一起晨跑。

    运动会已经结束，最后累计出的分数，高三二班荣获第一，闵玉婵居功至伟。

    “我们俩可真厉害!”

    闵玉婵推了推方知嬅的胳膊，将收到的礼品盒晃了晃，放在了两人课桌的中间。

    表现优秀的运动员会得到校方奖励的礼品，也就是良品铺子的零食盒，一共百十来块钱。

    闵玉婵笑吟吟地看着方知嬅，想要将这份喜悦分享给她。

    看着桌上的零食礼盒，方知嬅面无表情，默默推了回去。

    闵玉婵依然笑着，她拆开了礼盒，颇有些欣喜地道：“呐，这个猪肉脯和水果干还挺好吃的，你之前不是经常在超市买吗？”

    方知嬅不说话，只是拿着钢笔，默默刷着题。

    “你拿走了我最重要的东西，其他的，我都不稀罕了。”

    这句话她没有说，只是在心里默念了一遍。

    气氛就这样沉寂，两人都没有了话讲。

    她们依然坐在一起，但中间有了一道无形的隔阂。

    高三四班。

    见到郑雨婷后，苏松屹和往常一样招手问好。

    郑雨婷看到他之后，仍旧莞尔一笑。

    “还没吃早餐吧?”

    苏松屹笑着道。

    “没。”

    郑雨婷摇头，她一般都是等早操结束了，去食堂买些炸鸡块，还有寿司卷之类的小食果腹。

    那个时间点，距离上课，还有非常充裕的时间。

    很多走读生都会在这个间隙吃早餐。

    “我在家做的包子，分给你们。”

    苏松屹将餐盒里装好的煎包分成了两份，一盒放在了郑雨婷桌上，另外一盒放在了覃敏的课桌里。

    “吃芒果!”

    郑雨婷道了谢，从兜里摸出了一个芒果，递给了他。

    “谢谢”

    苏松屹收下她的回馈，回了自己的位置。

    两人之间的关系好像从来就没有变过。

    一个身世坎坷，学习优异，长相帅气的男同学。

    一个家境普通，性格自立自强，长相漂亮的女同学。

    他和她是很好的朋友。

    没有偶像剧里浪漫的邂逅，也没有言情小说里的奋不顾身。

    铃声响起，早读时间，班上响起了稀稀落落的诵读声。

    高中要考的文言文和古诗词还是挺多的，文科生要背记的政治和历史的内容也不少。

    苏松屹身边的座位一直空置着，又过了一刻钟，覃敏才姗姗来迟。

    郑雨婷秉承着公平公正的原则，在班务日志上记下了她的名字。

    “今天迟到了哦。”

    “没赶上公交!”

    覃敏耸了耸肩，对于郑雨婷记下她名字这件事，表示无所谓。

    反正，在没有和她成为朋友之间，她就已经是在班务日志上出现次数最多的名字了。

    “妈的，我爷爷不给我零花钱了，今天早餐都没得吃，呜呜呜~”

    覃敏骂骂咧咧地，一屁股坐在桌上。

    对于牧君兰会在她微信里转零花钱这件事，覃亚贤早有预料，所以干脆没收了她的手机。

    “桌里有包子，现在应该还是热的，趁热吃吧，我给你打掩护!”

    苏松屹放下书本，警觉地看向窗外巡逻的老师。

    “啊！爱死你了!”

    覃敏开心得手舞足蹈，托着腮揉了揉脸颊，左右看了看，拿起煎包塞到了嘴里，然后用书本挡着嘴，轻轻咀嚼起来。

    “好吃!好香!”

    讲台上巡视的郑雨婷看到了嘴巴鼓鼓囊囊的覃敏，秀眉一蹙。

    覃敏却是捂着嘴，娇憨地笑了笑，冲她俏皮地眨了眨眼睛。

    郑雨婷心里也是一阵无奈。

    这个家伙，简直是败坏班级风气的害群之马!

    但是偏偏又拿她没什么办法。

