    第230章你以为这怪谁？

    更别说白梨还在走廊边坐着，隔壁的外国大婶进出都得把白梨叫起来，大婶有点胖，每次从白梨身边挤过去的时候，屁股都能把白梨挤成肉饼。

    没办法，大婶只要一有动作，白梨便只能站起来让道，让大婶能自由通行。

    每逢这种时候，白梨便暗暗后悔，为什么没接受苏御的建议，换去商务舱。

    一想到商务舱舒适且私密的环境，白梨便暗暗的酸。

    好在，经过了是个小时的颠簸飞行之后，飞机终于降落在法国巴黎的戴高乐机场。

    白梨浑浑噩噩的跟着大家一起下飞机，去拿托运的行李。

    没走几步，便见一人戴着帽子，拿围巾把脸捂得严严实实，双手环胸，靠在必经的过道上，好整以暇的等待着。

    看白梨走过来，热情的冲白梨挥了挥手，正要张口叫喊，被白梨一个健步冲上去，捂住了嘴巴。

    “别喊，你想让全世界都知道我们同一个航班么？”

    苏御眼睛带着笑，瞧着垫脚捂住他嘴的白梨，“谁说我要叫你了？我只是刚在飞机上睡得太舒服，这会还有困意，想打个哈欠……”

    白梨：“……”

    看白梨不想搭理他，苏御还故意问她：“你休息的怎么样？十个小时够呛吧？”

    知道她没休息好，还这么凡尔赛！

    白梨不搭理他，径直往前走：“我休息的很好，不劳你关心，谢谢！”

    苏御便笑着跟上去，“你来过巴黎么？”

    白梨拿出登机牌看行李托运的站台，抽空回答了苏御一句：“没有！”

    苏御：“巧了，我在这里生活过一年，对这里很熟悉。”

    白梨：“……跟我有什么关系？”

    苏御：“……”

    白梨跟着人流一起走到行李转盘，没多一会儿，行李便过来了，白梨正要伸手去拿，苏御抢先一把帮她拿了下来：“我来。”

    白梨：“？？？”

    堂堂顶流，突然如此殷勤，很难不让白梨怀疑他真正的心思。

    白梨突然发现，从下飞机到如今，苏御一直两手空空，连个随身携带证件的小包包都没有。

    她拧了拧眉头，问苏御：“你的行李呢？”

    苏御从衣兜里掏出护照和机票，“喏，这就是我全部的家当了！”

    白梨：“……”

    苏御发现被白梨看穿，也不藏着掖着了，他把护照和机票塞回去，双手插兜，挡在白梨面前：“实话跟你说，我的行李和随身携带的包，还有我的经纪人，全落在京城了。”

    白梨：“！！！”

    看白梨目瞪口呆，苏御没好气：“你以为这怪谁？”

    白梨指着自己鼻子，“怪我？”

    苏御不无怨念：“不是说好了今天一起走？我很早就到机场了，一直在登机口附近的贵宾休息室等你。”

    一般明星出行，为了方便，都会选择定商务舱。

    商务舱的旅客，是有贵宾休息室可以使用的。

    按照正常的逻辑，苏御只要提前到贵宾休息室，便能在休息室守株待兔，等到白梨，到时候两人一起通过商务舱的专属通道登机，既保密又低调。

    (本章完)

