    木云槿转身看见是她，软糯道：“师姐，我手上还有一个宗门任务没有做。”

    曲依秋大步走上前来：“把任务牌交给我，我去做，等你身体完全恢复之后再还给我一个任务。”

    木云槿迷糊的挠挠头：“好的，师姐今天去哪里了啊？”

    “百艺堂听课去了。”曲依秋接过任务牌。

    上面的任务是在青元山崖采摘三株仙芝草，限半个月内完成，任务奖励三块下品灵石。

    看见这个青元山崖，曲依秋突然想起莫清黎在山崖下捡到他的事，随口一问道：“小师弟，你这一身伤不会是在青元山崖摔的吧？”

    木云槿不好意思的低下头，小声道：“仙芝草旁边有一阶甩尾蛇藏在那，我不知道，被它打成重伤，摔下了山崖……”

    曲依秋难以置信的瞪大眼睛：“你被一条一阶甩尾蛇打成重伤？”

    这不可能啊，他可是龙，浑身长满坚硬如铠甲的鳞片，怎么会被一条小蛇打成这副模样？

    木云槿满脸通红，诺诺道：“当时我才引气入体，不是它的对手。”

    “不对啊，你跟我进来！”曲依秋拉着木云槿进洞府，甩了一个小型隔音阵。

    “木师弟，你用不着对师姐说谎，我不会把你的身份告诉任何人！现在你悄悄告诉我，你是被谁打成了那个样子？”曲依秋郑重其事的盯着他的双眸。

    木云槿不明所以的红着脸道：“曲师姐，真的是甩尾蛇把我打成了那个样子，然后没人救我，我在山崖底下躺了几天，伤势加重差点死了，全靠师父把我救了回来。”

    曲依秋死死盯着他澄澈的双眸，最终还是松了手，自言自语道：“难道是因为他还没有长大，所以鳞片并不坚韧，挡不了甩尾蛇一击？”

    “不对啊，不对，普通妖兽一出生，身体硬度就堪比练气修士，他怎么会这么弱呢？”

    曲依秋皱着眉头在木云槿面前来回踱步，实在想不清楚到底出了什么问题。

    “师姐……”木云槿害怕的拉住她的衣角。

    曲依秋停了下来：“怎么了？”

    木云槿小心翼翼的指向外面天空，诺诺道：“天黑了，我该回去了。”

    曲依秋眉心抽了抽，摆摆手：“你回去吧，我一个人再想想。”

    “嗯，师姐要早点休息哦。”木云槿露出可爱的笑容，转身回了洞府。

    曲依秋望着他的背影，忽然发现一个问题，他的身上没有任何妖气。

    就算是在受了重伤昏迷不醒的时候，她也没有察觉到一点妖气。

    据她所知，能把妖气收敛到如此地步的，一般只有金丹期的妖修。

    木云槿这个情况，实属罕见了。

    曲依秋突然觉得木云槿没那么简单。

    虽然按照莫清黎的猜测，木云槿是个自主吸收天地灵气、日月精华破壳而出的幼龙，无父无母，但这几天看来，在木云槿身上有很多矛盾的事发生。

    他能在重伤昏迷时，不泄露一丝妖气，能躲过假丹莫清黎的检查，却打不过一阶甩尾蛇，还被迫摔落山崖。

    这几件事同时发生在一条龙的身上，实在是太匪夷所思了。

    曲依秋怀疑的望着木云槿的洞府，心底隐隐在质疑他的话。

    “真的假不了，假的真不了，距离他被救没过几天，我明天亲自去青元山崖看看情况！”

    曲依秋捏着任务牌，将它收回储物袋。

    黎明的曙光划破长夜。

    曲依秋一如既往的先去木云槿洞府，看见他熟睡的面容悄然离开。

    青元山崖离天衍宗不远。

    曲依秋仗着风行术不到一个时辰就赶到了青元山崖最顶端。

    看着任务牌里标记的仙芝草地点，她小心的摸索着前进。

    山崖上的杂草足有一人多高，这种地方最容易潜藏蛇虫鼠蚁等妖兽。

    虽然普遍都是一阶，但是数量多了她也无法对付，只能谨慎的不去惊动它们。

    走了没一会儿，她就在山崖上看见一个斜坡，斜坡最下面是深谷，那应该就是木云槿摔落的地方。

    曲依秋边走边掐诀，套了一个护盾在自己身上。

    穿过草丛，她眼尖的看见斜坡裸露的尾端冒出三颗翠绿的仙芝草尖尖儿。

    “原来长的位置这样险峻，难怪木云槿会摔下去。”

    她想着还有一阶甩尾蛇潜伏在下面，故意用灵力掷出一颗石子敲响左边的草丛。

    她静静地等待一刻钟，斜坡尾端却没有任何动静。

    “难道扔的距离太远，没到它的领地范围？”曲依秋嘀咕一句，又捡了一颗石头打在仙芝草尖尖儿的附近。

    这一会儿，她在斜坡尾端看见了一点灰色的影子。

    看起来是个三角形，应该是甩尾蛇的脑袋，但这个脑袋只是在斜坡尾端晃了一下，又立马钻了回去，根本没有出来的迹象。

    没想到这条甩尾蛇这么狡猾，曲依秋有些犯难了。

    斜坡尾端下面就是深谷，练气修士不会御剑飞行，要是在那个位置战斗，她很有可能掉下去，到时候肯定得受点伤。

    她来这里是为了完成任务和探查真相，可不是为了重蹈覆辙。

    在四周观察一会儿，她取出一把弓箭，又捡起一块大石头朝着仙芝草尖尖的旁边砸了过去。

    砰！

    这次的动静可不小，甩尾蛇直接就被惊动出来，露出近一丈长的身体。

    它一双阴冷的眸子下正吐着黑色的信子。

    咻！咻！咻！

    曲依秋早就拉满了弓，三箭齐发，没有给甩尾蛇一点反攻的机会。

    仅仅几个呼吸间的工夫，甩尾蛇就倒在了地上。

    曲依秋还没来得及靠近，一条粗大的尾巴从斜坡尾端甩了过来，精准的打在了她的腰上。

    曲依秋吃痛的喊了一声，急忙麻溜的钻出，滚到了一边射出弓箭。

    尖锐的箭矢扎在粗壮的蛇尾躯体上，曲依秋这才看清了这条蛇的样貌。

    粗壮如桶，长有三丈，此时正张着血盆大口，露出两颗尖尖的毒牙，冰冷的盯着她。

    “我去，这哪里是一阶甩尾蛇，这明明是筑基修士才能对付的二阶妖兽啊！”曲依秋转身想跑。

