    二月初二龙抬头，长孙无忌又来到了弘福寺，这次玄彬见到长孙无忌要恭敬了许多，长孙无忌仍是那一副面无表情的样子，但说的话却比上次要更不客气。

    “李林还是得派人继续监视，只是没必要再往秦王府内发展间谍了，就在外围监视，将他做了什么事情做个汇总每十天交到我府上就是。”长孙无忌正经端坐不紧不慢的说道。

    “贫僧一定竭尽全力，长孙大人还有什么吩咐吗？”玄彬谄媚的说道。

    长孙无忌撇了他一眼，随即淡淡的说道：“九藏需要一个首领，我跟各个家主之间需要一个中间人，但那个人不一定非得是你，明白吗？收敛点，我不会救你第二次了。”

    “是，是，是。我保证不会再有那些事情了，长孙大人请放心。”玄彬惶恐的应答到。

    可等长孙无忌走后，他立刻又换上了一副不忿的表情，“吊毛玩意儿，听你的，老子喝西北风去啊！”

    长孙无忌走后不久，玄奘又找上门来。

    “师弟找我有什么事吗？”玄彬招呼玄奘入座，又叫来一个小沙弥奉上茶水。

    玄奘坐下后，奉茶的小沙弥立即跪在了他面前，弯腰低头双手并举把茶碗高高奉上。

    这种过于恭敬的姿态，让玄奘很不自在，于是开口说道：“你把茶碗放在桌上就行了。“

    然后那小沙弥却摇了摇头，随后微微抬起头，用眼里包含哀求的神色，接着把高举的双手又向玄奘凑了凑，玄奘不得已从小沙弥手中接过来茶碗。

    小沙弥随即如释重负，向玄彬玄奘行了一礼后，便告退了。

    这番举动让玄奘有点大为不解，便向玄彬询问道：“玄彬师兄，刚才这位沙弥是怎么回事？”

    玄彬打了个哈哈说道：“他啊，他是长安城西郊一户农人家的孩子，天生残疾口不能言，后来父母得病死了，就剩他一人孤苦伶仃在长安城乞讨为生，我一次外出见他可怜，便收留他在身边做个小沙弥，他倒是很感恩，于是见到你我这般和尚就恭敬的很，你劝都劝不听。”

    玄彬的一番解释并没有打消玄奘的疑虑，就那个惊恐哀求的眼神就说不通，不过眼下也没法深究，他来找玄彬是有别的事的。

    “师兄，此次我来找你，是希望你能批准我入朝面圣。”玄奘开门见山说出了他的目的。

    玄彬拿起茶碗徐徐地喝了一口茶水后才施施然说道：“这事情不是应该找方丈吗？”

    “这事我找过方丈了，方丈说，朝中事务监寺师兄比较熟悉，让我找你，说师兄你同意，他就同意了。”玄奘皱着眉头说道。

    玄彬顿时心里了然了，这方丈踢皮球呢，估计是不想玄奘去面圣，但又找不到好的借口，于是便推到了他头上。

    玄彬不好一口回绝，便假装关心的问道：“师弟面圣所谓何事啊？”

    听到玄彬的疑问，玄奘顿时正襟危坐：“这大唐现下传载的佛法，我已经习得八九，但心中还有许多疑虑不解，传闻佛法源自西域天竺，所以想面圣求取西行。”

    玄彬这是听的头大，大家做和尚都是混口饭吃，怎么就你这么能啊，怪不得方丈不允许你去面圣，这皇上不同意还好，同意了的话，肯定得叫其他人和你同行，那其他人不倒了血霉吗。

    于是玄彬装作为难的说道：“太不凑巧了，师弟你要是早点日子来还好说，可师兄我前段时间在朝中得罪了人，现在为了防止那人报复，连法号都改了，现在叫玄悲了，你面圣这事，我真是爱莫能助啊。”

    玄奘一听这话也不好再说什么，起身告辞道：“打扰师兄了，我另寻他法吧。“

    说完就准备要走，玄彬却又叫住了他：“师弟，我想到一个办法了，燕王李林不知道你有没有听说过？这位亲王深得皇上宠信，师兄我和他也有一定交情，你可以去找他，就说是我叫你去找他的，他肯定有办法让你面圣。”

    听到玄彬的办法，玄奘顿时面露喜色：“如此便谢过师兄了，我这就去找燕王殿下。”

    “去吧，去吧。别忘了告诉燕王，是我叫你去的。”玄彬再三叮嘱到。

    待玄奘出了禅房，玄彬忍不住乐了起来，“这傻鸟去找李林，肯定免不了一顿好打。”

    关于燕王李林，玄奘了解的不多，但玄彬的提议他也很认同，因为在《秦王旬报》上连载的《西游释厄传》据传就是这位燕王所写，上面也写了一个僧人西行拜取真经。

    所以玄奘对获取燕王的支持还是很有信心的。

    玄奘上门拜见时，李林还在指导崔婉莹编写拼音教材，听到仆人通传是弘福寺的玄悲长老遣来的人，李林甚是诧异，玄彬这和尚胆子这么肥，三天两头的来挑逗于他。

    李林面如沉水的来到了前厅，玄奘也被侍卫引入。

    李林一见来人就觉得有点不对，这个和尚穿着俭朴，精神健硕，身材精瘦，有点苦行僧的味道，跟玄彬那白白胖胖的模样完全两回事。

    “贫僧玄奘，见过燕王殿下。”和尚不卑不亢的行了一礼。

    “你叫什么？”李林十分惊讶。

    “贫僧法号玄奘，现下在弘福寺挂单。”玄奘又把自己介绍了一遍。

    “你可是俗名姓陈？”李林继续追问。

    玄奘虽然纳闷为什么燕王能知道自己俗姓陈，但还是如实答道：“确实如此，贫僧出家前俗姓陈。”

    “那你怎么和玄彬这种和尚搞一起了？”李林不解的问道。

    玄彬这种和尚？玄彬师兄不是说他和燕王关系很好吗？玄奘一头问号。

    然后玄奘就一五一十的把他找方丈，方丈让他找玄彬，玄彬又让他来寻李林一事和盘托出。

    李林听了一笑，这玄彬原来是想借刀杀人，要不是这玄奘的大名在后世如雷贯耳，像玄奘这般不明不白的找上门来，说不定就得吃大亏。

    “玄彬和尚有句话倒是没乱说，他确实在朝中得罪了人，而这个人就是我。”李林微笑着对玄奘说道。

    玄奘顿时有点哑然，等于说玄彬师兄让自己去寻他的仇人帮忙，这不是存心看他出丑吃瘪吗，甚至于成为燕王的出气筒。

    玄奘喃喃自语：“我平时也没有得罪玄彬师兄啊，师兄为何这般待我？”

    “这个我知道。”李林横插了一句。

    “贫僧斗胆请燕王殿下解惑。”玄奘恭敬地说道。

    “你做事太认真，为人太刚直，以至于碍着他们的眼了。”

    “是这样吗？”

    “就是这样，就好比一个人穿了一件黑衣服，路人不以为异，可有一天有人在这件衣服上发现了一团白点，接着再细看白色才是这件衣服的本色，黑色只是衣服沾了各种脏东西混成的颜色，你说这个时候白色是不是很碍眼？”

    “所以贫僧就是那块白色。”玄奘神情显得有些寂寥。

    “然也！”李林紧接着又提出了自己的疑问：“可否问一下，玄奘法师拜取真经是为了哪般？”

    “原本是因为大唐的佛经不全，不能解贫僧心中的疑惑。后来看了殿下写的《西游释厄传》，上面有提到大乘佛法，贫僧也颇感兴趣，也想去天竺寻得真经。”玄奘一五一十的说道。

    李林晒然一笑：“玄奘法师误会了，大乘佛法虽然有，但没有书中那般神奇，这世间哪里有渡世人的法门，我那是小说家言，当不得真的。”

    “真没有吗？”玄奘很是严肃的问道。

    “真没有。”李林也收起来笑脸，“人生七苦，生老病死、怨憎会、爱别离、求不得，法师能超脱吗？”

    玄奘摇了摇头，“若是超脱，自然为佛陀，哪里还会有疑惑，还需要去求取真经呢。”

    “释迦摩尼这般天资出众的人，也是经过了艰难的修行才递到了佛陀的境界，法师这般有大毅力大智慧之人也没法超脱于物，成佛之道可知其艰。因此这世上怎么可能存在着让人闻之就能立地成佛的佛法呢？”李林说出了自己的见解。

    “所以世人就注定在苦海中沉沦吗？”玄奘顿时悲天悯人起来。

    “现在来看是这样，未来则不一定。”李林则要乐观许多。

    “未来？未来会有什么不同吗？”玄奘好奇的问道。

    终于上钩了，不枉自己费这么多口舌，李林心中暗喜。

    李林当然不是有闲跟玄奘讨论佛法，玄奘可是历史上的著名狠人。

    徒步穿徙几千里，在古代这种治安堪忧，装备水平落后，还没卫星导航的情况下，凭借自己的毅力和智慧达到了印度，接着又自修印度的各种语言，通读了印度流传的各种佛经，最后在烂坨寺讲法获得了印度佛家大拿的承认。

    这种体能、毅力、智力都是超一等的人，正是李林心目中探寻美洲的最佳人选。

    在原本的后世中哥伦布找印度找到了美洲，现在唐玄奘也想去印度，但李林却想把他拐去美洲，可谓冥冥中自有天意了。

