    第109章 搜索   

    车子在治安局门口停了下来。

    

    所有人拍成几排，治安局的治安员开始对所有人分发一个类似手机一样的仪器。

    

    站在人群中间的林毅，也隐隐感觉到周围的人实力似乎都不弱。

    

    学院方显然都把实力不错的学员给派来了。

    

    这时。

    

    治安局的局长亲自讲话。

    

    “你们手里的这个仪器不仅可以定位你们的位置，还可以一键发出信号，基本的联络功能自然也具备。

    

    蓝色的按钮是联络键，当你按下蓝色的按钮所说的话，就可以传递到所有人的仪器内，当你按下红色按钮，那就意味着你发现了那名可疑的人员。

    

    此刻江平市处于封城阶段，但只能够维持三天的时间，你们必须在三天内找到这个凶犯，并且，在此期间，我将允许你们在城内使用异能。

    

    都听明白了吗？”

    

    到底不是接受过军队训练的，回答的声音稀稀拉拉。

    

    治安局局长紧接着说道，“凶犯的凶恶程度远超想象，如果你们找到了他，千万不要轻举妄动，先发送信号，等到支援赶到，而在那之前，你只需要拖住他就可以了。

    

    希望你们能够在保证自身的安全之下去执行任务。

    

    你们都是学院方派来的精英学院，不要让我失望，也不要让学院方失望。

    

    就这样，解散！”

    

    队伍开始散去。

    

    雷战似乎是打算跟林毅一起组队，于是就跟着林毅身后。

    

    “林毅，我们先去什么地方搜索啊？”

    雷战一脸好奇的询问道。

    

    林毅想了想，随后说道，“可以藏身的地方有很多，三天内搜索全城，我觉得有点难度，能不能找到另说，先四处逛逛吧。”

    

    雷战点点头，于是跟着林毅往前走去。

    

    林毅仍然觉得这个杀手可能跟空白组织的人有关联。

    

    江云任务失败的三天后，这个凶犯就出来杀人了，为什么之前他不动手？

    

    偏偏在这种时候制造恐慌？

    

    还有他留下来的那条信息，他显然是有想要杀死的人，但在那之前，他并没有选择直接杀掉对方，而是先制造混乱，之后在伺机下手。

    

    显然对方对自身的实力十分的有自信，否则也不会用这种提高‘游戏’难度的方式来做自己想要做的事情。

    

    林毅这时突然想起了一件事情，“你姓雷，雷飒也姓雷，难道他是你弟弟？”

    

    雷战闻言，微微一笑，说道，“你说的没错，雷飒的确是我弟弟，我也从他嘴里听了不少你的事情，要不然，当初我也不会答应让张宇把你叫来来见一见你。”

    

    林毅一脸原来如此的点了点头。

    

    最近倒是没怎么跟雷飒他们相处，大家各自都有事情要做，各自忙着训练。

    

    只是让他感到意外的是，雷飒竟然是雷战的弟弟。

    

    雷战这时说道，“林毅，那家伙肯定有藏身的地方，我觉得我们应该先去搜索一些可以藏身的地方，例如下水道，废弃的房屋，烂尾楼什么的，我倒是知道有一片地方……”   

    林毅直接截断了雷战的话，说道，“对方拥有能够将一个人千分的实力，本身实力自然不弱，一个这么强的人，你觉得他会躲在下水道，烂尾楼这种地方吗？

    

    只有那些实力弱小，生怕被发现，一旦被发现就束手无策的人，才会躲在这些犄角旮旯的地方。”

    

    雷战闻言，点了点头，说道，“你说的倒是挺有道理的，那你觉得像这种人，会躲在什么地方？”

    

    林毅想了想，随后说道，“民居，酒店，总之能吃好睡好，同时还可以了解外面信息的地方。

    

    他制造恐慌的目的，自然是享受人们恐慌的那种感觉。

    

    如果他享受不到人们因为此事带来的恐慌，那他岂不是会很遗憾？”

    

    雷战脸色微变，“你怎么那么了解他？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“不是我了解他，而是他透露出来的信息所反应出来的感觉是这样的，我们先去附近的酒店去看看吧，事情是前天开始出的，那么前天和大前天入住的客人就是我们调查的对象。”

    

    泰隆酒店。

    

    雷战和林毅站在门外抬头看了酒店一眼，随后林毅率先走了进去。

    

    林毅来到柜台，对着柜姐说道，“我们是协助治安局办案的代理治安员，我想查看一下大前天和前天的酒楼入住情况。”

    

    柜姐先是一愣，随后打电话确认了一下，于是将大前天和前天的入住记录翻给了林毅看。

    

    林毅和雷战乘坐电梯来到了酒楼的第十一层，据说大前天和前天入住的客人如今还住在酒店的就只有1103和1105这两个客人了。

    

    林毅和雷战先是来到1103的门口，两个人对视了一眼，随后敲开了房门。

    

    片刻后，一个穿着一身貂皮的光头胖子推开了门，上下扫了一眼林毅，“干什么的？”

    

    雷战正打算开口说话，林毅却直接朝着1105的房间走去。

    

    雷战过了一会来找林毅，问道，“林毅，怎么了？

    你怎么不问问他就走了。”

    

    林毅按开了1105号的门铃，并说道，“直觉告诉我，不是他。”

    

    雷战一脸原来如此的点了点头，也没在多问。

    

    至少林毅从之前到现在的推测，都还算是有理有据，十分的靠谱。

    

    1105号门打开之后，一个身材苗条的女人把们打了开来，“你们谁啊？

    看起来不像是酒店的服务人员啊。”

    

    几分钟后。

    

    林毅和雷战离开了酒店，随后确认了第二个要去调查的酒店。

    

    雷战一脸无奈，“原本我还挺兴奋的为这事，没想到竟然这么无聊啊。”

    

    林毅淡淡的说道，“来之前我就知道这事很无聊，不过，校方让你去，你能不去吗？”

    

    雷战无奈一叹，抱怨显然没啥用。

    

    一天下来。

    

    两个人逛了十几家酒店，并且将今天搜索的情况报告给了治安局。

    

    晚上，两个人简单的吃了个饭，又投入到了搜索当中。

    

    很显然以他们的实力，几天几夜不睡觉自然不会觉得疲惫。

    

    而且封城的时间只有三天，他们必须抓紧时间，不浪费每分每秒。

    

    

    

