    回吧，这也太倒霉了。十四现在真的是特别无语，难道自个犯了太岁？这不应该啊，什么样的太岁能犯到神君修为的自己头上。

    十四现在这个样子简直不要太凄惨。浑身上下没一处好地方，衣服也都弄得稀碎。眼见着两片白花花的屁股在后面若隐若现。

    还好这是晚上，要不可丢人丢大了。赶紧回去吧，再不济也得回去换件衣服啊。乾坤袋里平常也不放这玩意啊。

    白昊这会也实在没有了刚开始那种兴奋，只是觉得害怕。这个十四哥哥老把自己扔一边。这黑灯瞎火的，实在是越想越怕。

    “走吧昊昊，咱俩回去，养足精神明儿再来。”十四看着昊昊那紧张的样子也是有些不好意思。

    “还来啊？”白昊撅了噘小嘴，一脸的不情愿。

    看到她这个样子，十四有些生气。自己的师妹怎么胆子这么小，自己这种天不怕地不怕的怎么能带出一个胆子这么小的师妹呢！这可不行！

    “为了你十八师姐早点回来，我们得多做些准备。”十四搬出了十八。

    一听到十四说起十八，白昊的眼中顿时充满了悲伤。是啊，十八师姐为了自己才牺牲的，为了她早点回来，自己什么都要忍下去。

    而后，她乖巧的点了点头。

    “走吧，我们先回去。”

    于是就见到，在这微弱的月光下。一个小黑影子拉着前面一个一瘸一拐的大黑影子慢慢的向海棠园方向离去。大黑影子还时不时遮盖自己后面什么白花花的东西，拿那白花花的究竟是什么呢？

    ……

    就在十四带着白昊走过刚才被猎兽夹夹住的地方时，突然脚下一滑，直接摔了个狗吃屎。后面的小昊昊也差点被带倒。只见十四爬起来一阵干呕，不停的擦嘴。

    “擦，哪个王八蛋拉的屎！啊啊啊，左边也是，右边也是，前面也是！谁？到底是谁干的！”原来真的吃了屎！

    十四终于发现，这是人为的，谁拉屎能拉一圈呢。

    转头一想，他终于明白了！为什么老三那里一个人看不到，为什么自己刚进屋灯就掉了下来！为什么路上还有猎兽夹！这一切，都是老三干的！也只有老三才能把人算计的那么狠！

    “老三！你大爷！”

    十四要是再不明白，他几百年也就是白活了。此时连白昊一个六岁的小女孩都感觉到不对劲了，他也不是傻。

    当然，白昊觉得不对劲完全是因为这一地排泄物摆放的太有秩序了，她真的没见过这玩意还能弄出图案来。

    听到十四骂自己大爷。老三在树上嘿嘿的笑了起来，也不在意，自己大爷说到底不也是你的大爷吗。更何况，早没了。

    “十四哥哥，你身上好臭啊！啊，你离我远点！”白昊捏着鼻子看着十四向自己这边退来大声喊道。

    看着眼前遍地的“雷区”，十四带着小丫头只能绕道走，因为有伤不灵便，这一路上不知又摔了多少个跟头。身后的老三，也看了一路好戏，让你小子没事琢磨我，活该！

    天微微的亮了，十四也终于连滚带爬的回到了海棠园入口处。

    到了家，终于安心了，十四并没有带着白昊直接进入海棠园，反倒是坐在一块大石头上休息开来，自己本就身受重伤，又被折腾了小半宿，回来的一路还在提防老三的阴招，此刻实在是有些精疲力竭。甚至，连秘境大门都已经无力开启。

    他撑不住了，先歇会吧。

    其实小白昊这十几天来已经掌握了开启秘境大门的方法，但见十四没有进去，也没有多问…

    东方太阳缓缓升起，那种黑夜给人带来的压力也渐渐褪去。

    原本在一旁等着十四的白昊也变得渐渐活跃起来。开始自己琢磨起了十四那种神奇的步伐，这一切，显得那样静谧。

    可昊她毕竟是初学。有些地方没有十四的演示她练的十分生涩。一个不小心，直接撞上了一颗手腕粗的小树。

    “哎呦，好疼啊！不行，得继续练。”她全部精力都集中在这神奇的身法步伐上。并未注意，那颗小树上还有一个跟她大小差不多的马蜂窝被她撞了下来。

    她去了一边。可这马蜂窝却好巧不巧的掉在了十四身旁……

    “嗡！嗡嗡！……嗡”

    数不清的马蜂从刚才落地的撞击中反应了过来。它们没有看到撞落马蜂窝的小昊昊，只见到在旁边大石头上休息的十四。

    无数的马蜂瞬间将十四与那块大石头包了个水泄不通。

    可怜的十四，连惨叫都没传出来！马蜂实在太厚了。

    当白昊终于找到这步伐中一丝诀窍正高兴的时候，却见一个满脸长着大大的红色包的人正怒气冲冲的站在自己面前。

    这突然出现的一张脸可是把她吓了个不轻，这又是哪里来的怪物！

    想着十四哥哥还在一旁休息，这个家伙万一伤害到十四哥哥怎么办，又一想，自己已经不是个一点修为都没有的凡人了，也不迟疑，一脚就踹向了眼前这个“怪物”。

    在十四昏迷的那些日子里，十七曾经教过小白昊一些基础的运用。虽不能完全应用，但把修为融入到一条腿的攻击中还是能够做到。

    由于她的身高限制，这一脚直指十四的脐下三寸。见到白昊突然运用的修为，十四已经惊讶的合不拢嘴了，本就一瘸一拐的打算来找她“兴师问罪”，哪里还能躲得开这本就极近又突然偷袭的一脚呢。

    这一脚后，白昊满意的看了看面前地上躺着的那个“大虾米”。那只“大虾米”此时正在地上捂着身子某处不断的扭动打滚。

    她不住心想道:“这怪物也没那么可怕嘛，本小姐一脚都承受不了，一会十四哥哥醒了，一定要让他看看。”

    她根本没发现，在他面前地上躺着的，就是那个在她认知中还在一旁石头上休息的十四哥哥。这可怜的十四。

    ……

    这一脚极其很辣，那里又十分脆弱！十四疼的连声音都发不出来。他脑子里浑浑噩噩的一片空白。如果他此时能够出声，他只想喊一句！

    “为什么受伤的总是我啊！”

