    **林是一个十分要面子的人，虽然孙旭阳临阵倒戈了，他也看出了柳擎宇的心思，但是他略一犹豫，还是决定和柳擎宇掰手腕。在他看来，柳擎宇刚才所说的那番话虚张声势的几率更大些，毕竟他对县委会议室并不陌生，知道这里的视频监控系统自从被自己小舅子请的施工队安装上之后，除了验收的时候运转了一段时间以外，其他的时间基本上处于瘫痪状态，甚至连一些线路都已经断了，在这种情况下，视频监控系统想要正常运转起来基本上无异于痴人说梦。

    　　而柳擎宇又刚刚到达瑞源县，他根本没有时间去找施工队重新安装调试，而且柳擎宇有什么风吹草动的他不可能不知道。而且在**林看来，孙旭阳的临阵倒戈决定服软并不是明智之举，这样做反而会削弱孙旭阳在瑞源县干部们心中的位置，如果自己趁着这个机会对柳擎宇强硬起来，甚至借此机会打掉了柳擎宇的威风，那么以后孙旭阳在瑞源县的位置恐怕就没有以前那么稳固了，到时候自己可以趁机对孙旭阳的手下加大拉拢的力度，没准可以全面掌控瑞源县。

    　　有了这种打算，**林也就没有说话，继续保持着沉默，他甚至还给自己的一个嫡系人马使了一个眼色，嘴角往门口处努了努。

    　　看到**林的暗示，他的这些嫡系人马们立刻活跃起来，毫不犹豫的向外面走去，有几个人已经打开房门冲了出去，消失在走廊里，脚步声越来越远。

    　　看到**林的作为，孙旭阳不由得暗自冷笑起来，在他看来，**林此举并不明智。虽然他也怀疑柳擎宇提到视频监控有虚张声势之嫌，但是考虑到柳擎宇毕竟是县委一把手，就算是视频监控系统是假的，但有一点不会假，柳擎宇作为一个年轻的县委书记，刚刚上任，必定壮志凌云，心高气傲，尤其是在迎接酒席宴上，柳擎宇竟然敢和市长黄立海直接进行叫板，这足以说明柳擎宇这个人的强势和鲁莽。

    　　对于这样的年轻领导，他认为完全没有必要与之硬碰硬，那样的话弄不好就有可能被伤到，尤其是自己在瑞源县的实力比之**林差了不少，如果自己实力受损的话，受益最大的肯定是**林。这样的话，就不如先保存实力，静观其变，如果**林愿意和柳擎宇硬碰硬的话，他反而求之不得。

    　　如今，看到**林竟然真的和柳擎宇叫板起来了，孙旭阳自然乐得坐山观虎斗，他想要看看柳擎宇这个年轻的县委书记到底如何应对。

    　　此刻，不仅仅是孙旭阳，其他县委常委们以及一干没有走的干部们全都在看着柳擎宇。

    　　大家都清楚，这次是县委一把手与县委二把手之间最为强势的碰撞，从局势上看，现在柳擎宇明显落于下风。现在，很多人都已经开始以一种蔑视的眼光看着柳擎宇。这个时候，没有人认为柳擎宇还有反击的余地，哪怕是柳擎宇当场向省委市委汇报此事，柳擎宇丢人现眼是不可避免的了。毕竟，上级领导能够支持你一次两次，还能总是为屁大点的小事就为你出头？

    　　就在众人鄙视的、不屑的目光中，柳擎宇却是淡淡一笑：“各位县委常委们有没有要立场而去的啊？”

    　　众人全都低头不语，毕竟身份不同，行事方式就不同，到了县委常委这个层面，就不能像下面那样无所顾忌了。

    　　柳擎宇略微等了片刻，看到没有常委离席，他这才沉声说道：“好，现在我们接着开会。本来呢，我今天开会的目的只是想要强调一下有关开会的纪律性，并没有其他的想法，不过呢，我发现到现在为止，县信息中心的主任杜向杰同志还是没有到场，不巧的是，就在会议开始之前，我曾经去县信息中心视察了一下，发现整个县信息中心那边，原本7个人的编制，应该有7个人在岗，但是呢，到我视察的那个时候，偌大的信息中心竟然只有两个工作人员在岗，而且这两个人还坐着那里打游戏，经过我的初步调研得知，由信息中心负责的咱们瑞源县县委县政府的官方网站竟然瘫痪了足足有好几年了，这不得不让我怀疑信息中心的同志们到底想要做什么？到底有没有在做事？”

    　　说道这里，柳擎宇的语气突然变得更加严厉了：“而且让我没有想到的是，当时我让信息中心的工作人员给杜向杰同志打电话，让杜向杰同志尽快赶回信息中心来，我想要和他当面谈一谈工作上的事情，然而，我没有想到的是，杜向杰同志的回复是他现在非常忙，没有时间回来。那么我想问问在场的各位领导们，如果是你们遇到这种事情应该怎么办？是不是杜向杰比我这个县委书记还要忙呢？”

    　　柳擎宇说完，现场一片倒吸冷气的声音。很多人看向柳擎宇的目光中多了几分忌惮之色。

    　　现场的人谁不知道，杜向杰是**林的小舅子，前面**林的人刚刚当着所有人的面狠狠的打了柳擎宇一个大嘴巴，让柳擎宇威信扫地，而柳擎宇竟然翻过手来又狠狠的打了回去。而且柳擎宇这翻手一招可是够狠的啊！**林的那一招只是让柳擎宇丢人现眼，而柳擎宇这一招却直接指向杜向杰的官位。

    　　此刻，**林的脸色也已经变了，一阵青一阵白的，难看至极。他万万没有想到，柳擎宇这小子竟然利用那么短的时间跑了一趟信息中心，而他并没有听到相关的汇报，最让他不爽的是，自己的那个混账小舅子竟然敢不给柳擎宇面子说他很忙，这简直就是在作死啊！自己身为县委二把手和柳擎宇掰手腕是很正常的事情，因为两个人的级别是一样的，但是杜向杰是什么级别啊，居然也敢跟柳擎宇叫板，柳擎宇不收拾他才怪。而这个混账小舅子竟然不向自己通报一声，让自己有所准备。现在可好了，被柳擎宇打了一个措手不及。

    　　一时之间，**林有些头疼了。

    　　而这个时候，旁边的孙旭阳却心情大好，同时也多了几份凝重。

    　　他虽然知道柳擎宇不会善罢甘休，肯定会采取反击，却没有想到柳擎宇的反击竟然是从**林的小舅子身上展开的，最为关键的是，杜向杰还被抓了一个现形。

    　　只不过孙旭阳是一个老谋深算之辈，以他的智商，立刻就意识到一个问题，柳擎宇可是刚刚到任的，今天才第一天上班，他怎么可能知道杜向杰是**林的小舅子呢？他又怎么可能想得到**林会向他发难呢？顺着这个思路继续往下分析，他立刻就意识到一件事情，那就是柳擎宇和县委办主任宋晓军之间的关系问题。

    　　因为到现在为止，孙旭阳所得到的情报显示，柳擎宇到任之后，和他接触最多的人就是宋晓军，宋晓军一直负责安排柳擎宇的诸多事务。那么，很有可能是宋晓军把杜向杰是**林小舅子的事情告诉柳擎宇的，而宋晓军肯定是知道信息中心那边的一堆烂事，如此一来，柳擎宇才有了直扑信息中心突然检查的机会。

    　　想到这里，孙旭阳再次有了一个大胆的猜想，那就是杜向杰之事爆发出来的时机。

    　　从现在的情况来看，柳擎宇明显是趁着开会之前那段时间去的信息中心，按理说，如果柳擎宇真的是一个愣头青，那么当时在信息中心的时候，柳擎宇看到现场的情况，再听到杜向杰直接向他叫板，他应该当场就发作了，而且他也研究过柳擎宇以前在其他地方为官的一些经历，知道这样的事情柳擎宇可是干过不少的，但是这一次，柳擎宇却偏偏没有当场发作，而且很平静的离开了，直到现在才把这件事情爆出来。

    　　凡此种种异常的表现说明一个问题，那就是柳擎宇这个家伙绝对不是自己所研究的那些资料所显示的那样鲁莽，更不是一个意气用事之辈，而且这个家伙似乎很有心计，对于出手时机把握的相当到位。如果今天柳擎宇在开会的时候一上来就谈杜向杰的事情，随后在谈迟到纪律的事情，那么今天柳擎宇的人算是丢到家了，但是柳擎宇却把这两件事情的顺序调整了一番，效果却是大相径庭。

    　　一番思虑之后，孙旭阳看向柳擎宇的目光中多了几分警惕之色。看来，以后对待这个年轻的县委书记还真不能掉以轻心啊，必须谨慎再谨慎，否则的话真有可能阴沟里帆船，毕竟，柳擎宇在东江市的时候，可是将整个东江市的官场搅了一个天翻地覆，几乎所有腐败份子全都在柳擎宇的搅动之下被双规了。

    　　此时此刻，柳擎宇说完之后，主席台上，县委常委们一片沉寂，台下留下的官员们则在窃窃私语，讨论着接下来柳擎宇将会采取何种措施来针对杜向杰下手，还有人在讨论着身为杜向杰的姐夫，**林接下来会怎么反击。

