    我大口吃着肉包子，忙不迭的喝着牛奶，差一点把自己给呛着了，等我来到路口时，发现路边停着一辆小轿车。

    轿车是红色的，比一般的轿车短了许多，也小了许多，看上去就是一辆女士车，大概不到十万块钱一辆吧？

    虽然看上去不是很新，但可以看出车主挺爱护的，所以干干净净。

    我又四处扫了一眼，没发现旁边还有其他的车辆，立即低着头走了过去。

    当我快要接近小轿车的时候，副驾驶的车窗玻璃突然降了下来，吴丹青正双手握着方向盘，也没喊我上车，只是面无表情的看了我一眼，我赶紧过去拉开车门，一脸嬉笑的坐了进去。

    这车确实有点小，我两条腿都伸不直，但车里给人的感觉倒是清新爽目，尤其是那股淡雅的香味儿，让我感觉到了一种温馨。

    等到我坐稳之后，吴丹青才看着我，面无表情地问道：“不上课的时候，你是不是可以一直睡到下午呀？”

    我显得有些难堪地看了她一眼，发现有一点我可以放心，她看我的眼神，没有丝毫的含情脉脉和爱昧，整个就像是一个长辈在训斥晚辈。

    看来谭如燕想多了，吴丹青恐怕真的把我当成了她的弟弟，像她这样具备尚武精神的女孩子来说，恐怕正需要一个小弟弟，来抒发她的温柔情怀吧？

    不管怎么说，只要不把我当成她的男票就OK。

    既然她喜欢充大，那我就故意装小了。

    我嘻嘻一笑：“姐，这是读了大学，又在我哥家，我还真不好意思。放在乡下我自己家里，不上课的时候，我可以一直睡到吃晚饭的时候起床！”

    吴丹青不可思议地摇了摇头，一边启动着轿车，一边讥讽道：“你真有本事，人才呀！”

    我干笑了两声没吭气，心里一直在盘算着，如何跟吴丹青有礼有节地交往下去？既能够让她真的把我当成一个弟弟，将来在事业上对我有所帮助，又不至于让她误解，误打误撞发展成男女朋友的关系。

    车子开了一会儿，吴丹青又问道：“我说你是人渣，你就老老实实承认，也没想到过要打电话给我解释一下吗？”

    “想过，当时我就想打电话给你，可是你离开的时候脸色太难看，我担心看到我的手机号，你连看都不看就会挂掉。你也知道，我本来就是农村来的孩子，比一般的人都自卑，真要是被你挂掉了，那我……”

    “你自卑吗？”吴丹青撇了我一眼：“我怎么感觉你不仅比一般人都自信，而且油嘴滑舌的，恐怕绝大多数人，都被你这老实的外表所迷惑，其实你的城府，可以说是出乎人们预料的深，稍没注意，狂妄自大的人就会着你的道。”

    我又嘿嘿一笑：“姐，你这是夸我还是损我？”

    “不捧不黑，你就是这么个人。知道我为什么认你做干弟弟吗？”

    “知道，你不仅长得漂亮，而且心地善良，知道我们农村的孩子在城市举目无亲，你认我做干弟弟，等于是结亲扶贫，有你这么个干姐姐罩着，我还怕自己在这座城市没法立足吗？”

    “又来了是吗？我警告过你，别油腔滑调！”

    “没有呀，我说的是实话。”

    “贾二虎，”吴丹青显得十分认真的说道：“其实我最讨厌的，就是那些进城读书或者打工的农村人，总觉得自己一下子从丑小鸭变成了白天鹅，一副尔系中山狼，得志便猖狂的样子，看着就恶心。”

    我尴尬地笑了笑，没法接她的话茬。

    吴丹青接着说道：“看有多少倒台的贪官，在职时颐指气使，飞扬跋扈，一旦出事，就哭丧个脸，自称自己是农民的儿子，还想博取大家同情。真正善良的农民，哪里会教养出他们那样的儿子？”

    我赶紧点了点头，朝她竖起大拇指：“经典！”

    “第一次看到你的时候，就是那次篮球比赛，曹丽芳喊着你的名字让你上去，当时我就觉得你土不垃圾，恐怕连街上的路都不认识，哪里还会打篮球？”

    “嘿嘿，后来是不是有点出人意料？”

    “相当出乎我的预料，但我并不感冒，因为我当时想到，你一战成名，一定会显示出一副牛笔哄哄，不可一世的样子。后来我才发现，即便是技惊四座，感觉你还很低调，尤其是看到你对徐孝海的态度，一如既往的毕恭毕敬。”

    “那是当然，他是场上的队长，又是万众瞩目的明星，我上场之后，没有他的全力配合，我一个人再厉害也是没用的。”

    吴丹青点头道：“正因为如此，才让我对你改变了看法，所谓知恩图报，一个懂得感恩和低调的人，尤其是来自农村，以后真要是成功了，恐怕也不至于忘本。”

    原来她早就注意到我，怪不得这次出事之后，她没有像其他同学那样落井下石，关键的时候还挺身而出，在会上替我说话。

    “姐，我这人没什么大本事，也没什么长处，如果硬要说我有某些优点的话，吃水不忘挖井人绝对是我的本质。”

    “说你咳，你还喘上了？”吴丹青白了我一眼：“就是因为看到你还有一点未琢之玉的潜质，我才想到要认你做干弟弟。我也说过，在帮助你的同时，也希望你将来好好帮帮我。”

    “这个你尽管放心，我们家乡有句土话，叫做蛇有蛇路，鳖有鳖路。虽然你高高在上，将来一定会很有出息，但总不可能什么事都亲力亲为，许多事情只要交代一声，弟弟我即便是赴汤蹈火也在所不辞。”

    说话间，吴丹青已经把车开到了行署大院。

    所谓的行署大院，过去是江南地区行政事业单位领导居住的地方，后来地市合并之后，这里成了市里一些主要领导居住的地方，据说连市长都在这里居住过。

    吴丹青的家，住在一栋十一层楼的房子里，这一块一共有十多栋房，都是公检法单位集资做的宿舍，看上去也有些年代了。

    虽然外观比不了现在的商品房，但里面却不一样，都是一梯一户，而且户内面积特别大。

    吴丹青家是四室两厅两位一厨，前后有两个凉台，适用面积差不多有一百八十多平方，每一间房，包括卫生间，都大的超出了我的想象。

    吴丹青在单元门口停下车之后，对我说了句：“别油嘴滑舌的夸夸其谈，赴汤蹈火的事先别扯，今天到我家里来，你可得好好表现一下！”

    我把胸口一拍：“不就是搬几个柜子吗？姐，你放心，就算是替你搬家都没问题。”

