
　　随着秦明脱困，他的眼神顿时显得神采奕奕，嘴角都浮现淡淡的冷笑，目光对着周围扫视起来。

　　虽然附近的星辰数量还很多，但基本上已经无法能继续影响秦明的速度，他开始在此地横冲直撞起来。

　　在身躯冲撞间，秦明的嘴角开始浮现淡淡的冷笑，抬头看着眼前仿若无穷无尽的空间。

　　这处环境的确是让人感到诡异，就连他在进入这里后，都顿时有种要被此地给生生束缚死亡的错觉。

　　想到这里，秦明深深吸了一口气，但还是抬脚对着此地空间的内部走去。

　　当他的脚掌落下，此地的空间突然开始泛起涟漪。

　　“这里的确是显得有些不同寻常，如今我出现在这里总感觉哪里怪怪的。”秦明皱眉说道。但虽然他已经脱离星辰的束缚，但心底依旧是难免感到一股诡异的感觉，这也让秦明的心底倍感无奈。

　　不过他已经不将这件事情给放在心上，既然他都已经来到此地，那接下来也就没必要继续感到担忧。

　　这里的诡异是注定的，因此秦明也没必要继续畏畏惧惧，否则就连秦明都有些不爽的感觉。

　　不过就在此时，秦明突然注意到前方一处诡异的地方。

　　那是一座巨大的祭坛，正漂浮在此地的空间，虽然他并不知道这祭坛的作用，但秦明总觉得有几分不对劲的错觉。

　　“这是关押女子丈夫的地方，如今此地突然出现一座祭坛，多少都是有些不合乎常理。”

　　秦明的心底想法非常简答，那就是此地出现的这座祭坛，肯定是给女子的身份有巨大的关系。

　　也就是说，眼前的这座祭坛或许就是女子口中丈夫被关押的地方。

　　秦明对着祭坛的位置急射而去，身躯稳稳的落在上面，目光便开始对着周边扫视起来。

　　随着目光的转动，秦明也发现此地存在越来越多的诡异事情。

　　尤其是眼前的祭坛上存在的事情，更是让他感到诡异，但秦明并未将此事给放在心上，而是嘴角噙着冷笑。

　　来到祭坛上后，他的目光便开始对着周围扫视起来。

　　目光转动的时候，顿时看到祭坛的上面捆绑着一道削瘦的身躯。

　　看到上面的身躯，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，不过他也并未将此事给放在心上。

　　后者的身份，秦明的心底也已经有所猜测。

　　他来到那人的旁边，将目光在这人的身上扫视。

　　“你应该就是被封印在此地的人吧？”秦明问道。

　　听到秦明的询问，这人突然皱眉，用警惕的眼神看着秦明。

　　“兄弟，你这句话说的我倒是有些不太懂，什么意思？”

　　对于这人的反问，秦明的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头。

　　都已经到现在这种情况，竟好在这里给自己装疯卖傻？

　　“你或许并不认识我，但是这也并不重要，我是受到你妻子的委托前来找你。”秦明开口说道。

　　面对秦明的开口，这人的眉头微皱，而后便用质疑的目光看着秦明。

　　“你这话说的倒是让我有些诧异，我可根本就没有什么妻子，你到底是什么人？”

　　说完之后，他的体内顿时涌动着一股恐怖的力量。

　　随着这股力量对着周边扩散，秦明的眼神顿时显得有些嘲讽，用冰冷的目光看着他。

　　“你或许并不知道我的身份，但我的确是受到你妻子的委托，赶紧跟着我离开这里。”

　　听到秦明的话，这人的脸色显得有些不悦，用冰冷的目光看着他，“既然你都已经开口，那如今我对你的事情倒有些好奇，不如你直接开口告诉我？”这人开口说道。

　　对于这人的询问，秦明的眼神顿时显得有些犹豫，毕竟按照他所言根本就不认识女子。

　　难道又是那名女子坑害了自己？

　　秦明来到中年人的面前，眼神疑惑地盯着他。

　　“不管你到底是不是那名女子要找的人，但我如今竟然都已经出现在这里，就赶紧跟着我离开。”

　　看到秦明这副倔强的样子，中年人的脸色显得有些不悦。

　　“此地是我被封印的地方，在封印没有解除之前根本就没有办法离开。”

　　听到他的话，秦明的目光落在眼前的祭坛上。

　　“虽然我并不知道你所说是真是假，但是我的想法绝对不会有所改变。”

　　看到秦明这副强势的态度，中年人顿时有些不满。

　　“看来你是决心跟我过不去，既然这样，那接下来我也没有必要再有所留手。”

　　说完之后，恐怖的力量顿时从他的体内爆发，直接对着眼前的中年人镇压而去。

　　对于中年人的态度，秦明的心底倒是没有感到丝毫的意外，他刚刚便已经看到证明中年人的眼神不断闪烁。

　　后者对自己动手，着实是意料之中的事情。

　　看到中年人有些冰冷的目光，秦明开始抱着自己的膀子。

　　“不管你到底是什么身份，但我既然已经受到别人的委托，接下来就没有必要再惯着你。”

　　说完之后，秦明来到中年人的面前，掌心内顿时涌动着恐怖的力量。

　　随着他的手掌落下，这股力量直接和中年人的攻势对碰。

　　两者对碰间，秦明反而是被这股力量给震的连连倒退。

　　感受到这股力量的强横之处，秦明的脸色有些凝重，他抬头看着面前的中年人。

　　“虽然不知道你到底都是什么实力，但如今我们既然都已经相遇，好歹也属于苦命之人。”

　　听到秦明的话，中年人的眼神有些疑惑，用古怪的目光盯着秦明。

　　“你这话是什么意思？我跟你可并非是苦命之人，当初之所以被封印在这里，也是我主动要求。”

　　对于中年人的解释，秦明的眼神顿时显得有些无奈。

　　“你说你是自己被要求封印在这里？”

　　秦明忍不住摇头，用嘲讽的目光盯着他。

　　“你可还真的是我见过的第一人，被封印在这里的滋味可并不是太好受。”

　　面对秦明的质问，中年人的脸色有些无奈，不过他还是挥动着手掌，驱赶秦明离开。

　　“其他的话就不要在这里继续多说，如果你失去的话就乖乖离开，我就权当这件事情并没有发生过。”

　　看到中年人这幅强硬的态度，秦明的心底多少还是有些不满。

　　虽然他并不知道中年人的身份，但已经很少有人敢这样给自己说话。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，用阴森的目光盯着他。

　　“如果我说不呢？”

　　中年人顿时摇头。

　　“如果你真的不愿意离开这里，接下来我也就只好出手将你给斩杀。”

　　说完之后，他的掌心内顿时涌动着恐怖的力量，连这处祭坛都在微微颤抖。

　　随着祭坛的颤动，秦明顿时感受到有股邪恶的力量从此地弥漫而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为这股力量，让秦明的脸色有些苍白，他忍不住往后倒退了两步，抬头看着眼前的祭坛。

　　“这竟然也是一件拥有意识的祭坛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1415章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 