    渊魔老祖的声音，几乎是愤怒了，怒火在空中燃烧着：“你放弃炼化魔魂源器，回头是岸，我们还有商量的余地，我魔界和渊魔族还有结盟的可能，今日的一切种种，本祖可既往不咎，否则的话，你立刻就死！”

    在渊魔老祖愤怒的声音之下，魔气大手一动，被阻挡住，但是随后就威力节节攀升，到达最后，漫天的黑暗王血层层粉碎，化为了虚无。

    渊魔老祖不愧是渊魔老祖，简直盖世无敌。

    但是，趁着这个时间，秦尘却是冷笑一声，身体之中，猛的一下，把自身的力量直接涌入到了魔魂源器之中，撼动渊魔老祖对魔魂源器的掌控。

    秦尘很清楚，只有掌控了魔魂源器，才能获得真正的主动。

    当然，若是渊魔老祖本体在这，秦尘怕是二话不说，转身就走。

    但仅仅是渊魔老祖的一道灵魂烙印也想逼迫他离开？

    简直是可笑至极。

    轰！秦尘催动自身灵魂力量，天魂禁术施展，一股惊人的力量，直接渗透到了魔魂源器之中。

    比拼灵魂，秦尘还从没怕过谁。

    “小子，你找死！”

    渊魔老祖彻底按奈不住，杀意沸腾，轰的一声，他这一道灵魂烙印，竟然在一瞬间直接燃烧起来。

    滚滚的灵魂气息在天地间疯狂散逸，顷刻之间，整个体内世界都涌动出来惊人的魔气，这一股魔气无比强大，隐约间，有一股超脱的力量弥漫。

    “超脱气息……”洪荒祖龙、血河圣祖还有那黑暗一族的破军，纷纷转头，面露震惊。

    轰！这一股气息一降临，便牢牢锁定住了秦尘。

    一瞬之间，秦尘仿佛有一种死亡降临，要当场魂飞魄散的感觉。

    并且，那魔魂源器也被直接催动了，咔咔咔，魔魂源器不断的旋转，震动，一道道古朴的通天符文通天而起，每一个符文都蕴含一个古老的规则，好似魔界崩灭，万世毁灭的气息一瞬间激荡了开来。

    这样的气息太过恐怖，若非秦尘突破了至尊境界，而且是直接达到了初期巅峰至尊，肉身蜕变，灵魂融合，怕是光是这一股气息，就能将秦尘直接镇杀，魂飞魄散。

    “主人。”

    混沌世界中，渊魔之主发出焦急之声，天火至尊等人也都面露紧张。

    “臭小子，你一个黑暗族人也想炼化我魔界的至宝，我这一道灵魂烙印在此，便可将你彻底镇压。

    可笑你还不自知，本祖之前已经给了你机会，但你竟然执迷不悟，那就休怪本祖不客气，将你镇压在此，万世都不能够翻身。”

    渊魔老祖发出了令人心中恐惧的声音，“就凭你也想炼化魔魂源器？

    不知死活。”

    重重力量袭来，令得秦尘不断后退，体内至尊之力被强势压制，简直动弹不得。

    一瞬之间，秦尘就从突破至尊的霸道之中跌落云端，好似虎落平原。

    那恐怖的力量，令得秦尘心中骇然。

    “超脱么？”

    不，不是超脱。

    秦尘目光冰冷。

    他很清楚，渊魔老祖并非超脱强者，和逍遥至尊一样，只是半步超脱而已。

    当然，半步超脱已然是这片宇宙最顶级的战力，是最近几个纪元以来最强的存在，无可匹敌的人物。

    但是，还是那句话。

    若渊魔老祖本体在此，或许还需要忌惮一番，但如今的他却只是一道灵魂烙印。

    “我秦尘，历经千难万险，经历无数生死，这才好不容易突破至尊境界。”

    “是这个纪元的主角，为了人族，为了这片宇宙，我奉献一切，激洒热血。”

    “岂能面对一道灵魂烙印，就狼狈而逃？

    不战而退？”

    “不！”

    “我不能！”

    “决不能退！”

    秦尘心中怒吼，轰，他的体内，无穷的至尊之力沸腾了，黑暗王血一瞬间燃烧，并且在这黑暗王血之中，一股诡异的升腾了起来，是神帝图腾之力。

    以神帝图腾之力，引动黑暗王血，守护自身。

    与此同时，秦尘体内的渊魔之力瞬间激活，一股无比精纯的渊魔之力瞬间涌入到了混沌世界之中，引动万界魔树。

    轰！一瞬之间，万界魔树剧烈晃动，惊天的无间魔力被催动了，天地之间，一座通天的古老魔树浮现，这魔树无比古老，直冲云天，宛若一座太古神树，耸立在这虚无空间之中。

    万界魔树一出，秦尘身上被魔魂源器镇压住感觉一瞬间消失。

    砰砰砰！他身体之中，层层的力量爆炸，节节攀升，到了最后，秦尘身躯巍峨，高高在上，宛若魔神。

    至尊！突破至尊，秦尘简直无所畏惧，威猛的一塌糊涂。

    他背靠万界魔树，真的宛若一尊魔神，从天而降，和渊魔老祖牢牢对峙。

    “是吗？

    渊魔老祖？

    你说我炼化不了这魔魂源器？

    简直太小看天下人了，今日我就要当着你的面打爆你的灵魂烙印，夺走这魔魂源器。”

    突然之间，秦尘跨步而出，万界魔树中的力量加持在他的身上，一瞬间将他身体中的渊魔之力催动到了极致，狠狠打入到了魔魂源器之中。

    整个魔魂源器，连番爆炸，众人都看到，魔魂源器剧烈晃动，仿佛要挣脱开渊魔老祖的掌控。

    “不可能，这……这是万界魔树？”

    渊魔老祖神色惊怒，一瞬之间，竟然发出了歇斯底里般的怒吼。

    因为他实在是太震惊了。

    他看到了什么？

    他魔界的至高圣物，万界魔树？

    这可是这片宇宙天地开辟，洪荒衍生，混沌扩散时候随着天地一同诞生的古老神树，是这个天地间魔的起源。

    当年混沌大战，魔神陨落，魔族之中万族争锋，这万界魔树也随之消失不见，谁知道，竟然在这里再一次的看到了如此神物。

    “你到底是如何得到的万界魔树？”

    渊魔老祖嘶吼，简直无法相信自己的眼睛。

    一个来自宇宙海的黑暗皇族，居然掌控了他们魔界的圣物万界魔树，怎么想，都觉得不可思议。

    万界魔树催动，魔魂源器剧烈颤鸣，渊魔老祖释放出来的超脱气息竟然被一瞬间镇压，宛若风中烛火。

    

