
　　哪怕比比东天赋卓越，她现在实力也不过魂圣而已，想对付这三个魂斗罗，无异于以卵击石，如今之计，只能暂时先行退去了。

　　就在比比东打算离开时，杨子安突然走到了三个老者面前，微笑着问道：“请问你们是小晨晨，不对，杀戮之王的手下吗？”

　　“你是谁?”三个老者警惕的看着没有一丝魂力波动的杨子安，心里都警惕起来。

　　对方要么是真的没魂力，要么就是真的实力太强大。但这不妨碍他们先行警惕起来，毕竟他们又不是脑残，直接认为对方是一个普通人。

　　“我是谁不重要，她都没知道我名字呢，就说你们是不是杀戮之王身边的人吧?如果是，请你们告诉他，就说他师傅来了，让他出来一见。”杨子安甩了甩飘逸的长发如实说道。

　　嗯，姿势很帅。

　　对方也是按规矩办事，他也不想动手，实话实说总行了吧？

　　“哼，你才多大啊，就敢妄称是我王的师傅，今日，你必死！”

　　三位魂斗罗显然被杨子安这话给刺激到了，王是谁，王是他们心里的光，是他们前行路上的灯塔，是他们的信仰！

　　如今这小子胆敢亵渎他们的王，必杀之！

　　“我说的是实话啊.........”杨子安有些苦恼的皱了皱眉，在想该怎么证明自己的身份。

　　就在这时，他的手突然被一个温婉如玉的小手拉着，不是比比东还能是谁？

　　“你是不是傻？”比比东皱眉不满的看着他，这家伙真是啥都敢说啊。

　　“快跑啊！”见杨子安还在愣着，比比东拉着他的手就要闪人，三个魂斗罗都不知道跑，她可不想死在这里啊！

　　“哼，休走！”三位魂斗罗再次围住了二人，其中一人直接一掌拍向了比比东！

　　“哎，抱歉了！”杨子安叹了一口气，然后抬手也是一掌，直接对上了那位魂斗罗，虽然只是看似平常的一掌，但下一刻对方却已经被拍的飞了出去！

　　杨子安并没有罢手，白嫩修长的手掌直接化掌为拳，然后击向了另外一位魂斗罗！

　　嘭！

　　又是一位魂斗罗飞了出去，看了看仅剩的那位魂斗罗，杨子安笑了笑：“现在，你们应该相信我是杀戮之王的师傅了吧?”

　　没有魂力外放，没有华丽花哨的技能，没有借助武器，只是简单的两招，两位魂斗罗就飞了出去............

　　这里固然有突袭和限制因素在，但杨子安的实力却是毋庸置疑的！

　　比比东愣在了原地，甚至还忘记了自己正拉着杨子安的手，就这么呆呆地看着杨子安。

　　这还是人吗?23sk.Com

　　实际上倒不是杨子安没用魂力，只是他控制的很好，魂力没有半点外泄罢了，毕竟浪费可耻嘛。

　　“信了！信了！大人您稍等，我这就去报告给我王！”

　　没有被揍的那个魂斗罗急忙朝着城内跑去，丝毫不敢再对视杨子安的眼睛，这还踏马是人吗？

　　真理只在拳头大的人手中，这句话在这个杀戮之都表现得淋漓尽致！

　　“那个，手可以松开了吗?”杨子安看着比比东拉紧着自己的那个手道，虽然被拉的很舒服，但他可是男孩子。

　　男孩子出门在外一定要保护好自己，这个道理杨子安上辈子就通过自己的实际例子就知道了。

　　想当初，学姐天天堵门要跟他处对象，吓得他只能天天从后门跑...........

　　随便拉拉扯扯算什么事，好歹确定了关系再说啊！

　　比比东也才从震惊中反应过来，然后急忙甩开了杨子安的手，还在衣服上使劲搓了搓，离了杨子安起码五步远才罢休。

　　气氛一时间有些尴尬，两人都不知道说什么。

　　比比东对杨子安的身份，倒是越发好奇起来，神秘的能力，神秘的实力...........

　　不过若他真的是杀戮之王师傅，那么他的实际年龄得多大啊！

　　呸，老男人！装嫩！

　　好在这时，一道红光从城内飞了出来，一个身影瞬间就落在了众人眼前。

　　那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，恐怖的杀戮之气在四周弥漫着。

　　杨子安身上这时则是出现了一股和谐自然的气息，在影响着杀戮之王的杀戮气息。

　　这种气息不仅仅影响着杀戮之王，还影响着比比东，让比比东再次诧异了一番，毕竟这里是杀戮之都，能不被影响就不错了，他居然还可以影响杀戮之都！

　　而且那种气息很舒服，很自然，就像大自然的味道，就像种子萌芽的清新。

　　“师傅，小晨晨好想你啊！”

　　杀戮之王高大的身影瞬间就跪倒在杨子安面前，然后哭的稀里哗啦的，哪里还有什么高高在上的样子？

　　像极了，给家长哭鼻子的孩子，比比东默默的看着这惊天为人的一幕，内心世界观一阵阵崩塌。

　　杀戮之王她又不是没见过，给他的第一感觉就是深不可测，而且其实力也只有供奉殿那位能与之匹敌。

　　但就这种存在，居然在给一个小年轻人哭鼻子.........

　　“嗯，师傅也想你了，小晨晨，看来你还算不错，没有被彻底侵蚀了心神。”杨子安像哄孩子一样拍了拍杀戮之王的头。然后感受着他的情况。

　　“师傅当年闭关时就跟小晨晨说过，我以后会有此一劫，所以小晨晨一直在小心防备，等师傅您的到来！”

　　杀戮之王红着眼睛看着自己的师傅，还是那么年轻，还是那么帅，而自己早已经老的不成样子了。

　　“辛苦你了，为师来晚了啊。”杨子安也是有些情绪激动的拍着杀戮之王的肩膀，感慨的说道。

　　遥想当年，唐晨，千道流，波塞西同时在自己门下听课，那时何等美好的日子啊。

　　“你现在情况有些复杂，为师只能帮你不让情况恶化，你每天会有一半时间处于清醒状态，其他的，为师暂时做不到太多。但小晨晨你放心，近二十年内，为师一定有办法帮你彻底摆脱的！”

　　杨子安肯定的说道！

　　………

　　（新书求推荐票啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第3章 唐晨：师傅，我好想你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 