    方文杰夹着资料本走了过来，看着这一幕后呵斥一声。

    “医生，就是他害的老爷子这样，是我抓住的。”

    王月赶紧道。

    “什么你抓住的，我警告你们，再闹的话我就报警了。”

    方文杰扶了扶眼镜。

    他们松开了手。

    “你别想跑了。”

    林汉伟警告叶北一声。

    “叶先生。”

    林千依赶紧走过去。

    “对不起，实在是对不起。”

    叶北自然知道这不是林千依的意思。

    “没事。”

    这时，林风豪夫妇从外面带了点吃的走了过来。

    “怎么回事？”

    林风豪眉头紧皱问。

    “大哥，让咱爸成这样的罪魁祸首可是被我抓到了，是我抓的。”

    林汉伟笑着对林风豪说道。

    “什么罪魁祸首？”

    林风豪看了叶北一眼。

    “爸，他就是叶北。”

    林千依说道。

    林风豪眼睛一亮，然后赶紧把东西递给他老婆，走到叶北的面前，伸出双手握住叶北的手。

    “您就是叶先生吧？幸会幸会，在下林风豪，可算是把您给盼来了。”

    看到这一幕，林汉伟眉头一皱。

    “大哥，什么意思？”

    “还不向林先生道歉？”

    林风豪对着林汉伟呵斥一声。

    “我抓住了他我为什么要道歉？”

    “就是，他可是我们抓住的，虽然他救了咱爸，但是一码归一码，如果没有他，咱爸也不至于会变成这样，他救人最多只能算是补救，他还是罪魁祸首。”

    王月说道。

    林风豪一脸愤怒。

    “成事不足败事有余，他是爸亲自让我们请来的，快给我道歉！”

    林风豪怒道。

    他这个兄长面对这样的事情自然有资格训斥自己的弟弟。

    林汉伟一愣。

    “什么？他害了咱爸，你还请他来？”

    “你懂个屁！我再说最后一遍，跟叶先生道歉！”

    林汉伟咬了咬牙，心中纵有千万不甘，也只能咬着牙往肚子里咽。

    “叶先生，实在对不起。”

    他对着叶北鞠了一躬说道，但是那暗暗攥紧的拳头说明着他的不爽。

    草！

    凭什么？

    他做什么都是错的！

    玛德！

    “你也道歉。”

    林风豪对王月说道。

    再怎么着，王月也是他弟妹，他这个兄长还是有资格的。

    王月虽然心里极度不甘心，但是毕竟是兄长，而且他话都说了，是林老爷子亲自请他来的，那她再怎么不乐意也得照办。

    “对不起。”

    王月对叶北说了一声。

    叶北也没啥回应。

    “叶先生，我父亲就在里面，您进去给父亲看看他的情况？您之前跟千依说是可以救我父亲的，请叶先生出手相救！”

    林风豪看着叶北真诚的说道。

    说实话，其实他心里没多少相信，那么年轻的一个人能够救了整个世界都救不了的他父亲，但是毕竟是他父亲自己说的，他必须照办。

    “嗯，行。”

    叶北点点头。

    “什么？”

    那方文杰扶了扶眼镜然后往前走了两步。

    “你们在说什么？他能救林老爷子？”

    方文杰指着叶北然后质问林风豪。

    “是！”

    林风豪点点头。

    “别闹了好不好？你们也不是年轻人了，这种胡话你们也能信的？”

    方文杰忍不住说道。

    “这个病，全世界都没有办法，最多最多就是我的恩师帮忙续命，你们这是从哪里找来了个不知名的人？这么年轻，也想救人？我看你们是魔怔了！”

    方文杰语气愤怒道。

    “方医生您别着急。”

    林风豪好声好气道。

    说实话，他也觉得有些离谱。

    “我不着急？你知道这意味着什么吗？我作为一个医生，都从来没听说过这么离谱的事情，简直荒诞！你们这就是病急乱投医！我告诉你们病急乱投医的下场，就上个月还有一个病人，从老家找来了个老医生，用什么偏方治病，三天后人就死了！还要我说其他的吗？”

    方文杰看着几个人说道。

    “是啊，我说大哥，您这是巴不得让我爸死啊！”

    林汉伟终于是找到了机会，看着林风豪冷冷的说道。

    “咱爸成那样了，他说的话能信吗？就算你相信，结合一下现实行不行？还是说，爸根本就没说这些话，你们是巴不得赶紧让爸死，他就没机会修改遗嘱了是吧？”

    王月抱着双臂冷冷道。

    “你们说什么呢？”林风豪面露怒色。

    “大哥，你也别太生气了，毕竟这个事情太离谱了，人家医生话都撂在这了。”

    林汉伟又是说道。

    “你们呐，就老老实实的配合医院的治疗，我恩师那边再去联系，昨晚他有点生气了。”

    方文杰看了一眼林千依，然后说道：“昨晚本来约好了要谈这个事情，但是林姑娘没来，他老人家确实是不悦了，我会再去说说的。”

    林千依赶紧道：“我昨天晚上确实是有事情，方医生，很抱歉，我跟您说了。”

    “我知道，但是我也早就跟恩师说了晚上要谈，放心吧没事，今晚我再约一下。”

    然后他看向叶北，对其他人道：“至于这个人，不用看就是个不着调的人，让他从哪儿来到哪儿去吧，这种人就是心脏得很，根本就不把人命放在眼里，只知道招摇撞骗，办事拿钱，出了事人早就跑到天边去了！”

    然后他对叶北道：“赶紧滚！否则我报警抓你了。”

    “这个是你爷爷的脑残主治医生？”

    叶北问向林千依。

    “不是，他是……方医生。”

    说实话，到现在，林千依也有些退缩了。

    她不太敢了。

    “你们在干什么？”

    那林言之的主治医师，也是这个医院的院长，那个老医生走了过来。

    “老师。”

    方文杰行了一礼，然后说道：“林家的人不知道从哪里找来了个江湖骗子，声称能把里面那林老爷子治好，我在这里跟他们说呢。”

    “叶先生不是骗子，他救过爷爷。”

    林千依说道。

    “好！不是骗子，那为什么你们不执意让他进去治疗呢？你们不还是害怕吗？你们心里不也是担心吗？”

    方文杰说道。

    林千依咬了咬嘴唇。

    “爸。”

    她看向林风豪。

    她做不了主，她也不敢做主。

    林风豪则是在做心里挣扎。

    “叶先生，您莫怪，请您稍等一会儿，我去和爸说一声，很快。”

    林风豪对叶北道。

    叶北点点头。

    然后林风豪赶紧走了进去。

    院长王云山的目光看向叶北。

    他则是无视了他们的对话。

    “这位小兄弟就是那位救人的中医吧？”

