    第62章沈爷，我给你吹风

    周浩使劲的拉扯着安泉，安泉也不退让，拼命的往她面前冲，两人就这么撕扯起来了。

    沈念看的一阵头疼。

    看着两人，尤其是周浩，她刚要说话，“安泉怎么…………”可能敢打我，肯定是你。

    可话还没说完，以为她要训诫安泉的盛妄下意识的抬手在她的T恤上拽了下。

    沈念回过头。

    只见盛妄瞥了眼周浩，那意思不言而喻，就是在告诉她，是周浩命令安泉打她的。

    沈念当即就火了。

    “啪”的一巴掌拍在桌子上，看着两人，呵斥道，“行了，也不看看这是哪儿，不嫌丢人啊？”

    见她生气了，两人停住了手。

    沈念盯着周浩，“浩蛋儿，我再问你一遍，是不是你让安泉打的我?”

    周浩要解释，“不是……”

    “你好好想想再说，要是你敢骗我，以后再也别想我请你吃一顿肉，喝一瓶饮料，旷一次课。”沈念阴测测的盯着他。

    周浩，“…………”

    下意识的就怂了，他面露无辜，“沈爷，你别生气，我也是想叫你起来啊，你起床气那么大，我把你叫起来你还打我。”

    “所以你就直接一巴掌给我拍醒了，是吗?”沈念深呼吸一口气，控制住自己想拍死他的冲动，脊背隐隐传来痛意。

    周浩面色讪讪的。

    沈念瞥了他一眼，没在说话了。

    德行。

    一有锅就直接甩给安泉。

    简直和上辈子没什么两样。

    揉着肩膀，她道，“行了，不是体育课吗，走吧。”

    她站起身，盛妄也跟着站起身，本想跟在她旁边，却被周浩直接给推到一旁去了。

    周浩拿出迷你小风扇，对着沈念，嘿嘿的笑着，“沈爷，我给你吹风。”

    另一边的安泉赶紧把自己的水递给她，“这是我没喝过的，沈爷，喝水。”

    两人简直狗腿的不能再狗腿了。

    被推到一边的盛妄，“…………”

    有人递水，不喝白不喝，沈念拧开瓶盖咕咚咕咚的喝了许多。

    下了楼梯，一行人来到楼下。

    走着走着，忽然，她发现了不对劲。

    盛妄呢?

    扭过头，才看到盛妄竟然在后面一个人安静的走着，从他身上莫名感觉到几分孤单的感觉。

    沈念停下脚步，叫道，“盛妄！”

    她冲着他挥挥手。

    而落入盛妄眼里，这动作像极了叫哈巴狗时的样子。

    盛妄，“…………”

    踩着步伐，并不是很快的走了过去，就听女孩儿的声音在耳边响起，“你怎么走那么慢啊，我扭过头就没看到你了，这么长的腿不应该走的很快吗?”

    她这是夸他腿长?

    盛妄低头扫了眼自己的腿，又看了眼她的腿，这么一对比，好像自己的确实挺长的。

    被夸了，心情莫名愉悦起来了，他顺从的点了下头。

    可在沈念看来，却觉得他乖的不得了。

    想揉一把他的头，却发现自己比他矮很多，根本就够不到他的头。

    于是，当着周浩和安泉的面，慢慢的踮起了脚尖，然后抬起手，在他乌黑柔顺的头发上揉了一把。

    语气宠溺，“乖。”

    ps:今天三章！全世界最最最最最最可耐的温爷在线求票票啦！

    爱我你就投票票！muamuamua！

    爱我你就投票票！

    (本章完)

