    “它拥有催眠的能力！”

    “该死！”

    张远愤怒至极，紧接着发现自己的左手就好像有了自己的意识一般乱动起来，开始不受控制。

    他心中猛地一个激灵，用右手抓住了左手，防止它乱动。

    “是了，神经元之间的信号传递，有一部分依靠电信号，难道这个家伙……还能够远程操纵生物电不成？”

    他艰难地控制着自己的左手，从第四个维度，伸出了宇航服，顿时感受到了一阵来自虚空冰凉。

    做完这一番，张远哈哈大笑起来：“这位好心的先生，实在感谢你的故事。这只被你控制住的手，就直接冻僵好了，我也不要了。冻得硬邦邦的，你总没办法操控了吧？”

    紧接着，他又将身上的配重物件，一个个丢向远方，随着质量分布的改变，整个空间结构又开始不停地变化。

    “将身上的大多数物质抛到更远处，如此，翘曲点将会距离我们越来越遥远，再也不可能够得着……哎，现在趁着脑袋还清醒，意志还足够坚定，我也不会有后悔的余地了……谁知道后边会不会被真的因为贪生怕死被催眠。”

    张远其实有点后悔，没有提前向那些大老爷们学习叫骂的手段。

    他嘲讽的语气还是太温和了，否则非骂的它祖宗十八代都不认识。

    那样才足够解气！

    听到张远的嘲讽，Zero-XZ似乎无言以对，陷入了沉默当中。

    催眠失败了，又没有办法直接触碰到对方，这点电磁波在高维空间中，实在没有太大的攻击性。

    它只是暗自感叹，留给自己的时间太少。如果完全破译了对方的大脑，现在又是另外一幅光景了。

    Zero-XZ眼睁睁看着张远将各种大质量的配件，抛到了遥远的地方，翘曲点一点一点远离，就算两人相互配合，也不可能触碰得到了。

    【警告：按照计算，目前的空间质量分布，逃脱几率已低于0.01%……】

    【建议进入低能耗模式，等待下一次逃离的机会……】

    Zero-XZ不再言语，收敛好所有的功能，进入低能耗状态。它甚至不愿意多耗费一丁点的能源，如此才能度过未来漫长的时光……

    丢完了身上的配重物件，张远大口大口喘着粗气。

    半个小时后，他慢慢平静下来。

    伸出去的左手，已经冻坏了，根本没有任何知觉。不过比起目前的处境，丢失一只手确实算不上什么。

    现在已经不可能出的去了，唯有死亡这最后一种可能。

    见证自己的死亡是一件很痛苦的事，人生中最后的几个小时，应该用来干什么呢？

    张远脑海中浮现各种念头，赵舰长是不是还在担忧？

    林萱萱是不是在哭？

    张远长叹了一口气，实在抱歉了。现在最好的办法，就是待在这里，静静地等待自己的死亡。

    “只有待在这里，才能够保护你们。”

    最后几个小时，也不愿意去思考那些杂七杂八的东西，还是开心一点度过吧！

    张远重新点开手腕上屏幕，多了一篇来自异星球的数学论文，反正也是从对方手里骗来的，竟然没有被收回去，倒是可以津津有味地欣赏一番了。

    ……

    地球时代号。

    会议室里的人有很多，包括赵舰长，军人，深空大学以及星辰大学中的两位校长，各个学科的专家学者，还有一些时刻准备救场的医务人员。这种苦苦等待的焦虑，几乎难以用言语来形容。

    最前方的大屏幕上，显示着那一颗高维碎片，房间里时不时响起一片嗡嗡的讨论声。许多人在房间里走来走去，甚至连坐下来的心思都没有。

    “各位，现在我们只能在这里等待。”

    “与其花费心思焦虑，倒不如静下心来想想，如果发生了最糟糕的情况，应该怎么办？”

    赵舰长盯着大屏幕，叹了一口气，其余人也彼此对望了起来。

    大家心中都是沉甸甸的。

    一位副舰长低声道：“最好的情况，是李振东没有探查到任何信息。也就是说，张博士和那个外星生命同归于尽了，一齐被吸入高维空间。”

    是的，这是最好的情况。

    “最差的情况，是外星生命依旧在飞船上。第二位探险者李振东发现了外星生命的蛛丝马迹，但是在出来的一瞬间……死亡。”

    “也有可能出不来，这是更差、更复杂的情况。”

    “如果真的出现这种状况……”

    赵舰长一想到自己天才的师弟就这样轻描淡写死了，就感到一种莫名的痛苦。

    可是没有办法，真的没有办法。

    在这一刻，他真正感受了人类的弱小……一个莫名其妙的生命体，就能让全人类完蛋的那种弱小！

    在8个小时后，终于出现了一个好消息，在这种焦急的等待中，李振东面色苍白地从高维碎片中逃出来了。

    人群中爆发出了一阵小小的欢呼声。

    他的出现，意味着最糟糕的情况解除！

    回归现实空间的一刹那，李振东强行支撑着自己的身体，大口大口喘着粗气，额头上的冷汗就像大豆一样。

    那个诡异的世界实在超出了人类的脑容量，就算事先已经有了大量的心理准备，借助各种仪器的帮助，想要逃出来，还是千难万难！

    巨大的心理压力下，就像在监狱中行刑一样，他完全就是煎熬地度过了这八个小时。

    但好在，终于逃出来了。

    挣扎着提起精神，李振东高声道：“各位，通过高维视角，没有发现生命体的存在！”

    紧接着，声音又低了下来。

    “不过……也没有找到张远的痕迹，里边只有我一个人，更没有找到那两位已经失踪的人类士兵。”说完这一句，李振东一下子瘫痪在了地上，简直跟脱虚了一样。

    一群工作人员七手八脚地架住了他，将仪器上所有的资料导入到电脑中。一些科学家重新检查这些数据，小声地议论着探查到的情况。

    这一次的探测信息，更加详细，也更加具体。

    “……大概率的，就算从同一个翘曲点进入，也会因为时间序列的不同，跑到不同的空间。所以文明才找不到张远。”

    “果然是真正的，难以逃脱的‘高维监狱’啊，如果不是这个翘曲点，可能永远无法出来……”

    赵舰长的神情黯然：“所以，基本上没有营救张远的可能了吗？”

    其中一名副舰长道：“我们对这个空间一无所知，想要救援，与大海捞针没有什么区别……他可能挺不过几个小时了。”

    又有几个年轻人站了出来：“我愿意进入高维世界进行第三次探查。”

    “我也愿意！”

    “唉……”赵舰长仔细想了想，再进去重新探查几遍也是好的，可靠性更高一些。准备充分的情况下，李振东已经计算出了逃离的方式，想要重复一边，应该不那么困难。

    再加上，心中还有那么一丝妄想存在……

    “你们筛选一下人手，不要意气用事。进去之后，所有的东西都只能靠自己。”

    “明白！”

    就如此，时间一分一秒地过去，就这么安静地等待了一天的时间。该讨论的东西都已经讨论完，大伙都已经很疲惫了，议论的声音渐渐变小。