    [感谢manianLB、项大哥、书虫197311、诚意永恒、柳絮池塘风等几位兄弟的月票打赏！吼吼，码字去~]

    第二天，昂特站在城堡的露天小广场上。两边的断臂女子石像默然注视着他，小小爵士在寒风中微微发抖，他呼出每口气息都是白色的。可他依旧坚持站在这里，当看到城堡的湖湾大道上一队车马开离时，他朝车队的方向挥手道别。距离太远，昂特的视力也没有强者那般锐利，他只看到车队的轮廓。至于那些骑在马上的骑士，又或跟在后方的步兵，在小爵士眼中都只是个个黑点。

    可他知道，爱德华一定看得见的。而他，则是要把善意传达出去。

    直到车队上了岸，昂特才走回城堡中。城堡里气温较高，他把毛皮披风脱了下来，双腿一软几乎坐倒在地，还好管家掺扶着他。新管家是个四十来岁的中年人，此前一直跟在老管家手下办事，对城堡内的事务很熟悉。老管家去世后，昂特提拔了他，这间接让一个家庭的生活质量有所提升。

    因此新管家对昂特十分尽心，当下连忙问道：“大人，你没事吧？”

    “没什么，我啊，终究还是那个昂特。虽然拼命想成为父亲那样的人，可这么软弱的我，大概是办不到的吧？”昂特低着头，以免让人看到他眼眶打转的水花。

    管家沉吟道：“我的父亲这么说过，他说我不必成为像他那样的人。只要我按照自己的方式去生活，并且感到愉快，就是一段成功的人生。我的父亲是木匠，可我打小对那些木头没有兴趣。如你所见，今天我也没有成为木匠，而是您的管家。而且，我觉得这样的生活挺不错。”

    昂特抬起头，似乎明白什么。

    管家微笑道：“丹尼尔大人的确是位值得尊敬的领主，可人们对他的尊敬，可多的部位来自他的武力。所以我想与其说是尊敬，不如说是害怕来得更确切些。昂特大人没有您父亲那样的武力，可这段时间我和大人相处中，能够感觉得到大人是个内心温和的人。或许您无法成为丹尼尔大人那样的强大战士，可您能给领民们带来富饶的生活，同样也能赢得大家的尊敬。”

    “是真正的敬意哦。”

    昂特眨了眨眼睛：“真的吗？可如果我不够强大，领地就会受人欺诲，父亲一直是这么说的。”

    “大人，森林里并非所有动物都那么强大。像鹿，它们就很脆弱。可它们懂得互相依仗，互为对方的耳目和犄角。而您也看到，千年万年，哪怕森林里多的是凶猛的野兽，那些像鹿一般温顺的生命可曾有消失过？”管家微笑道：“无论什么动物，它们都有自己的生存之道。而生存之道，并非一定要依靠强大的武力。”

    “这么说的话，换言之，也有着不用强大武力也可以生存下去的办法……”昂特微微一笑：“谢谢你，我现在觉得好多了。”

    “没什么，辅佐你本来就是我的责任。”管家鞠躬道。

    人在马车里，爱德华看着对面的兰斯，心情愉悦。

    在圣典之日后，感觉权位受到威胁的吉尔斯，开始抛开所有顾忌。以蓝扎为桥梁，向雷克德伯爵求助。密切留意着方舟港和多恩山城两边情况的爱德华，又怎么可能没注意到这一点。吉尔斯和雷克德这两人可以说是一拍既合，前者声名尽丧，在方舟港中众叛亲离，已经到了举步唯艰的地步。换成爱德华是他，也终究只能走雷克德这步棋子，才有希望突破重围。

    至于之后是安抚领民，或是暴力镇压，那就是保住权力之后的事了。

    而对于雷克德而言，则在欧班在生时便不止一次垂涎方舟港的财富。多恩山城是一个不比方舟港规模小的城市，可终究因为地域的限制，通商不便。雷克德空有伯爵之名，却没有与之相称的财力。否则也不会通过支持丹尼尔，来窥视方舟港。

    丹尼尔和欧班双双逝世，对于雷克德来说是再好不过的消息。他近可支配独角兽领，远则通过种种手段渗透进方舟港，伯爵最终的目的，自然是将这两片领地全纳入自己囊中。届时，他的财富将以几何速度暴增。

    可惜在这两片领地之间，却硬是插进一个艾伦来。位于多恩山城的耳目不止一次向爱德华传达，雷克德对于他们这块横插一手的硬骨头有多痛恨和头痛。也正因为如此，迄今为止，雷克德的多次计划均以失败告终。

    这次也不例外。

    他如意算盘倒是打得不错，拉拢昂特，借机夺取军权。再反过来支援吉尔斯，如此一来，雷克德伯爵出动自己的力量可谓少之又少，纵使发生意外，损失惨重的也只会是独角兽领。兰斯在昨日之前也是这么想，现在却沮丧得连说话的力气都没有。

    谁想得到，爱德华竟然提前得到情报，并做好布置只等他们自己送上门。结果就是葛伦的军队全军覆没，就连他也成为了对方的俘虏。纵使雷克德最终把他们赎回去，兰斯已经做好成为多恩山城笑话的准备了。

    “兰斯先生，不知道你和雷克德伯爵的感情有多深厚？”爱德华微笑道：“别误会，我并非喜欢打探隐私，只是想为您拿到一笔合乎身价的赎金。”

    兰斯哼了声，道：“伯爵至少愿意为我支付十万金币，如果再多，那我就不清楚了。再加上葛伦的话，我想十五万金币应该拿得来吧。”

    爱德华打了个哈哈，说：“我明白了，葛伦团长和那些俘虏就当我们赠送好了。不过为了兰斯先生你，我想雷克德伯爵应该拿出一百万赎金来，方显诚意。”

    兰斯张大着嘴巴，半晌才道：“你疯了吗？伯爵不可能为了我支付这么多赎金的。”

    “放在平日，可能不会。但现在这种局面，我想他会支付的。因为如果他不拿出这笔钱，第二天多恩山城的人们就会知道，他们引以为豪的血狼骑士和苍狼步兵是如何折损在一个小小的乡下地方。我想，伯爵应该丢不起这人吧？”

    兰斯沉默了，他很清楚自己的那叔叔的脾性。就像爱德华说的，雷克德是个十分注重面子的人。血狼骑士和苍狼步兵则是伯爵的活招牌，在砸了招牌和一百万金币之间，雷克德还真有可能选择后者。

    见兰斯不答，爱德华更加断定雷克德会拿出这笔钱，毕竟兰斯比他更了解那个伯爵。现在伯爵的计划可谓破产了一半，昂特也因为把兰斯交出去的原因，等若站到了他们的这一边，而且再无转折的余地。独角兽领在未来可以预见的日子里，应该会是个温和的邻居，这对艾伦领地的发展而言等若去了个后患。

    事实上按照爱德华的想法，他更宁愿昂特不把兰斯交出来。那么他就有足够的理由占据这片领地，事实上在安排布洛伊一支百人部队前往边境哨所的同时。另有一支数百人的军队由乌迪带领，就蛰伏在翡翠山脉的边界线上。只要爱德华愿意，一天之内，独角兽城堡就得易主。

    当然，昂特既然做出正确的选择，他也就不愿破坏这份来之不易的“友谊”。至于现在，断了后路的吉尔斯，也到了该处理他的时候了。爱德华微笑看着窗外，心想早上放出去的那只铁背鹫，应该在下午就能把这里的消息带到薇拉手中吧？

    到时，薇拉自然知道该怎么做。

    薇拉比爱德华预想中要早一些接到消息，收到消息之前，她刚见完翡翠珍珠其中一名商会董事。现在教会在方舟港已经扎下了根，如今信徒逾万，米罗神父已经打算增加一所教堂。而同时，位于曙光城堡和紫荆花领中，也另有三座教堂兴建在既。教会大动土木工程，且随着吸收的神父、修女以及其它神职人员渐多，特别是十字军在前不久进行了一次扩容。如此多的人员加在一起，其生活用度、衣食住行乃至盔甲武器等等，都所需颇巨。为此，教会已经和翡翠商会签下一份长约。教会于方舟港乃至其它几个领地的教堂举建，人员用度所需等等皆由翡翠商会负责。

    当然，为了接下如此庞大，而且为期十年的合约，翡翠商会也做出很大的退让，最终只是两家得益。通过信仰、商业、武力等各方面的发展，至此，教会已经和这片领地上人们的生活密不可分。

    也正因为如此，教会和薇拉、米罗等人的影响力也日益扩大。于是当教会表态站在若拉这边时，所带来的效应是巨大的。如今除了一小部分人仍表示中立外，绝大部分的人都站在教会这一边。特别是由欧班苦心经营的翡翠商会，更是义无反顾地和吉尔斯彻底决裂。商会几位董事以及现任主席，都明确表示支持若拉。如今，形势对吉尔斯甚为不利。

    当一名十字军剑士把取自铁背鹫的情报送到薇拉手中时，少女甜甜一笑。爱德华已经铲除了外患，那么接下来，就是摆平内忧的时刻了。

    她抬头，对自己的卫兵道：“去把若拉小姐请来。”

