    马脸率领着他的那4名手下站在不同的方位，将绪方给包围了。

    5柄锋利的胁差，一边冒着寒光，一边直直地对准绪方。

    只不过——绪方的反应却没有如马脸所设想的那样，露出大惊之色或是恐惧。

    仅仅只是面无表情地扫视了他们一圈。

    仿佛并不把马脸5人放在眼里一般。

    “你们似乎并不认得我啊……”绪方轻声道。

    “啊？”马脸扯了扯嘴角，“你以为你是谁啊？我为什么要认得你？”

    “看来你们平常没有看通缉令的习惯啊。”

    “少在那装蒜了！”马脸厉喝道，“像你这种只会装模做样的浪人，我见得实在太多了！”

    “明明剑术平平，却还装作一副云淡风轻的高手模样，最后被我们大卸八块——这种傻瓜浪人，我们根岸家族都杀了不知多少！”

    以往的经验告诉马脸——面前的这名年轻浪人，也和他以前所碰见过的那种只会嘴上说说的浪人一样，装得自己似乎很厉害，但实际动起手来却被人迅速地干掉。

    “被我们5个包围了还在这嚣张！”马脸接着喝道，“别装了！你难道还能以一敌五吗？”

    听到马脸的这个问题，绪方的脸上浮现出一抹耐人寻味的笑意。

    随后轻声道：

    “你可以来试试看啊。”

    “还在这装蒜！”马脸的脸色变得更加阴沉了，“都给我上！把这个装模做样的浪人给我干掉！”

    马脸的话音一落下，除了马脸之外的他那4名手下立即一边发出着怪叫，一边挥舞着刀朝绪方冲来。

    其中一人不知是想抢功还是想怎么样，冲得格外快。

    其余人都还没杀到绪方的身周呢，这个家伙已经冲到了绪方的右手侧。

    绪方的双脚连动也没动。

    只是微微侧过眼珠，瞥了一眼右手边的这位……已经进入到他的攻击范围的流氓。

    一直按在鞘口处的左手，其拇指向前微微一翘，顶住刀镡，将打刀的刀刃从鞘口弹出。

    随后抬起右手握住刀柄，以左脚为轴转到上身，将自己的上身转向自己的右侧。

    力道自左脚传至腰身，然后再传至右臂。

    在上身转向自身的右侧的同时，借着这股自左脚传上来的力道拔刀出鞘！

    刀光自刀鞘内显现而出，然后如一条鞭子般扫向右侧的这名流氓的脖颈。

    熟悉的利器入肉的手感，以及利器斩断骨头的手感，顺着刀柄传到绪方的手掌。

    打刀的刀刃从这名流氓的右脖颈处切入，然后自左脖颈处切出。

    刀光直接横向扫过这名流氓的脖颈，而这名流氓的首级也随着刀光一起横向飞出去。

    嘭的一声，他的首级撞到旁边的一座茅草屋的墙壁上，然后又弹了回来，缓缓地滚落回绪方的脚边。

    望着绪方脚边的这颗双眼仍旧瞪得老大的首级，在一旁战战兢兢地观战着的四河村村民们，以及以马脸为首的流氓们纷纷发出惨叫。

    原本即将冲到绪方的身周……或者说是即将冲进绪方的攻击范围的另外3名流氓赶忙止住脚步。

    【叮！使用无我二刀流·雷切，击败敌人】

    【获得个人经验值90点，剑术“无我二刀流”经验值70点】

    【目前个人等级：LV21（1300/2500】

    【无我二刀流等级：7段（1170/5000）】

    “怎么了？”

    绪方一边将手中的打刀朝下重重一甩，将附着在刀身上的鲜血甩尽，一边朝马脸等人反问道。

    “不是说要干掉我吗？你们站这么远，可干不掉我啊。”

    马脸以及他还活着的这3名手下? 似乎都已被绪方刚才那犀利的拔刀斩给吓傻了。

    全都呆站在原地? 不知是要向前还是要向后。

    “你们既然不过来，那我就过去了。”

    说罢? 绪方提着刀? 朝前踏了一步。

    绪方仅仅只是朝前走了一步而已，马脸的那3名还活着的部下立即一边发出着惨叫? 一边四散而逃。

    转眼之间，这3人便从绪方的视野范围内消失。

    只剩下马脸一人表情非常精彩地愣在原地。

    “‘雅库扎’就是‘雅库扎’。士气说崩就崩了。”绪方撇了撇嘴? “你们这帮人也就只能欺负下弱小而已。”

    绪方不会去追逃走的这3人。

    毕竟——他的目标从头至尾都只有盗走了他的钱的马脸而已。

    “只剩你一个了。”绪方朝马脸投去冷漠的目光? “我丑话说在前头——现在你即使是把我的钱袋还我，我也不会饶了你。”

    说罢，绪方攥紧手中的刀，朝马脸快步走来。

    “可恶！”

    望着快步朝他逼近而来的绪方? 马脸一面大骂着? 一面面慌慌张张地从怀中掏出一颗像丸子一样的东西。

    将这颗“丸子”掏出后，马脸将这颗“丸子”朝地面重重一砸。

    在与地面撞上的下一刹那，这颗“丸子”四分五裂开来，然后化为团团浓郁的白雾。

    浓郁的白雾四散开来，瞬间遮蔽住了绪方、以及在一旁观战的四河村村民们的视线。

    突如其来的变故? 让四河村的村民发出着此起彼伏的尖叫。

    “妈的！”对这突如其来的变故始料未及的绪方，一边挥动左手拨开遮蔽他视线的白雾? 一边快步冲向马脸刚才所站的地方，然后挥刀一斩——然而只斩中了空气与白雾。

    马脸刚才所站着的地方? 只剩下空气与白雾。

    绪方连忙找准了一个方向，冲出了白雾所覆盖的范围? 然后移动着视线朝四周扫去。

    完全看不见马脸的人影。

    “可恶……！”绪方咬了咬牙? “溜得可真快！”

    过了一会? 白雾完全散尽。

    待白雾散尽后，绪方朝四河村的村民们问道：

    “有没有人看到刚才那混账往哪个方向逃了？”

    听到绪方的这一问题，四河村的村民们面面相觑。

    没有一人回答绪方的这一问题。

    刚才的白雾将四河村的村民们也一起笼罩了，使得他们也没有看清马脸逃往哪个方向了。

    同时，因为四河村得村民们都被突如其来的白雾给吓到，所以不断发出着惊叫。

    因为受到这此起彼伏的惊叫声的干扰，让绪方也没法根据马脸的足音来判断马脸往哪个方向逃了。

    “可恶！”绪方一边大骂着，一边掏出怀纸将刀身上附着的残余血珠与脂肪擦干净，然后归剑入鞘。

    虽然跟丢了马脸，但是绪方并不打算就这么轻易地放过他。

    “喂！”

    绪方偏转过头，看向四河村的村民们。

    “有没有谁知道根岸家族的大本营在哪里？”然后沉声朝四河村的村民们这般问道。

