    第256章宁为玉碎，不为瓦全

    在说出这句话的时候，谢漠的父母也知道了儿子是认识这个小丫头的。

    再仔细一看，这可不就是五年前的史莱克小公主吗？

    只是，为什么她一点都没有变化？

    “多谢小公主为我们解决麻烦。”谢漠的父亲颔首。

    唐司璇右手一挥，一点都不在意这个，也不理会为什么天斗帝国的人会跑到这个地方来。

    “小漠，我要走了,粑粑还在等我，过几天我们要回史莱克学院，你可以去找我哒。”

    说完，唐司璇身影一闪，消失在原地。

    若不是武魂殿的人已经死了一地，恐怕他们都会觉得这是一个幻觉。

    “老大她，好厉害啊。”

    谢漠这才后知后觉地反应过来，结果人都已经离开了。

    “是啊，儿子,你以后也要努力一些。”谢漠的父亲叹气。

    谁能想到只是去武魂殿做个测试，就能引出这么大的麻烦来，他也很无奈。

    不过对于儿子突然的天赋，谢漠的父亲还是很开心的。

    当然，他并不知道，那是因为唐司璇当初注入了一些神力到谢漠的身体里，才会让他有这样的变化。

    可惜的是，谢漠本身的天资不好，不然他现在也不会只是一个魂尊。

    一家三口赶紧离开此地，还是打算回天斗帝国比较保险。

    而唐司璇不知不觉回到小舞的身边，依旧没有让人发现异常，谁也不知道她出门还救了人。

    自从传承名字司璇这两个字出现在她的脑子里，她整个人也有了一些变化。

    殿内的人谈话还在继续，泰坦伸手放在牛皋的肩上。

    “现在，你明白我的意思了吗？宗主的优秀，连武魂殿也要为之妒忌，前途不可限量啊！”

    牛皋还是有些担忧,“可是,不久的将来，恐怕整个魂师界都要重新洗牌，我不得不为族人考虑。”

    就在这时，门口突然跑进来一个人。

    “爸，泰坦伯伯，象甲宗宗主呼延震来了。”牛奔赶紧道。

    看起来，他也很紧张，身为牛皋的儿子，他如此色变，看来是呼延震来势汹汹。

    “出去看看。”牛皋寒声道。

    唐三和马红俊自然跟着一起过去，不过看到小舞和唐司璇的时候，他却阻止他们一起出去。

    “小舞，你带璇儿去下面休息，呼延震恐怕是见过璇儿的。如今我们的变化很大，唯有璇儿一人没有任何改变，他必定能认出来。”唐三道。

    小舞闻言也反应过来，立刻将唐司璇带走。

    唐司璇歪着脑袋，有些不太明白，那个什么呼延震的，也不厉害,她又不是打不过，为什么要躲呀？

    “麻麻，呼延震不厉害哒，璇儿可以打败他。”唐司璇道。

    言下之意，就是想要在外面看热闹。

    小舞却不赞同，“不，璇儿，他的确是不厉害，但是他可以告诉武魂殿，关于你的消息。直接将人斩杀在此地也不行，不然象甲宗一定会对御之一族不利，我们在这里等着吧。”

    如今的小舞已经经过五年时间的沉淀，本身也成熟懂事了许多。

    更别说，现在她已经成年，算是人类了。

    “那好吧。”唐司璇撇撇嘴。

    见她这样不开心的模样，小舞也忍不住笑，之前还担心小丫头在用有了传承的名字以后会有很大的变化，现在看来还是她熟悉的女儿。

    “璇儿真乖。”小舞搂着唐司璇。

    不过即便是在休息室，唐司璇的吃食也是少不了的。

    另一边，牛皋已经带着人往外走去迎接呼延震。

    只是不知道，呼延震为什么会来这里。

    “牛大哥，最近还好吗？”呼延震先打招呼。

    “托福。”牛皋微微一笑，“不知道天象驾临，有何贵干？”

    呼延震并没有直接回答，而是将目光放在一旁泰坦身上。

    “这位老哥身板如此健壮，不知道是哪位？”呼延震笑着问了一句。

    “哦，这是我大哥泰坦。”牛皋介绍。

    听到这话，呼延震双手抱拳。

    “原来是力之一族的泰坦老哥，正好正好，省得我再去天斗城跑一趟。”呼延震大笑。

    只是那笑容，总归是有些不怀好意，看得人火大。

    显而易见，呼延震来这里的目的并不单纯，恐怕就是大家心中猜测的那样。

    牛皋沉下脸来，“你有话直说。”

    呼延震也收敛了笑容，“好，牛大哥应该收到武魂殿的来信，想必已经知道，如今，上三宗名存实亡。武魂殿已颁布法旨，一年后，重选七大宗门。”

    “这和我们有什么关系？”牛皋并不买账。

    “不瞒老哥，小弟这次是想夺他个上三宗之位，所以这才登门拜访，希望能够得到大哥的支持。”呼延震微微颔首。

    牛皋一愣，“什么！”

    在听懂呼延震的话之后，其他人也是一脸的惊讶，没想到他们竟然打的是这个算盘。

    呼延震又继续开口道，“我们两族联手，还有谁的防御，能与我们抗衡？只要大哥同意，象甲宗副宗主的位置，就是您的，如何？”

    不得不说，呼延震的确是有想法，却也不一定是他自己想出来的。

    联手，听上去冠冕堂皇，其实恐怕是想要吞并御之一族。

    “难道你忘了，当初是谁逼迫得我们如同丧家之犬？”牛皋的脸色彻底冷下来。

    想到过去的那些日子，牛皋的心里就不是滋味。

    呼延震并不在意牛皋的脸色如何，“大哥，您难道还看不清，武魂殿现在的实力吗？您有什么条件都可以提，就算我满足不了，还有武魂殿！”

    “哼！”牛皋重重地在地上踏了一脚，“呼延震，你愿意做武魂殿的走狗你去做，老子没兴趣！”

    面对牛皋如此不客气的话，呼延震也失了耐心。

    “牛皋！我尊你一声大哥是给你面子，即便是七宝琉璃宗只是死了一部分子弟，那蓝电霸王龙家族的下场，你没看到吗？”呼延震大喝。

    听到这话，牛皋微微皱眉。

    “当年虽然是昊天宗对不起我们单属四宗族，但是我们都是依托于昊天宗才发展起来的。宁为玉碎，不为瓦全，有本事直接来灭了我！”

    牛皋神色严肃，不肯退让。

    (本章完)

