    魔都。

    飞机降落在机场上。

    里面的人依次拉着行李箱走出来。

    英皇实力卓绝，除了云倾这个直接破格上报的名额之外，从选拔赛中脱颖而出的，还有四个人，许玫，贺晴，凌雅，徐冰。

    这四人个人中，许玫得过季军，早已盛名在外，另外三人经过层层选拔，也多多少少都有了自己的粉丝，刚下飞机就引来了一大批人接机围观。

    四个人打扮时尚，面带微笑抬手跟自己的粉丝打招呼，引来了一波又一波的尖叫声。

    刚拖着云倾的行李箱准备下飞机的猫儿听着此起彼伏的尖叫声，下意识就想喊一嗓子“别吵”！

    无论是云倾，还是北冥夜煊，都喜欢安静，保持她们所在的环境绝对安静，已经几乎成了猫儿的一种本能反应。

    却被云倾制止了，“没事，走吧。”

    猫儿呼出一口气，拖着行李箱跑了下来，云倾跟在她身后，两个人一前一后走出了接机口。

    接机口的粉丝们，乍然间看到一个绝美倾城的年轻姑娘从英皇的队伍中走了出来，都愣了下。

    虽然对方戴着墨镜，遮住了大半张脸，但那一身几乎融入到骨子里的优雅气质，还是第一眼就牢牢地勾走了所有人的注意力。

    “哇！这个小姐姐是谁？！气质超美！”

    “她是从英皇的飞机上下来的，难道也是英皇的调香师？嗷呜，虽然遮住了脸，但可以想象，小姐姐一定美到爆炸！”

    “这是哪家养出来的贵族千金吧？长得如此好看，还这么有才华，这让我等凡人情何以堪？！”

    一时间，所有人都在看云倾，疯狂地拍照，叽叽喳喳地讨论她的身份。

    云倾在网络上也算十分有名，但她毕竟初来乍到，又戴着墨镜，一时间还没人猜到她的身份。

    许玫四人从万众瞩目沦落到无人问津，尴尬地站在一边，脸色都有些不好看。

    云倾坐了几个小时的飞机，有些疲惫，没有理会任何人，径自越过同行的四人，朝着来接他们的车子走去。

    猫儿将行李箱放在后座，打开车门，云倾坐了上去，然后猫儿开车，离开机场，朝着唐堇色订好的酒店开去。

    其他四人静默片刻，也上了英皇派来接她们的车。

    一行人到了英皇提前订好的酒店。

    英皇出手素来大方，订的是一家七星级酒店，环境优美，一应设施应有尽有。

    许玫找服务员拿房卡。

    服务员查好资料，将四个人的房卡分别交给她们，都是豪华的海景房，一行人正脸上刚露出笑容，就见猫儿溜达过来，“云倾小姐的房卡在哪里？”

    服务员愣了下，庵后拿起一旁单独搁置的一张金色房卡，双手交给猫儿，微笑，“顶层，靠右手那间就是了。”

    猫儿拿着房卡，溜达走了。

    许玫站在原地，看着云倾走进电梯，捏紧了手上的房间。

    边上的贺晴忽然开口问，“顶层还有其他房间吗？我们想换一间房。”

    服务员摇头，彬彬有礼的微笑，“很抱歉，我们酒店的顶层是至尊VIP房，那一层只有两个房间。”

    贺晴不死心，拉了下许玫的手，语气已然有了不快，“不是还有一间吗？你看清楚了，许玫小姐可是去年国内大赛的季军，这次比赛肯定会拿奖杯，她住你们的酒店，等于是免费给你们打广告！”

    服务员却依旧摇头，“很抱歉，许玫小姐，那两间房，两个月前就被人打电话定下来，这么长时间以来，都没有任何人入住过。”

    四个人面色微微一变。

    能在寸土寸金世家遍地的魔都，保留两个至尊VIP房间，长达两个月之久，这绝对不是单纯的有钱能够办到的。

    几个人不敢再问，都提着行李，各自回了自己的房间。

    云倾回到房间，进浴室洗了个澡，又去睡了一会儿，去了倦气之后，才总算有了点活力。

    这身体，也真的是娇气太不像话了。

    猫儿见她醒了，端着午餐走进来，“少夫人，吃完饭，我们出去玩吧。”

    出去玩？

    云倾喝着汤，失笑，小姑娘这是关不住，想出去野了？

    猫儿双手捧着小脸，睁大眼睛看着她，“魔都这么繁华，少夫人难得出来一趟，不给少爷和云娆小姐带礼物回去吗？”

    主要是，她出来之前，北冥夜煊叮嘱过她，少夫人太深闺自闭了，不能老关在屋子里，要多忽悠着她，多出去转一转。

    云倾想了想，难得出来一趟，的确应该给两个大小宝贝带礼物回去。

    她点头，“行。”

    吃过饭之后，云倾拿出手机，给北冥夜煊发了条报平安的短信。

    那边几乎是秒回了一个“嗯”字。

    云倾盯着这个“嗯”字，想起男人说这个字时，惯有的温柔表情，笑了笑，然后跟着猫儿一起出门了。

    魔都是享誉世界的繁华城市，猫儿提前做过攻略，带着云倾去了最有特色的商场。

    云倾做事，目的性极强，她说出来给北冥夜煊和云娆买礼物，那就真的是奔着买礼物去的。

    云倾在商场里转了一圈，给云娆买了一个漂亮的BDj娃娃，长得和小姑娘还有点儿像。

    云娆的礼物好买，北冥夜煊的，却是一大难题。

    主要是男人那身容貌和气场，太过罕见，能配的上他的东西，太少了。

    云倾转了很久，最后终于从一家奢侈品店里，看到了一支手表。

    她眼睛发亮的看着那只手表，对店员说，“我要这一款。”

    店员惊讶地看了她一眼，笑着说，“这位小姐，你男朋友真幸福，这一款手表，从设计到材质，整个商场都找不到第二件了。”

    云倾笑笑。

    她看上的东西，通常都是最好的。

    店员打开柜门，用戴着白手套的手，将表拿了出来，包装好，交给云倾。

    云倾抬手去接，眼看着那只表就要落在她手上，忽然从旁边伸出来一只手，先一步抢了过去，“不好意思，这位姐姐，这款手表，我也看上了，你让给我吧。”

