    片刻后。

    中年男子皱眉道：“你觉得，唐玄天同世俗军部是何关系？”

    “这……”王翰心思活跃起来，忐忑道：“神主，会不会是唐玄天还没彻底苏醒？

    亦或者，他在苏醒之前就已经被世俗察觉，为了自保，不得不和军部合作？”

    “又或者……”“唐玄天已经苏醒，但觉得凭自己一人之力难以重回上界，所以选择同世俗强者合作。”

    王翰回道：“据我所知，唐玄天已经在军部挂名，不仅与姜龙武关系很好，之前也曾屡次同张文渊接触。”

    “哼，井底之蛙，又怎知鸿鹄之志，世俗这片天还是太小了，就算唐玄天与之合作，也绝无成功希望。”

    中年男子闻言，不由得冷哼出声。

    很快。

    他又垂眸道：“王翰，你继续出去探查，不用你暴露行踪，只需要暗中调查唐玄天就行，必要时刻，也可以适当交涉。”

    “这颗仙蕴丹，是给你的奖励。”

    中年男子单手一翻。

    咻！一颗圆润散发出浑厚灵气的丹药，浮现而出，丹药表面有着氤氲之气流动，好似拥有灵智般。

    “多谢神主，属下必定鞠躬尽瘁死而后已，我神宗宏远，也必定成功。”

    王翰脸色狂喜。

    “嗯，先退下吧。”

    中年男子微微颔首，挥手间，王翰身后直接出现一个虚空漩涡，将其吞噬进去。

    宫殿内。

    再度恢复了死寂。

    “唐玄天……那个人，会是你吗……”中年男子呢喃自语。

    他犹豫片刻，最终还是抬头，双目中噙着妖异的血红和冰蓝两种颜色，触目所及之处，虚空动荡。

    “轰隆隆——”宫殿上空浮现出一团庞大无比的黑云，黑云翻涌间，一尊巨大的眼眸缓缓凝聚。

    这尊巨大的眼眸冰冷无情，内部隐隐可见星河流传。

    蓦然间。

    眼眸瞳孔中，浮现出一片满地狼藉的战场，无数飞天遁地的仙人混战在一起，高空中，更是有着数十尊宛若神明般的人物震荡虚空。

    这画面一闪而逝。

    很快，巨大的眼眸内部出现缥缈的虚幻道韵，构建成一方天地，若是细看，便会发现这方天地轰然就是华夏世俗。

    光芒流转间，眼眸中的幻影瞬息千万里，很快出现在一个豪华都市。

    幻影再度转变。

    最终，浮现出沪海汤山壹号别墅，正当画面推进之时，骤然间一道凛冽阵法之力贯穿虚空。

    “呯。”

    幻影崩碎，浮现出一名白发苍苍的老者，身穿太极阴阳鱼长袍，朗声笑道：“哪位道友在华夏领域推衍天机，何不现身一见？”

    “唐玄天小友与我乃是忘年之交，更是华夏军部战者，还望阁下莫要做出格之举。”

    此人。

    便是华夏最为强大的守护者。

    太极一脉脉主，华峰。

    嗯？

    中年男子面色阴霾，盯着那名白发老者观摩片刻，有些忌惮，挥袖间，宫殿高空中的巨大眼眸缓缓消散。

    “太极脉主。”

    “有此人遮蔽天机，我无法探查唐玄天的命格，不过，这也证明了，世俗守护者极为看重唐玄天。”

    “甚至，想要借助唐玄天了解仙域情况……”中年男子脸色阴沉，眼眸中更是闪烁剧烈：“还得继续闭关，继续恢复实力，至少也要彻底碾压世俗这些蝼蚁，才能成就大事。”

    说罢。

    中年男子身形缓缓消逝。

    就连整个宫殿，也诡异般荡漾开来，然后消散无形。

    ……就在中年男子施展神通之时。

    华夏西域天山。

    虚空无声无息撕裂，一方白玉祭坛飘荡而出。

    白玉祭坛上，一名身穿灰袍的耄耋老者，也缓缓睁开眼眸，随意瞥了眼华夏北境之外，随后又看向华夏东境。

    “越来越有意思了。”

    “华峰倒是聪慧，知道引蛇出洞，唐玄天的崛起也恰到好处……”灰袍老者笑了起来。

    他。

    便是执掌天榜，创办天机阁的天机老人。

    “太极观天亦能锁天，华峰这一招，倒是让老夫的推衍之术受到影响，亦或者，你是在故意替唐玄天隐瞒什么……”天机老人目光深邃起来。

    片刻后，他屈指一弹。

    虚空荡漾，只见一名气息萎靡的天机阁执事浮现而出，此人面具上出现好几道裂缝，正是在沪海想要偷听唐明和姜龙武交谈的那名执事。

    “阁主。”

    黑袍执事见到老者，赶紧恭谨跪在地上。

    天机老人看向此人，只是淡淡道：“天机阁向来只收录战斗景象，是谁，让你去探查唐玄天的？”

    此话一出。

    黑袍执事脸色剧变：‘阁主，我只是不小心……”“是五号阁老给你下达的通知，对吧？”

    天机老人平静道：“五号阁老当年是八极宗渡劫失败的长老，被我救下加入天机阁，而你又是八极宗‘意外死亡’的嫡传弟子，你们二人倒也同宗同源。”

    “但你们千不该，万不该，坏我天机阁的规矩。”

    “更不该，意图叛我天机阁。”

    “你应该知道背叛天机阁的下场。”

    轰隆！此话一出。

    那名黑袍执事脸色剧变，想也不想，一口精血喷出，转身就欲逃跑。

    “唉，能跑哪里去呢？”

    “若无我天机阁，你们早已经是死人一个了，人心呐，终究是贪婪之物，我本以为你们死而复生会看破贪婪。”

    “现在想来，是我低估了人心。”

    天机老人缓缓摇头，也不见他如何发力，虚空中涌过一道道磅礴之力，瞬息间追击上去。

    没有丝毫抵抗之力。

    嘭！那名黑袍执事，直接化作一滩血雾。

    天机老人探手一抓，那块布有裂缝的白色面具被他抓在手心，随后，他单手朝着虚空一划。

    只听‘嗤啦’一声。

    虚空出现裂缝，一名气息浑厚，带着面具的黑袍执事迈步走出。

    “属下月隐，见过阁主。”

    这人大步走出，不卑不亢朝着天机老人行礼。

    若唐明再此。

    定会觉得此人熟悉。

    因为这名叫做月隐的黑袍执事，就是当初在金陵玄武湖出现的那名天机阁执事！“月隐，十年前老夫将你招入天机阁，这些年来你办事稳妥，修为进展也神速，今日，将你提拔为天机阁五号阁老。”

    天机老人挥手间。

    唰！虚空之力涌动，月隐脸上带着的白色面具，光芒流转间，瞬间从白色，晋升为金黄色。

    

