
　　第205章联系场地

　　盛欣妍看着试纸上的两道红杠都不知道该怎么办了。

　　这才在一起一个月，一个月的时间自己居然就怀孕了。

　　她可怎么办啊。

　　徐哲冲进来的时候，盛欣妍正傻傻的拿着试纸，心里酸的不行。

　　她怎么办啊。

　　徐哲看着试纸上的两道杠，明显也傻了。

　　草，居然真的怀孕了。

　　他当爹了？

　　徐哲拉起盛欣妍的手，这一本正经的看着她，“欣妍，你敢跟我结婚吗？”

　　他不是不负责任的人。

　　况且他本来就喜欢盛欣妍，越是相处就觉得越喜欢。

　　盛欣妍虽然大大咧咧的没什么脑子，但是她真的很可爱。

　　而且她很善良。

　　这段时间看到徐哲小区有流浪猫，自己就去买了好几带猫粮。

　　每天按时按点的出去喂猫。

　　而且前两天听说徐哲妈妈生病了，还悄悄往徐哲卡里打了十万块钱。

　　虽然后面徐哲还是从银行那边查到了这钱是盛欣妍转过来的。

　　但是他还是很感动的，毕竟盛欣妍是真心对他的。

　　这会儿，盛欣妍心情也是复杂的很，不要吧，那可是一条生命。

　　要吧，自己和徐哲，这八字都还没一撇呢。

　　而且徐哲连自己的父母都没见过。

　　徐哲看着她，直接单膝跪地，“欣妍，虽然我现在还是租房子，但是我现在一个月的工资也有两万块钱了，不能说给你多好的生活，毕竟你知道我们家条件一般。”

　　“可是我发誓，只要你肯嫁给我，我绝对不会让你和孩子受一点儿委屈。”

　　徐哲模样真诚极了。

　　盛欣妍还以为徐哲会让自己把孩子打掉呢，没想到他居然要和自己结婚。

　　心里感动得不行。

　　“可是，我爸妈万一不同意怎么办啊。”

　　毕竟盛家独女，盛欣妍以后是要继承家产的。

　　她家虽然比不上腾星，那也是川城数一数二的大户。

　　徐哲现在连一套房子都没有，父母真的很难同意他们在一起。

　　“没事儿，他们不同意，我可以慢慢感动他们，总是我是一定要和你在一起的。”

　　听了徐哲的话，盛欣妍彻底感动了。

　　她吸了吸鼻子，“既然这样，咱们明天就去买房子吧，买了房子我就去偷户口本，咱们直接把证领了，同意不同意的，谁那咱俩也没办法！”

　　听见买房，徐哲有些为难了。

　　现在卡里一毛钱都没有，拿什么买房？

　　盛欣妍见他一副心事重重的样子，知道他这是在担心钱的问题了。

　　“你放心，上次斗罗的版权不是卖给青酒了吗？她给了我五千万，平时爸妈也十来二十万的给我，所以那笔钱一直都没用过。”

　　“现在拿出来买别墅，刚刚好！”

　　盛欣妍住惯了别墅，如果要结婚，那她肯定是要买别墅的。

　　可是徐哲不是这么想的，就算是要买别墅，那也得是自己出钱，那人家姑娘的钱买别墅，这算是什么事儿？

　　他成了吃软饭的了？

　　他看着盛欣妍，“咱们能不能先买个小点儿的房子，你给我几年时间，我一定给你别别墅回来！”

　　闻言，盛欣妍笑了。

　　她心里有种说不出的感动。

　　盛欣妍不像叶青酒，毕竟是个作者很多事情还是想的清楚，不会钻牛角尖。

　　最好的爱情，难道不就是双向奔赴吗？

　　自己愿意为他买别墅，而他又舍不得用自己的钱，宁愿自己去吃苦，给她搏一个美好的未来。

　　这就够了啊。

　　她点点头，“好，那我正好有一套公寓，咱们先搬过去。”

　　徐哲点点头，“好。”

　　。。。。。。

　　第二天一早，两个人先是去了医院做了检查，大夫说孩子没问题。

　　这才回到了徐哲的住处，忙东忙西的把东西全部收拾好，这才去了盛欣妍的小公寓。

　　当天晚上盛欣妍和徐哲就分开了，两个人各回各的家，把户口本齐齐的骗了出来。

　　翌日一早就去了民政局飞快的领了证。

　　盛欣妍拿着两个红本本看了又看。

　　感觉就像是做梦似的，上个月还在想自己的男朋友会是什么样子。

　　这个月，不但男朋友有了，孩子都有了。

　　现在更是连结婚证都有了。

　　真是越想越梦幻。

　　徐哲这边给姜承打了电话，告诉他具体情况，然后又问姜承借了一百万。

　　毕竟要办婚礼，要买婚纱什么的都是要钱的呀。

　　或许寻常人家的婚礼也用不了一百万，但是盛欣妍不是普通人家，他不想让她受半点委屈。

　　结婚这事儿，这辈子只有一次，他也希望自己的老婆以后想起来的时候，没有一点点的遗憾。

　　电话一挂，姜承就果断的给徐哲转了二百万。

　　不过说实话，姜承没想着让徐哲还。

　　权当他俩结婚自己出的份子钱了，一人一百万，刚好二百万！

　　收到钱，徐哲笑眯眯朝着盛欣妍走了过来。

　　见她拿着本本发呆，笑眯眯的搂住她的肩膀，“老婆，现在开始你就是我老婆了，咱们接下来是不是该去试试婚纱了？”

　　听见婚纱盛欣妍有些蒙了，这么快的嘛？

　　见她一脸迷惑。

　　徐哲拍了拍她的脑袋，“傻不傻啊，现在补办婚礼，以后肚子大了，可就穿不上婚纱了，而且正好咱们可以和青酒他们一起办婚礼啊！”

　　听见一起办婚礼，盛欣妍顿悟了。

　　和自己的闺蜜一起怀孕。

　　一起办婚礼，这是一种多么难忘的事情。

　　她点点头，“好，咱们现在就去。”

　　眼下已经十一月二十八号了，叶妈妈这会儿正坐在沙发上一边翻着通讯录一边给请朋好友们打电话呢。

　　姜妈妈这边就更热闹了，比起叶家姜家虽然不是什么大户，但是反而请朋好友走的关系更近。

　　姜妈妈和姜爸爸两个人从早上就开始打电话，一直打到下午，两个人的嗓子都说哑了。

　　叶青酒这会儿躺在卧室一脸愁容的看着姜承，“你说，总不能把整个腾星的人都叫上吧，这可是好几千人，再加上咱们两家的七大姑八大姨，只怕全川城，只有公园能做的下了。”

　　姜承笑了笑，“为什么不可以呢？毕竟优晨的员工我也不能不叫啊。”他可是个平易近人的老板呢。

　　“而且如果我们和徐哲他们一起结婚的话，那请朋好友什么的只能更多，你想想这么多的人，咱们原先定的酒店还能坐的下吗？”

　　闻言，叶青酒点点头。

　　她和盛欣妍从小一起长大，如果还能一起结婚，那简直就是太完美了。

　　第二天一早两个人带着孩子们去了森林公园。

　　这个公园的位置很好，而且全部都是树，环境很好。

　　再加上中间有一个超大的圆形广场，这个广场完全可以容纳几千人。

　　叶青酒主要带着孩们玩儿。

　　而姜承则是负责去找到公园的管理员。

　　倒了管理园的办公室门口，姜承敲了敲门。

　　这个公园因为是开放式的，免费的，所以管理员基本也没什么事儿，都是租在办公室聊天。

　　姜承这么一敲门，还把管理员吓了一跳。

　　“谁啊？”

　　管理员问着。

　　“你好，我是这里的游客。”

　　完了完了。

　　管理员还以为游客的包丢了，或者在公园里被抢了什么的呢。

　　急忙出来开门。

　　“你报警了吗？”

　　管理员神色紧张的不得了。

　　姜承倒是一脸懵，“为什么要报警？”

　　“你不是被偷了？”

　　管理员紧张的看着他。

　　在这公园里一般没人找管理员，出了被偷了东西。

　　“我就是来和您商量一下，我想在这个公园里办一场婚礼。”

　　听见不是丢东西，管理员也放心了。

　　“嗐，只要东西没丢，那就行，婚礼可以办，本来就是公共场所，不过你们在这办完婚礼必须得给我恢复原样。”

　　姜承点点头，“那没问题。”

　　管理员想了想，“那你先进来登记一下，身份证号码，手机号码，最好再交一万块的押金，如果你们给我收拾好了，那我就把钱退给你们，但是要是垃圾什么的都不带走，那可不能怪我。”

　　“毕竟我找人收拾，那也是要收钱的。”

　　姜承点点头，“没问题。”

　　毕竟这里是公园，人家管理说的也没错。

　　他不是那种不讲理的人。

　　签好字，又出示了身份证，交了押金姜承这才去找叶青酒他们。

　　一家四口在公园小转了一会儿，这才回了家。

　　毕竟叶青酒现在怀着孕。

　　下午，姜承开车去了古摄影。

　　谢摄影师才下车，正巧在停车场碰上姜承。

　　他一脸热情的走了过去，“哟，这不是姜先生吗，您今天怎么有空过来？”

　　姜承笑笑，“是这样，我准备在森岭公园办婚礼，但是缺设计师，我记得你们这好像又一条龙的服务，有婚礼策划对吗？”

　　闻言，谢摄影师点点头，“是啊，有策划。”

　　说实话，这要是别人的婚礼谢摄影师根本懒得管，可是既然是姜承的。

　　那他还真的有点期待。

　　他想了想，“这样吧，我联系一下策划，让他过来。”

　　说完拿出电话给婚礼策划打了过去。

　　这才带着姜承走了进去。

　　两个人坐在大厅的沙发上聊了十多分钟，策划的人来了，抱着电脑，戴着眼镜看起来很专业的样子。

　　姜承笑笑，“这位是？”

　　“他是我们这的首席策划，和我关系不错。”谢摄影师说着。

　　“废话，你不是你喊我我能来吗？正准备休假呢！”策划白了谢摄影师一眼。

　　这才看像姜承，伸出手笑道，“你好，我是古摄影的首席策划，马飞。”

　　姜承配合的握了手。“你好，我想在公园策划一场婚礼，而且还是两对新人。”

　　两对？

　　这个天气在公园搞婚礼可是要花不少钱的，毕竟冬天了！

　　光是内种烤火的现代炉子就得要几十个。

　　如果人多，那可能需要的更多。ŴŴŴ.23sk.com

　　马飞紧张的看了一眼姜承，“其实我个人不建议在公园这种地方办婚礼，不是说我们怕麻烦，而是冬天费用会很高。”

　　姜承也无奈啊，“费用什么的不是问题，可能有五千人参加婚礼，如果补办在公园，你有什么更好的地方吗？”

　　马飞差异的看了一眼谢摄影师。

　　瞅瞅，你这都是什么客户？

　　脑子有病呢？

　　谢摄影师下了一跳，“姜先生，您怎么请这么多人啊。”

　　“我没办法啊，实不相瞒，我媳妇儿是腾星的总裁，我又是优晨的东市场，所以你们说，能怎么办？”

　　姜承也很郁闷。

　　可是作为领导他觉得每个员工都应该是要邀请一下的，他不是那种攀高踩低的人。

　　哪怕是他公司的保安，都是公司的一分子，他都应该请一下人家。

　　马飞这会儿已经迷茫了，“五千人的婚礼，说实话，我们没有策划过，人数太多了，但是可以挑战。不过保守估计费用会在二十万，可能还会往上走，您能接受这个价位吗？”

　　姜承点点头，“这些是桌椅什么的对吗？”

　　“对，主要室外需要炉子，现在的炉子都很高级，而且也很暖和，但是费用很好，一个一小时大概是五十，保守估计需要一千多个炉子。”

　　姜承点点头，“这些都没问题，还有，不需要帮我省钱，一切都要大方得体。”

　　毕竟都是公司的人还有家里人，姜承谁也不想委屈。

　　再说叶青酒一辈子就这么一场婚礼，他更是不想让她受委屈。

　　“好的姜先生。我这边已经出了几个大致的方案图，您看一下。”

　　马飞不亏是专业的策划师，说话的功夫已经把图大致构思出来了。

　　3d软件效果很好，才十分钟的时间，他的电脑上居然已经画出一副大概的效果图。

　　他指了指电脑，“现在就是在这个地方，需要需要放两对新人的照片，婚纱照最好。”

　　听见照片谢摄影师眼睛一亮。

　　上次那副美人鱼图，那可是美的令人窒息。

　　凭他多年的摄影经验来说这幅美人鱼图，绝对比任何的婚纱照都要出彩。

　　“姜先生，我觉得那副美人鱼图完全可以用的上，真的是太震撼了。”

　　姜承点点头，“可以，不过那副图我们已经挂起来了，能不能拍出来打成彩照，再放大一些，我觉得效果可能会更好。”

　　谢摄影师点点头，“我看行！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二百零五 联系场地免费阅读。https://xs.23sk.com 