    “小姑娘，这么晚一个人去蒲锣街，那地方可不怎么安全啊！”出租车司机一边发动车子，一边提醒到。

    赵子秋却默不作声，丝毫没有回答的意思，司机自讨了个没趣，也不再多说，开车向着蒲锣街行驶而去。

    在快要到达蒲锣街的时候，赵子秋明显能够感受得到，她手边的盒子传来了微微的颤抖，似乎里面封印着什么可怕之物，即将破盒而出。

    越是靠近蒲锣街，盒子的颤动幅度就越大。

    赵子秋感到很是恐惧，她隐隐约约就有一种感觉，今晚蒲锣街很有可能就是她的葬身之地。

    前面驾驶位置的司机并没有注意到后排赵子秋的异常，他正一边开车，一边听着收音机里面的低俗校花，脸上露出了会心的笑容。

    忽然，就在快要靠近蒲锣街的时候，收音机开始信号接收不良，断断续续的，到最后干脆没有了信号，出滋滋的音频声，非常的刺耳。

    “嘭！嘭！”

    出租车司机忍不住拍了两巴掌，低声骂道：“怎么信号这么差！”

    司机师傅没有注意到的是，坐在后排上的赵子秋，此刻脸色苍白的吓人。

    因为赵子秋有一种感觉，收音机忽然没有了信号，是因为靠近蒲锣街的缘故........

    司机师傅一连换了好几个频道，已经没有信号，就干脆关闭了收音机，反正这里距离目的地已经不远了。

    闲着无聊，司机师傅又忍不住对赵子秋说道：“小姑娘，蒲锣街那边乱的很，你这么晚跑过去，就不怕不安全吗？”

    看到赵子秋没有回应的意思，司机师傅自顾自的说道：“蒲锣街是个老街区，位置又非常偏僻，早就已经没有什么人居住了，之前政...府还说准备拆迁，建成工业园，但是后来不知道是什么原因，拖了好几年也没有什么动静........”

    “那个地方现在是半荒废状态，里面就只有一些老人家和无家可归的流浪汉在。小姑娘，碰到那些老人家还好，要是碰到了那些流浪汉，你可得记得躲得远远的。”

    听到这里，赵子秋也不好再无视，说了句：“谢谢提醒。”

    “不用客气。”司机师傅笑着回了句，然后将车子在路边停下，说道：“正好，蒲锣街也到了。”

    赵子秋付了车钱，带着盒子下车。

    司机师傅总感觉今晚的蒲锣街有点诡异，他下意识的一脚油门，快速的离开了这里。

    此时此刻，在赵子秋面前是一条空旷无人的街道，街道两旁都是破旧荒凉的老房子，在黑夜的衬托下，显得有些阴森。

    整条街道上就只有几盏路灯还在亮着，散发出微弱的光芒.........

    一阵微风吹来，吹在赵子秋的身上，明明是炎热的6月，赵子秋却感觉到了透心凉的冰冷。

    她看了看手表，距离约定的时间只剩下不到10分钟了，赵子秋咬咬牙，抱着盒子抬步朝着街头深处走去。

    ..........

    在赵子秋离开后不久，黑暗当中一个身影忽然出现，来到赵子秋之前所站的位置，望着整条蒲锣街。

    “污染这么严重，看来这里藏着好东西啊！”身影喃喃自语道。

    这个忽然出现的人自然是天宇，天宇也没有想到，第1个发现被污染的对象居然是白天表白过的人。

    发现了赵子秋不对劲之后，他就一路尾随跟来这里，果然有了更大的发现。

    看着几乎被黑气所笼罩的蒲锣街，天宇皱了皱眉头。

    对于邪神的污染，他还是第1次接触，慎重起见，天宇还是要给自己做好准备。

    好在选召系统并没有对他的能力进行限制，这让天宇又多了几分信心。

    以他现在的实力，只要不是碰到了真神，自保都不成问题。

    随后天宇看着快要消失在街头的赵子秋，快步跟了上去。

    他的步伐无声无息又迅速无比，赵子秋绝对不会发现自己被人跟踪了。

    ...........

    几分钟以后，赵子秋在一栋老房子外停下。

    老房子是1栋5层的大楼，在普遍都是两三层的蒲锣街当中，绝对属于标志性的建筑物，鹤立鸡群。

    看招牌，这里曾经应该是一所酒店，只不过早就已经荒废了。

    整栋楼都是黑漆漆的，就像是一头择人而噬的怪兽，匍匐在黑夜当中。

    看着如同黑洞般深邃的大门，赵子秋明明心中非常恐惧，却又不得不硬着头皮抬步走了进去。

    这次来蒲锣街，赵子秋有预感，自己活不过今晚，所以几乎是抱着必死的决心来的。

    只不过在临死之前，她想要弄清楚到底是怎么回事，看看诅咒的真相是什么。

    进入酒店大门后，由于屋内实在是太黑了，赵子秋就拿出了手机，准备打开手机来照亮。

    只是他的手机刚刚拿出来，前面忽然传来了一个声音：“不要开灯，适应一下后就能看见了。”

    赵子秋被吓了一跳，她努力朝着前方看去，终于能够看见在她前方几米的位置处，有几个人正站在那里，似乎在等待着什么。

    令赵子秋感到惊讶的是，这几个人的手中都有一个盒子，和她手里面的盒子一模一样。

    这个时候，前方忽然传来一个轻挑的声音：“呦，这次来的新人还是个大美女啊！”

    说这话的是一个体型微胖的矮个男子，胖子的话音刚刚落下，旁边传来了另外一个男人的声音：“来到这里，再漂亮又有什么用？还不是祭品一个！”

    听到祭品这两个字以后，赵子秋的心脏忍不住微微加速跳动起来。

    她对于那些神话故事也还是有一些了解的，无论在什么神话当中，但凡涉及到祭品二字的，都不是什么好事，往往还牵连着邪恶之事。

    在她了解的神话故事当中，但凡成为祭品的，除了拥有主角光环的主角之外，百分之九十九的下场凄惨，只有主角一个人能够获得大量好处。

