    天武七年，距离大明灭掉叶尔羌汗国已经两年了。

    这两年，大明进入了休养生息的时期，北方几省的经济渐渐复苏，南方各省则越发的繁荣，出现粮食过剩的情况。

    特别是沿海的直隶、浙江，那些商埠城市，更是空前的繁荣，世界市场飞速拓展，商品种类增多，商业经营方式发生变化，商品经济发展迅猛。

    同时，大明在台湾、吕宋共移民百万人口，汉人的比例占了当地人口的一半以上，从而使得这些地方逐渐稳定了下来。

    这两年内，朱慈烺还兑现了当初对周太后的承诺，以巡视之名，带着太上皇和皇太后先后去了浙江和江西。

    观大明各地河山壮丽，官道纵横如网，百姓安居乐业，周太后仿佛年轻了许多。

    太上皇自不用说，特别喜欢旅游，还在宫外偷偷纳了妃，比如那名叶姓苏州才女。

    其实大家都知道，连宗人府都知道了，只是当做不知道，不愿打扰太上皇偷人的那种刺激感。

    太上皇朱由检太惨了，目前只有周太后和袁太妃，两人年龄也越来越大了，都已四十岁了，很难再有往日的激情。

    朱慈烺曾经有过给太上皇来次选秀的想法，只是从王承恩口中得知，太上皇似乎不愿大张旗鼓的选秀。

    朱慈烺深知太上皇和自己的性子一样，不好色，也就没管这事，只是吩咐吴忠将每年鞑清等周边国家进贡的秀女，打包送往太上皇在宫外的别院。

    这个时期虽然没有安全套，但避孕措施却有很多，就算有安全套，皇帝也不去用。

    皇帝的避孕方法有多种，其中一项是属于不影响爽感的事后避孕。

    一般皇帝临幸完妃子后，太监会询问：“留还是不留？”

    如果皇帝回答不留，那太监就会采取按揉穴位、推拿的方式，或者用针灸的方法刺激这个穴位，把皇帝的“龙精”逼出来......

    这种方法不仅皇宫里在用，民间也很普及，不过这种方法对操作者的技术要求很高，弄不好就只能是“不成功便成人”了，比如小说中的韦小宝她妈，就是操作不当导致的。

    若是这种物理避孕方式失误了，那只能采取化学避孕了，如宫斗剧中的麝香，其功效相当于现在的毓婷......

    观之太上皇朱由检，显然是不愿再生儿子什么的，给国家造成不必要的负担。

    就算不给国家造成负担，以太上皇对长子性格的了解，他能让弟弟们安安稳稳的过一辈子？

    远的不说，去年年底之时，定王朱慈炯向皇兄朱慈烺上奏，请求去海外就藩，比如唐王朱聿键刚占据的吕宋岛（部分）。

    太上皇直言不许，周太后也心疼，觉得海外太远了，相隔几千里。

    但朱慈烺却一口答应了，让定王朱慈炯去吕宋先当个外交官，协助唐王开发吕宋岛。

    连自己一母同胞的亲弟弟都能分配到蛮夷之地，太上皇朱由检实在不敢再造人了，害怕、担忧......

    ......

    正月初二，紫禁城中，银装素裹，后廷偶尔传出了一阵阵的笑闹声。

    坤宁宫的广场上，大公主朱芷若、二公主朱芷薇、皇太子朱和陛、二皇子朱和墿，四个孩子正在蹦蹦跳跳的张着手，接着雪花玩。

    殿中，朱慈烺怀抱三皇子走来走去，不时的逗弄几下，引得小家伙咯咯直笑。

    一旁，皇后徐晨芸，皇贵妃宋芳华，还有几位后妃都在笑着观看。

    三皇子朱和岱是皇贵妃宋芳华所生，她看着丈夫和儿子，脸上满是幸福的笑容。

    皇后徐晨芸头戴凤冠，难掩雍容之气，此时她脸上同样带着恬淡的笑容，似乎有一股如水的温柔。

    外面脚步声碎碎，贵妃杨月柔身着盛装，款款而来，她步态不缓不急，举止颇为优雅。

    今天是大年初二，朱慈烺要在乾清宫设宴，邀请一些朝廷重臣参加家宴。

    同样的，皇后徐晨芸要带着一众后妃们，前往柔仪殿宴请朝廷命妇们，以此增强君臣关系。

    杨月柔先向朱慈烺行礼，接着向皇后徐晨芸同样恭敬的行礼。

    徐晨芸也是一丝不苟的回礼。

    徐晨芸统御后宫，性情宽厚，随和公正，对诸皇子和公主们极好，后宫的嫔妃们都很敬重她。

    朱慈烺现在一共有八位妃子，三年一次的选秀，天武五年没有选，朱慈烺表示有点吃不消，暂时缓缓。

    明年选秀，再选三个，换换口味。

    后妃八人，看似配置不多，但要真正应付起来，还要做到雨露均沾，那就有点难了。

    目前朱慈烺一共有子女七人，三个儿子，四个女儿。

    天武元年，德妃卞玉京生了皇长女朱芷若；

    天武三年六月初，皇后徐晨芸生了皇太子朱和陛和二公主朱芷薇。

    天武四年正月初，贵妃杨月柔生了二皇子朱和墿；

    天武五年，董小宛和寇白门各一女。

    天武六年，皇贵妃宋芳华生三皇子朱和岱。

    让朱慈烺意外的是，跟他玩的最欢的姐妹花，竟然一个没射中。

    好在这个夭折率高的时代，朱慈烺的子女并没有出现夭折，应该是因为他身体强壮和晚婚所致。

    “父皇！”

    年仅四岁的皇太子朱和陛的声音从殿外传来。

    不多时，朱和陛跑进殿中，昂着被冻得通红的小脸，拉着朱慈烺的衣角，兴奋地道：“父皇，外面有好多雪，来跟我们一起堆雪人吧！”

    “好！”朱慈烺笑着摸了摸他的小脸，将怀中的三皇子递给旁边的宫女。

    朱和陛欢呼一声，拉着朱慈烺的手就往外面跑。

    皇后徐晨芸在后面喊道：“风大了就进来，小心冻着！”

    坤宁宫广场上，只见大公主朱芷若腰悬木剑，一手掐腰，指挥着弟弟妹妹们。

    “二弟听令，本公主命你修筑雪城！”

    二皇子朱和墿只有三岁，哪里敢不听七岁的姐姐使唤，他一本正经的抱拳道：“末将领命！”

    大公主朱芷若继续道：“二妹听令，本公主命你招募雪人守城！”

    “是！”二公主朱芷薇也无奈的应了一声，显然有些不情愿。

    忽然看到父皇和太子前来，朱芷若忽然喊道：“敌军攻来了，准备战斗！”

    说完，她举着木剑冲了过来。

    谁知脚下一划，朱芷若当场摔了个四仰八叉，手里的木剑都不知飞哪去了。

    只见太子朱和陛忽然挣脱开朱慈烺的手，跑了过去，捡起木剑指着雪地里的大公主，大笑道：“你被本太子俘虏了！”

    朱芷若不服，爬起来就要夺剑反抗，却被朱慈烺上前一手提了过来。

    朱慈烺在她的头上轻轻敲了一下，笑道：“当俘虏了还不老实！”

    朱芷若挣扎了几下，大叫道：“本公主绝不当俘虏！”

    朱慈烺笑道：“为什么不当俘虏？你要老实投降了，会有很多好吃的。”

    太子朱和陛也在一旁应和着：“本太子答应你，只要你愿降我，保准吃香的喝甜的，顿顿都有雪酥糕！”

    闻言，朱芷若下意识的砸了咂嘴，但仍然倔强着小脸道：“不降！大明只有战死的将军，没有投降的将军！”

    闻言，朱慈烺讶然，放开她，认真询问道：“告诉父皇，这是谁教你的？”

    朱芷若不再调皮，认真回答道：“回父皇，这是刘师傅教我的！”

    朱慈烺露出了欣慰的笑容，大公主所说的刘师傅，正是定国公周遇吉的夫人刘英昭。

    刘英昭一心致力于培养一位女将军，甚至连挑选儿媳妇，都要求必须是将门之后。

    最终，刘英昭如愿了，去年之时，她的儿子周胄娶了黄得功的独女。

