    景衍再次睁开眼睛，入眼的就是染白精致绝美的侧颜。

    景衍迷茫的眨了眨眼，他，没死吗？

    染白看着景衍迷糊的样子，冰冷的指尖轻轻的弹了一下少年的额头，“怎么，睡了一觉，反而睡傻了？”

    听着染白淡淡的语气，景衍怔怔的问道，“我没死？”

    染白斜睨了少年一眼，幽幽开口，“我说过，你不会死。”

    瞧，现在不好好的躺在这里呢吗？

    景衍蓦然之间起身，扑到染白身上，将头埋在染白的颈窝出，声音带着丝丝颤抖，“真好，真好……”

    他们都好，这样，真好。

    染白拍了拍少年的背脊，慵懒的“嗯”了一声。

    景衍抬眸，目光撞进染白幽深的瞳孔之中，“你是不是早就知道了，那些事情，是我做的？”

    听到景衍淡淡的反问，染白自然知道是哪些事情。

    故意接近染白的人总会莫名其妙的消失。

    染白：“……”

    本殿不仅知道，还是本殿纵容的。

    “知道。”

    “你不嫌弃我吗？”景衍埋首在染白怀里，闷声说道。

    染白揉了揉景衍毛茸茸的头，薄唇轻启，“不嫌弃。”

    景衍咬了咬唇，手臂揽着染白的脖颈，低声说道，“白白，你要了我，好不好？”

    “别乱说。”染白蹙了蹙眉。

    景衍一鼓作气的说道，“我没有乱说，我是认真的！”

    他，喜欢她。

    很喜欢。

    染白轻佻起少年的下颌，幽深的眼眸深不见底，仿佛即将把少年吸进去，“理由，告诉我。”

    景衍被染白的目光注视的脸红心跳，

    理由吗？

    因为……

    “我喜欢你!”

    是的，他喜欢她。

    染白莹白如玉的指尖在少年脸颊之上摩挲，良久开口，“这个理由，我接受了。”

    染白将少年抱起，转身走到床上。

    虽然她是血族，但是，她并不喜欢睡在棺材里。

    今天过后。

    景衍，彻底成为了一个血族。

    血族殿下的初拥。

    染白将少年压在身下，

    暗红色长袍和少年莹白的肌肤贴上，显得丝丝暧昧缱绻。

    染白薄唇覆在少年的脖颈之上，不再抑制的吸食着少年的血液，再将自己的血液渡给少年。

    蓦然之间在少年的锁骨处咬了一个痕迹，惹得景衍闷哼一声。

    染白眸色略深，冰凉如玉的之间抚摸过那个咬痕，嗓音带着丝丝缠绵。

    “从即日起，你是我的人，生生世世，也只能，是我的。”

    景衍听着染白低喃似宣誓警告的话，迷迷糊糊的说着，“我一直都是你的。”

    得到少年的回答，染白苍白的唇瓣轻轻上扬，银白色的长发倾斜在少年的侧颜边，痒痒的感觉。

    无论你是谁，现在已经打上了我的标记。

    所以，在今下来的位面里。

    别离开我。

    那个咬痕，更是染白用暗魂之力的杰作，以后。

    每一个位面之中的这个人，灵魂之处都会有一个黑色妖娆的彼岸印记。

    景衍身子一阵阵的轻颤，一双手不安分的在染白身上乱动。

    染白微凉的手握住少年乱动的手，嗓音沙哑撩人，“别乱动。”

    景衍眼中蒙上了一层水雾，断断续续的说着，“唔……我，我想……”

    染白吻住少年的唇瓣，吞下了少年今下来想要说的话。

    一切言语，尽然消失在漫漫长夜之间。

    今朝有你今朝醉，待到明朝，不知何夕？

    多年后的书房之中，

    温暖明媚的阳光从窗棂倾泻而出，洒在书房之中，空气中弥漫着着淡淡的蔷薇花香，平添一丝温馨。

    少女慵懒的靠在椅子上，修长如玉的手指翻阅着书卷，

    而旁边的少年静静的靠在软塌上，神情专注而认真的看着少女精致的侧颜。

    阳光为少年少女勾勒上一层金边，唯美如一副水墨画。

    似多年之前，也是这般，平淡而温馨。

    这样好的时光，有你，有我。

