    “终于到他了。”

    人群中，数十道目光顿时落在苏平身上。

    这其中包括令狐剑等剑尊学院学生，而其他人也都对苏平格外关注，虽然苏平在生存赛中只掏出十块身份牌，但不少学员在这几天观看回放中，看到了苏平在生存赛中的表现，以及那堆积着密密麻麻身份牌的禁忌山。

    本是一座普通山峰，因这个青年坐在上面，于是成了禁忌之地，无人敢靠近。

    苏平和圣王的决战，吸引无数人的目光，其他九个赛场的人，也都被吸引过来，毕竟这二位对决者，都是提名夺冠榜的人物，有资格争夺冠军！

    这场提前的冠军决战，就要打响了！

    就在万众期盼和瞩目时，另一边，圣王却坐在一处虚空中，双手环胸，无动于衷。

    “他为什么还不进去？”

    “是想要等到最后一刻出场么，这家伙先前就很高调，估计想要装逼。”

    “嗯？倒计时都到最后十秒了，还在等？”

    一些被苏平吸引的粉丝，在网上冷嘲热讽起来，颇为不爽这种姿态。

    非要墨迹拖延，显得自己是老大一样，装什么？

    很快，十秒过去，然而到最后一秒时，圣王依然无动于衷，甚至闭上了眼睛，似乎一切跟自己无关。

    哗！

    观战前的无数人，瞬间翻腾了，震惊无比。

    这不是装，而是……弃赛？！

    随着倒计时结束，圣王依然没有入场，坐镇在第七赛场的两位星主境看到此景，对视一眼，都有些意外，但还是第一时间宣布：

    “选手圣王未能及时入场，视作弃赛，本场比赛苏平选手获胜！”

    随着结果公布，无数震惊的人都清醒过来，全都傻眼了。

    他们先前还以为这圣王在装逼，想要最后一秒拉风登场，结果看人家这表现，绝对不是来不及赶场，而是一开始就打算弃赛了！

    直接放弃这一场战斗！

    “我靠，圣王居然弃赛了，他是怕了那剑王么？”

    “以圣王先前的表现，这种顶尖天才的傲气，怎么会认输，难道那位剑王真有这么恐怖？！”

    “太夸张了，居然直接弃赛，这可是有夺冠希望的选手啊！”

    “本以为是场龙争虎斗，结果我特么看了个寂寞……”

    “圣王：MMP，你们以为老子会上场？其实老子这波在稳！”

    “靠，我押了圣王赢，这尼玛，我心态炸裂了！”

    “我严重怀疑，这人在操纵赌注！”

    网上一片喧嚣，本以为是场绝世大战，结果就这样结束，所有人都接受不了，尤其是那些押注的赌徒，更是红了眼，原本他们都极为看好圣王，这一刻全都口吐芬芳。

    不过这种事也很常见，从海选十胜时，不少小星系和星球上就举办了相关的赌注活动，有人笑有人哭，只有落败的选手在挨喷。

    “这家伙……”

    令狐剑眼眸微眯，没想到圣王会弃赛，他瞥了一眼后者，见对方双眼禁闭，似乎将外界一切隔绝，不禁冷哼一声。

    修米娅学院的家伙，嘴上挺能叫，临阵当缩头乌龟的本事倒不小。

    在大洲中，正准备对战的苏平听到这结果，也是诧异，旋即看了眼待赛区的圣王，见对方直接闭眼隔绝一切，有些无奈，只好返回。

    在外界，随着圣王弃赛，苏平的名声顿时暴涨，未战人屈人之兵，这使得苏平的威慑力更凶了几分。

    一小部分人猜测，圣王弃赛是跟赌注有关，官方也第一时间发出公告会彻查，但更多的人却认为，圣王是忌惮苏平的战力，没有把握取胜，又不愿将自己的底牌暴露。

    这个猜测得到更多人赞同。

    毕竟真是为赌注的话，在开赛前，圣王跟苏平的赌注可是不相上下的，如果真要操纵，圣王也完全能将苏平击败，照样能血赚，没必要用自己的名声给别人当垫脚石。

    天才都是骄傲的，这是全宇宙普遍的认知。

    这得益于那些半桶水的天才，将傲慢写在了脸孔上，给人留下普遍的深刻印象。

    蓝星上。

    随着圣王弃赛，全球都陷入了一瞬间的安静，但接踵而至的便是排山倒海般的兴奋狂呼。

    圣王绝对是一个狠角色，不少人还担心苏平会落败，结果没想到，他们的领主似乎远比他们想象的更强，还未动手，便让这样的狠角色投降认输。

    “这位圣王选手先前表现出的战力，并不逊色苏老板，居然会认输，想不通。”

    “这人估计有另外打算吧？”

    纪原风等人在兴奋之余，也有些不解。

    虚空大陆上。

    在圣王弃赛后，第七赛区的比赛继续照常进行。

    其他的选手纷纷上场。

    苏平也在场外观战，能走到这一步的天才，表现都很惊人，几乎普遍具备能力压星空境初期的战力。

    其中一些表现极亮眼的，更是有媲敌星空境中期的力量。

    随着一轮轮的战斗，首日的挑战结束。

    苏平积一胜。

    次日，比赛继续。

    率先积三胜者晋级，比赛会进行五天。

    每人有两次落败的机会，一切都是随机匹配，有可能很强的人，会接连匹配到其他同样顶尖的选手，这时候运气有一定成分。

    这看似是不公平，但在封神者的解释来说，运气累积到一定程度，便是气运，而天才是需要气运的，如果没有气运在这种比赛中靠实力脱颖而出，倒霉至极，那将来夭折的可能性也会颇高。

    第二天，苏平居然又抽到一个熟人。

    龙魔人。

    苏平有些意外。

    而另一边，龙魔人却快哭了。

    这什么鬼运气啊！

    在幻碑山上，他被苏平的那头龙兽击败，如果说他当时还有些不服气，想要找苏平报仇再战一场，那么在看到苏平登上全系幻神碑百层时，他就彻底熄了这股火焰。

    苏平在他眼中，比龙帝还可怕！

    而龙帝在学院里，始终压他一头，如一座大山，任凭他如何翻腾都无法击败，更别提跟苏平去战斗了。

    “白白折损一分，靠！”龙魔人满脸怨念，感觉自己倒霉至极。

    随着比赛开始，苏平跟龙魔人分配到第九赛区，在一场场小组战结束后，很快便轮到了苏平和龙魔人。

    随着圣王弃赛，苏平如今的名声如日中天，可谓是踩着圣王的脊梁上扬名，这也使得苏平如今的战斗，极其瞩目，吸引无数人观看。

    许多正在观看其他赛区的人，听到苏平开战了，立刻便跳屏到第九赛区。

    “是龙魔人！”

    “这是龙墓学院的顶尖妖孽，先前召唤的战宠，全都是龙兽，而且品质至少都是A级，甚至是A+级的！”

    “又是一个狠角色！”

    “什么狠角色，这龙魔人还不如那位圣王呢，连圣王都不战而降了，这龙魔人也是送菜的份儿！”

    “放屁！龙魔人岂是圣王那种外强中干的软骨头能比的，就算是输，也会站着堂堂正正的输！”

    “谁输谁赢还不一定呢，这剑王也许能击败圣王，但会被龙魔人克制也说不定。”

    许多龙魔人的粉丝拥簇者在呐喊喧嚣，为龙魔人助威。

    很快，第九赛区轮到了苏平和龙魔人。

    苏平见轮到自己，没多说，起身朝大洲飞去。

    而另一边，龙魔人却依然端坐在虚空中，有种稳坐钓鱼台的架势。

    “嗯？龙魔人怎么还不动？”

    不少人看到此景，都是眉头一皱，忽然有种奇妙的不详感觉。

    很快，随着时间倒数，渐渐的，逼近最后十秒，而龙魔人依然稳稳坐着，甚至闭上了眼睛。

    “我靠！”

    这熟悉的一幕，顿时让人叫了出来。

    不会又是弃权吧？

    刚有这猜想，十秒过去，龙魔人果真没有动静，而负责第九赛区的两位星主也是相顾哑然，只能宣布他弃赛的结果。

    网上再次沸腾了！！

    又弃赛？！

    “嗯？是谁刚说你们的龙魔人，不是圣王那种软骨头能比的？”

    “圣王：你们说龙魔人就说龙魔人，别扯上本王！”

    “龙魔人：我绝不会认输，除非对手太强！”

    “这就叫堂堂正正的输？果然是铁骨铮铮啊！”

    “之前叫的那些龙魔粉呢，现在都哑了？”

    网上，许多苏平的粉丝瞬间趁势反击，另一边的圣王粉也在帮腔，对龙魔粉颇为不忿，就凭你龙魔人，也配跟我家圣王比？

    就算比颜值，都甩你八百条街了好么？

    龙魔人的粉丝全都哑火了，没想到先前表现狂放不羁的龙魔人，在苏平面前竟然也萎了，这位剑王真有那么可怕？

    听到弃赛，苏平一阵无语，只好回来。

    他甚至怀疑，这些家伙是不是在玩弄他——让他白跑一趟。

    同样在第九赛区的还有碧海女皇和千叶圣女，她们在待赛区吸引了百分之九十的目光，其他选手也是频频朝她们二位侧目看去，是两道绝美的风景线。

    看到龙魔人弃赛，二女神色平静，倒没有太大波澜，这一幕他们早就预料到，除非这龙魔人真有那么头铁，先前在秘境中可是连苏平一头战宠都打不过，虽然在秘境苦修数月，但想靠这数月拉近距离，绝对是痴心妄想。

    “不知道谁会第一个让他动手，逼出他的真正本事。”碧海女皇眸光闪动，她希望那个人不会是自己。

    千叶圣女也没想到，当初坐在自己身边的苏平，如今居然成为人见人怕的怪物，她恍惚间感觉，在碑神山顶的那一次，似乎是自己距离苏平最近的一次。

    从今往后，自己可能会跟这个怪物，天地相隔。

    彼此的实力差距太遥远了。

    除了苏平的比赛掀起一阵波澜外，其他赛区的战斗中，也陆续出现几场惊人的决斗，都是热门榜靠前的选手在厮杀，吸引不少目光。

    其中，木剑少年令狐剑，遇到了一位紫甲青年，他第一次拔剑了，剑光照耀大洲，像深海的水一样冷。

    随着令狐剑的拔剑出手，一场惊天厮杀展开，无数人也见识到这位剑神传人的可怕。

    一时间，令狐剑在夺冠榜上的排名，急速上蹿，超越了苏平，来到前三。

    而苏平只排到第七。

    这还是圣王跟龙魔人接连认输，使得他的名气暴增导致，毕竟苏平还没有真正出手过，先前在生存赛中的表现虽然惊艳，但以当时展露的实力，不少人评估，最多只能进入前十强。

    转眼到了第三日。

    老规矩，所有人集体抽签。

    苏平搜寻自己的名字，很快便看到今日的对手。

    他眉毛挑了挑，见鬼了，又是一个熟人，而且还是跟随他身边的，骑士王家族的嫡传女子，伊贝塔露娜。

    “……”

    另一边，伊贝塔露娜看到这抽签，也是懵了。

    她已经累积两胜，没想到第三胜，居然会遇到苏平。

    她的好运似乎要被终结了。

    “苏兄……”

    第三赛区中，伊贝塔露娜来到苏平面前，表情有些苦涩，道：“遇到苏兄，看来我今天运气挺差，我只好弃赛了。”

    “……”

    苏平有些沉默，率先累积三胜就能进入百强，这么说，他什么都没做，就直接进入百强了？

    “我相信苏兄肯定能夺冠的，到时得到海陀领主的奖赏，未来前途无量。”伊贝塔露娜对苏平笑道，心中虽然失落，但已经释然，那圣王比自己还倒霉，第一场就遇到苏平，她好歹也才第三天才遇到。

    “嗯。”

    苏平点头。

    旁边几位选手听到这话，一阵瞪眼。

    这尼玛，认输了还在为对手加油？你怕不是个抖M！

    很快，苏平的战斗排上，这备受期待的第三场战斗，再次以对手弃赛结束，无数人看到这结果，都有些无语了。

    很快，有人发现一个盲点，那就是苏平是唯一没有动手，就直接进入百强的。

    原来进入百强，这么简单的么？

    其他选手都是内心翻涌，一阵吐槽。

    随着第三日结束，已经有40多人累积到三胜，具备百强资格。

    接下来的两天，跟苏平没什么关系，他继续在虚空大陆的观赛区外面闭关修炼，钻研第二幅星图。

