
　　余恨觉得自己在学校挺好的，没想到还是让颜素担心了。

　　而楼如故怕颜素不放心，又说，“你记得我原本是市一中的吧？”

　　余恨点头，那天他听到了。

　　楼如故说：“那你看我现在穿的校服，这是明华的校服，我现在转到明华了，你知道我为什么会转校吗？”

　　余恨眼眸微微睁大，难道这也和姐姐有关？

　　楼如故：“本来我是更喜欢一中那边的，乖学生多一点，没那么多事儿，但我姐姐接到一个电话，然后就给我办了转学，你明白我的意思吗？”

　　虽然姐姐说的和他说的有些出入，但大概还是一个意思，而且他觉得余恨应该不会专门跑去问颜素这种问题。

　　余恨听完眼神都变了，怪不得姐姐这两天不问他在学校的情况了，怪不得姐姐从不跟他说什么要在学校跟同学好好相处的话，原来她连同学都给他找好了。

　　余恨的神色变得激动而炽热，看到楼如故有些牙酸，“你不至于吧？虽然我也觉得这种事挺感动的，但你也不至于哭出来吧？”

　　“我没有哭。”余恨眨了一下眼睛，将眼底的酸涩难受都压了下去。

　　这都是姐姐默默为他做的，她不想让他知道，他就当作不知道。

　　等抬起头，他看向楼如故时眼里倒是多了几分真挚，问道，“你们吃饭了吗？”

　　楼如故觉得这小孩可真厉害，变脸比变天还快，明明刚刚都感动地要哭了，这一转头又变成了古井无波的样子。

　　他说，“没吃啊，高中部离初中部有段距离，那老师又拖堂，我们俩又是走过来的，哪里有时间吃饭！”

　　余恨看了一眼食堂的方向，微微沉吟，“那去校外吃吧，我请你们吃午饭。”

　　“你？”楼如故没先到余恨这么现实，刚还对他爱搭不理的，一说他来这里是颜素授意的，余恨瞬间就换了衣服面容。

　　余恨：“你们是因为我才没有吃午饭，我请你们，合情合理，你们先等我一下。”

　　他回去将桌上摊开的试卷整理了一下，放好之后，拿了手机就出了教室。

　　虽然他说了自己请客，但楼如故哪里敢让他真的请客，他借口接电话的时间就把账付了。

　　等吃完，余恨结账不成，他立即说，“这次我请了，下次你请。”

　　这样你来我往的，他就有理由来初中部了。

　　回高中部的路上，他就给楼初见打了电话邀功，楼初见听了果然很高兴，夸他做的对，还给他发了一个大红包，作为请客资金。

　　得了夸奖楼如故还挺高兴，可一向对他讨价还价的姐姐为了别人给他发大红包，他就有那么些不舒服。

　　他才没吃醋。

　　晚上颜素接余恨放学，在车里就觉得余恨一直在偷看她，她问学校是不是有什么事情，余恨说没有，颜素觉得奇怪，倒也没说什么。

　　回了家里，余恨放下书包立即就进了厨房。

　　“要做什么？我来帮忙。”颜素洗了手进去。

　　余恨戴着围裙在洗菜，听到声音立即洗了手擦干后把颜素往外推，“我来做就好了，姐姐休息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姐姐的默默关心他可以装作不知道，但他要用自己的方式回报姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第735章 豢养一只大反派（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 