    在我看来，黑猫白猫只要能抓老鼠的就是好猫，所以道是道术，能治鬼、杀鬼。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是鬼也能治鬼，鬼也能杀鬼。

    这还是从张老板身上学的，他现在就是我的偶像，我也要学他一样用鬼治鬼，也要鬼来保护我！

    张老板是商人，他请动这些鬼来保护他帮助他，用的也是商人的技巧，两个字：交易！

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利息。

    这就是生存法则，任何事情任何东西，都讲求利益两个字，只要利益是相关的，能让对方满足的，那么你提出的要求，他们也会满足你。

    这就是互相满足，也就是交易。我需要他们，他们也依赖我。

    他们依赖我是因为我有一手好厨艺，我能做出他们喜欢吃的菜，就像红衣和陈叮叮那样，吃了之后还想吃。

    毕竟鬼都是人变的，所以死了之后还会想念生前的那些味道，可惜呀，人间谁又能做出这样的饭菜给他们吃呢？

    除了我，没有别人了。所以这就是我的底气！

    就像张老板一样他做的全羊宴能让这些鬼喜欢并且贪婪，所以他就和他们做起了交易。

    张老板用鬼来满足自己，这些鬼用全羊宴来满足自己的嘴巴。

    当然我也不全指望红衣和陈叮叮，她们只是我的朋友，如果用来对付鬼，那必须去找厉鬼，起码要很厉害的。

    这件事我没有和黄小或者珊珊她们中任何一个人提起过，因为我怕他们会担心、会阻止我，毕竟这种事情可大可小，单单一个厉鬼就足够让他们担心老半天了。

    我们是朋友，还是很好的那种，但是有的话该说的说，不该说我还是不会说出来，我这样做总之是为他们好。

    珊珊这个时候问王风你在干嘛呢？怎么不出声。

    关之琳和黄小也看向我，我忙笑着说，没事啊，只是想的等下生事情的话，我们应该怎么应对。

    他们3人听到这里点点头说，不用太担心，只是鬼压床应该不难。

    他们会这样子说是因为黄小之前跟我们讲过，这种情况并不算为什么，也好对付。这也就等于给了他们定心丸一样，让他们有了动力，有了信心。

    我说也对，我们应该相信黄小，算了吧，我们3个人退到一边，剩下的事情交给黄小。

    珊珊和关之琳说好，黄小也对我点点头。

    接着我们3个人离开，留下黄小守住大叔睡觉那个卧室的大门，在这里可以看到里面的一切情况，如果女鬼出现，他第一时间就能知道。

    我们3年离开也不是单纯的离开，我们在布局。

    女鬼出现了，那么自然不能让她逃，所以我们要布下天罗地网把她困住，直到把它消灭为止。

    最简单的，我们在墙壁四周都悬挂好用黑狗血浸泡的布，如今还没放下来，就是悬挂。等到女鬼进来并且对大叔下手的时候我们再把这些布放下来，这个时候女鬼一会就会被困到房子里面，想出去都难。

    这个工程不算小，因为要布满整一个房子包括窗户，所以需要大量的布，而且需要我站到上面，由珊珊和关之琳递那些特殊的布给我。

    这一个动作看似简单，其实也不容易，这些布都是用黑狗血浸泡的，而且还保持湿润，所以比较有重量，这一上一下自然吃力，我在上面就更不用说了。

    这些布保持湿润是为了让黑狗血能充分挥出它的特性，能镇住鬼。

    现在的我们可不比以前，我们更专业了也懂得更多，当然这些也是从黄小身上学的，也包括了黄天明那本书。

    后来我才知道那本书是他们师傅编写的，是他师傅平时遇到过的事情，所以这些都是最有效、最好的东西，包括那些动物。

    也因为如此，我的住房现在不光养了白云这头黑狗，还养了条鲤鱼。

    书上说鲤鱼是化灾的，就说如果主人出了什么事故之类的能大难不死，因为有鲤鱼“替”过。

    就是鲤鱼会帮你挡灾，等同救你一命也就等于你多了一条命。

    当然这些任何一切都要建立在动物有了灵性的情况下。如果没有养出灵性，那么动物就只是动物，普普通通，根本起不了作用更别说能挡灾了。

    之后我们还制作了这些布，也写了一些符咒之类的东西，通通用来对付鬼的。

    为了防止鬼上身，我们每人还配了一条狗牙链，就是黑狗的狗牙串成的链子，这个可以僻邪，鬼要上身的话会有所忌惮。

    我们每一天都在进步，每一天都能学到很多东西，而且渐渐的，我们4个人都喜欢上这样的生活了。

    忙活了大半个小时终于把这些布全部悬挂，原本至少需要一个小时了，可是没有办法，谁也不知道那只女鬼什么时候会来，所以我们要快的把这些布挂好，以免到时候出了什么差错。

    别的事情可以马虎或者耽搁，但是这种事情不可以，因为这关系到人命，无论是我们4个人，还是大叔，都不能出事。

    剩下的就是静静的等待，黄小也在等待，双目炯炯看着卧室里面，倒是大叔睡得挺舒服的，还打起了呼噜。

    时间又一分分过去，又过了接近半个小时，现在已经是，凌晨一点钟，按理说女鬼应该快来了，如果过了凌晨3点的话，那么对方是肯定不会来了，就当去缺席吧，毕竟鬼是想来就来。

    为什么过了凌晨3点后就不会来？因为凌晨3点之后，公鸡开始啼叫，太阳要出来了。

    就在我们3个人放松，困意袭来的时候，右手边的窗户突然打了一下，哐一声。

    我立马惊醒，珊珊和关之琳也立马来了精神看向窗户那边。窗户还在微微摇晃，可是，不论是我还是珊珊他们都知道这个窗户是关闭着的。

    这还是我们故意关起来的，目的就是为了“知道”那些东西有没有来？很简单，鬼一般进来的话不是从大门进入就是从窗户，只要把门或者窗户关起来，而偏偏这些关起来的门或者窗户突然打开或者出异常的声音，那么证明鬼来了。

    其实不关门不关窗户也有办法知道他们有没有来，那就是感受室内的温度。如果有鬼，室内温度会遽然下降。

    现在不用看，对方已经来了。我们3人立马做好准备，各自占了一个角，将房子4个方位占了3个，剩余那个是黄小的。

    如今他也已经感受到女鬼，闭起眼睛开始装睡。

    等到一阵风吹过去的时候，他才立马张开眼睛，接着把那个空缺的方位给补全。

    我们4人对望接着把布放下，整一个房子出啪啦、啪啦、啪啦的声音，那是布在下降时出的声音，现在整个房子都被红布遮挡住了。

    到了这个时候，那女鬼就是插翅也难飞了。

    黄守向卧室走去，姗姗开口说，你要小心，关之琳也眼巴巴看着他，黄笑了笑说没问题，你们放心吧。

    说完他已经往卧室靠近，然后到卧室外透过缝隙看着里面的情况，我们3个人也透过缝隙看里面的情况，不过站的位置较远，在黄小身后三米左右的地方。

    所以我们看的不全，只能看到大概的情况，能看到所有的只有黄小。

    呼……

    卧室内阴风阵阵，起初还是缓和的阴风，现在不一样，现在吹的是越来越猛，嗡嗡作响。吹的床单飞起，啪啪作响。也吹的桌子上的玻璃杯左右摇晃出浪浪锵锵的声音。

    即便我室内的情况越来越糟糕，可是大叔却睡得很死，压根不知道现在是什么个状况。打着呼噜，呼呼响，像头猪。

    我们看得过去，屋内除了阴风似乎没有别的东西，女鬼也不知道藏身在什么地方，但是他肯定就在里面的，于是我们又开始寻找。

    几分钟后我不知道珊珊和关之琳有没有看到，但是我已经找到女鬼了，就在天花板上面，正对着和大叔，两人面对面。

    区别就是大叔睡在床上大字型向上，那女鬼是贴在墙天花板，也是大字型，向下。

    于是两人就这样子对上了。

    女鬼长得挺漂亮的，我看到她模样的时候还羡慕大叔有艳福。可是后来一想不对，这张漂亮的脸蛋肯定不是鬼的真实面目，毕竟死了之后的人身体就会腐烂，然后容颜就自然不存在，要说有那也只有一个骷髅骨。

    眼前的女鬼这般漂亮肯定就是假的，所以现在大叔惹上的女鬼是什么来头？长的怎么样谁也不知道！

    女鬼双手游泳一般开始上下晃动，躺在床上睡觉的大叔身子突然动了，就这样子悬浮，保持睡觉的姿势飘了起来，一点一点向女鬼迎了上去。

    看到这一幕我毛骨悚然，心脏都堵在喉咙口。

    这也太恐怖了，居然就这样子把整个人开始悬空往上提。大叔却浑然不觉，也不知道自己的嘴巴已经轻轻张开，一道白色的气体从他嘴里慢慢的钻了出来，被女鬼张开的嘴巴吸了进去，那场景就像是吃面条，从大叔嘴里，到女鬼嘴上传递着。