    “师尊，早晚都要面对的不是吗？”

    秦菀：“……”

    “洗髓丹里的情思。”

    “以身挡剑。”

    “帮我渡劫。”

    “天雷锻体。”

    “心头血。”

    “一桩桩一件件下来，师尊还是不愿承认吗？”

    “……”秦菀张了张嘴，最终无力陷入沉默。

    “师尊，我知道，女儿家脸皮薄，害羞。”

    “再加上你我之间的师徒关系，师尊一时间无法接受，徒儿都理解的。”

    “师尊不主动，阿珏是可以接受的。”

    “阿珏只希望，在阿珏好不容易鼓起勇气靠近时，师尊可以不要拒绝逃避……”

    说着，姬珏眼含希翼地看着秦菀，眸中闪烁着隐隐的“恳求”之色。

    见他这般无助难过，秦菀沉默了一瞬，手上的力道瞬间散去，任由姬珏紧握着。

    察觉到掌心的变化后，姬珏薄唇微勾，眸底飞快划过一抹浅浅笑意。

    唔，师尊真好。

    对他真好。

    他好像越来越喜欢师尊了呢。

    想到这，姬珏眉眼间又温柔了几分。

    【姬珏好感度加2，当前好感度94。】

    “师尊……”

    看着眼前的忘川河畔以及闪烁着耀眼光辉的三生石，姬珏开口轻声唤道。

    “嗯？”秦菀看向他。

    “如今，我与师伯的命运已然换回来，那师伯他……”

    闻言，秦菀怔了一瞬，好半晌才不确定地说：“我也不知道……”

    “不过有凌家老祖在，师兄应该不会有事。”

    “师兄是凌家这几百年来天赋最出众的后辈，也是凌家最有希望飞升的后辈，凌家老祖定然不会让他出现丝毫差错。”

    说到这，秦菀顿了顿，“这上古禁术，若非用到师兄身上，但凡换成凌家其他人，你我如今怕是无法安然无恙地站在这。”

    说到这，秦菀眼中出现一抹淡淡愧疚之色。

    “凌家老祖做法确实过分，但师兄到底是无辜的，更不曾伤害于我……”

    见状，姬珏紧了紧握着秦菀的手，轻轻捏了捏她的掌心，通过这种方式拉回她的思绪。

    “师尊也救了师伯不是吗？”

    “所有一切错在凌家老祖，可若非师尊的出现，以师伯原本的命数……”

    姬珏说得很委婉，秦菀秒懂。

    忘川河畔的一番促膝长谈后，姬珏和秦菀之间的相处变得融洽自然不少。

    面对姬珏的主动靠近，秦菀没再躲避拒绝，而是选择了慢慢接受。

    时间悄然流逝着……

    起初，掌门还担心凌家老祖会很快解除凌慕白身上的上古禁术，忍不住三天两头往凤凰山跑。

    各种叮嘱秦菀和姬珏好好修炼，还经常搜刮一大堆闻所未闻，见所未见的法宝和灵丹送过来。

    让掌门感到气闷的是，秦菀和姬珏一个忙着恋爱，一个是明显的不上心，经常走神心不在焉。

    时间一长，眼瞅着凌家那边迟迟没有动静，掌门竟也开始摆烂了……

    一时间，几个知情人里，只有姬珏还没放弃，时常会利用“修炼”的这个借口各种接近秦菀，制造二人独处的机会。

    “师尊，掌门给了我一本修炼秘籍，说是我与师尊修炼后，可以快速增长修为。”

    这天，姬珏一脸激动地拿着本所谓“秘籍”出现在秦菀面前。

    看着他激动的模样，秦菀眉轻蹙，疑惑问道：“什么秘籍？”

    姬珏欣喜上前，乖巧递上手中所谓“秘籍”。

    姬珏乖乖将秘籍摆在秦菀面前，便没有后续了。

    见状，秦菀眼皮子跳了跳。

    这本秘籍外表平平无奇，看不出丝毫高深莫测的神秘之色。

    但是……

    想到姬珏的激动反应，再想想掌门可能会做出的“缺德事”，秦菀心下瞬间有了答案。

    她捏了捏眉心，起身作势要走，“为师有点乏了，这秘籍还是下次再看吧。”

    然而，一只修长大手快她一步，在她起身的瞬间阻止了她。

    与此同时，没等她开口，一阵“清风”拂过，那本“秘籍”自动翻开。

    秘籍里的小人物闯入秦菀眼中，一招一式很是眼熟……

    秦菀嘴角抽了抽，眉心跳了跳，对上姬珏的灼灼目光，她呼吸一滞。

    “姬珏！！！”

    “师尊在生气？”姬珏神色不明的看着她问。

    “你如今正值修炼关键时刻，切莫跟着掌门胡闹。”秦菀皱眉，一脸严肃道。

    四目相对……

    姬珏没有说话，就这么看了秦菀好一会。

    “师尊，你我相处已有数月，你还是看不清自己的心思吗？”

    “……”秦菀哑口无言。

    “师尊，我为何会跟着掌门胡闹。掌门又为何会陪着我胡闹，你真的不懂吗？”

    亲吻那：“……”

    “师尊，你心里明明是有我的，为什么不愿意承认呢？”

    “为什么不愿意面对呢？”

    “师尊，你到底要逃避到何时？”

    “师尊……”

    说着说着，姬珏弯腰靠近秦菀，俊脸不断逼近。

    秦菀瞳孔轻颤着，姬珏的俊脸不断在她眼中放大……

    直到一股熟悉又陌生的温热呼吸喷洒在她脸上，她的心尖狠狠颤了颤。

    “阿，阿珏……”

    “嗯，我在。”

    姬珏低沉嘶哑的嗓音传来，伴随着他话音落下的，是轻柔的一吻。

    感受着唇上传来的温热酥麻触感，秦菀浑身一僵，瞳孔剧烈缩了缩。

    “师尊，不要再逃避了好不好？”

    “直视自己内心的感情没有那么难的。”

    “师尊若是真的害怕不知道怎么做，我可以教你的。”

    “师尊，你放心，阿珏向你保证，在没有师尊同意的情况下，绝不唐突冒犯你。”

    闻言，秦菀眸光闪了闪，欲言又止。

    “师尊，二师兄和三师姐双修大典的日子已经选好，那……我们的呢？”

    秦菀：“……”得寸进尺这个词，被他发挥到了极致。

    顶着姬珏的灼人视线，秦菀张了张嘴最终无奈轻叹一声。

    “……为师想想。”

    闻言，姬珏满意了。

    然后，在秦菀难以置信的视线里，他不知道从哪变出一本人界的黄历册子。

    “师尊，这些都是最近一个月的吉祥日子，徒儿都圈出来了，师尊看看喜欢哪天？”

    秦菀：“？？？”

    “我说的是想想，是考虑的意思……”秦菀试图挣扎着。

