    第52章 是谁给你的自信？！

    左臂被斩，法力被废，哪吒忍不住痛呼出声，脸色瞬间变得煞白无比，气息萎靡，接近奄奄一息。

    然后，他还未回过神来，便看到一个身高一丈，身穿黑甲的魁梧汉子出现在他身前，大手一把抓来，就像老鹰拎小鸡一般捏住他的脖子，将他提了起来。

    这汉子身上可怕的凶厉气息，让哪吒有些胆寒。

    他实在不明白，为何今日只是来东海边洗个澡，竟然会遇到这么多的强者出没。

    而且此刻，他自身修为被废，七年苦修沦为空谈，这让他绝望无比，一时间怒上心头，张牙舞爪地怒骂道：“该死的！你竟敢废我修为，你知道小爷是谁吗？！小爷我是女娲娘娘座下灵珠，我师尊是太乙真人！我师公乃圣人元始天尊！你敢废我修为，我要你死！我要你死啊！！”

    “女娲？太乙真人？呵！”

    典韦冷笑一声，不为所动，“小小年纪，手段如此狠辣，原来是有后台的！”

    “但你听好了！这里是南赡部洲，是吾大商领土！你那师尊太乙真人不来也就罢了，他要敢来，正好可以让你师徒二人做个伴！”

    哪吒怒喝道：“你可敢放了我，让我去找我师尊前来！到时候，我要你们统统死无葬身之地！”

    典韦手心一紧，将哪吒拎到眼前，目光冷冽地看着哪吒，道：“放不放你，是大王说了算，你再敢废话，吾一把捏死你，你信不信？”

    哪吒心中一寒，牙齿咬的咯咯响，却是不敢再叫嚣了。

    他从典韦眼里，看到了杀意！

    毫不怀疑，后者说得出做得到，若是他再敢多言，说不定真的会被直接捏死！

    该死的暴君殷寿！蛟魔王！还有你这个毛脸丑汉！

    你们给小爷等着！

    等小爷恢复了修为，必然举旗伐商，到时候颠覆大商，我要你们死无葬身之地！

    哪吒双目赤红，心中嘶声怒吼。

    “哼！”

    见哪吒老实下来，典韦冷哼一声，对后者血红的目光毫不在意，一手拎着他，看向另一边已经再次恢复本体的蛟魔王，道：“如何？死不了吧？”

    蛟魔王脸色苍白，他死死地看了眼典韦手中的哪吒，然后强忍伤势，拱手道：“蛟魔王学艺不精，给主人丢脸了！”

    “知道丢脸就好！堂堂太乙圆满，竟然被一金仙境的小儿伤至此，简直是可笑至极！”

    典韦呵斥一声，然后道：“先稳住伤势，至于法宝，日后吾亲自为你寻一杆更好的使用！”

    “是！多谢主人！”

    蛟魔王咬牙拱手。

    典韦点头，然后伸手在下方一抓，刚才跌落海面的混天绫和乾坤圈便被他摄了上来。

    失去了主人控制，此刻这两件法宝黯淡无光，但隐约之间，也还是透着一股灵气和威压。

    典韦随手捏在手中，然后看了眼另一手拎着的哪吒，冷哼道：“只仗着法宝逞凶的小儿，难怪一打不过就报后台，真是给你身后的人丢人！”

    哪吒闻言脸色更是难看。

    不过典韦却没有再理会他，说完后，拎着他和两件灵宝，便朝海面落去。

    不远处的海面，叶辛坐在紫玉麒麟背上，静静地看着天际。

    吕布也是骑着赤兔马踏空伫立，身姿英武，如同一尊战神般守在身后。

    嗤！

    典韦和蛟魔王御空落下，一把将哪吒扔在海面，朝着叶辛拱手道：“大王，小贼已被臣擒拿！”

    说着，同时将手中的乾坤圈和混天绫递给叶辛，“这是小贼的法宝，请大王发落！”

    叶辛随手接过，仔细打量起来。

    不得不说，这乾坤圈和混天绫不愧是哪吒赖以成名的法宝，的确不凡。

    两件法宝本是一对，取天圆地方之意，同时位列先天灵宝行列，乃是元始天尊早年在分宝崖所得，后赐予太乙真人。

    为了封神大业，太乙真人又将这两件法宝赐予了哪吒。

    当然，其中肯定也还有讨好女娲的意思。

    毕竟这哪吒前身乃是女娲座前的灵珠子转世。

    否则两件先天灵宝，纵使太乙真人再如何大度，也不可能说送就送的！

    这两件法宝是伴随哪吒一起出世的，算是哪吒的伴生法宝，早已刻下灵魂印记，其他人无法使用。

    不过这也难不倒叶辛……

    心神一动，鸿蒙量天尺从脑海中浮现，然后一股金色气流顺着叶辛手心，将两件法宝包裹，很轻易地便抹去了哪吒的灵魂印记。

    鸿蒙量天尺是系统奖励，直接与叶辛灵魂相连，同样也算得上是本命法宝。

    而且鸿蒙量天尺乃是功德灵宝，虽为后天，但论品级，不知高了混天绫和乾坤圈多少个档次，只是抹除一个灵魂印记，自然不难。

    “噗！”

    就在叶辛将混天绫和乾坤圈的印记抹去的那一刻，原本奄奄一息的哪吒突然闷哼一声，口中再次一口鲜血喷了出来，气息瞬间更是虚弱。

    不过感应到本命法宝失去了感应，他一时怒火攻心，气的失去理智，再也顾不得其他，瞬间抬头，看着叶辛骂道：“你这无道昏君！暴君！竟敢夺我法宝！早晚必遭天谴，死无葬身之地！”

    “竖子找死！”

    典韦目光一冷，拎起哪吒，啪啪就是两个耳刮子，直把他打的晕头转向，七窍流血，凄惨至极。

    “罢了！”

    叶辛开口制止，看着此刻形况凄惨的哪吒，心中有些感慨，挥了挥手，道：“先暂且收押，待回到陈塘关，找到李靖，再一起治罪！”

    “诺！”

    典韦应了一声，屈指一点，两道劲气射出，直接将哪吒的琵琶骨洞穿，确保后者无法恢复，然后将其扔了后方的蛟魔王。

    再次受到打击，哪吒彻底疯狂，不顾一切地破口大骂：“昏君！暴君！你不得好死！你不杀了我，终有一日，我师尊太乙真人一定会灭了你大商，将你这无道昏君千刀万剐，为我报仇！啊……”

    “小杂种！”

    蛟魔王本就恨不得杀了哪吒，哪里会纵容他，一记手刀砍在哪吒的后背，哪吒痛呼一声，白眼一翻，直接就瘫软了下去，连话也说不出来了。

    叶辛低声一叹，摇了摇头，然后压下心头复杂的情绪，心神一动，将混天绫和乾坤圈收到了腰间悬挂的炼妖壶的内部空间之中。

    历经半月，这炼妖壶也已被叶辛初步炼化，掌控了炼妖壶的一部分能力。

    其中，便包括收纳外物。

    这炼妖壶的内部空间很大，不仅是只能收妖收人，不论是何东西都可收入其中，相当于一个随身储物空间，十分方便。

    收起法宝后，叶辛抬头，看向了前方海面上静静躺尸的青色巨龙，朝典韦点头示意道：“去看看他死了没有。”

    “遵旨！”

    典韦应了一声，然后踏空上前，看向奄奄一息的敖丙，随手挥出一道纯正元气，没入那敖丙身上。

    元气入体，修复了敖丙的一部分伤势。

    很快，后者悠悠醒转过来，光芒一闪，恢复了人身状态，然后茫然地看向四周。

    当看到场中诸人，他愣了一下，然后当看到蛟魔王手中拎着的已经失去意识的哪吒时，他立即便明白发生了什么。

    眼中闪过一抹快意，敖丙转移目光，看向旁边的叶辛等人，恭敬地拱手道：“在下敖丙，东海龙宫三太子，多谢各位道友救命之恩！”

    “道友？”

    典韦嗤笑一声：“你也配？”

    敖丙脸色一变，皱眉看向典韦，道：“在下感谢诸位的救命之恩，可道友为何无端辱我？！”

    典韦冷哼一声，喝道：“小泥鳅，睁大你的眼睛看好了，此刻你面前的，是吾大商人皇，你区区一头连个七岁小儿都打不过的小龙，竟敢称吾王为道友？是谁给你的自信？！”

    “什……什么？！大商人皇？！”

    敖丙身躯一颤，不可思议地看向叶辛。

    而这一看之下，他才发现，眼前这道身披金甲，头戴金色帝冠的身影，浑身上下好似笼罩着无穷无尽的威压，宛如天帝一般凝视着他。

    敖丙豁然变色，再不敢迟疑，惶恐地跪地拜道：“小龙敖丙，拜见人皇！先前不知是人皇驾临，还望人皇恕罪！”

    叶辛面容平静，淡淡道：“寡人听说你四海龙族已尽数归属天庭管辖，既然如此，又何必拜我？”

    敖丙脸色恭敬，道：“人皇有所不知，我四海龙族依附天庭，也是无奈之举，若不如此，只怕我四海龙族早已消失在这天地之间啊！”

    叶辛轻笑一声，也懒得理会龙族的这些陈年旧事，他看着敖丙，淡声道：“你既然知道寡人，那你可知道，寡人此次为何来你东海？”

    “小龙知道！”

    敖丙一听，跪在地上，满脸悲切地道：“南赡部洲东南地区，已三年未曾降一滴雨，若小龙猜的不错，人皇应该是为了此事而来！”

    “你倒是聪明！”

    叶辛闻言目光一冷，道：“你可知道，三年滴雨未降，致我大商多少百姓无辜惨死？！”

    “人皇恕罪！请容小龙解释……”

    敖丙哭诉道：“小龙知父王三年不降一滴雨，定会惹人皇大怒，可父王也是身不由己！不让父王降雨的，实乃是玉帝的旨意啊！若是不遵，我四海龙族只怕都要往那剐龙台走一遭，惨遭灭族之祸！”

    叶辛漠然道：“是非曲直，寡人自会查清！带孤去见敖广！”

    “是！是！大王稍待！”

    敖丙不敢拒绝，说着忐忑地起身，转身朝着海面双手一挥，顿时波浪翻滚，一条数丈宽的通道直达海底。

    尽头处，一座精美绝伦的水晶宫若隐若现。

    开了水道，敖丙恭敬地转身，道：“大王请进，父王就在宫内。”

    叶辛脸色威严，淡淡道：“走吧！寡人倒要看看，这敖广是如何的被逼无奈！”

    说着，骑着紫玉麒麟，当先进了水道。

    ……

    ……

    ps：第一更。今天第二次开始试水推荐，数据很重要，求一下推荐票、打赏，谢谢。

    (本章完)

