    齐临从智能手机的通话记录、聊天历史等信息里看出原身是个孤儿，居住在黄花市的明境小区，贷款买了个房子，对普通人来说，这已经算是不错了。

    “九百块钱，连这个月的房贷都交不起。”

    齐临揉了揉太阳穴，他选择智能手机这条融合进化之路需要钞能力的配合，因为购买设备需要资金，所以在下一次融合之前，他得想办法挣点钱。

    考虑到房贷，他最好是在这个月内赚够钱。

    那么新的问题来了，该怎么赚钱呢？

    正在这时，扫描完成了。

    齐临看着扫描结果。

    “手电筒、指南针、音频播放器、壁纸、移动数据……”

    手电筒功能让他两眼发光，在黑暗中照亮前路。

    指南针功能让他能够感应磁场，随时随地都能分辨出南北。

    音频播放器能让他模仿任何听过的声音，甚至是歌声，用这个或许可以当个歌星，可在这个时代，没个两年半恐怕很难出道。

    壁纸功能让他的皮肤宛如屏幕，可以出现任何他想要的图案，或许可以用来变魔术，成为世界第一魔术师。

    移动数据让他直接以大脑连接互联网，全新的视角与平常通过显示器看到的网页不一样，这种沉浸式上网让他脑中的画面更加立体，仿佛进入一个五彩缤纷的都市。

    每个网址都是其中的一个楼房，楼房里有很多门。

    每道门都仿佛任意门，通往一个个广阔的世界。

    可是……

    即便有这些能力，按正常途径也很难在这个月内赚够钱。

    “系统文件？”

    齐临注意到这个系统文件，在与他融合后，手机的其他功能都有一定程度的进化，那么手机系统变成了什么样子。

    带着好奇心，他打开了系统文件。

    许久之后，他回过神来。

    “系统文件居然变成了我，不，是我的思维模式，我的思维居然也被数据化了，这融合进化有点厉害啊！”

    他靠着椅子思索片刻。

    “如果将我的记忆剥离出来，那么这种思维模式其实就是人类的思维模式，人类思维的源代码，将它以数据的方式复制下来，就是一种超级人工智能！”

    齐临嘴角一扬，他已经找到了赚钱之法。

    就是超级人工智能！

    若是能制造出它，别说什么房贷，哪怕几百万几个亿都是洒洒水。

    说干就干，他先看了一眼能量条。

    ——95%

    “这都快一个小时了，怎么还没满？”

    齐临有些后悔，之前融合智能手机时没把充电线算上去。

    现在再融合的话，又要消耗一次融合进化机会。

    最终他还是没有选择第二次融合进化，只是把数据线拔出来，插入笔记本电脑旁的USB接口，切换到文件传输功能，然后把自己的思维模式复制下来，变成一段特别的源代码，通过数据线上传电脑，并运行。

    这段源代码采集电脑里的数据，化为成长的养料，快速地变成一款超级人工智能。

    “嗯？能量条107%？”

    在源代码成长的同时，齐临注意到能量条的变化。

    居然突破了百分百！

    “与我融合后，电池蓄电量也超越上限了吗？”

    情报不足，齐临暂时只能这么想，而且能量多些也没有坏处。

    可能就是这个月的电费会多一些。

    但只要赚到钱，这些事就不是事了。

    于是齐临不再理会能量条，继续把注意力放在超级人工智能上。

    一边观察人工智能的成长，一边思考超级人工智能变现的方法。

    主要有两种方向，第一是创业，第二是出售。

    前者利润虽大，但耗时长；后者利润少，也更快。

    在这两个选项里，齐临果断选了后者。

    因为后者快。

    他现在的主要目的是为了凑齐融合素材，强大起来应付未来的危机，而且足够强大后才有可能回到原本的时空。

    相比之下，赚钱只是次要的。

    所以自然是后者更符合他的需求。

    “出售的话，得找个软件公司。”

    齐临连上网络，在地图软件里搜索黄花市里的软件公司，并选择最近的一个。

    虽然就近原则有些随便，但黄花市只是个小城市，没有知名的软件公司，这里的公司水平都差不多，根本没得选，就近反而便利些。

    “喂，我这里有一款超级智能，你要不要？”

    他话一说完，对面就扔出一句神经病，然后挂了电话。

    “……”

    齐临想了想，所谓领先一步是疯子，他一开口就搬出超级智能，显然是吓到人家了，于是选了第二近的软件公司。

    “我这里有款软件，想卖给你们……”

    对面以为是推销，也很快挂了电话。

    齐临只好拨打第三个软件公司的电话。

    “喂？你们这里招聘程序员吗？”

    这次他换了个更加保守、正常的说法。

    “对，如果你有意愿的话，可以先发一份简历，下午两点半可以直接来我们公司进行面试。”

    电话那头是个好听的女声，平稳干练，可能是这个公司的客服。

    最重要的是，终于有人肯见他了！

    这让连续碰壁两次的齐临有些欣慰。

    “没问题。”

    下午两点，齐临带着充电器下楼，他的能量条已经达到204%，但出于安全起见，他还是带了充电器。

    在车站等到公交车，上车并抬手在刷码器前划过。

    “滴！”

    司机转过头来，瞪了瞪眼睛。

    这小伙子刚才用什么刷的？怎么没看见他拿手机啊？

    不过刚才滴了一声，意味着确实收到款了。

    算了……

    司机晃晃头，不再理会，心想可能是自己看漏了。

    齐临与智能手机融合后，他就没有手机了，刚才是用壁纸切换功能，将付款码呈现在手心进行支付。

    ……

    这是一栋三十三层楼高的商业大楼，在第二十四层有个名为“舒芯软件”的公司，那正是齐临要去的地方。

    “我已经到了。”

    到了商业大楼门口，齐临又给舒芯软件的客服打了个电话，这种商业大楼的保安比较严格，没法轻易混进去。

    “我派人下来接你。”

    没多久，一个职业装的女子从大楼里走了出来，她盘着头发，身材姣好。

    她看到齐临，见其穿着蓝白二色的格子衬衫和米白色的长裤，脚上是一双帆布鞋，挺有程序员的感觉。

    露出职业性的微笑，问：“请问你是齐临先生吗？”

    “是我，走吧。”

    齐临承认自己的身份，并走进了商业大楼里。

    保安见认识那女子，名叫邹洁，是这栋商业大楼里其中一个公司的员工，虽然那个公司据说已经濒临破产了。

    见她来接齐临，保安心想这小子应该是来面试的，便暗自发笑，面试一个快破产的公司，难道还能力挽狂澜？

    不过那公司剩下的两女的倒是都很漂亮，比如这个邹洁已经够漂亮的了，可那公司的老板更是让他惊为天人，哪怕是在美女如云的娱乐圈，也是天仙级别的配置。

    “这小子该不会是知道这点才来面试的吧？可惜她们都被人盯上了，这个小伙子又是个来自讨苦吃的。”

    保安内心世界非常丰富，表面上却很淡然，静静地看着齐临进入大楼，没有阻拦，并在心里给自己的机智点了个赞。

    邹洁皱了皱眉，也没说什么，只是沉默地跟了上去。

    二人进入电梯，彼此之间并无对话，不久后，他们抵达二十四层的舒芯科技有限公司，公司规模不小，但内部空无一人。

    邹洁带齐临来到经理办公室。

    室内摆设不多，除了待客用的沙发茶几外，就是一张办公桌。

    一位窈窕的女子站在办公桌后，她身材高挑，穿着一套黑色职业装，内侧是白衬衫，长发微卷，瓜子脸上是一对桃花眼，却微微眯起，显得如丹凤眼般的凌厉。

    “我先出去了。”邹洁走出办公室。

    徐婵挥手示意齐临坐在沙发上，说道：“请坐吧。”

    齐临听到这个声音，便意识到眼前这个女人是之前接他电话的人。

    原来不是客服，而是老板！

    居然由老板面试，人事部呢？

    另一边，邹洁走出办公室后，悄悄拿出手机拨通了一个电话，用有些阿谀的语气说道：“喂？浩哥，又有个人来应聘程序员。”

    “做得好，邹小姐。”

    电话那头传来一个男人的声音。

