    听到穆亦辰和傅临琛之间的对话，穆亦凌一头雾水，左看看，右看看，还是不明白发生了什么。

    “哥，傅大哥，你们……你们到底在说什么呢？什么早就猜到了？猜到什么了？我们糖糖到底怎么了？！”

    穆亦辰闻言，转头看了弟弟一眼，那眼神像是在看一个白痴。

    他冷哼一声，连回答都懒。

    穆亦凌被亲哥鄙视了，感觉自己万分无辜，只能转头看向了傅临琛。

    还好，傅临琛自知理亏，现在对穆家人的态度非常好，主动解释起来：“亦凌，我今天过来，是怀疑你嫂子是我的亲生妹妹！而糖糖……她应该就是我的外甥女！”

    “哦，原来是这事啊……我嫂子一直说你跟她哥哥一样嘛，理解理解……”穆亦凌一脸笑意，但话说到一半，他忽然反应过来了，顿时停了下来，随即尖叫起来，“什么？你……你说什么？！你是我嫂子的亲……亲生哥哥？！”

    傅临琛郑重地点了点头。

    穆亦凌又问道：“你……你确定？同父同母的那种？！”

    傅临琛叹了口气，“应该是吧。我从输血那天就在怀疑，但没有证据不敢随便开口认亲。事后，我特意找到了晨曦名义上的父亲洛安国，威逼利诱，才从他嘴里逼问出了真相，原来，晨曦真的不是他的亲生女儿……”

    说到这里，傅临琛停顿了一下，脸上浮现出一种淡淡的痛苦之色。

    显然，想起了什么不堪回首的事情。

    因为，从洛安国口中，他问出的不仅仅是洛晨曦出生时的情况，还有他母亲临终时的情况……

    想到当初他母亲遭受的那些折磨，他就有种杀人的冲动！

    不过，在此之前，他想先好好弥补失散多年的妹妹和外甥女，因此才特意找到了穆亦辰。

    其实，傅临琛本人已经确信洛晨曦就是他亲妹妹了，之所以来要小团子的血液样本做鉴定，是为了证明给傅家其他族人看的。

    为了以后恢复洛晨曦傅家大小姐的身份，这一步还是少不了的。

    穆亦凌一脸懵圈，盯着他看了好一会儿，不敢置信地大声说道：“我嫂子是你亲妹妹，所以说……所以说，总统阁下就是我嫂子亲爹了？！你是不是这个意思？”

    看到傅临琛再次点头，穆亦凌只觉得自己整个人都风中凌乱了。

    “我去，我嫂子的身世竟然这么流弊！竟然是总统府的大小姐！我的天，怎么会这样？我哥的眼光也太好了吧？这下好了，以前我爸还遗憾没能跟傅家联姻呢，现在我哥随随便便就搞定了……”

    “亦凌，你给我闭嘴！谁说我要跟傅家联姻了？呵呵……”穆亦辰冷笑一声，打断了弟弟的话。

    穆亦凌一怔，“啊？可是，你已经跟嫂子结婚了啊？总不见得还打算跟嫂子离……”

    他差点把“离婚”两个字脱口而出，但被穆亦辰冰冷的目光一扫，浑身一个激灵，赶紧闭上了嘴。