    一阵雷轰之声中夹杂着鸣锣声、碎裂声响过，夏理逊用神圣之力凝聚出来的圣光盾顷刻间四分五裂，电光耀目的拳头暴击向他的胸口。

    夏理逊怒目圆睁，胸口晶亮，一枚晶莹剔透的三角晶体飞出，圣辉潮涌，竟是敌住了石坚的拳头。

    当然，石坚未尽全力，他看出这三角晶体乃是夏理逊的力量源泉，一旦破损，他的力量立时衰减。

    打归打，还不到分生死的地步。

    “天堂之锤！”夏理逊大吼。

    一束圣洁白光从他头顶冲天而起，闪烁即敛，化作一柄白金大锤，那锤头比水桶还粗，似被大力神挥舞着，朝石坚当头砸落。

    锤头压缩空气，发出低沉的爆音，石坚只觉周身空气好似凝固了一般，感受到一种泰山压顶般的绝大压力。

    “不错的神术！”

    石坚开口称赞，手一扬，一片五色雷雾飞起，迎上天堂之锤，网也似的兜住锤头，轰然爆炸，令天地失声的大震过后，漫天碎绮，幻为异彩，煞是好看。

    被颇去天堂之锤，夏理逊如遭重击，三角晶体射进胸口，踉踉跄跄晃出去三四步远。好不容易站稳，他画了个十字架，使用一种类似于治疗术的神术，只见他身上圣光闪烁，脸色立时好看了很多。

    “教廷的神术果有独到之处。”石坚暗暗称奇。

    过了片刻，夏理逊眼神复杂地看着石坚，鞠躬行礼道：“多谢阁下手下留情。”

    石坚淡笑道：“我说过，我是来帮你们消灭告鲁斯伯爵的，并无恶意，手下留情当是应有之事，神父这回相信了吗？”

    夏理逊愧然道：“刚才多有冒犯，实在是担心阁下心怀不轨，又恐制不住告鲁斯，犯下罪恶，现在见识了阁下的手段与正道雷法，不逊色于六级圣战士，我放心了，希望阁下说到做到，消灭告鲁斯伯爵。”

    “当然。”石坚好奇地问道：“六级圣战士属于什么教阶？”

    “我们回古堡里说吧。”

    “好的。”

    进入古堡，夏理逊为石坚介绍了一下瓦格纳神父和查普曼神父，大家也算不打不相识，互相打个招呼，尽释前隙。

    招呼大家坐下，夏理逊说道：“六级圣战士不属于教廷的教阶，如果非要对比的话，相当于枢机总教吧。”

    听到这话，石坚惊道：“你们教廷有四十九位枢机主教，按你这么说，岂非每一个的实力都与我相当了？”

    夏理逊道：“可能比阁下要强，每位枢机主教都精通顶级神术，可以召唤天主的使者降临，执行审判与裁决，这是教廷最强大的力量，强大到令魔鬼颤抖，血族强者数千年来龟缩不出，未尝不是因为忌惮教廷的神圣裁决与末日审判。”

    石坚一脸吃惊，确实有点没想到教廷的底蕴竟如此深厚，随即请教道：“夏理逊神父，我接触的西方血族成员不多，你能否给我讲一下他们的实力层次。”

    “当然可以。”夏理逊点点头，说道：“血族按血统，分为一代该隐，二代血子，三代亲王，四代公爵，五代侯爵，六代伯爵，七代子爵，八代男爵……至今已传至十五代左右。”

    “随着时间推移，亲王、公爵、伯爵之类的称呼渐渐从血统代数中分离出来，成为血族实力的划分标准。”

    “一般来说，被血族魔鬼初拥的人鬼会逐渐转化为吸血鬼，血族内部称其为‘仆从’，或者‘血奴’。前者是血族氏族成员，后者是贱民，不被血族亲王认可。”

    “仆从与仆从之间的实力天生存在差距，取决于两方面，一是人生前的体质，体质好的人转化后会比寻常仆从强大。二是血族初拥时赐予的血量多寡，血注入多的，转化后就会更强大一些。如果使用了初拥的最高仪式，心心相印，传说可以创造与血族同层次的吸血鬼。”

    石坚笑道：“心心相印，名字挺浪漫的。”

    夏理逊厌恶道：“事实上并不浪漫，这是一种残忍、恶毒的仪式，早就该废除了。吸血鬼剖开人类的胸膛，挖出对方滚烫而跳动的心脏，又如法炮制，剖开自己的胸膛，托出一颗冰冷的心脏，用心血浇灌彼此。”

    “确实残忍。”石坚大开眼界道。

    夏理逊见石坚鄙弃血族的漏规，高兴地说道：“吸血鬼仆从在血族内部是最弱小的存在，他们甚至称不上战士，只有吸够鲜血，结出血核的吸血鬼男爵，才算是血族的正式成员。”

    “血族信奉六大戒条，其中有一条‘责任’，即将转化者视为孩童，在亲王下令解除他身份前，尊长必须悉心指导他。掌握血术的吸血鬼男爵，实力已经比得上三级圣战士和主教教阶的教士了。”

    以此类推，子爵相当于四级圣战士和大主教、总主教、枢机主教，差不多与法箓境宗师相当。那伯爵……

    石坚坐不住了，感觉告鲁斯伯爵不是一个软柿子，而是一块烫手山芋。

    难怪教廷这么多年都没弄死告鲁斯伯爵。

    电视剧里，告鲁斯有勇有谋，相当厉害，毛小方、杨飞云、钟邦全栽在他手里，若非他心爱的女人反水，恐怕他真能得偿所愿，建立一个僵尸国度，一个极乐世界。

    “……吸血鬼子爵是血族的精锐战士……而伯爵则是血族十三氏族现今的管理者，侯爵、公爵、亲王这些强者都已消失多年了。”

    说到这里，夏理逊忽然看了石坚一眼，沉声道：“告鲁斯伯爵与寻常血族伯爵不同，他是恶魔德古拉伯爵选定的传人，拥有血族圣经，巅峰时期连六级圣战士都消灭不了他，最终合五位六级圣战士才将他封印在棺柩中，所以阁下务必谨慎小心，尽快将其消灭。”

    石坚道：“等等，夏理逊神父，我没听明白，吸血鬼伯爵的实力不完全超过六级圣战士吗？”

    夏理逊耐心解释道：“最弱的伯爵相当于六级圣战士，强大的远超六级圣战士。像德古拉伯爵，传说他是血族始祖该隐最后的传人，虽然是伯爵，但实力比血族十三氏族中任何一个伯爵都要厉害。”

    “原来如此。”石坚松了口气。

    巅峰时期的告鲁斯伯爵有着超越宗师级别的力量，可被封印了这么久，身体都干枯腐朽了，血能不足，实力大减，凭石坚一人就能压制他，再加上银十字架、极乐灵屋，弄死他不算难。

    夏理逊讲了教廷、血族的事情，转而问起大华灵界的情况，石坚投桃报李，捡着能说的说了一些，畅聊下来，双方都有所收获。

    一个时辰后，石坚告辞离开，夏理逊三人送至门口，看着石坚施展飞隐遁法消失。

    瓦格纳欲言又止，夏理逊问道：“瓦格纳神父，你有什么话想说吗？”

    “夏理逊神父，恕我直言，你太草率了，竟然把告鲁斯伯爵交给他，要是他……”

    “你阻止得了吗？”夏理逊问道。

    瓦格纳无言以对。

    夏理逊望着门外天空说道：“这里是大华，大华灵界修士过于强势，教廷数次派遣教士来传教，都损失惨重，不宜争执。此人擅长操控雷电之力，自诩名门正派，想必不会与告鲁斯同流合污，我决定留下来，手持其中一个银十字架，静观其变。”

    瓦格纳恍然道：“原来夏理逊神父早有安排，这我就放心了，我也留下来吧。”

    夏理逊惊讶地看着他，“你来大华已经几十年了，现在任务出现变故，不想趁机回教廷看看吗？”

    瓦格纳叹息道：“我老了，很快就会回归天主的怀抱。查普曼还年轻，让他回去向枢机主教汇报这里的事情吧。”

    “瓦格纳神父……”查普曼有些伤感。

    古堡里三人的对话，石坚毫不知情，从古堡出来他便进入极乐灵屋，隐匿虚空。

    灵屋第二层，南方迷雾森林。

    鬼佬神父莫里斯、屠龙、赵太公、David、森神父等几个吸血鬼围绕着告鲁斯的棺柩，露出张皇不安的神情。其中莫里斯的举动最为夸张，他手舞足蹈地尖叫着：“主人，这棺材里的东西是个祸胎，他会给我们带来灭顶之灾……”

    “闭嘴！”

    石坚呵斥了一句，目光扫了扫屠龙等人，他们都很害怕，告鲁斯毕竟是吸血鬼伯爵，龙困浅滩依然还是龙，血脉等级高过他们太多了。

    “莫里斯，躺在棺柩里的是告鲁斯伯爵。”

    “告、告鲁斯伯爵……”莫里斯说话都结巴了，森神父等人也嘶嘶吸冷气。

    石坚安抚道：“我有能力杀死告鲁斯伯爵，你们不用害怕。不过杀死他实在太浪费了，莫里斯，你以前是神父，知道如何才能将一只吸血鬼的价值发掘出来吗？”

    莫里斯又胆怯又兴奋地说道：“主人，或许……或许您可以将告鲁斯伯爵的血核赏赐给我，给我们。”

    “血核对你们有用？”

    莫里斯点头道：“吸血鬼的实力会随着不断进食而且增长，但吸血只对仆从、男爵、子爵有明显效果，若想进化到更高境界，有一个简单、快捷的办法，那就是融合尊长的血核……”

    石坚眼睛一亮，问道：“告鲁斯伯爵的血核能让你提升到什么级别？”

    “子爵？伯爵？”莫里斯不确定道，他转化前只是个本领低微的神父，知道的实在有限。

    石坚失望地摇了摇头，觉得培养莫里斯不如收服告鲁斯伯爵。

