    飓风学院春分科技馆之中，不到60人的观众席也爆发出欢呼。

    这个开门红对于东道主飓风学院来说，着实提升士气。

    遥远的月球，索伦学院12号直播馆，300名学员在看到飓风学院险胜的战局后，现场一片安静。

    随即有低低的不满声响起。

    无非是在说约瑟·基恩怎么丢掉了新月人的荣耀之类话语。

    也有人点评约瑟·基恩有些名过其实，平时因为享受了太多吹捧，以至于学院对他的实力无法做到正确认知。

    索伦学院本部的解说者是欧文，开场时的幽默现在早已不见，淡淡的冷漠才是他真正的面目，欧文环看四周，对忽然爆发的纷议视若无睹。

    如果眼中容忍不下失败，甚至连战略上刻意的失败都看不到，那也不配被称为索伦学院的精英学员了。

    ……

    “下面即将进行的是第二场比赛，比赛内容构装机甲作战。”

    “地形：撒哈拉沙漠北部。”

    “主题：地区迷雾兽潮爆发的前夕。”

    系统的旁白同时响起：【这里是撒哈拉沙漠的北部，因为海洋气候的改变和异化植物的增长蔓延，荒漠在10年前开始返绿，局部地区甚至变成沼泽。】

    【三日前，科研团队在这里发现了源晶的痕迹，这是未来世界极度重要的新型能源核心。两个佣兵团同时盯上了这批源晶，现在他们分别派出了自己的精英战士进行探索。】

    “作战方式：机甲模拟舱，驳接神经虚拟作战。”

    “胜利条件：以一方彻底损毁结束。”

    飓风学院出场的是曾经的试炼小队带队者，邢青。

    有过带队经历，本身又是学院的明星学员，丰富的荒野生存经验和7星级构装机师认证，让邢青成为机甲赛首战的不二人选。

    索伦学院的出场人员是胡顿，对方的名单首位，体型有些魁梧。

    可以说从现在开始，才彻底调动起双方的观战兴趣。

    特别是从观赏角度，构装机甲实战是最华丽的。

    层出不穷的现代化武器，和飞天遁地的打斗画面，枪炮与冷兵器的对决，都决定了它天然具有绝佳的观赏性。

    特别是对正处于热血年纪的学生来说，构装机甲赛事永远都是他们最关注的焦点。

    自然本次对决的气氛，在出场时便达到顶峰。

    “加油！”

    “邢青，干爆他们。”

    打气者比比皆是，身材颀长的邢青看了一眼队友? 点点头向前走去。

    场地再度变幻? 先前的指挥作战模拟舱留在原地，不过地下又升出两台淡黄色的厚重机甲模拟舱。

    高达3米的机甲舱? 数十根粗管线连接各个位置? 当双方参赛成员进入其中后，机甲模拟舱周围升起光盾。

    然后机械手从下方升起? 嗡的一声，湛蓝色光辉绽放? 两台等比例放大的构装机甲舱体竟然悬浮起来。

    【万向模拟】。

    真实的反馈给驾驶者震感、重力、撞击等一系列感觉。

    邢青眼前视野切换。

    阳光、狂风、沙漠、绿植。

    甚至还有湿润的水汽扑在脸颊的感觉。

    这种真实反馈顿时让邢青进入状态。

    他最擅长近战远站全能系列的游侠机甲? 有效控制距离，可以始终保持中距离最强的火力与机动性。

    这里是视野相对空旷的撒哈拉沙漠北部，游侠机甲能够有效发挥自身特点。

    邢青轻轻握了握拳头，右手将榴弹枪轻轻从背后抽出? 俯身喷射。

    飓风学院的青色涂装游侠机甲? 率先出发！

    反观索伦学院一方。

    当重型运输旋翼机开启舱门后，现场参赛区没有任何反应，但是遥远的月球基地里有一些人皱起眉头。

    身形魁梧的胡顿竟然选择了狂骑机甲？

    他怎么可能选择狂骑机甲？

    通常来说，构装机师的体型通常和构装机甲的体型成正比，很少会有瘦麻杆似的机师会选择进入狂骑机甲遭受成吨的打击? 也极少有雄壮的机师缩在斗士机甲里面手拿两柄匕首玩雕刻。

    但胡顿学长真的是个例外。

    外表魁梧的他，心思其实非常细腻? 而且他的基因优化方向也并不是传统的力量强化，而是格外注重头脑与肢体技巧。

    抛开专业来讲? 胡顿比约瑟·基恩更要注重细节，而且到了令人发指的地步。

    胡顿的两大构装机甲擅长方向分别是：

    极致的近战刺客——斗士机甲！

    极致的远程射手——神射机甲！

    你很难想象一个身高195cm? 体重210斤的大块头会擅长这两种机甲。

    但事实偏偏如此。

    在胡顿的三年学院生涯中? 驾驶最符合体型的狂骑机甲次数? 甚至能用一只手掌数得过来。

    所以，这才让真正了解他的人惊讶。

    但现在看来，更多的人反而认为这更加合理，而且毫无违和感。

    魁梧的身躯驾驶狂骑机甲，没有比这再正确的了。

    特别是当狂骑机甲抽出那门板似的巨剑从天空坠地掀起数十米宽的冲击波后，现场同时响起掌声。

    无他，这视觉冲击力实在太惊人了。

    这场比赛，从一开始邢青就在拉开距离，通过布置诡雷、微型机枪堡垒将战场刻意引向沼泽地带。

    作为重防重火力的狂骑机甲，必须要拉近距离才能发挥自己的巨大优势。

    为此，胡顿展现出让人惊艳的【磁能捕索】操作，十六发【磁能捕索】弹无虚发，紫色电浆闪烁，磁能吸附之下，合金捕爪每次都能精准预判命中。

    如果不是邢青以十二分的认真布置外装甲防御，恐怕在第十发【磁能捕索】时就会被对方拉过去。

    一旦交手距离变成10米之内，那中等防御中等攻击的游侠机甲将会被重防步兵无情碾压。

    险象环生。

    那刺激的场面让观众看的大呼过瘾。

    就连索伦学院月球基地的直播观看者都渐渐忘记了先前的质疑，眼下的表现，分明是胡顿更擅长狂骑机甲好不好。

    明明是笨重的超大型机甲，却凭借弹无虚发的【磁能捕索】和极其精准的重火力封锁走位，给人以一种机甲极度灵活的错觉。

    时间悄然流逝，人们似乎都沉浸在精彩的交手中。

    “漂亮，那台游侠机甲的左肩炮台被抓掉了。”

    ……

    “狂骑机甲的超高护盾太顶了，不进行连续打击根本不能破防！”

    ……

    “这就是索伦学院的实力么，那台狂骑机甲的细节控制太可怕了。”

    ……

    “啊！那里什么时候布置的诡雷？”

    随着一声解说的惊呼，胡顿原本占据优势的狂骑机甲在踩过一处沼泽边缘准备短暂冲刺的时候，忽然脚下发生剧烈爆炸，整台机甲猝不及防下被高爆炸药生生震至升空。

    “啊啊啊！邢青同学扔掉了热熔军刀？他的兵器——竟然是长鞭！”

    “电浆鞭！”

    当那台青色游侠机甲进入150%过载状态，邢青双手交错从身后抽出两条电浆鞭时，全场沸腾了。

    邢青侧对天空，身形后仰，右手高高抬起。

    那积蓄已久的高压冲击炮终于释放。

    轰！

    环状云扩散。

    想要调整身位的狂骑机甲被二度震飞，而且彻底失去平衡。

    所有观众都能看到胡顿视角内疯狂闪烁的平衡系统。

    这一刻，邢青俯身下压，气势如龙，双手向后一掠，猛然甩出。

    咔嚓！

    犹如黑夜里的闪电划过。

    一秒之内。

    惊人电弧刹那纵横。

    “……五连、五连，再五连！”

    鞭鞭烈火。

    解说已经激动到跳起来。

    “这是闪电十五连鞭！”

    “天啊，邢青同学这是何等惊艳的操作。”

    当最后一招野马分鬃式用出时，双鞭交错自邢青头顶绽放，反向切割至两侧！

    轰！

    狂骑机甲的右手重盾和左臂被瞬间切断，装甲崩碎。

    然而这还没有结束，邢青反身双手贯出，双鞭绞缠那台被破防的狂骑机甲，轰然一拉。

    沉重的机甲如同巨石划过头顶被邢青掷向身后，重重落地。

    惊天气浪暴起。

    “这是……第十六鞭！”

    “闪电十六连鞭！”

    “邢青同学的机甲武技，令我震撼到头皮发麻！”

    解说已经激动到近乎疯狂了。

    “——飓风学院【邢青】获胜！”

    当系统提示音响起时，现场的飓风学院教师方阵已然集体站起，啪啪鼓掌。

    如此精彩的对决，怎能不让人不心潮澎湃。

    索伦学院备战区，红发盖伦拳头捏到爆响，眼中带着狰狞。

    “胡顿是今天拉稀了么，怎么会输给飓风学院！”

    加百列刚要说风凉话，最为冷静的马修已然出现在盖伦身侧，“胡顿的表现很精彩。”

    嗯？

    盖伦眼角一抽，猛地看去。

    马修自顾自的说道：“你只需要管好自己就可以。”

    盖伦似乎是忌惮于马修，虽然极度愤怒，但却没有表现出来，只是冰冷说道：“我盖伦·赫特可不会输给这帮地球人。”

    “那就好。”

    马修笑了笑，转身走开。

    一旁，指挥系的头牌克莱门特，眼睛眯起一瞬又恢复原状。

    【盖伦不知情，马修是知情者。】

    遥远的月球基地，偌大的直播馆内，一片冷寂。

    没人愿意相信，国际大小比赛势如破竹的索伦学院会输给连夏国前二都不是的飓风学院。

    还是连输两场！

    画面里，胡顿从机甲舱内走出后，低着脑袋头也不抬的走回方阵。

    ……

    贵宾席。

    “贵校的学员水平着实令人惊叹。”

    冯异洛微笑开口，无人知道他此刻心中在默念着那个数字。

    “哈哈，这是侥幸了，严格说起来是占据了机甲武器上的优势。”

    武文烈笑容满面，连连摆手以示谦虚。

    百里长起则是和叶若生在交谈着什么，看表情似乎心情颇好。

    陆泽随手抄起休憩区放着的苏打水，打开拉环品尝着那独有的冰凉，脸上挂着一如既往的微笑。

    【神欲使人灭亡，必先使其疯狂。】

    夏清影回过头，陆泽恰好露出灿烂的微笑。

    所以，从某个角度有点lsp的味道，但陆泽脸上的正义很好的抵消了旁人这种想法。

    女孩澄澈的冰眸看着陆泽，微微歪了歪脑袋，似乎是在疑问。

    陆泽报以无邪的笑容。

    取胜的人很开心，而且愉悦度在随着胜利而不断上涨。

    布局的人很开心，而且随着一颗颗棋子如实到位会更加开心。

    双赢呢。

    最开心的时候，还是要享受的。

    陆泽又看了一眼还在盯着自己的夏清影，随手递过去一罐香草味苏打水。

    “这个味道口感很好。”

    夏清影接过了那罐微凉的汽水，又深深看了陆泽一眼，随即收回视线。

    咚。

    咕嘟。

    夏清影竟然真的喝了。

    旁边原本神色淡然的萧阳顿时有些不淡定了，以古怪的眼神盯着陆泽，欲言又止。

    他喜欢夏清影，甚至也付诸过行动，但真的……

    夏清影那种与生俱来的冰冷，让他连两句正常对话都没能成功展开过。

    所以，陆泽这个家伙随手递的汽水竟然被夏清影喝了，这差点让萧阳破功。

    “学长要不要也来一罐，这还有海盐味得。”

    陆泽抄起一罐黑瓶苏打水，满脸阳光朝气蓬勃的问道。

