    “小圆你现在准备去哪里？我们一起吧，我帮你！”

    符安安闻言看了她一眼，“确定？你眼睛为什么快要落到后面去了。”

    余晓珺顿时一僵。

    她刚想找个由头解释，前面传来好几个脚步声。

    见此她松了口气。

    就说怎么一直没到，原来是绕到了前面。

    四个人冲过来什么都没说，直接抄家伙招呼上去。

    五打一。

    符安安见此转身就跑。

    余晓珺在旁边伸手，想要将她拉住，却被一掌推开。

    这里距离她布置陷阱的地方没两步，后面的人紧追上来。

    偌大的秤砣砸下来，旁边传来一声惨叫。

    她布置了五六个陷阱，但并不是所有都触发了。

    渔网裹住了其中一人，剩下的四个将符安安团团围住。

    唐志德看了眼被掉在半空中的人，余晓珺拿着刀割绳子将人放下来，其余的人朝着符安安冲上去。

    三人没什么默契，但是实战都很强，很快符安安身上多了好些伤口。

    他们也不好受。

    符安安手起长刀，从空间里拿出斧头。

    朝着旁边的人脊柱狠狠砸过去，瞬间男子瘫软在地。

    与此同时一柄被磨得光亮的长刀从她的头皮划过，她躲避的动作再慢那么一点，头皮都要被削下来。

    余晓珺救下半空中吊着的男子，也跟了上来。

    他们越攻越猛。

    但凡躲慢一点，命就没了。

    几番交手后符安安也感觉出来了，前面的男子最强，剩下的四个人余晓珺最弱，另外三个差不多。

    柿子都知道挑软的捏。

    符安安重点攻击其他几个弱的。

    唐志德这时候控制住了她，长刀直刺她的心窝。

    下一刻，长刀猛然消失，随即出现在符安安手中，反手朝着他的小腹捅过去。

    “空间道具？”

    唐志德捂住伤口，有些意外，又有些意料之中的看过去。

    另一边，被打得半天爬不起来的余晓珺脸色一变，左手反射性的摸了摸自己的手环。

    这轮游戏有两个空间道具？

    符安安没有回答，她拿着砍刀，准备趁他病要他命。

    然而还没有走到，突然她感觉身体出现了异样。就好像灌溉了水泥被风干的过程，越来越僵硬。

    怎么回事？

    她面上不显，心里慌得一逼。

    想要得到永久空间，1000积分，他怎么可能不留后手。

    游戏道具极为珍贵。

    他总共也就只有两个，这是最强的道具，贴上一分钟就会发挥作用，让人全身僵硬。

    唐志德捂着伤口站起来，直到现在他才正视面前的这个玩家。

    她看起来和他侄女差不多大小。浑身血迹，脸色苍白，看起来不是一般的狼狈，仿佛一只手就可以捏碎。

    就是这么一个小女孩，几乎让所有玩家团灭，甚至还差点杀了他。

    唐志德正视她。突然发现强者是不分性别、年纪、身高的。

    “你很强。”

    可惜游戏就是游戏。

    他想要1000积分，他想要永久的空间能力，他更想要游戏系统口中的预S级荷官的身份。

    匹夫无罪，怀璧有罪。

