    这伙人为了对付骆涛也真是煞费苦心，计划的也算是天衣缝，可惜如今只能功亏一篑。

    “哥，他们派人已经跟上了我？如果不出意外的话，可能也住进了招待所。”

    听徐乐说有人跟踪他，骆涛也是吃了一惊，这是要杀人灭口，以绝后患啊，好毒的王鱼。

    “几个人？”

    这要是就一两个人，自己几个也能小心周旋一二，那要是对方人数过多，自己也只能寻求组织上帮忙。

    这事一定要打探清楚才行，老话说知己知彼百战不殆，只有把敌人从暗处挖出来，自己一方才不会被动。

    “好像是一个人，我能感觉的到这个人很敏感也很小心，有一点风吹草动他就溜了，我猜想他应该知道我发现了他。”

    “为什么？”

    徐乐说的事总让人有点猜不透，知道自己跟踪失败，怎么可能还会跟着来招待所。

    这不就是暴露了自己嘛？不过，也有可能就是他还认为，徐乐发现了他，会把他当做王鱼的人，就是说现在他们还是同伙关系，所以还会住进招待所。

    还有可能是最后一种，那就是他自以为稳操胜算，才明目张胆，有恃无恐的跟着。

    “我也不知道，或许在他眼里，我已是死人。”

    徐乐说这话，很平静没有一点畏惧，显得很坦然。

    “哦。”

    骆涛不经心的回着，脑海中却闯进了一位不速之客，跟踪的徐乐会不会是下午那个鹰勾鼻的人。

    仔细想想这个人确实很可疑，与其见两次也只能算是有过一面之缘，这个人很特别。

    骆涛把自己的怀疑对象说了出来，徐乐和王老两个人都没有见过也不好说什么？三人商议明儿个好好会一下这个人。

    第二天，骆涛让七子去跟小沈打听一下，关于昨儿个有多少人住进了招待所。

    这小子泡妞真有一套，轻轻松松搞定，昨儿个有三位住进来，其中两位都是本省人来长安办事，另外一位是从冀省来的。

    小沈更是偷偷告诉了七子他们的房间号，这三人有两个住在三楼，一个住在二楼和骆涛他们同一层。

    “七子，你小子可以啊！不过知道这些还不够，你小子去和小沈好好谈谈，不要直接问，要旁敲看看她记不记得昨儿个下午那个穿着特别的人，他是不是住三层，几号房？”

    七子刚回来，骆涛发现这小子还可以啊！就给他加大难度。

    “哥，这任务太难了，要不你还是让我乐哥去吧！”

    这才到那这小子就感觉难了，“你小子还想不想要媳妇了，这是个多好的机会。”

    看看他不乐意的劲，骆涛只能出点血，“给，这是两张电影票，办好了就是你的了。”

    骆涛心疼啊！好不容易，顾常卫给送了四张票。

    “呵呵呵，还是哥你好，你们就等我的好消息吧！”这小子一把抓过电影票，屁颠的就开门下了楼。

    ……

    七子和小沈很开心的在聊着天，七子约她下了班去看电影，小沈说道：“怎么就一张票，两个人这怎么看？”

    七子听她这么说，呵呵一乐。“还有一张在我这儿。”手里晃动着电影票。

    小沈看到他手里的电影票，心思一动，笑着对七子说：“这票我帮你拿着吧，你毛手毛脚的别整丢了。”

    七子听她这么说也有点道理，反正晚上都是他们俩个人去看，这票放在她哪里也没什么？

    “嘿嘿嘿！你说的对，给。”

    他们这交易刚完成，骆涛叮嘱的他要查的目标也在这时候出现了。

    这人从楼上下来，听七子和小沈在柜台聊天，还无意往这边瞅了几眼，却并没有说话就冷冷地出了大门。

    “佳儿，这人我怎么不见过啊？”

    佳儿，小沈的芳名，这姑娘全名沈佳。

    七子看着那人的装扮，就知道是自己要找的人，还明知故问套一套沈佳的话。

    “哦，那人啊！就昨天下午才住进的，你当然没见过了，怎么了？”

    这姑娘现在的心思全在刚刚七子送的两张电影票上。

    “哦，没什么事，佳儿，你信不信我能知道刚才那个人从哪个地方来的？”

    七子也要出大招了。

    沈佳听他这么说，都没多看他一眼，就知道是吹牛，不过看在两张电影票的份上，还是捧了一句。

    “我不信？”

    七子也是听不出来这敷衍的话，看她上钩很是高兴。

    “不信，那我就说了，他从冀省来的，对不对？”

    沈佳没有想到这还真让七子给蒙到了，便加大了难度。“你要是知道他住几号房间，我就信？”

    七子也是没想到能蒙对，这一下子在老情人面前可真是涨脸，装模假式掐指一算。

    “304。”

    沈佳心惊之下，还是摇了摇头。

    七子已知栽了便不停的猜，以01号到最后一号，说了一个遍，也没有答对。

    “佳儿，他不是住三楼吗？”

    七子上午明明从她口中得知，这位冀省来的住三楼，怎么现在就不在了呢。

    “你不是能掐会算吗？怎么现在不灵了，满嘴胡说，你去忙吧，我要工作了。”

    沈佳揣好电影票，就对七子下了逐客令。

    这小子很不情愿，今儿个可真是赔了夫人又折兵，不但消息没打听清楚，晚上约会的事看样也泡汤。

    看着沈佳那副不爱搭理的样，他也没上赶子同她聊，而是老老实实回了楼上，向骆涛汇报探听来的消息。

    “哥，……”

    就是如此这般，这般如此，给骆涛说了一遍。

    骆涛现在可没心情关心他怎么去泡妞。

    如今也就打听他住在三楼，也算不小的收获了。

    “这还有一张票也给你了，晚上你自己去吧。”

    看他这情况，骆涛就猜到了，那沈佳可能已经有了心上人，把七子当备胎在用。

    这种事还是让他身临其境为好，现在说给他听，他也不信，这小子必须要过一次情关才能够快点成长。

    临了下班的时间，七子见沈佳和来人交换了一下班，便偷偷的跟在她的后面，到达电影门口。

