    第124章肥宅快乐水

    确实，面前这些菜色香味俱全，萧倦自认没什么可挑剔的。

    但他心里还是有点儿不得劲。

    以至于他的胃口也一下子变差了。

    他不再碰那些菜，默默地吃饭。

    等碗里的米饭吃完了，他便放下筷子，淡淡地道。

    “本王吃完了。”

    余袅袅吃菜的动作一顿，诧异地看向他：“您就吃这么点儿？”

    “嗯,你慢慢吃吧，本王还有事要忙。”

    说完他便站起身，准备走人。

    余袅袅终于后知后觉地发现男人兴致不高。

    不能怪她太迟钝，实在是萧倦的表情变化太少，一天到晚都板着个脸，真正的冷若冰霜。

    没有十级心理学资格证,都没法从他那张冰山脸上读出什么情绪变化。

    余袅袅赶忙撂下碗筷,伸手过去抓住他的袖子。

    “是不是今天的饭菜不合您的胃口？”

    萧倦垂眸看着她，淡声道：“是本王没胃口,跟这些菜没关系。”

    余袅袅凑过去，盯着他的眼睛问道。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    他抽出衣袖，转身走了。

    余袅袅看着他远去的背影，摸着下巴思索。

    “明明吃饭前还好好的，就只是尝了一口，便觉得没胃口了，肯定是觉得菜不好吃。”

    想到这里，她又拿起筷子，夹了块菜放进嘴里。

    挺好吃的啊！

    她忍不住又多吃了两口。

    不知不觉就干完了两碗饭。

    余袅袅摸着圆鼓鼓的肚皮起身,再次去了后厨。

    她走到小火炉旁边，揭开盖子看了看，见里面的水已经被熬成红褐色。

    余袅袅让人拿来陶瓮，将汤水过滤渣滓，倒入陶瓮中,寻个阴凉地方放着。

    做完这些后,她洗干净手，撸起衣袖,准备切肉。

    潘大福见状,立刻伸长脖子往她那边望。

    他很想凑过去看看，奈何他还得盯着小火炉，暂时分不开身。

    余袅袅将牛肉剁碎，加入配料搅拌均匀。

    中午做面食还剩下一些发好的面团。

    余袅袅抓了个面团，切成大小均等的剂子，擀成面皮，裹上牛肉馅，热油下锅煎熟。

    做了两个香喷喷的牛肉饼，另外又煮了一碗简简单单的蘑菇豆腐汤。

    这时陶瓮里的汤水已经凉得差不多了。

    余袅袅往里面倒入果醋和自制的小苏打。

    在小苏打入水的那一刻，就有细小的气泡开始往上冒。

    中草药版的可乐就制成了！

    余袅袅用汤匙舀了一杯可乐，凑到嘴边喝了口。

    味道不如现代社会的可乐那么刺激，但也不错，酸酸甜甜的，很是解渴。

    最重要的是，它低卡低钠，喝起来更加健康！

    她一扭头，发现潘大福和其他人都在眼巴巴地看着她。

    她粲然一笑：“都来尝尝吧。”

    众人立刻围上去,每人倒了一杯可乐。

    初尝时,大家都觉得味道很怪，甚至有点儿不敢咽下去。

    等喝了两口后，他们渐渐尝到了肥宅快乐水的妙处。

    那种在口腔里炸开的刺激，咽下去后残留在嘴里的甜味。

    简直让人上瘾！

    潘大福砸吧着嘴道：“这要是搭配小吃饮用，滋味肯定更妙！”

    他追问这种饮品的名字。

    余袅袅脱口而出：“肥宅快乐水。”

    (本章完)

