    

    李贵妃这番话颇有些机锋，算是超水平发挥了。

    李文进听了之后便有些紧张，生怕小皇帝说出什么不得体的话来，接下去会让他很难圆回来。

    但是他和李贵妃都万万没有料到，朱翊钧听了这话反而并没有太过为难，回答得极快。

    只见小皇帝微微躬身，正色道：“儿臣少不更事，万事但凭母妃做主。”

    这话咋一听来，实在毫无皇帝气魄，所谓乳虎啸谷百兽惧，你再小也是皇帝，是天下至尊，怎能这么没有担当呢？

    但李文进只是稍稍一怔，便立刻在心中拍手叫好：好小子，你从哪学来的这一手？这手太极推得简直绝了！阿姐，你儿子背后怕是有高人呐！

    李贵妃那边也是听得一愣。

    得，自己这机锋算是白打了。

    皇帝儿子不上当，还一副孝顺宝宝模样，李贵妃只觉得有些憋得慌，但孝道至重，李贵妃想批评他滑头都不行，只能不置可否，转头朝李文进问道：“文进呢，你又如何看？”

    朱翊钧年纪小可以滑头，李文进在他阿姐身边素来以智囊自居，自然不能跟皇帝外甥一样，于是轻咳一声，道：“冯保多虑了，高先生的态度不是已经表明了吗？他提议两宫并尊的消息，内廷现在都已经传遍了，我琢磨，这会儿估计外廷都已经有人知道啦。”

    李贵妃懒得计较这消息为何传得如此之快，反正从仁厚之君隆庆当政开始，内廷的规矩相比世宗皇帝时，就是一日比一日松弛，到现在基本已经和筛子差不多，很多消息都是从内廷走漏的，她现在也没心思计较这些。

    但李文进这话她却不甚满意，蹙眉道：“高先生的票拟是这么写了不错，但冯保觉得，这道票拟只是高先生的试探之举。”

    “试探？”李文进皱了皱眉：“他怎么说？”

    李贵妃便把刚才冯保的话转述了一遍。

    李文进听罢，这次倒没有立刻反驳，反而思索了一会儿，才慢吞吞地道：“冯保的担忧也不能说完全没有道理，不过我觉得，以高先生做事直来直去的风格而言，他应该不会把一件事搞得这么七弯八拐的。”

    这个回答李贵妃仍然不满意，像这样的大事，光靠“觉得”怎么能行？

    看见阿姐皱起眉头，李文进就知道自己的回答没能让她满意，想了想，又补充道：“阿姐，我觉得这件事我们要仔细分析一下，从各个角度来看，高先生到底会不会这么做。”

    虽然还是没有什么油盐，但李贵妃感受到了弟弟的认真，勉强道：“那你说说，都有哪些角度？”

    “首先，是‘独尊中宫’和‘两宫并尊’到底哪一个方案对高先生更有利。”李文进正式进入智囊角色，认真开始分析：“独尊中宫的好处，我一时只想到两点：其一，中宫会因此感谢高先生；其二，外廷文官会认为高先生维护了祖制传统，对他大加褒赏。”

    “嗯……然后呢？”李贵妃点点头，算是对这两点表示了肯定。

    “高先生稀罕这两点好处吗？”李文进微微摇头：“我看是可有可无——因为这了不起算是个锦上添花。”

    李贵妃微微点头，没有多说。

    “那么另一个方案，两宫并尊对高先生的好处是什么呢？”李文进沉吟片刻，缓缓开口道：“其一，可以获得阿姐你以及皇上的肯定；其二，可以缓解高务实的尴尬。”

    “高务实的尴尬？”

    李贵妃对于第一条不置可否，因为那是肯定的，而且李文进说“独尊中宫”时，是说高拱会获得陈皇后的感谢，而说到两宫并尊时，用词则从感谢变成了肯定。但其实李贵妃知道，这两个词对调一下才准确。

    独尊中宫本来是理所当然的事，陈皇后对高拱有个“肯定”就不错了，反倒是两宫并尊属于破例，她和皇帝对高拱反倒应该感谢。

    当然，李文进是她的亲弟弟，言语间有所偏向是很平常的，所以不必计较，自己心里清楚就行。

    但是对于他说的“缓解高务实的尴尬”这一点，李贵妃一时没能领悟过来。

    李文进见状，便解释道：“阿姐你想想，高务实在皇上身边做伴读已近三年，与皇上总有些情谊吧，而大行皇帝又在龙驭之前有过交代，让他陪皇上读书直到皇上亲政为止……那么这代表什么意思呢？阿姐，这是大行皇帝把高务实绑在了皇上身边呐！”

    他稍稍一顿，让姐姐有个思索的时间，然后继续道：“臣不敢擅自揣测大行皇帝的圣意，但从目前的态势来看，高务实将来只要能够进士及第，他就会是皇上最为了解的臣子，这意味着什么，阿姐应该了然于心。”

    李贵妃点了点头，这个道理是明摆着的，她当然知道。只要高务实顺利地陪皇帝读书到亲政，自己再考中进士，天下间就没有第二个文臣在皇帝心目中的地位能超过他，其中好处不言而喻。

    李文进于是继续道：“那么，大行皇帝为什么这么做呢？是皇上读书真的非要有他高务实在身边，才能读得进去吗？我看也不至于吧。”

    李贵妃听了弟弟这么抽丝剥茧的一番分析，逐渐有些明悟，试着问道：“你的意思是，大行皇帝用高务实的前程做饵，来钓住高先生，让他必须尽心尽力为钧儿效忠？”

    “然也！”李文进一拍双手，赞道：“大行皇帝这么做，也许不止是有这一层意思，但一定有这么一层意思在里头！这一层意思，对于高先生而言，乃是大行皇帝的阳谋！”

    “阳谋？”

    “当然，正是阳谋。”李文进解释道：“所谓阳谋，就是我这条计，就这么光明正大的摆在这里，但你只能乖乖地依我之计行事！”

    “哦！原来如此……”李贵妃觉得自己懂了，顺便对自己刚刚驾崩的皇帝夫君又多了几分爱慕和惋惜。

    李文进意犹未尽，又道：“没有谁不希望自己家族绵长、富贵永恒，高先生纵是再如何清高自诩，也不能不对此动心。要知道，他可没有亲儿子，而依这几年的情况来看，高务实应该就是高先生心许的衣钵传人，是他们高家的希望所在——他能不为高务实的前途考虑吗？不可能！”

    “我明白你的意思了。”李贵妃道：“高务实的前途如何，除了将来考试是他自己的事，其他的就看将来皇帝的态度了，所以高先生不能不考虑皇帝现在的感受，以免遭了他的池鱼之殃。”

    李文进笑起来，点头道：“正是这个道理，所以从这方面看，高先生支持两宫并尊，应该是真心实意的。”

    李贵妃松了口气，点点头，但马上又追问：“慢着，你这番分析虽然有理，但这还是不能解释为何高先生不肯直接主持议定两宫尊号的会议呀？”        

