    第三百五十四章

    “就是现在！”

    远处，听到身后接二连三，绵绵不断的坠落声，和战马嘶鸣声，王冲知道自己的计划成功了。

    “双锋矢阵形！冲锋！”

    声音一落，由极而动，四十条战马全部停了下来，天地之间死一般的寂静。

    但这极致的寂静，给人的感觉却是极度的不安和肃杀。

    “轰隆！”

    大地隆隆，四十二匹战马鬃毛猎猎，同时长嘶，瞬息之间调过头来，以雷霆万钧之速化为两支锋矢阵形，向着陷坑后的方向电射而去。

    轰隆隆！

    惊天动地的声响中，四十二匹战马化成双锋矢阵形如同长风破浪，在大地上狠狠的冲入了混乱的铁衣马贼之中。

    没有人可以形容这一刹那的撞击，无数的马匪在这一击中纷纷被撞飞，巨大的战马甚至整个撞塌。

    “小心！——”

    “官军来了！”

    “挡住他们！”

    ……

    凄厉的喊叫声夹杂着极度的恐惧响彻整个官道。看着队伍最前列那个年轻的身影，无数的马匪眼中浮现出了极度的恐惧和恐慌。

    那个人！

    又是那个官军的少年！

    到现在，已经有接近二三百人的兄弟死在他率领的大唐官军麾下了，其中还包括像胡狼这样备受尊崇的头目。

    而连番的大战，他自己率领的官军受到的损伤却微乎其微。

    现在，就算是最凶悍，最残忍，最悍不畏死的马匪，看到那名年轻身影率领的铁骑都会感到深深的感觉。

    轰隆隆！

    人仰马翻，鲜血飞溅，人头，残肢满天飞舞，一如最开始的那样，王冲的铁骑再次轻而易举的将挤成一团的马匪前后贯穿。

    而且和以前不同的是，这次是两次锋矢阵形同时贯穿。

    战马和马匪不停的被震飞，光环与光环连同一片，那令人牙齿发酸的声音响彻整个官道。

    一次，  两次……

    两支锋矢骑兵以惊人的速度将聚集的马匪反复凿穿，相同的一幕再次上演，刚刚凝聚起士气的马匪再次崩溃了。

    而且是在人数远少于自己的对手面前。

    骑兵冲锋从来都不需要和对手相同的数量，只要反复凿穿对方的阵列，打击对方的士气，混乱对方的阵形，接下来要做的仅仅只是收割而已。

    王冲戎马一生，当了一辈子兵马大元帅，手下统领了不知道多少骑兵队伍，对于骑兵的这种冲锋特性实在是太清楚不过了。

    在战场，骑兵用得好，完全就是一只成片收割性命的死亡兵团。

    一群马匪而已，连兵法都不知道，更别说是理解骑兵统御之术了。

    “成功了！”

    看着四周溃散的马匪，白思菱喜不自禁。换做今天之前，她从来不敢相信居然可以面对这一只数量这么大的对手。

    而且还能够战而生之。

    这是白思菱第一次见识到骑兵的恐怖威力，这次经历给她留下了永生都难以磨灭的印象，并且影响了她的一生。

    “太好了！公子，你成功了！”

    马松心中的兴奋和喜悦同样无法言语。

    做为身经百战的老兵，马松在军队中服役超过了十年，跟随过许不同的将领，也参加过许多的大战。

    眼前这场和马匪之间的战斗，远远算不上他经历过的最激烈和最凶险的战斗。在激烈的战场中，他随随便便就能找出无数场比这更加凶险的战斗。

    马匪再强悍，也比不上诸番的正规军！

    但是毫无疑问，没有一位将领能比眼前这位世家少年给他更深的印象。

    以四十名骑兵对抗十倍数量于自己的马匪，而且损伤还微乎其微，马松见过的将领，没有任何一位能够比得上眼前这位少年。

    眼前这位，对于骑兵的战术熟稔已极。四十名铁骑的威力在他手中发挥的淋漓尽致，登峰造极。

    马松甚至觉得，整个大唐恐怕都再没有一位将领能够比王冲，更好的发挥出骑兵的威力。

    轰隆隆！

    兵败如山倒！

    王冲统领的骑兵根本不单打独斗，而是集中优势兵力，组成阵形，反复凿穿，打击。

    每一名马匪往往面对的不是一个骑兵，而是一群骑兵。

    这样的战术一来可以轻易的战胜对手，二来，也可以将骑兵受到的伤害减到最少。所以战斗到现在，王冲带领的骑兵虽然也有受到损伤，但基本没有出现减员！

    这样的结果，在别人看来简直是神迹一般，是不可思议的。但对于王冲来说，这是再自然不过的了。

    “小子，你以为你赢了吗？”

    就在众人沉浸在喜悦之中的时候，突然之间，一个可怕的，咬牙切齿的，仿佛从地狱中发出一般的声音在众人耳边响起。

    每一个听到这个声音的人，都能感觉到一种冰寒彻骨的冷意，还有强烈的危机和不安感。

    这一刹那，连空气都仿佛凝结了。

    “嗡！”

    也就是在这个时候，透过那滚滚的烟尘，在前方那深深的坑洞，所有人都看到一道高大健硕，仿佛巨象一般强壮的阴影。

    混杂着灰尘的空气在他身周扭曲，每一个看到他的人，都能感觉到他身上那种浓郁的，不带丝毫掩饰的恐怖杀气。

    而比这更加令人难忘的，是灰尘中那一双冰寒、森冷，充斥着滔天杀意的眼眸，那已经不像是人类的眼眸，更像是一双恶魔的眼睛。

    “不好！”

    王冲心中一颤，几乎是本能的感觉到一股极大的危机：

    “大家小心！——”

    然而比王冲的声音更快的，却是那道恶魔般的身影。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，没有人知道那人是怎么移动的，只知道当众人看到的时候，他已经像一头极度危险的凶兽般，出现在一名大唐铁骑的旁边。

    那钢铁般的肩膀，蕴含着无穷的巨力，狠狠的撞在那头战马身上。足有一人多高，身体强健，肌肉密集的战马，几乎是瞬间筋断骨折，被那爆炸性的力量撞得四分五裂，和那战马一起震得四分五裂的，还有马背上的骑士。

    “轰隆！”

    无穷的血水和碎块，如同喷泉一般炸向四面八方。所有人都被这一击惊呆了，包括王冲。

    自和铁衣马匪的战斗开始以来，这是王冲的麾下第一次出现伤亡，而且是连人带马一起撞成粉碎。

    李铁衣的那一击太强大了！

    那种爆炸性，甚至完全不像是人类能有的。

    “小李！”

    一声悲啸，另一个锋矢阵列中，一名铁骑突然脱离阵列，如同疯了一般，以雷霆万钧之势，人马合一向着李铁衣直冲过去。

    “哼，自寻死路！”

    那冰冷的声音冷酷的不带丝毫的感情。没有丝毫的意外，轰隆！只是一击，那名脱离队列的大唐铁骑连人带马，被李铁衣轻若无物般直接抛飞到了十余丈的高空。

    那可怕的巨力，给人一种前所未有的冲击感！

    所有人都呆住了。

    这是铁衣马贼的首领李铁衣第一次出手，第一次出手就展露出了碾压性的，无可匹敌的力量。

    “小心！不要脱队，以阵列冲锋！”

    王冲焦灼的声音响彻整个天空。

    这是他第一次见到李铁衣的力量，这个马匪首领的力量，比李仓启跟他描述的还要可怕和强大。

    “嘀哒哒！”

    两个锋矢阵列，最先起动的是白思菱和马松所在的阵列。她们距离李铁衣最近，因此发动也是最快。

    “杀！——”

    二十一名大唐铁骑组成的锋矢阵列，如同一条钢铁巨龙一般，夹杂着滚滚的烟尘，以雷霆万钧之速向着陷坑前的李铁衣直冲过去。

    “哼哼哼……”

    一阵阵的冷笑，李铁衣站在陷坑前，看着排山倒海冲剌而来的骑兵，一点闪避的意思都没有。

    在他的胸膛里，有一团怒火熊熊燃烧。

    杀意，更是仿佛要撕裂苍穹一般。

    多年的心血，在王冲这四十人的小队伍面前，几乎毁于一旦。甚至连他自己，都陷在王冲挖的坑洞里面。

    多年跟随自己，最为心血的汗血宝马，也被陷坑里的木桩插穿，一命呜呼！

    自从成立铁衣马匪以来，李铁衣从来没有受过这样的折辱，更未尝受过这样的重创。

    “那个该死的小子！”

    李铁衣拳头捏得咔咔作响，额头上的青筋更是一根根的凸起，强烈的怒意，令他的眼前都隐隐浮现出血色。

    那是眼球里充斥的血丝。

    如果眼神可以杀人，那么王冲和这些大唐的铁骑早已死上无数遍了。

    这场行动进行到现在，李铁衣麾下的人马几乎折损达到了三百。而李铁衣心中的杀意和怒意，也同样激发到了顶点。

    今天，无论如何，不管付出什么样的代价，他都要将王冲和这四十个大唐铁骑统统、全部杀光！

    “希聿聿！——”

    战马长鸣，滚滚的烟尘中，那一队钢铁洪流般的大唐铁骑距离自己越来越近，隆隆的马蹄声彻底震得自己身上的衣衫都微微颤动。

    但李铁衣一点退开的意思都没有。

    不但没有，他反而站在这队锋矢阵形的大唐铁骑前方，缓缓的闭上了眼睛。

    “轰隆隆！”

    时间仿佛放缓了无数倍，就在无数目光的注视下，一双粗壮有力的马蹄从烟浓和尘雾中穿出，如同山岳一般，重重的撞击在李铁衣的胸前。

    钉着铁块的马蹄撞击在李铁衣的血肉之躯上，发出的，却是金铁般震耳欲聋的声响。

    李铁衣站立在陷坑前，山峦般岿然不动，而人马合一，向他撞过来的铁骑却被反震开去。

    “嗡！”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    “怎么可能？”

    这是众人脑海中唯一的念头，然后便是彻骨的冰凉。

