    “我好说话得很。”

    阿月笑道：“你搬去内门洞府我就跟着去，不麻烦你。”

    哪有强行住别人洞府里还说不麻烦你的？

    当然方玄明也就在心里默念，可不敢随意说出口。

    “你应该提醒的，是外边那个。”

    阿月指向了后山的入口，所谓外面那个自然就是开明兽。

    ……

    于是方玄明便来到了后山之中。

    没过多久开明兽便朝着方玄明的方向奔来，扑进了他的怀里，撞得方玄明一时有些踉跄。

    “胖不少了啊咪咪。”

    方玄明熟练地揉搓着开明兽的脑袋们，开明兽发出了满意的呼噜声。

    虽然经常见面，但是方玄明还是能明显感觉出开明兽确实比初见面时要生长了不少。

    开明兽不可能一万多年都不长个，就最近三年突然长大了。

    这其中必然有什么决定性的变量。

    毫无疑问是方玄明自己。

    开明兽在跟方玄明在一起的时候可以成长。

    这是显而易见的结论，那么方玄明自然而然就承担起了开明兽的抚养义务。

    至少他自己是这样想的。

    但是现在方玄明可能要走了。

    “咪咪啊，跟你说个事。”

    一边揉搓着开明兽的脑袋们，方玄明一边轻声说道。

    “啊……啊……”

    开明兽突然身体僵硬，毛发炸开，九个脑袋接连朝着方玄明背后的某个方向嘶吼起来。

    嘶吼里的含义是，这女人怎么回回都这样，是要吓死老子吗？

    事实上开明兽也一直纳闷，自己按说应该对整个后山中的一切都了如指掌，为何偏偏每次这个女人都能躲过自己的视线，然后吓自己一跳。

    好在也仅仅是吓到，不至于逃跑。

    这两年的时间里，在阿月的单方面驯化下，开明兽已经逐渐适应了阿月的气息，至少不会看到阿月就想试着跑了。

    当然，这主要是因为，开明兽经过数次的尝试，确定自己在阿月面前再如何想跑都迈不开腿，也不知道这女人到底使了什么神通。

    “我就逛逛。”

    阿月笑道：“你们继续。”

    看着阿月逐渐走远，开明兽的身子这才放松下来。

    “那我接着说了啊。”

    方玄明便解释道：“是这样，我一会要去参加一个外门大比。”

    “咪。”

    意思是那祝你加油，语气明显很敷衍。

    “如果顺利的话，就可以进入内门。”

    方玄明突然意识到这对话好像以前发生过。

    “咪。”

    意思是老子是不是该说一句你好牛逼哦。

    当然，这种咪语就过于复杂了，方玄明理解不了。

    “我是说我可能要离开开明峰了，到时候你怎么办？”

    “咪。”

    意思是是这事啊。

    “我是问要不要想办法把你带出去？或者你还有什么法子。”

    “咪。”

    意思是你说得对，是得加固一下了。

    然后开明兽便从方玄明怀里跃出，直奔其面门而去，跳到方玄明眉头处，然后再一个跳跃弹向空中。

    “砰。”

    方玄明向后倒去，满眼红光。

    开明兽优雅落地，尾巴卷起。

    方玄明满眼红光是因为，那道位于他眉心处的咒文被再度激发，或者说加固了。

    开明兽卷起尾巴则是因为……没什么原因，就是高兴。

    “咪。”

    意思是以后我可以从这个咒文里出来，但是你小心点，如果这个咒文散了或者松动了，记得再回来这里找我，反正有我在你不可能出不去。

    经过三年的相处，方玄明已经基本上能听懂开明兽的咪语，但仅限于情绪上的。这段话的内容明显过于复杂，方玄明当然听不明白。

    “咪。”

    意思是你快去罢。

    这话方玄明还是懂得，便说道：“那我真去了啊。”

    “咪。”

    意思是今后你惹出祸来，别把老子说出去就行。

    说着开明兽便朝着远方走去，也不等方玄明说些什么，便独自朝着山林深处走去。

    方玄明望着开明兽的背影，不禁心生感慨。

    “吼啊！！！”

    是阿月。

    阿月突然从灌木丛中蹦了出来，把开明兽一吓。

    开明兽便下意识地跑开了，事后才反应过来自己竟能在这女人面前跑走了。

    阿月朝着方玄明徐徐走来。

    “你俩聊完了？”

    方玄明便带着阿月回到了洞府中去。

    “嗯。”

    “什么时候那个什么大比？”

    “明日，外门大比。”

    回到洞府里，阿月看着方玄明的眼睛，方玄明也看着阿月的眼睛。

    阿月的眼眸很深邃，就如同星海一般，即便已经看惯了三年，方玄明还是容易迷失于其中。

    于是方玄明挪开了目光。

    气氛微微有些尴尬。

    “不给我加个油？”方玄明试着这么说道。

    阿月拍了拍方玄明的肩膀，说道：“虽然不清楚你们那个大比是比什么，但毕竟是我教出来的，自然对你有信心。”

    “而且，你进不进内门对我来说又没差。”

    似乎对于阿月来说，唯一的诉求就是住在方玄明附近，至于方玄明住哪则无所谓。

    ……

    外门大比即将开始。

    对于长春宗来说，外门大比绝对算得上是一件盛事。

    考虑到长春宗在中州的地位，那么长春宗的外门大比便可以算是整个中州修行界的盛事。

    早已有师兄在舍谷中完成了大比场所的布置工作，更在周边的连山上准备好的观战台。

    整个舍谷有数千里之深，全长更有四五百里之远，作为炼气弟子大比的场所也算是绰绰有余了。

    大多数准备参与此次大比的外门弟子皆在用心准备，好将气息调理至最佳状态。

    一些于中州云游的长老们，在这段时间里也赶回了不少。

    除开本宗之外，一些其他宗门亦会派出使者来访，与长春宗交好的天山门自不必说，中州五派之中，除了仍在封岭的统岭之外，皆有派出使者，再就是一些个大小宗门，由于长春宗一直奉行着中庸之道，整个中州几乎没有与长春宗正面交恶的宗门，所以该来的都来了。

    毕竟，长春宗的外门大比，这本身就是一整个中州的盛事。

    至于这些来访者，都被安置居住于青云居中。

    居住于开明峰洞府内的方玄明便能看到陆续有人来访，他其实有些惊讶，这青云居看着容量有限，居然能接待这么多客人。

    不过想到这里是长春宗，倒也正常。

