
　　我胸口起伏不定，不停的大喘气。

　　抬头一看。

　　一位身穿道士衣裳的老人出现在眼前。

　　这老人五官清瘦，须发皆白，留了一撮山羊胡，一袭青衫道袍，手拿戒尺，正在笑着看我。

　　他虽面容苍老，但那双手细皮白肉，五指修长，像年轻女孩的手。

　　他用手轻轻一拍，老田就像泄了气的皮球，噗通一声，躺地上不动了。

　　“你....你是谁....”

　　老人收回戒尺，捋了捋山羊胡，笑着说:“居士，老道烟霞子，御封碧洞真人。”

　　“你...你是陈清觉？？”

　　说完我楞住了，反应过来后哈哈大笑了两声。

　　老道士微笑着说:“居士为何发笑？”

　　我从地上爬起来，拍了拍身上土说:“我笑我在做梦，我笑鱼哥没事，鱼哥没死。”

　　“哈哈，这梦做的，太他妈牛逼了，还见到了清朝道士。”

　　“你说牛逼不牛逼，”我笑着对老人说。

　　这仙风道骨的老道士表情一愣，问:“居士，敢问牛逼所为何意？”

　　“这你让我怎么解释？”

　　“牛逼就是牛逼，你都死了多少年了，怎么会知道？我们还说牛逼扑拉斯呢。”

　　“哎....”

　　老道士叹了口气，摇头说:“居士，你六根不净，作恶多端，虽说和道门无缘，但和我有缘。”

　　“道长啊，你说对了，我就是作恶多端，怎么，你要感化我？我马上就醒了，这种梦我做多了。”

　　“非也，非也。”

　　老道士仍然面带微笑，看着我说:“居士受过落阴观，所以你我二人才有此一会。”

　　“你身上带有无法根治的古巫之术，老道也是看不透。”

　　“今日一幕，几日后会印验，我救你二人一命，确有一事相求。”

　　“你说吧，我听听。”

　　知道梦里话都是瞎扯淡，我也不怕，就陪他聊天。

　　老道士声音缥缈的说:“一件事，你帮我打开最后一道门。”

　　“再会。”

　　.....

　　“喂！喂！”

　　“峰子！峰子！”

　　我睁开眼，先看到了豆芽仔一张大脸。

　　“我草！你咋了，还喊鱼哥名儿，又哭又叫的，吓人呢。”

　　我坐起来，看鱼哥好好的还在，把头阿春小萱也都没事。

　　这梦做的邪乎，我也不敢说，只是说太累了，睡着后做了个噩梦，没事。

　　小萱说:“真没事？你不知道，刚才确实吓坏我们了，几个人才把你按住，你又是喊什么牛逼，又是喊什么道士的。”

　　“哎，没事，你看我像有事吗，别说了。”

　　“把头，咋们接着干？”我问。

　　“那就接着做吧。”

　　把头点头说:”我们能用的木板不多，希望能快点挖到灌顶。”

　　“有灌顶？”

　　把头回答我说:“以我的经验看，早期不用空心砖，大概率用青石条，说灌顶也行，说青石顶也行，看这样子，我就怕碰到积石。”

　　怕什么来什么，把头预估的没错，挖到了石头。

　　这像浆糊一样的土层，在挖到地下六七米深时突然消失了，取而代之的是出现了一层大小碎石。

　　像这种垂直盗洞危险性很大，我们顺着木板中间向下钻，腰上系了绳子。

　　这还不像李乡发现的郭庄楚墓，那个墓是流沙加上积石，夯土层上有二十多个盗洞，没一个能打下去。

　　我们挖的这个，浆糊夯土层下有很多大小碎石，大的石块有一二百斤，小的有拳头大，石头中间填了土。

　　对付这种一定要小心，我们带了东西，在把头背的包里。

　　金刚针只能用来凿穿灌顶，对这种石头没用处，我们用的东西叫大炮针，因为长的很像迫击炮的炮弹，所以也叫炮弹针。

　　（我忘了在哪刷到过一个视频，盗墓贼在现场留下了这东西，想看看什么样的可以去找找。)

　　炮弹针个头不大，也不小，尾部能接到洛阳铲的杆上，接上后把针头对准石头，那头用力一砸，砸几十下，很大的石头都能破开。

　　小心翼翼忙活了六七个小时，力气活，累的满头大汗。

　　我们开了个小洞，钻下去穿过了积石层。

　　这冒了很大风险，一旦其他石层之间活动了，我们打下去的小洞会瞬间被埋住，人也会被石头砸死。

　　我腰上缠着绳子，朝上晃了晃头灯，示意可以下。

　　“呸。”

　　吃了一嘴灰，我下到了墓道中。

　　其他人也陆续下来。

　　怕洞口塌，我们下来后还用两把旋风铲，一把洛阳铲，搭了个架子，顶在了洞口周围。天籁小说网

　　墓还没塌，现在站的地方在墓道中，周围很黑，长长的一条墓道通向前方黑暗。

　　把头看了后说，这是战国甲字形墓，甲乙丙，甲字墓是最高等级的墓葬规格。

　　墓道挑高两米多，我们带着头灯，慢慢向前摸索。

　　豆芽仔小声说:“把头，这墓道也太长了。”

　　把头停下脚步，指了指前方黑暗说:“走到尽头应该是一排向外的台阶，台阶越多，证明墓主身份越高贵。”

　　果不其然，顺着墓道向前走了七十多米，出现了一层向下延伸的台阶，一层一层，全部用黄土夯实，目测最少有三十多阶。

　　把头提醒我们说:“小心点，注意脚下，别踩空了。”

　　像这种大墓，按照以往经验看，墓道，台阶，在往下就是耳室，主墓室，椁室。

　　我们从甬道中间钻下来，本以为已经绕过了墓门，可从夯土台阶下来后，出现在眼神的一幕，让人感到震惊！

　　从未见过这样式，台阶越往下越窄，被一道约两米多宽，高约近三米的泥墙封死了。

　　而且是完全堵死了，地上有不少半米多长的青石条，原先应该是铺在地下的，不知道因为什么原因，这些青石条绝大部分都翘起来了。

　　这种墙，唐代以后叫断龙石，明代时期因为定陵万历墓的打开，把这种封门墙叫金刚墙，寓意坚不可摧，我们现在也都叫成了金刚墙。

　　挖山建陵的汉墓也有，目前知道最厉害的是乾陵，探索后发现共有十七道断龙石，每一块重达十几吨。

　　我们震惊，是因为从未听说战国墓中有这种东西。

　　鱼哥用铲子试了试硬度，非常的硬，开过刃的铲子砸墙上，一点用都没有。

　　“把头怎么办？”鱼哥沉声问。

　　“没想到，会用这种东西封墓.....”把头皱眉，低头看了眼脚下，说:“向下挖，看看能不能绕过墙基，然后在定个点儿向上挖。”

　　“挖横井？”

　　把头看着眼前，点头说:“没错，这种墙厚度超过了半米，封死的，只能挖横井试试。”

　　我又问:“把头，那当初定陵的金刚墙是怎么开的。”

　　把头想了想说:“那是石砖墙，几十个人，敲了两天两夜，一块块砖取下来的，我们没那么多人，要么用雷管，要么挖横井，没其他办法了。”

　　“雷管.....”

　　看这里结构，谁敢放雷管？会塌的，

　　“不能耽误时间了，”把头环顾四周说:“动手吧。”

　　地上的青石条本来就翘起来了，很厚，我们几人合力才能搬动一块，移开青石条，露出了地面。

　　这些铺地的青石条就是防止有人向下挖，可能因为地震或者什么，现在青石条翘起来了，也算无意中帮了我们。

　　金刚墙的墙基地下埋了一米多，我们就像穿山甲。

　　向下挖，在向前挖，最后在向上挖，最终花了几个小时时间，挖了一条“u”形盗洞。

　　顺着u形盗洞爬过去，我们绕过金刚墙，露头爬了上去。

　　结果.....

　　金刚墙之后，竟然还有第二道墙！

　　而且不是合土墙，看着锈迹斑斑，像是铁水或者青铜浇注的。

　　把头脸色变了，我脸色也很难看。

　　因为，我想起了陈妹晴庙碑上的一句话。

　　这东西。

　　说不定有七道....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第50章 战国大墓免费阅读。https://xs.23sk.com 