    圣火令的事情和晋军征讨阿拉伯的大军已经出发，两件事在泰西封传开之后，司马季的形象立刻就从十恶不赦的侵略者，变成了波斯帝国自古以来的伙伴，匡扶社稷的助力。毕竟比起远道而来还作恶不长久的晋人来说，阿拉伯人对波斯拉仇恨的力度，还是要更加出众一些，这不会在短时间内得到改变。

    这让司马季想到了一个笑话，英国首相问自己的助理，既然我们的国力远远不如苏联，不管竭尽全力都无法阻止苏联进攻，为什么不让美国解决这个问题，我们把制造核弹的钱用来发展经济呢？

    “谁特么在乎苏联，我们的核弹是用来对付法国的！”司马季一边走一边嘟哝，神色轻松的展开了自己的西亚之旅，甚至感觉到了不少善意，如果这个场合要不是奴隶市场的话，那就更好了。

    作为曾经大晋最大的奴隶贩子，司马季虽然洗白多时，但是还是对自己的西亚同行如何工作颇有兴趣，带着亲卫来到这片奴隶市场，取长补短学习一下外国的先进经验。名义上他已经废除了大晋的奴隶买卖，那不是名义上么？南征还在进行，皇宫的宦官缺口还是客观存在的，抄完大清抄大明，有用就行不用管是谁的。

    司马季印象当中，似乎西亚的人口买卖当然也包括罗马，算是历史源远流长。这和东亚的情况是不同的，他认为这和一家独大的环境也有关系。至少中原王朝不会做的这么光明正大，原则上还是要抨击抨击的。武帝司马炎就下令过禁止奴隶买卖，别管有用没用，人家有这道圣旨，这就是态度，禁止不了的话，我大晋自有国情在此。

    “燕王，那是人么？怎么这么黑？”一众学生自然也是在内，他们倒是听说过南洋的土著肤色有些黑，但这么黑的人，已经超出了他们的接受范围之外。

    “要不说就应该带你们出来见识见识世面，这天下这么大，读万卷书不如行万里路。”司马季眉头微皱，不慌不忙的开口解释道，“这日照多了，皮肤就黑。你不要看波斯人一脸苍白之色，他们有病，像是我们不晒太阳就白，晒了就黑，这才是正常的。”

    “燕王懂得如此之多，学生这次出来真是不虚此行。”恭维之声声声入耳，仗着波斯人听不懂说话，在燕王的带头作用之下，在对方陪着笑脸的时候，他们把波斯人从头嘲讽到脚，连带着对被关在栅栏当中的黑人评头论足。

    按理来说在这种见者伤心，闻者落泪的场景当中，只要稍微有些同情心的人都会默然不语，可惜司马季就是一个俗人，喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。这些贩卖人口的波斯人都见怪不怪，他一个外人哪有这么多同情心。

    “咱们大晋周围，没有这么明显的奴隶市场，不过你们今天见到这一幕，回去之后还是要想想，怎么不让这种命运落在我大晋百姓的身上。我们这种上国，是不能低着头求着别人过日子的，如果非要做出一个选择，我们只能做波斯人现在的角色。”司马季指着一眼望不到头的奴隶贩子，语重心长的道，“天下就是这么真实，别想是某些儒生那样解读的都虚幻了，本王很尊重书中各种俊才所设想的美妙世界，就是不能让他们掌权，教书育人还是可以的。”

    “就如同各种宗教都劝人向善一样，这个天下除了某些个别宗教之外，每个宗教几乎都大道理一套一套的，波斯人的袄教也是如此。可你们也看见了，他们也在买卖人口。对同样是人的同类毫无怜悯之心，所以任何宗教的主张听听就行了，全都是在放屁。”

    宗教其实就是统治的一种工具，用来统治百姓的思想。东方的宗教和西方的宗教截然不同。这主要是中原历来讲究人治，宗教在压制下，只不过是皇权的一个附属品，而且还不算重要的那种附属品。东亚宗教的神灵一个个都是由现实中的人被神化的，而且等级森严就是人世的再现。而基佬教和后来的和平教等等却都是虚拟的，最后世俗为人。宗教还有一种功能，那就以神来约束人，那就是敬畏。

    不过司马季认为，那就能糊弄糊弄意志薄弱者，像是他这种从血流漂杵万里清的存在，早就应该受到陨石天降的待遇了，连陨石天降都没见过的燕王，估计老天可能这时候打盹没注意到。

    就在司马季大言不惭给学生们上课的时候，慕容翰正在阿拉伯半岛烧杀抢掠，而且还得到了波斯人的感谢，南征还在进行，所过之处尸骨成山。往后因为气候和适应的因素，谁知道晋人是死一百万还是死一千万？每时每刻都在死人，这都是他下的命令。

    燕王把他现在能想到的恶行都来一遍，至于燕王的这些学生，就要想到应对之法，不让这种恶行在自己的国家出现，那司马季就没白作恶。

    他都不需要掩饰自己的恶行，也不想这么做，因为掩饰的最好办法，就是他也弄出来一种宗教，把自己包装一下，解释自己为什么作恶，那都是上天让他这么做的。到时候寿终正寝拍拍屁股走人，把大晋上下都坑了。

    “解释个屁，本王就是个恶棍，出来找找平衡。”手插裤兜的燕王横穿庞大的奴隶市场，左看看右看看，把这里当成一个看见人生百态的好场所。

    在一片规模不小的场地当中，一个留着胡子的波斯商贩，正在拽着一个少女的胳膊，少女不断的挣扎，双眸满是泪水、脸上满是恐惧。

    司马季其实没看见，甚至他都不是一个好奇的人，直接从人群后面走过，就听到一声声娇滴滴的捏特！正准备兜一圈离开的他一个激灵，转头就见到一片人墙当在自己面前，示意左右把人推开，一个金发碧眼的女孩还在使劲挣扎，司马季微微皱眉，似乎在比照对方的长相，忽然对着女孩喊了一句，“苏卡不列……”

    女孩一下子愣住了，满是恼怒的四下看了一圈，最终把目光放在了司马季身上，眼角还挂着泪珠，碧蓝的双眸恶狠狠地盯着自己。

    “这个年代毛子的国骂已经诞生了？”司马季微微有些心虚，但仔细一看，这女孩似乎很漂亮啊？伸手招呼译者过来吩咐，不一会儿译者就拿着燕王刚刚收到的雇佣费，把这个女孩买了出来。

    “燕王，那个商贩说这个女孩年轻貌美，是从罗马帝国那边卖过来的，一直都没被人碰过，竟然要我们五十金币。”译者带着一个不情不愿的女孩出来，提醒道，“这个波斯商贩是不是在黑我们，要不要告诉万达特。”

    “五十就五十，都是小钱。”司马季不以为意，伸手拽着小毛妹白皙的手臂，口中不住的赞叹，“这种地方竟然还有斯拉夫人！”感叹了一番，古代竟然还有国际化存在，便在小毛妹不断的捏特声当中离开奴隶市场。

    “别总是叫不要了，本王对不要这个词，都被雅蠛蝶带偏了。落在本王手中你就知足吧。”上了马车，司马季也不管对方能不能听懂，先让这个小毛妹安静下来。

    要不是他恰好知道这句斯拉夫口语，这个小毛妹的下场可想而知。毕竟司马季学究天人，懂得多门语言，当然也听过俄语，至于熟练的程度么，骂人的都会，剩下的基本不会。

    “泰西封是波斯首都，找一个可能去过北方蛮族地方的译者。”司马季扯着脖子对外面喊道，“找来之后重重有赏，给我悬赏。”

    司马季这么自来熟的人，是从来不把自己当外人的，就像他说的，他都到哪都觉得这里是大晋。

    “燕王这又是怎么了？忽然就从奴隶市场买回来一个女人？除了头发之外，好像也是普普通通啊！”

    “咱们燕王比较喜欢胡姬，这有什么奇怪的，燕王府有的是，听说宗室诸王当中，还有一个有这种爱好，似乎是琅琊王。”

    账外两个亲卫窃窃私语，“好像这个女孩和鲜卑慕容氏的女子有些相似，燕王是不是想昭然夫人了！”

    “不像啊，这种头发的颜色没见过，不知道是不是脑袋上长黄金了？”

    “罗马帝国应对北方的凯撒是伽列里乌斯，是戴克里先的任命的，这个女孩的部族应该是被伽列里乌斯的部下攻破的，伽列里乌斯也确实远征过北方。”

    “这年头的罗马北方不应该是日耳曼么？难道伽列里乌斯这个人特别能打，竟然打到了斯拉夫的地盘？”司马季觉得有些对不上势力划分，疑惑的开口询问道，“罗马帝国可有盟友或者附属国存在？”

    “大王，北方有一个叫亚美尼亚的国家，在波斯和罗马之间举棋不定，很多皇帝也都讨伐过，亚美尼亚站在罗马人那边的时间多一些。”过来的波斯人恭敬的回答道。

    “那就对了！”司马季对上了大概的位置，目光落在小毛妹的身上，“本王会帮你报仇的，毕竟雨露均沾，不打罗马对波斯不公平。”