    裴翠云驾马挤开裴元庆，迫不及待的向罗勇问道：“士信，你之前在信上说的那个巾帼将军新月娥，现在在哪啊？”

    罗勇犹豫片刻，最后指了指后面道：“后面那位便是。”

    裴翠云顺着他手指所指的方向，扭头朝后方看去。

    此时在罗勇等人的后面，新文礼新月娥正与秦琼等人聊得正欢。

    东方玉梅则在一旁勉强的笑了笑，显得有些不合群。

    这也没办法，毕竟自家大哥还被软禁着呢。

    对于新文礼等人能够归顺大明，秦琼他们也是高兴。

    交谈之时，他们并没有对新文礼有任何仇恨、排挤等表现。

    毕竟这大伙也是明事理的，知道这新文礼之前也不过是各为其主罢了。

    而对新月娥和东方玉梅，秦琼等人更是佩服万分！

    他们之前看过罗勇的回信，也晓得二人的本事与功绩。

    裴翠云看了一会儿，随后回头问道：“士信，你说的那个新月娥，是不是那为穿银甲、拿双枪的女将军？”

    罗勇摇摇头道：“那是东方玉梅将军，新月娥在她右手边。”

    裴翠云再次扭头一看。

    只见东方玉梅右边，是一个身长八尺身材魁梧的红甲将军！

    要不是她张着一副女人脸，裴翠云还以为罗勇是在逗她。

    “她，她就是新月娥？！”裴翠云一脸惊讶的问道！

    裴元庆和秦勇等人也纷纷扭过头看向后方。

    接着也是一脸惊讶！

    裴元庆忍不住开口道：“好家伙！这姑娘怎么长得比男人还壮？！”

    秦用赞同的点点头道：“不可是嘛！就这体格，都快超过我义父了！”

    裴翠云连忙打断道：“你们小声点！要让人家听到了可就糟了！”

    随即她又向罗勇问道：“士信，王将军他……真的愿意娶这个新月娥吗？”

    “……这个……其实……”

    “之前在紫禁城我听单将军说过，王将军他好像更喜欢小家碧玉的姑娘啊。”

    罗勇一脸尴尬道：“翠云……这事……算了，我待会再跟你说吧。”

    “到底什么事啊？从刚才你就一脸心事重重的。”

    “待会儿再说吧。咱们先去总兵府，你们远道而来，恐怕也饿坏了。我已命人为你们准备好了丰盛的欢迎宴。”

    众人一听，差点忍不住欢呼起来。

    裴元庆笑道：“太好了！这段时日老是吃那几样菜，把我都快吃腻了。姐夫，待会儿吃完了饭，咱们再好好打一场！”

    罗成在一旁笑道：“看来这段时日把你是憋坏了。”

    “可不是嘛！在虎牢关的时候，连一个像样的对手都没有……秦用，这里不包括你啊。”

    “……没事，我也算是习惯了。”

    再与秦用道完歉后，裴元庆对罗勇一脸兴奋道：“姐夫，这么多天没和你打一场。这次，咱们便打个痛快！”

    罗勇听后无奈的摇摇头。

    裴翠云不高兴道：“不行！我和士信分别这么久了……接下来的五日，不！十日！接下来的十日内，我要和士信好好相处一番。在此期间，你们谁都不许来打扰！”

    裴元庆一听气愤道：“姐，你怎么能这样？！”

    裴翠云一挺腰板道：“我即是大明皇后，又是你的亲姐姐！你就必须听我的！否则，你这个小小王爷就别当了！”

    裴元庆迫于老姐的淫威，也是不敢反驳。

    见裴翠云如此“霸道”，罗勇也是无奈的笑了一下。

    来到总兵府内，罗勇为众人郑重介绍了一下新文礼三人。

    并大肆表彰了新月娥和东方玉梅的功绩。

    引的众人无不佩服。

    接着，罗勇又问道秦琼等人询问了一些军队方面的事。

    秦琼抱拳道：“禀陛下。新兵基础训练已全部完毕！新兵已初步具备上阵杀敌的能力。”

    罗勇点点头，接着又问道道：“虎牢关那边安排的如何？”

    “末将命鲁明月和鲁明星二位将军镇守虎牢关，并给了他们两万精兵！绝对万无一失！”

    罗勇笑道：“那就好。虎牢关可是咱们将来进攻洛阳的要地，千万不可有半点儿闪失。”

    随后，罗军又向魏征问道：“丞相，后方物资的情况如何？”

    魏征抱拳道：“禀陛下，各营粮草、兵甲、衣物等物资十分充足！臣十日前，又派人从大明国境内运输来了二十万担粮草。目前我军粮草无任何问题，请陛下放心！”

    罗勇听后笑着点头道：“好！有丞相在后方为我军筹备钱粮，朕无忧矣。”

    该问的都问完了。

    接下来，便是热闹的欢迎宴！

    宴会之时，众人喝着美酒尝着美食，有说有笑好不热闹。

    新月娥再次展现了自己非凡的酒量，将众人喝倒了一片！

    就连裴元庆和罗成也未能幸免。

    秦琼看了忍不住佩服道：“将军真是好酒量！秦某佩服！”

    新月娥听后，提着一坛酒来到秦琼身前道：“听闻秦元帅是山东来的好汉！山东好汉一向酒量非凡！今日小女子斗胆，特来与元帅比试一番！”

    秦琼也不推辞，大笑一声接过酒坛！

    随后三两下便将整坛酒喝完！

    脸不红气不喘。

    新月娥大笑道：“好！元帅果然好酒量！小女子佩服！”

