    “好了，七十万转过去了，你看看网上银行。”

    花鸟市场的金鱼会展前，一名中年给王仙转完账说道。

    “好的，已经收到了。”王仙脸上露出笑容，随后看了看身前聚集的一众人，大声的喊道：“还有三条朱顶紫罗袍，每条三十五万，卖完就没了，另外还有一条极品血红龙鱼，三百万，大家可以看看。”

    “给我也来一条吧。”有一个人购买，而且价格还比会展内便宜八万，另外的一些人心动了。

    如此便宜的价格，也许他们转手卖了能够转几万块钱。

    “好的。”王仙笑着点了点头，立刻将一条朱顶紫罗袍放在鱼缸内，递给那名老者。

    三十五万到账，王仙有些小小的激动，现在卡中有一百零五万了。

    “还有两条，以及一条血红龙鱼。”王仙朝着周围已经聚集了近百人吆喝道。

    而此时此刻，在会展内部的主办方服务台前，赵总疑惑的看了看会展内。

    “怎么人这么少了？”

    一旁的几个中年老者微微皱起眉头：“是呀，人怎么少了很多？”

    “赵总，连总。”就在这时，一个工作人员朝着他们的位置小跑了过来。

    “怎么回事？慌慌张张的？”赵总看着青年，皱着眉头问道。

    “赵总，不好了，门口的位置有一个人摆摊出售朱顶紫罗袍，价格三十五万一条，一共卖出去三条了。”青年有些慌张的说道。

    “什么？有人卖朱顶紫罗袍？三十五万一条？”赵总满脸错愕的看着青年。

    “是的赵总，三十五万一条，现在那里聚集了上百人。”青年立刻点了点头。

    “三十五万一条，而且还卖了三条。”赵总脸色有些难堪，他立刻站起来，朝着外面走去。

    当他走到门口的时候，便看到一众人围在那里。

    “最后两条朱顶紫罗袍我要了。”

    就在这时，赵总听到他旁边一个人大声喊道。

    “让一让。”在他旁边的中年朝着前面的人说着，朝着里面走去。

    赵总看了看，脸色难堪的跟着朝着里面挤去。

    “好的，最后两条朱顶紫罗袍。”王仙听到后，满脸微笑的说道。

    “转账。”中年走进来看了看两条朱顶紫罗袍，满意的点了点头，朝着王仙说道。

    “好的。”王仙点了点头。

    跟在后面的赵总王仙，脸色瞬间难堪了起来，他看了看那两条朱顶紫罗袍，又看了看一旁的泡沫箱子，嘴角忍不住的抽了抽。

    “妈的，泡沫箱子内装价值几百万的金鱼，扮猪吃老虎呀！”

    赵总脸色非常不好看，这家伙将朱顶紫罗袍卖到了三十五万，他们金鱼展的朱顶紫罗袍想要卖到四十三万基本是不可能的，甚至三十五万都不一定卖出去。

    王仙扫了一眼赵总也没有在意，继续说道：“还有最后一条极品血红龙，三百万便可以直接拿走。”

    “这条龙鱼简直太漂亮了，但是价格太高了。”

    “以这条极品血红龙完全值三百万，但是三百万呀，谁能买得起。”

    “是呀是呀，太贵了，不过我要是有钱的话，绝对买下来，这血红龙鱼简直太漂亮。”

    周围一众人交谈着，三百万的龙鱼，确实不好卖。

    王仙听到周围一众人的谈话，微微皱起眉头，几百万的龙鱼确实不是那么好卖的，能买的起的人并不是很多。

    然而令他失望的是，这条血红龙鱼还是没有人购买。

    周围聚集的顾客欣赏了一番便离去。

    “草，早知道就不改造这么贵的龙鱼了。”王仙看了看时间，已经到了下午的三点钟，龙鱼还是没有卖出去。

    虽然说看的人一直都非常多，但能购买的却没有几个。

    正如他们所说，太贵了。

    “呼！”

    一直到晚上五点，王仙连午饭都没有吃。

    “算了算了，不卖了，手中已经有一百七十五万，已经够多了。”

    王仙是一个非常满足的人，虽然说这条龙鱼没有卖出去，不过这并不影响他的心情。

    要知前几天他还在为了几百块钱而辛辛苦苦的工作呢。

    将龙鱼放在泡沫箱内，王仙驾驶者哈雷朝着学校驶去。

    将龙鱼放在宿舍后，他便直接来到一品阁。

    手中有了一百七十多万，他短时间也不会再缺钱。

    “明天的时候，去海洋里面一趟，看能不能提升自己的等级。”

    王仙心中决定。

    江城是一个靠海的城市，临靠渤海。

    渤海属于国内四大海，同时也是唯一的一个内陆海。

    渤海的面积在四大海中最小，同时也是最浅的海域。

    “正好适合自己。”

    第二天清晨，王仙骑着重机车朝着海边的位置驶去。

    他看了看自己的属性。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：1级

    龙气：25/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “目前自己还非常弱，只能在浅海区域活动，万一遇到鲨鱼之类的，估计自己一口就被吞了，渤海附近到是很少有鲨鱼。”

    王仙心中想着，很快便来到海边的位置。

    位于江城的临海处，经过这些年的发展，已经建立了一个个旅游胜地，度假区。

    在这周围，环境非常的好，是一个挺出名的旅游海滩。

    王仙将重机车停在一个停车场的位置是，随后走到一个比较偏僻的位置。

    看了看周围并没有任何人，王仙将目光看向前面的海洋。

    大海，一望无际，海浪一浪接过一浪，看着这海洋，王仙心中涌起万丈豪情。

    “龙游大海！”

    王仙脱掉自己的衣服，缓缓的进入海洋之中。

    八月的天气非常的炎热，进入水中没有丝毫的冰冷。

    王仙脸上露出兴奋，身子一扑，直接朝着钻入海水中。

    “变成龙。”

    他的脸上露出兴奋之色。

    “哗啦！”

    微微的摇摆尾巴，王仙再次变成一条巴掌大小的神龙。

    在海洋中，他的速度非常的快，身形一动便游出四五米远。

    “哈哈，这里才是我的归所，大海，我来了。”

    王仙兴奋摇摆着尾巴，朝着海洋的伸出游去。

