    地面上。

    好奇心谁都有！

    尤其是这种离奇的情况，更加的引起了所有人的好奇心。

    十字路口骤然出现大洞之后，也没什么动静。

    本来四处奔逃的鹰利人们，略微的平静一些。

    而后，有些大胆子的人，爬上了大洞口边，围绕的土堆上。

    小心翼翼的探头去看。

    当然，这么深的大洞，他们什么都看不见。

    但就是如此，更让所有看到的人震惊。

    “嘶！好恐怖！”

    “我的天啊！这个大坑得有多深啊！”

    “我真不敢相信我的眼睛……”

    “这到底是发生了什么事？”

    “等等！不要说话！听！里面似乎有声音传出来！”

    “咦？好像，真的有……”

    逐渐的，有人听到了动静。

    那悠长的声音，通过这不知多深的大坑洞，传出来。

    听着就让人觉得毛骨悚然！

    甚至有人心里觉得，怕不是有什么怪物从坑洞里出来……

    当然了，这个肯定是没有的。

    在这坑里的声音，是苏白正在毁灭！

    “呼啦呼啦呼啦！！！”

    “轰隆轰隆轰隆隆！！！”

    苏白始终悬浮在之前他所进入的大厅，在他的身旁，有凶猛剧烈的狂风在呼啸。

    如同龙卷一样，向四周狂猛的席卷，毁灭一切东西！

    这些杀手身上的气息，是没办法知道了。

    既如此，那么多去困扰也于事无补。

    所以，苏白就赶紧解决这个组织，不在浪费时间。

    “呼啦呼啦呼啦！！！”

    “轰隆轰隆轰隆隆！！！”

    狂暴的飓风肆虐了半分钟，这处场所的所有人员全部灭除！

    无任何的例外。

    当然的，季二也没了。

    此时，所见之处皆是一片狼藉，难辨原貌。

    但这样，苏白也不大满意。

    在这里下方，还有一个巨大的武器库，留存许多强大的武器，得毁了。

    “呼呼呼！！！”

    念头一动，狂风就纵穿而过，将此地下方的武器库凶猛一搅。

    “轰！！！”

    “BOOM！！！”

    “轰隆轰隆！！！”

    爆炸声立刻响起，即便是隔音极好，苏白也依然能在上方听见。

    恐怖的震荡也爆发而出，身下的地板都开始炸裂了。

    到此时，这里就解决完毕了。

    是该离开了。

    “嗖！！！”

    苏白身影一动，直直的上飞而去，速度飞快。

    也就几息的功夫，就飞出这几百米深的地底。

    重见天日。

    “轰！！！”

    苏白速度实在太快，当飞出大洞时，带出了巨大的劲风。

    掀起了泥土纷飞，将那些在洞口边观看的人全都吹飞了出去。

    又惊起一片惊呼。

    而后，许多下意识的抬头看向天上，但却什么都看不到。

    过一两秒之后，倒是又看到了一片巨大云雾的突兀出现。

    在所有人瞠目结舌的注视当中，白云急速飘飞。

    苏白这是要离开鹰利，急速赶往霓虹。

    所目的，自然是让派杀手来杀自己的人见阎王。

    ——————

    霓虹。

    【洞精】

    这是霓虹的首都。

    那派杀手去杀苏白的人——坂东什绪，就住在洞精。

    此时，坂东什绪没有进游戏。

    他正在自己的别墅当中，焦急的走来走去。

    正在等一个消息。

    等那些杀手传来成功抓到苏白的消息。

    坂东什绪想杀苏白，但却不是想让那些杀手动手。

    而是花重金，让那些杀手干起了绑架的活儿。

    等绑架回来之后，坂东什绪要好好的折磨苏白。

    他早就得到查到苏白的消息，但是过了好久，也没接到成功抓到苏白的消息。

    所以，此时不免急切、焦急的很。

    除此之外，心里莫名奇妙有许多不安感。

    很难平静下来，所以才这么的走来走去的，缓解缓解。

    “少爷！少爷！”

    正煎熬着，突然有个中年人一边呼喊着，一边冲了进来。

    这人的面色不好看，很奇怪，很复杂。

    说不出什么个所以然，但坂东什绪看着，心里就陡然的一沉。

    眼角发抽抽，心里越加的不安。

    “嘶……”

    暗吸一口气之后，坂东什绪沉声道：“别慌，说，出什么事了？”

    “少爷，那几个杀手……呃！！！”

    这个中年人才刚开口，说到一半时，话音突然停住。

    双眼发直，嘴巴大张，以一副极度惊恐的表情看着坂东什绪的背后。

    “嗯？”

    坂东什绪嗯了一声，立刻转头看过去。

    而后，他的表情，和那个中年人差不多了。

    都是双眼发直，瞳孔收缩，嘴巴不受控制的大张，神态显露出一种极度的震惊之色。

    在坂东什绪背后几米，苏白负手而立，眼神玩味。

    这个坂东什绪也是个名人，他的住址不要太好找。

    就算不好找，霓虹首都洞精地方也就那么大，过一遍就是了。

    所以，苏白很轻松的找到了他。

    在刚刚，穿过窗户抵达屋内。

    “你！”

    “你！你！你……”

    坂东什绪双目瞪直，看着苏白时，只能你你的，说不出什么话来。

    他自然是认出了苏白！

    所以，这让他的脑子如被雷轰，直嗡嗡的。

    完全无法理解现在的情况。

    “你什么？”

    苏白嘴角一挑，淡笑问道：“你不是想找我？我来了，惊喜不？”

    慢慢说着，他也在向坂东什绪走去。

    在这期间，坂东什绪想要高呼，想要后退，都无法做到！

    他身前的那个中年人也是如此！

    苏白啥都没干，他俩只是在苏白的威势下，就无法动作。

    而当苏白说完，也走到了坂东什绪的面前。

    “呼呼！呼呼！”

    “嘶嘶嘶……哆哆哆……”

    此时，坂东什绪仰头看着苏白，呼吸极为急促。

    浑身都在哆嗦，牙齿上下触碰的哆哆作响。

    他不明白苏白是怎么过来的，也没心思去在乎这些东西。

    此时，坂东什绪的心中，满满当当的全是惊恐。

    心里有一个无比确定的念头！

    那就是，这个人要杀自己！

    “不……”

    “求你……不要……”

    坂东什绪眼含惊恐，向苏白哀求。

    在之前，坂东什绪怎么样也不会认为，自己竟然会向苏白求饶。

    但现在，坂东什绪面对那死亡间的大恐惧，完全无法控制自己。

    卑微，且满心的后悔。

    仅仅几秒，他就开始乞求苏白饶恕。

    “呵呵……”

    对于此，苏白淡漠而讽刺地一笑。

    没有说话，伸手掐住了坂东什绪的脖子。

    “咔嚓！”

    令人牙酸，浑身起鸡皮疙瘩的声音中，坂东什绪没了。

