    天梯上空。

    挡住阳虚公子一拳的同时，叶寒体内有恐怖的力量爆发出去，直接将那藏锋反震开来。

    “伪君子，我先斩你！”

    刹那间，叶寒手臂一震，帝龙戟化作一道极致流光，瞬间逆伐而上。

    藏锋整个人在半空中震动，无处借力的状态下，此人的身躯猛然一扭，居然硬生生避开叶寒的这一击。

    霎时间，双剑在天穹中变幻，折射两道极致的剑气狠狠斩下。

    两道剑气所过之处，真空似乎被切割了开来。

    一种寂灭一切，切割一切，斩碎一切的锋芒出现了，陡然之间斩在叶寒身上。

    轰隆！

    叶寒一拳轰出，五指之间气血闪烁，元力加持，覆盖一道坚不可摧的元力战铠。

    一拳，直接便将那剑气打得崩灭成虚无。

    不等那藏锋反应过来，叶寒一人一戟冲霄而起，霸绝无匹的一击锁定藏锋的头颅。

    “不好……！”

    藏锋内心狠狠一跳。

    根本无法理解叶寒的一切，不明白为何自己那最强的一击能被叶寒用拳头血肉之躯硬生生打碎。

    此刻的他，背后出现两道黑色的羽翼，瞬间演化天下极速，在苍穹中横移、变幻，避免和叶寒正面接触。

    叶寒太强了，无论是力量还是身躯体魄。

    正面对杀，无人是他的对手，藏锋也不敢选择那样碰撞。

    “皇极鬼神步！”

    叶寒的身躯，硬生生在半空中扭曲，而后变幻了方位，一路杀向藏锋。

    在这不大不小的天梯上方空间内，两道身影顷刻间如同化作两道幻影，在急剧穿梭，变幻莫测。

    那藏锋的身法似乎无比诡异，总能在关键的刹那避开叶寒的追杀。

    不过，始终局限于这片天地之内，无法脱离天梯场域之外，再精妙的身法也没用。

    甚至，伴随着时间的流逝，在疯狂的逃窜之下，藏锋的一身元力已经有了极大的消耗，有些难以支撑的迹象。

    一枚丹药瞬间吞下去，疯狂补充着元力，藏锋背后的双翼猛然扇动，而后整个人化作一道笔直的流光，顷刻间冲着虚空最上方而去。

    叶寒冷哼，背后同样浮现双翼。

    真龙之翼一扇，整个人就瞬间消失在原地，携带着帝龙戟逆冲而上，锁定藏锋的本体。

    “你……你能追得上我的幽冥之翼？”

    藏锋骇然惊悚，一边逃窜，一边酝酿着自身力量。

    此人似乎也有某种可怕的超神之体，在此时繁衍出越来越强的波动，妄图提升到巅峰，给叶寒造成必杀一击。

    天穹之巅，千米高空！

    就在藏锋到了虚空尽头，几乎已经触及上方万道人皇图的一刹那，此人喷涌一口逆血，鲜血喷洒在双剑表面。

    剑体震动，双剑合并。

    藏锋整个人的精气神刹那爆发，凝聚可怖无敌的一击，欲要冲着叶寒镇杀下去。

    可就在同一时间，帝龙戟轰然而震，穿透了天地苍穹，狠狠一击轰杀在藏锋的胸腔中央，直接将此人身躯击穿。

    “我……。”

    藏锋神情凄厉，暴怒开口，憋屈到极点。

    可没来得及吐出第二个字，叶寒的本体已出现在此人面前。

    轰隆！

    叶寒手臂探出，狠狠一掌镇压在藏锋的肩膀之上，硬生生将此人从天穹轰落。

    “幽冥之翼？”

    叶寒冷哼一声，在对方坠落的一刹那，猛然打出两道元力大手臂。

    两道手臂以迅雷不及掩耳之势抓捕在那双翼之间。

    哧啦……！

    鲜血如雨般洒落。

    双翼顷刻间被叶寒强行撕裂了开来。

    砰的一声，下方天地猛烈一震，藏锋的本体砸在下方。

    “畜……畜生，你撕裂了我的幽冥之翼。”

    藏锋近乎于呢喃般的开口，神情愤怒而凄惨。

    嗤！

    下一刻，一柄战戟从天而降，一击洞穿了此人的脑袋，粉碎了魂海，将之钉死在天梯之巅。

    魂海被粉碎的一瞬间，蛮横的龙道意志强行摧毁而出，藏锋的武魂根本没有逃跑的机会，就直接被叶寒这一缕龙道意志强行碾成虚无，直接形神俱灭。

    藏锋，死！

    无数人胆寒，那在战场之外观战的雪求道，此刻心脏咚咚咚开始跳动。

    一种无法形容的恐惧感涌现在心头，雪求道只觉得自己在死亡地狱的边缘走了一遭。

    如果之前不是和叶寒意志对拼落败，而被直接逐出天梯，想要强行留在天梯之内，妄图联手藏锋和阳虚公子二人猎杀叶寒的话，此刻自己的下场是否也是一样？

    无数人恐惧的同时，那天梯上方叶寒已经杀向了阳虚公子。

    最后一名对手。

    “九阴九阳，阴阳合一！”

    阳虚公子疯狂嘶吼，在这一刻已经状态再度提升到巅峰，之前的伤势都已恢复。

    看到叶寒杀过来的刹那，他便不敢有任何大意，各种底蕴全部疯狂祭出。

    轰隆！

    两人正面大碰撞，天梯开始了震颤。

    恐怖的气机化作两道不同的真空风暴，彼此冲撞、纠缠在一起。

    二人皆是大开大合，各种武技、神通不断爆发。

    十招、百招、千招！

    一眨眼碰撞上千招，整片真空都被震碎了无数次。

    就在某个瞬间，只听到一声愤怒的嘶吼传出，同时，天穹之中闷雷般的炸响声传递开来。

    一道恐怖的激光，狠狠抽打在阳虚公子的肩头。

    轰！！！

    阳虚公子被轰得倒飞了出去，砸落在百米之外，大口咳血。

    隐隐可见他头顶上方的大日神光都暗淡了几分，有种随时泯灭的迹象。

    “废物东西！”

    “我和你无冤无仇，你敢派人对楚幼诗出手，敢暗中打我的主意！”

    叶寒声音激荡，大步而来。

    他刻意将阳虚公子留在最后，而且眼睁睁看着阳虚公子吞食各种宝物，甚至吞掉神级丹药而不阻止，就是要在此时真正、彻底地将此人击败，而后击杀。

    他要让天下人明白一件事，动自己可以，动自己身边人，使那些下作卑劣的手段？不行。

    “你找死！”

    阳虚公子暴怒开口，刹那间一跃而起，体质本源、血脉本源疯狂催动到极致，手中战剑浮现，再度冲着叶寒狠狠斩杀过来。

    大日神王剑！

    主宰级神通！

    【作者有话说】

    第四更

