    霍知行笑了笑，老妈有什么好消息从来不跟他说，都是打电话给姜灿。

    在傅秀玉眼里儿媳妇才是亲的，儿子是捡来的。

    而霍知行也很了解老妈，她的好消息无外乎就是——自家股价涨了，对手股价跌了，或者事业版图扩大了，她的眼中钉都拔掉了……

    然而很快，傅秀玉那突然的一嗓子，让霍知行的大脑瞬间空白了几秒钟：

    “我交男朋友了……想让你们看看！”

    “什么？！”

    霍知行猛地凑过去。

    要不是姜灿手快，他几乎就一头撞在手机屏幕上。

    “妈你说什么？你交男朋友？真的假的！”

    姜灿不停给他使眼色，让他别一惊一乍。

    可她哪里能明白儿子对老妈的心情……

    霍知行不是个迂腐的人，尽管爸妈离婚对小时候的他造成了一定伤害，但随着年龄增长他也明白，有些事不能强求，尤其婚姻和缘分。

    两个人缘分尽了，再绑在一起，对谁都不好。

    更何况傅秀玉和霍展鹏本来就没什么感情基础，完全是因为家族利益才结合在一起的，两人性格差了十万八千里，分开也是理所当然。

    只是……

    霍知行心里仍然别扭。

    “妈，你找了个什么人？给你高兴成这样！”他沉着脸，那质问的语气不像是儿子关心妈，倒像严肃的老父亲训斥不听话的闺女。

    “妈，你得睁大眼睛好好看着，知人知面不知心！万一那个男的接近你是别有所图怎么办？到时候你别让人骗惨了！”

    “你这逆子！”傅秀玉跟他呛起来，“你就是见不得你老妈幸福是吧？”

    “妈你简直是无理取闹！”

    “你再说一句试试？！”

    “好了好了……”姜灿赶忙打圆场，先按住霍知行，然后陪着笑脸看向傅秀玉，“妈，知行不会说话，您别跟他一般见识！”

    傅秀玉听到这软声细语，怒气才算消了点，脸上愠色也慢慢褪下去。

    “您能找到幸福，我们两个都为您高兴的！”姜灿柔声道，“不过……知行的担忧也有道理，那究竟是个什么样的人啊？”

    “这个嘛，说来话长！”傅秀玉笑了笑，“灿灿，一会儿妈把照片发给你，你替我把把关！好了，我先不跟你说，我要赶紧打话给你妈！尹文熙这老太太，要是知道了肯定八卦的睡不着觉……哈哈哈！”

    说完傅秀玉关了视频。

    姜灿盯着黑屏沉默了一会儿，身旁的男人跟她一样，一言不发。

    他身上那股压迫感让人不敢大声喘气。

    姜灿看着他阴沉沉的脸，轻轻靠在他肩头，小手从胸前摸到他锁骨的位置，轻柔摩挲。

    “怎么了？”她轻声，“妈不过是找个男朋友，你气成这样？”

    “我……”

    霍知行垂着眼皮，有很多话堵在嗓子眼里，就是说不出来。

    “我不是，不希望妈幸福。”他沉着声音，“只是……”

    “只是你忽然有种失落感？”

    “嗯？”霍知行一怔，转而对上她晶亮的双眼。

    恍惚间他好像回到他们初次见面的那个“新婚之夜”，那时她也是用这双漂亮的大眼睛看着他，那种温柔而坚定的力量像潺潺溪流，一点一点瓦解他冷硬的防线。

    霍知行心头一紧，不由自主将她搂紧些。

    “老公，”她声音软软糯糯，“我明白你的失落感……爸妈离婚了，后来爸娶了云姨，而现在妈妈也即将有自己的另一半，所以你觉得自己落了单，是不是这样？”

    霍知行紧抿着嘴唇。

    让这个硬邦邦的男人承认自己的脆弱确实有点难，不过他这种表现，恰恰说明她说对了。

    沉默许久，他终于开口道：“老婆，是这样……”

    姜灿有些爱怜的摸摸他的脸。

    “爸妈离婚之后，虽然他们对我还是很好，两边的人也对我很好，但我心里始终有个结。”

    “虽然云姨对我视如己出，可有时候我看到她、知心和爸爸在一起时，我觉得他们才像一家三口，而我只是个外人。”

    “现在，老妈也要有自己的家了……”

    霍知行勾唇，发出一声自嘲的轻笑。

    很快他又回过神，看看姜灿，担心的问：“你会不会觉得我很小心眼？”

    姜灿小鸟依人的蜷在他怀里，她身上的温热香甜是这世界上独一无二的特效药，让他心情慢慢平静下来。

    “傻瓜。”她温柔的声音在他耳边响起，“这不叫小心眼，这叫人之常情。”

    霍知行心头一紧。

    “老公，你怎么会落单呢？你还有我啊！”

    “爸妈有他们各自的人生，不可能陪你一辈子……但你的人生，我一定奉陪到底！”

    “灿灿……”霍知行微微哽咽。

    “其实人生就是这样，父母会先我们一步离开，儿女长大后也有自己的生活，人本来就是孤单的。”

    “但人生路上有你，我就一点都不孤单了！”姜灿甜甜笑着，手指轻戳他心口，“你呢？是不是跟我一样？”

    霍知行嘴角动了动，想说什么，却一个字都说不出来。

    只能用一个深吻来表达内心……

    “唔！”

    姜灿猝不及防的被他吻住，几乎喘不过气。强壮的手臂绕过她肩膀，大手不安分的在她身上游走。

    “不行……”她轻轻推他一下，“今天不行……”

    “我知道。”他笑了笑，深邃的眼底带着几分迷离，细细密密的吻从她脸颊落到胸前。

    吃不到，啃一会儿也可以。

    霍知行笑起来，把被子一掀盖过头。月色跳过窗棂，照在大床起起伏伏的身影上。

    ……

    几天后霍知行和姜灿带着儿子来到曼城。

    这不是小君誉第一次坐飞机，但那时他刚出生，还太小，这会儿已经一岁多了，坐飞机也十分配合，没让姜灿操心。

    他瞪着一双萌力十足的大眼睛环顾四周，对一切都充满好奇。

    然而看到自家老爸时，他扁了扁嘴，把脑袋扭过去。

    “这臭小子……”霍知行眼睛一瞪，低声骂了一句。

    其实这一路他心里很不爽。

    原本他打算带姜灿一个人来曼城的，就当度个蜜月，好好过一回二人世界。

    可姜灿说什么也放不下儿子。

    霍知行磨破了嘴，对天发誓说去曼城只要一个星期就够了。家里保姆佣人一大堆，尹若鸿和尹文熙也在家看着，把儿子交给他们有什么不放心呢？

    无奈自家老婆竟然是个儿子奴，事事以儿子为先，他这个当老公的也只能给儿子让路。

    于是就在霍知行百般不情愿中，姜灿带着霍君誉兴高采烈的登上了开往曼城的飞机。

    一出VIP通道，就见傅秀玉等在那里了。

    “灿灿，儿子！”她兴奋的挥挥手，一见了小君誉更是乐的合不拢嘴，一把抱了过来。

    “哎哟我的小宝贝，你长的可真够快的！快让奶奶亲一口！”

