    这声音很大，让周围所有人都将目光看向这个位置。

    不过其中有一部分人看到林凡的一瞬间，脸色微微变了一下，而后悄然离开。

    有些人并不认识林凡，所以也不知道林凡的战斗力有多可怕。

    尽管林凡作为学校的风云人物，但是很少有人见过林凡的样子。

    这几个身材魁梧的男子显然也不认识林凡。

    此刻领头的那个名为李放的男子，脸上带着冷笑，手中抄起一个空酒瓶，在林凡的头上点了两下，恶狠狠的开口道：“小子，别特么乱出头，小心开瓢！”

    “我只是想告诉你，你裤子拉链开了。”林凡有些无语的看了那个魁梧的男子一眼。

    周围的人瞬间将目光聚集在那个名叫李放的男子的裤链上，看到确实开了的裤链儿，顿时有人偷笑了起来，甚至有人已经笑出了声音。

    这瞬间让那个李放的脸色变得胀红了起来，手忙脚乱的拉上了自己的裤链，恶狠狠的看向林凡手中的瓶子，没有丝毫犹豫，狠狠的朝着林凡的头敲下去。

    “快跑……”林栋跟林晓两兄弟推了一把那个男子，直接将那个男子推倒，喊了一声就准备带林凡跟魏永跑。

    然而周围那几个魁梧的男子冷笑的看向她们将他们围在了一起，根本跑不出去。

    这画面顿时让林栋还有林晓的脸色变得难看了起来。

    犹豫了一下，林栋那憨厚的脸上闪过一抹厉色看向被推倒的李放，开口道：“李放，你这个混蛋，你们李家也不是什么好东西，骗我父母，现在还想对我动手？”

    被推倒的李放站了起来，脸上带着一抹得意的笑容，看向林栋，冷冷的开口：“不知道你父母看到你们被打的视频，会不会在法庭上承认自己的错误，给我们李家赔钱。”

    这一番话顿时将他所有的目的全都暴露了出来。

    林凡也大概明白了这个李放的想法。

    这是想要利用这一对堂兄弟来威胁他们的父母，让他们成为真正的老赖。

    虽说林凡并不想多管闲事，可现在显然是闲事已经找上自己的头上来了。

    “所以说，他们的父母确实是被你的父母骗了？”

    林凡看了这个李放一眼开口问道。

    李放片刻之后，脸上露出了一个似笑非笑的表情，冷冷的开口道：“什么叫骗？他们父母太蠢，怪得了我们？”

    这一番话顿时让林栋林晓两兄弟，脸色变得更加难看了起来。

    周围其他人的脸色有些难看，感觉自己受到了欺骗，不过看到那几个魁梧男子的身材，本来还想上前理论两句的人全都缩了回去。

    林凡点了点头，开口道：“我劝你回去自首，这样的话罪责还会轻一些。”

    现场瞬间安静了一片刻，片刻之后，那些魁梧的男子爆发出一阵狂笑。

    “听到没有李放，他让你赶紧带着你父母回去自首。”

    “厉害了，这是第一个敢对李放哥你这么说话的人！”

    “小子，有没有听说过地下势力？”

    “你知道李家在地下势力那算是什么级别的吗？那可是顶尖的？”

    “顶尖的骗子家族吗？”林凡似笑非笑的看向李放，“我觉得地下势力应该不会有骗子这种人吧。”

    这一番话都是让李放的脸色变得难看了起来。

    “小子，你是想多管闲事对吧！”

    与此同时，李放手中的酒瓶高高的举起，毫不犹豫的狠狠的朝着林凡的头砸过去。

    这一次林晓还有林栋完全没有反应过来，想要过去帮忙也已经晚了。

    那酒瓶狠狠的砸在林凡的头顶上……

    不对……

    不是砸在他的头顶上，而是停留在了林凡的头顶上！

    此刻，那个李放的手正在微微颤抖着，他的手腕，被林凡的手牢牢地抓在手中，林凡的手就好像铁钳一样，让他的手腕感受到了一阵剧痛，甚至险些痛叫了出来！

    打架斗殴这种事情对于李放来说也算是家常便饭了，可轻易的情况下都没有受过伤，平时他最擅长的就是叫一大堆人去围殴那么几个，以多胜少。

    所以平时基本上也没有受过什么伤。

    这一次林凡那手掌如同铁钳一般，卡在他的手上，让他感觉到了一阵难以忍受的痛苦！

    不过幸好林凡很快就放开了。

    李峰的脸色变得狰狞了起来，咆哮了一声，怒吼道：“给我上，弄死他们我们李家负责！”

    这话顿时让周围其他的食客，还有看热闹的人纷纷散开了脸上，带着惊恐的神色。

    不过还有一些人已经偷偷报警了，店主还有店员全都躲在一旁，不敢接近。

    看着李放的模样就知道是个不好惹的，他们担心给自己的店招来麻烦。

    “你们放走他们，你们要找的不就是我们两个吗？”林栋还有林晓两人开口，脸上充满了愤怒的神色。

    李放的脸色狰狞无比，摸着自己的手腕，手指还在微微颤抖着，冷冷的开口道：“之前是找你们两个，现在还找那个小畜生！”

    说着话李放的目光放在了林凡的身上，脸色冰冷。

    “小畜生骂谁？”林凡看了李放一眼，开口道。

    “小畜生骂你！”李放冷冷的开口，不过说出来之后却反应了过来，一张脸变得无比愤怒，“给我上，弄死这个耍嘴皮子的狗东西！”

    周围那几个魁梧的男子冷笑了一声，瞬间朝着林凡一行四人扑过来。

    他们每个人的手中都拿着酒瓶子，脸上带着狰狞的笑容。

    所有人都不敢直视这个画面，接下来的画面必然是很血腥的。

    然而……还没等所有人都反应过来，他们只看到了一道人影窜出去转，瞬间那几个身材魁梧的男子就身体无力瘫软地倒在地上，好像失去了全部的力气一样，手中的酒瓶子也滚落到了一旁。

    林凡回到了原来的位置，手中拿出了一根银针，脸上带着温和的笑容开口道：“学生嘛，好好学习才是最重要的，干嘛整天喊打喊杀？”

    这一番话顿时让李放身体一个哆嗦，反应了过来，脸色变得惊恐无比。

    这……这是普通人能做到的？

    短短一瞬间放倒了四个人！

    而曾经还在质疑林凡医术的林晓，此刻一脸敬佩地看向林凡。

    这手段简直神乎其神！

    能够知道穴位在哪里是一种本事，而能够准确的扎准穴位，是另一种本事，能在短时间内同时扎准四个人的穴位，那简直就是大师级别的存在！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

