    第273章不给她见，她就正好不给她治

    气氛有些沉重，岳灵芝岔开话题：“你能不能和我说一下龙堂？”

    “好！”

    欧阳将军对岳灵芝，那是有问必答。

    他嘴里的龙堂，和顾铮说的差不多。

    但他着重还讲了龙堂历代堂主的医术，以及他们炼制的神奇雪莲丹。

    最后，欧阳将军遗憾的表示：“可惜，雪莲丹几乎是绝迹了，几十年都没有在江湖出现。”

    岳灵芝忍住了，没有取出雪莲丹给他看。

    要是告诉他龙堂的人要捉她这件事，她要做很多解释，还是暂时保密吧！

    *

    第二天一早，岳灵芝便在欧阳箐的陪同下进了宫。

    欧阳箐去了军营历练，短短时间，皮肤便晒成了小麦色，为了不吓到宫里的人，她的丫环一开始在她脸上扑了厚厚的粉，感觉好不舒服，硬是被她洗掉了。

    她今天的任务，是保护岳灵芝。

    她紧记爷爷的话，宫里是一个吃人不吐骨头的战场。

    每进一次宫都是历练。

    这就是为什么欧阳家的女子不嫁进宫。

    很快便有人接她们去了太后娘娘寝宫。

    守在太后寝宫里的人不少，太子殿下，大皇子，皇后娘娘以及一些妃位高的妃子，还有三四个太医，但寝宫里鸦雀无声。

    这种场面，电视上才能看得到，但岳灵芝很淡定。

    比较麻烦的是，得向这些人行礼，一个个行礼还得称呼到位。

    看到岳灵芝只不过是一个小村姑，太医们难免生了轻视之心，向她描述太后娘娘病情时，便有些倨傲和敷衍。

    岳灵芝挥挥手：“算了，别说了，我自己去看。”

    这些太医们都是男的，给太后娘娘看诊还得隔着一层纱，把脉也要隔着一层布，哪及她面对面瞧得清楚。

    她进了内室，欧阳箐被挡在门外。

    隔着一层轻纱，能看到太后娘娘躺在床上，据太医刚才介绍，她四肢无力，茶饭不思，再加晚上睡不着。

    岳灵芝伸手便要揪开轻纱，却被一名嬷嬷挡住了：“你好大的胆子！太后娘娘岂是你可以随便见的！”

    “因为我身份太低，不可随便见太后娘娘？那好吧，民女告退！”

    岳灵芝觉得好笑之极。

    不给她见，她就正好不给她治。

    这是什么臭规矩。

    进了宫的女人，是皇帝的私有物品，不给男人见不给男人碰，这也就算了，连身份地位低的也不能见她。

    那就早点死吧！

    见岳灵芝要走，嬷嬷拦住她，隐忍着：“太医们都是这样看诊的！”

    “太医们是太医，我是村医，太医们可以隔着一层纱给人治病，我功力不够，无法诊断，我自会向皇上解释，嬷嬷拦我干嘛？”

    嬷嬷正要发飙，床上的太后娘娘开口了：“揪开轻纱吧。”

    不是她要故意刁难岳灵芝，而是她对自己的病没了信心。

    那么多御医看过了，天天喝药喝怕了，也不见好，一个乡下来的小姑娘，又有什么能耐？

    她不想再被折腾了。

    但岳灵芝的态度让她觉得新奇，很久都没有人敢在她面前发脾气了。

    嬷嬷揪开了轻纱，岳灵芝也回到了床边。

    (本章完)

