
　　不过季秋终归没有随他胡闹。

　　在悬空寺一日，身为出家之人的清规戒律，还是要谨记遵守的。

　　这是他对于师父静明的承诺，况且那烟花巷柳之地，本就不是好去处。

　　谢绝了赵还真的建议，季秋还是准备寻一地落脚，顺带再打听些消息。

　　对此，赵还真有些遗憾，不过倒也没强硬要求或是自己独去，而是与季秋一道，寻了处客栈小住。

　　很快，数日一晃而过。

　　这偌大东岳郡城，恰逢数年一次的江湖盛会，被各地高来高去的所谓豪杰，围拢了个水泄不通。

　　而那郡城之外的岳山派，此时亦是热闹非凡。

　　天高放晴，大日临空。

　　于数百百丈高峰之间设立门派驻所，这岳山地势险峻，只有一条道能蜿蜒直上，可谓是陡峭险峻至极，哪怕千军万马，亦是难以穿梭其中。

　　今日开办武林大会，岳山派广邀大乾江湖上有名有姓的豪雄，派头确实是下了血本。

　　只见如今这千米高峰，已是张灯结彩，红布条儿迎风飘荡，从那山上建筑一路布置到了山门之前，好不大张旗鼓。

　　各地前来参加此盛会的武道大派或是各路高手，早就陆续而至，上了这岳山。

　　剩下的普通江湖豪客，大都是花费了不少关系，或是干脆砸上银子，这才换取了一张拜帖，有幸能于八月初五这一日，前来观摩这场难得一见的武林盛会，以期见得高手施展绝学，涨涨见识，没准还能让自己的武学百尺竿头更进一步，也说之不定。

　　岳山脚下，人来人往。

　　而在其中，以一紫衣潇洒，背上背着木剑的年轻道人，与那身披月白僧袍的少年僧人，尤为显眼。

　　一僧一道，气质超凡，俱都年轻至极，这怪异的同行，自然会引得不少人频频侧目。

　　“嘿，你是准备直接打上门去，还是先礼后兵啊？”

　　赵还真抱着双臂，对着一侧的季秋好奇问道。

　　而对此，季秋只是淡笑道：

　　“且先上去，看看这岳山派所谓的武林大会，到底都邀请了些什么人物前来。”

　　“直接马踏山门，倒是显得有些仓促了。”

　　少年僧人抬眸，自这岳山山脚往那云雾缭绕的山巅之上望去，语气悠然开口。

　　这岳山派不是要开武林大会么？

　　那就且待他季秋伸一伸腰，先将这所谓宗师谱第一的名头，给摘来玩玩罢！

　　紫衣道人闻得后，颇为赞同的点了点头。

　　毕竟他赵还真此次下山，第一站前来这岳山，就是想要看一看大乾江湖的所谓风流。

　　要是这和尚直接一路打上去，固然叫人兴奋，可却总觉得少了些什么东西。

　　二人于山门前驻足片刻，奉上拜帖。

　　天师道和悬空寺，虽近五十年没有武道先天之辈行走江湖，但也算是有名有姓的门派，按道理来讲，以他们二人的身份，想要去这武林大会一观，是绰绰有余的。

　　哪怕是悬空寺与岳山派素有旧怨，岳山派也不会因百年前的恩怨，前来难为季秋。

　　但...

　　看着山门前值守的那弟子之一，赵还真的眉头却隐隐皱了起来。

　　他认得此人。

　　前些日子与季秋初识之时，他出手教训了下那赌坊的泼皮无赖，算是略微惩戒了一番。

　　可却没想到，那为首的汉子，竟出现在了这岳山派的山脚下，还做起了守门弟子。

　　“东岳郡城里的赌坊，难不成是这岳山派的产业？”

　　赵还真眼神闪烁，心中暗思，同时对于这名声赫赫的武林大宗，渐渐升起了几分不快。

　　宗门为了发展，有自家产业太正常不过，哪怕是天师道也不例外，更何况是这么大的一个门派。

　　但这岳山派在东岳郡城开办赌坊，只要有人赢了大钱，就以出老千的名义回收，坐着庄家稳赚不赔，是否委实有些太过霸道了？

　　紫衣道人心中还未确定，不过那岳山派的弟子倒是眼尖，一眼就盯上了他。

　　只见这弟子见到赵还真，面色吓的一变，有寒气自心中生出，显然是当日的手段唬到了他。

　　不过当此人思及左右兄弟都在，又位于山门脚下时，底气顿时便足了。

　　这妖道实力高强，之前他们只能吃哑巴亏，宗门高人又不可能为这不光彩的事出面，可眼下情况不就不一样了吗？！

　　于是，这弟子嘴角勾出一缕笑容，眼神随即就不善起来：

　　“你这道人，是何来历，为何伪造名帖，冒充天师道当代天师？”

　　“哼，天师道虽说落寞已久，无有武道先天临世，但好歹也是传承久远的宗门，你这道人不过弱冠之龄，也好意思称自己为天师？”

　　“还有当日，你在我岳山派的赌场里公然出千，贪了我岳山派数千两银子，在下带着些杂役去寻你要债时，你竟公然不认，反而还不分青红皂白的出手，将我等尽数打伤，今日还有脸前来参与武林大会？！”

　　“你也不撒泡尿照照自己，看看到底配不配！”

　　“诸位师兄弟，这道人行迹恶劣，贪墨我派银子，还有那旁边的和尚，想必也不是什么好人，还请一并拿下，送予长老定夺！”

　　这弟子咬牙切齿，在众目睽睽之下，倒是装出了副高门弟子的派头，对着赵还真品就是一番头论足。

　　一时连带着旁边的季秋，都被波及了到。

　　而听闻这弟子率先发难，看守山门的十数名岳山派弟子，表情立马就变了。

　　唰！

　　制式长剑自鞘中拔出，十几人一瞬间脚步攒动，在赵还真与季秋周边围成了一个圈，看样子就知道正欲动手，根本没有听二人解释的意思。

　　“道士和尚，不要妄动！”

　　“我岳山派名震武林，太岳三侠尽皆宗师，名声响彻天下，你二人现在束手就擒，我等还能从轻发落。”

　　“可若是想要在我岳山脚下撒野，那么必将叫你二人追悔莫及！”

　　对于这突发性状况，季秋神情未有变化。

　　那赌场既是岳山派的基业，那么这弟子今日在自家门前见到赵还真，自然不会就这么算了。

　　而以赵还真这副性子，能叫他于武林大会力压群雄大出风头，究竟是因何缘故，季秋现在大概也算是摸清楚了。M.23sk.com

　　“看来倒是不能好好的走上这山门了。”

　　“不过并无大碍。”

　　“左右不过是些宵小罢了，弹指可灭。”

　　手掌运气，少年僧人面色坦然。

　　不过一侧刚刚下山，方才看清所谓武道大派霸道嘴脸的赵还真，脸色就不是那般好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十一章 伸伸懒腰，也要拿他个天下第一！免费阅读。https://xs.23sk.com 