    刘德柱看着冰箱里的三袋血液，一时间不知道该笑还是该哭。

    他把三袋血液拿在手中，赫然发现上面都写着“无偿献血站点”的字样，想都不用想，父母肯定也是跟他一样，献完血又谎称不愿意献了，然后将血袋抢跑。

    刘德柱曾了解过，普通人没灾没病你是根本不可能买到血的，不管是医院的血库，还是市里的血站，他们保管的血袋都属于战略物资，进出库都非常严格。

    所以，这只可能是父母的血。

    这世上有不负责任的父母，如庆国忠。

    但这种父母真的很少。

    而大多数父母对子女的爱，都在无声中显得有些悲壮。

    父母可以为了让孩子上更好的幼儿园，自己省吃俭用。

    可以为了让孩子有更好的学习条件，自己吃咸菜、喝稀饭。

    甚至可以为了给孩子凑个婚房的首付，自己卖掉正在住的房子，出去租房。

    这种爱虽然有隔阂，也很沉重，甚至可能会压的孩子喘不过气来。

    但这就是父母能想到、能做的方式了。

    其实刘有才直到现在也无法理解，时间行者到底怎么回事。

    他经常问同事的问题是，时间行者两边穿越的话，自家孩子会不会老的比自己更快？

    自家孩子在里世界，会不会太危险？

    他并不关心刘德柱有没有变得很厉害，但他会尝试着去了解与刘德柱有关的一切。

    然后用他自己的方式，理解刘德柱、支持刘德柱。

    就像这冰箱里的两袋血一样。

    刘德柱看到某一只血袋背后，还贴着一张黄色的便利贴：儿子，放心喝，喝完了爸妈再去买。

    刘德柱鼻子一酸，这东西能买到才有鬼了，他父母都是工薪阶层，哪会认识管理血库的人啊。

    但感动归感动，感动之后问题就来了……

    哪一袋是自己的啊？！

    而且这事他必须得跟父母说清楚才行，自己真的不是吸血鬼啊，也不需要喝血！

    按照他的估算，以老板和恶魔邮票持有者的聊天量来看，只要保存得当，自己这300CC就足够用一个月的了。

    他害怕的是每天都要割开伤口，而不是出血量。

    这时，刘德柱兜里的通讯器震动，他回屋一看是老板发来的消息：“遇见了什么情况，你怎么知道有人要杀你？”

    刘德柱回答：“我今天去无偿献血站买血，路上就感觉有一对情侣在看我，后来我进了无偿献血车，从玻璃反光中看到他们把手揣在怀里缓缓靠近，就像是电影里准备掏枪的杀手一样。我当时挺慌的，也没看清他们长相就赶紧跑了。”

    庆尘皱眉，撇去别的先不说，去无偿献血站……买血？

    这是什么操作？！

    不过话又说回来，刘德柱现在确实比以前进步太多了。

    刘德柱问道：“老板，您知道是谁想杀我吗？”

    庆尘想了想说道：“我这边已经得到消息，是王芸的家人准备找你报仇。”

    “那我该怎么办？”

    “安心呆在家里，”庆尘回答道：“有昆仑守着你，你在家里别乱跑就是最安全的。”

    ……

    ……

    倒计时126:00:00.

    晚上6点钟。

    江雪正在庆尘家的厨房里忙活着，因为是周末的关系，所以做的饭菜格外丰盛。

    李彤雲的姥姥、姥爷今晚8点的车到洛城，接下来江雪可能好几天都没空来看庆尘，索性便帮他把家里也给好好打扫了一遍。

    咚咚咚，敲门声传来。

    李彤雲想要去开门，却被庆尘拦了下来：“以后不要急着开门，现在外面很危险，你也不知道门外站着的人是谁。”

    李彤雲乖巧的点点头：“嗯，知道啦！”

    说罢，庆尘打开门赫然发现秧秧站在外面。

    女孩抬手亮出一封信件来：“又一封。”

    庆尘愣住了，他有些好奇，难道那位恶魔邮票的持有者真要挖自己墙角？

    他心中暗忖，等这位持有者以后发现，对方是当着庆尘的面挖“庆尘”，真的不会社死吗。

    “你看了信的内容吗？”庆尘对秧秧问道。

    然而女孩似乎没有听到他说话似的，直勾勾看着桌上江雪刚刚端来的饭菜。

    红烧排骨、青椒肉丝、麻婆豆腐、清蒸鲈鱼、酸辣鸡蛋汤。

    庆尘看着女孩又问：“额，要不要我跟对方说一下，换个地址？”

    之前他觉得那位持有者没有得到回应，就不会再寄信了，所以也没再惦记过这个事情。

    但现在这位持有者骚扰到了别人，搞得庆尘也有些不好意思。

    只是，秧秧依旧像聋了似的，没有丝毫反应。

    庆尘试探道：“要不坐下吃点？”

    “好，”秧秧毫不犹豫的抬脚迈了进去，与庆尘擦肩而过。

    庆尘：“……”

    合着是盯上了他家的饭菜！

    但你想吃饭就直说啊，装聋作哑干什么！

    秧秧也是一点都没拿自己当外人，直接在小彤雲旁边坐了下来，拿起筷子就吃。

    小彤雲抬头看向她，正准备说什么呢，却发现对方已经连吃好几块排骨了，她刚忙闭嘴夹菜，免得排骨都被秧秧吃完。

    江雪温柔的摘下围裙笑道：“别急别急，不够的话我可以再去做。”

    “谢谢，很好吃，够吃了，”秧秧嘴里含糊着说道。

    庆尘坐在秧秧对面撑着下巴问道：“这封信是什么时候寄来的？”

    “三小时二十分之前，”秧秧含混说道。

    庆尘愣了一下，对方把时间说的这么准确，那说明信刚出现，对方就已经发现了。

    可问题是，女孩为什么没有当时就把信给自己？

    等等，这姑娘不会专门等着饭点才来送信吧？！

    庆尘试探着再次问道：“要不我让对方改一下寄信地址吧？”

    “不用，”秧秧摆了摆拿着筷子的手：“寄我那挺好的，以后我收到信了，就在饭点给你送过来。”

    “这怎么还把心里话说出来了呢，”庆尘震惊。

    秧秧这么好看的一个女孩，吃起饭来却风卷残云，都快把一旁的小彤雲给急哭了。

    吃完菜后，她将酸辣鸡蛋汤扒拉了半盆进碗里，拌了拌米饭将汤饭吃个一干二净。

    还打了个饱嗝。

    秧秧说道：“也不白吃你的饭，一个信息换你一顿饭，你不亏。”

    “什么信息？”庆尘问道。

    “今天下午开始，昆仑的人手都开始往洛城汇聚了，这些都是很容易就查到的交通工具信息，瞒不住外人，”秧秧说道：“所以，王家肯定能发现昆仑的调动异常，今天之后，短时间内洛城将成为昆仑重镇，如果他们真想杀了刘德柱给女儿报仇，怕是就在今晚了。”

    因为过了今晚，王家可能就很难再找到其他机会。

    “王家雇了多少人？”庆尘问道。

    “这个就不清楚了，”秧秧平静说道：“我只知道他们花了大价钱请到了超凡者，而且花费的代价是你难以想象到的。”

    “等等，就为了杀个刘德柱，至于如此大动干戈吗？”庆尘疑惑。

    “不要低估一个父亲失去女儿后的愤怒与悲伤，”秧秧说道：“在你们看来，王芸有错在先所以死有余辜，但在父母眼里自己的孩子永远是对的，他们觉得女儿在生命受到威胁时，出卖别人也情有可原，起码罪不至死。”

    王芸在里世界死亡之后，并不是一切的终结。

    因为她的尸体还会回到表世界来。

    一个活生生的女儿，在父母面前突然变成了一具惨不忍睹的尸体，这是任何人都无法接受的。

    “记住，王家已经疯狂了，”秧秧说道：“他们今晚做出什么事情来，我都不觉得稀奇。”

    “超凡者是什么级别？”庆尘问道。

    “这个也不清楚，”秧秧说道：“但我估计不会是级别很高的超凡者，首先时间行者里的高级别超凡者少之又少，因为里世界的超凡者本就不多。其次，高级别超凡者都爱惜身份，赚钱对他们来说已经是很容易的事情了，没必要仰人鼻息。”

    庆尘皱眉，敌人级别模糊是个非常危险的事情。

    对方来个D级以下的或许还好说，如果来的是C级，恐怕刘德柱就非死不可了。

    要知道他在禁忌之地里借用了那么多规则，C级的曹巍身受重伤被吊了二十多个小时，尚且有绝地反击之力，庆怀顶着禁忌之地的规则都差点逃逸出去。

    到了C级，超凡者便真的有点超凡脱俗的意思了。

    秧秧站起身来说道：“吃饱了，该办正事了，我相信今晚会非常热闹的，记得不要缺席。我先去刘德柱家附近看看情况，随时准备看这场好戏。”

    说完，她径直走了出去。

    临开门时，才突然想起什么似的转身对江雪说道：“谢谢，厨艺非常厉害！”

    待到秧秧离开，庆尘忽然想起什么似的开门追了出去。

    然而，他便看到令人震惊的一幕。

    黑夜里，女孩站在楼外仰头望着天空，刹那间四周灰尘被无形之力鼓荡起来，向四周排开。

    下一刻女孩冲天而起，犹如一支离弦的箭矢，飞入了浓重的夜色之中。

    庆尘默默的站着，心中只有一个念头：这女孩竟然会飞？！

    早先他在老君山停车场时就有过猜测，猜对方是什么能力。

    当时庆尘的猜测是重力，因为歹徒在行动时动作变的迟缓，仿佛空气被挤压在一起，变成了一汪水池。

    庆尘认真的回忆着那晚的场景。

    歹徒的眼珠向外突起，眼中出现血丝，这每一个线索都说明，对方体内在承受着巨大的“压力”。

    所以，单从那场战斗来看，庆尘认为秧秧的能力是重力，绝对没有问题。

    但现在，庆尘反而觉得女孩的能力要比重力更加广泛：是力场。

    操控力场的能力。

    从刚刚荡起的灰尘形状来分析，那分明是磁力场的作用方式，而对方飞向夜空，则是她在自己身下制造了反斥力场。

    庆尘蹲在秧秧起飞的地方，盯着地面的灰尘、泥土查看。

    这时庆尘眼睛一亮，果然，地面灰尘里的细碎金属物质，已经呈现向外放射的形状。

    那是磁力场的形状。

    他忽然有点羡慕了，谁不希望自己能飞啊，有了这个能力还不是想去哪就去哪？

    话说，庆尘还一直都没来得及问问老师，自己成为骑士后，还有没有机会成为超凡者？

    等等，庆尘忽然看向夜空中，方才秧秧飞的方向是荒芜的北邙山吧，刘德柱家在南边啊！

    他无语的回到家中，看向恶魔邮票持有者寄来的信件：想好了吗，你想要什么呢？嘻嘻。

    庆尘不耐烦的想要回信恶心对方一下。

    然而就在他准备拿刀放血时，忽然无声的笑了起来。

    不对不对……原来这才是对方最后的试探。

    因为“庆尘”如果不是幕后主使者，又不认识刘德柱的话，那“庆尘”就不应该知道回信的方式是以血燃烧。

    回信的方式，只有刘德柱与幕后之人知道，幕后之人也不会闲着没事给“庆尘”普及这种知识。

    所以，那位持有者一直在追问“庆尘”想要什么，却从未告诉“庆尘”如何回信。

    如果庆尘回信了，那就水落石出。

    少年在家中深呼吸着，如今这个世界已经变的面目全非、处处危机，自己跟那些隐藏在暗处的怪物打交道，必须提起十二分精神才行。

    想到这里他直接撕掉了信件。

    “江雪阿姨，你们吃完饭就去车站接小彤雲的姥姥、姥爷，记住，回家之后千万不要出门。”

    说完，庆尘换了身衣服，无声的走进了外面的夜色之中。

    今晚的热闹，他不能缺席。

    空气里泛起一丝潮湿的水腥味，苍穹之上的黑色云气被一阵风带到了南方。

    十一月的寒冷天气里，起风了。

    ……

    ……

    “爸妈，我该怎么跟你们解释，我真的不是吸血鬼，而且我也可以吃大蒜，”刘德柱认真说道：“吸血鬼能不能吃大蒜我不知道，但我可以吃。”

    一家三口坐在餐桌旁，桌上的饭菜看起来古怪极了，韭菜炒鸭血、鸭血粉丝汤、血豆腐、毛血旺。

    四种菜都有共同的特点，就突出一个“血”字。

    刘德柱耐心说道：“我当然知道你们是为我好，但我找来血，是为了写信，不是为了喝的……跟你们不太好解释，总之你们相信我就好了。”

    刘有才和王淑芬相视一眼，纷纷松了口气。

    王淑芬笑着给儿子夹了一口韭菜炒鸭血说道：“白天的时候可吓死我和你爸了，不是就好，不是就好。”

    刘德柱回想着父母展露出的温情，他笑了笑说道：“爸、妈，你们放心，咱家日子马上就好起来了。”

    “什么意思？”刘有才奇怪道。

    “你们没听说吗，很多人把里世界的药品带回来，都卖了好多钱呢，”刘德柱说道：“我如今已经站稳了脚跟，自然也能带点东西，给你们改善生活。”

    “没事，先不用管我和你妈，你自己吃好喝好就行了，可不要勉强，”刘有才喝了一口小酒。

    “不勉强，”刘德柱乐呵呵说道：“我在那边认识大人物呢。”

    “对了柱子，你在那边会不会有什么危险啊？”王淑芬问道。

    “暂时在那边是没什么危险的，”刘德柱回答：“其实，有时候在表世界，比在里世界还要危险些。”

    如今刘德柱已经跟庆尘搞好了关系，只要抱紧这条大腿，好处自然少不了。

    在18号监狱里面，林小笑、叶晚俩人就是规矩，谁也不敢拿他怎么样。

    这时，刘有才忽然疑惑：“我一直没太搞明白，那些时间行者到底是怎么把东西带回来的？”

    刘德柱解释道：“穿越时有一个机制，比如在穿越前一秒我将一瓶药塞进嘴里，回来的时候药也可以被我带回来，到时候吐出来就能卖钱。”

    “奥，”刘有才点点头：“原来是‘进出口贸易’。”

    刘德柱震惊了，神特么进出口贸易！

    但别说，这词还真挺贴切！

    刘有才已经很久没跟儿子好好聊天了，他想了想说道：“家里没酒了，等会儿我出去买一打啤酒，咱爷俩好好喝一次。”

    王淑芬抱怨道：“他还是学生呢。”

    “学生怎么了，”刘有才说道：“儿子都17岁了，我17岁那会儿都当兵了。”

    结果这时刘德柱忽然说道：“爸，今晚别出门了。”

    刘有才好奇：“怎么了？”

    “今晚外面很危险，反正别出门就对了，”刘德柱解释道：“只要呆在家里，我们就是安全的。”

    刘有才与王淑芬面面相觑。

    他们这才意识到，今晚怕是要有大事发生。

    正当说话时。

    黑夜里一架小巧的无人机，正在缓缓飞过兴隆小区的围墙。

    它下方坠着一个黑色的包裹，所以飞行的有些慢。

    但操控这架无人机的人极为熟练，却见它轻盈灵动的像是一只信鸽，穿过重重的楼宇与夜色的黑幕。

    当它来到一栋大楼前时，忽然开始强行提升速度。

    刺啦一声。

    无人机精准的找到一户只拉着纱窗的房间，以锐利的螺旋桨将纱窗刺破，整个无人机都坠进了房间。

    无人机摔落在地上，它坠着的黑色袋子里有黑色的油脂物倾泻出来，渐渐漫过了损坏的无人机。

    又是嗤的一声，被人改造过的无人机冒起白烟与火花来，爆发出巨大的热量。

    黑色的油脂与无人机接触的一瞬间，燃烧出刺眼的火光。

    火势开始蔓延。

    坐在家中的刘有才刚刚翻出一瓶珍藏了多年的茅台：“不能出去喝酒也没事，今天值得庆祝，咱们就把这瓶茅台给喝了！”

    只是，刘有才说完便看到自己老婆的神情凝重起来。

    他想了想说道：“额，这是别人送的，不是我藏私房钱买的。”

    “不是，”王淑芬抬起头来：“你有没有闻到一股烧焦的味道？”

    ……

    ……

    “今晚气象台发布暴雨红色预警，专家称这是十年难得一见的秋季暴雨，未来三小时内降雨量或将达到50毫米，请各位听众做好防雨、避雨措施……”

    出租车内传来收音机的声音，小鹰伸手换了个频道，滋啦滋啦的声音之后，音频小说的声音响起：“大金牙问道，胡爷，你刚说的最后一句是什么意思，是说山谷中修这鱼骨庙不好吗……”

    车窗打开的一丝缝隙里，有潮气从窗外飘了进来。

    小鹰坐在车里听小说听的津津有味，时不时还环视一圈四周。

    这时，他左耳里的耳麦传来声音：“小鹰，外面有没有情况？”

    “没有，跳广场舞的大妈还没收摊，”小鹰回应道：“不过我说现在的大妈们真潮啊，听的歌我都没听过呢。”

    然而这时通讯频道里响起路远的声音，对方冷冷说道：“打起精神来，再过俩小时，外出执行任务的特勤组战友就抵达洛城了。到时候有人给你们替班，站好今晚的最后一班岗。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收……路队，我看到刘德柱家楼上的屋子有火光，很大，而且有浓烟从窗户里飘出来了，”葫芦说道。

    路远平静说道：“我也看到了，这不是正常的失火情况，火烧的太快、太急。”

    小鹰说道：“我刚刚听天气预报说，今晚有暴雨。”

    “这是有人想要把刘德柱给逼出来，他们知道昆仑已经在这里占据了有利地形，所以想要转移战场，或者把整栋楼的住户都撵出来，制造混乱，”路远继续分析道：“暴雨马上就来，火势不会蔓延的特别凶狠，但室内的浓烟谁都扛不住，居民楼里很快就会混乱起来。”

    王家雇佣的杀手们不想再拖了。

    对方原本准备的很好，想要在后半夜动手以火势来制造混乱。

    但是突如其来的暴雨，打乱了所有人的计划，他们必须在暴雨到来之前就动手，不然就没机会了。

    “小鹰不用守在门口了，你一个人在那很危险，赶紧下车和冰糖开始向我们汇合，准备开战了，”路远指挥道。

    然而就在此时，小鹰忽然透过车窗看到外面的黑夜里，一个黑色的人影站在不远处，紧紧的盯着自己。

    对方穿着黑色的雨披，面目也都笼罩在雨披的帽檐下。

    双方的气机像是锁定了一般，彼此都静静的等待着，但谁也不知道对方在等什么。

    通讯频道里传来冰糖的声音：“小鹰，你在哪？快来汇合。”

    可车里的小鹰一句话也没说，汗滴也缓缓从鬓角落下。

    远处大楼上的火光越来越大，滚滚浓烟从十多个窗口向外翻涌。

    忽然。

    苍穹之上的乌云里，水汽遇冷空气后快速凝结，终于汇聚成一滴水，向下飘摇坠落。

    那水滴穿过云层，穿过漫长的高空。

    终于，啪嗒一声。

    砸在了出租车的引擎盖上。

    空气里的土腥味快速扩散起来，那滴雨像是捅破了苍穹，哗啦啦的雨幕从头顶落下，天色更黑了。

    远处，跳广场舞的大妈们赶忙收起音箱，一个个四散奔逃着。

    小鹰看到那名杀手穿着黑色雨披缓缓向自己走来，但又停住了。

    几十个大妈用手遮挡着头顶冲了过来，似乎要冒雨冲进兴隆小区。

    她们从杀手、出租车之间穿过，就像是在两人之间拉起了一条短暂的帷幕。

    咔哒一声小鹰快速下车，他要防止那杀手挟持百姓做人质！

    可就在他打开车门的一瞬间，又不由自主的愣住了。

    只见那群大妈跑过去后，雨幕中的杀手依旧站在原地。

    彼此间的视线再无遮挡，可那杀手呆呆的站在原地，头顶还插着一张扑克牌，血液正从那扑克撕裂的颅骨缝隙中流出。

    一条如闪电般的血线，从对方的额头流至下巴。

    杀手瞪大了眼睛，似乎有些难以置信。

    而小鹰则发现，对方身上的雨披不知何时被人扒走了，原本穿着雨披的杀手，此时显露出雨披下的黑色夹克来。

    那死去的杀手仰面向后倒去，重重的摔在了暴雨倾盆落下后的积水里。

    小鹰豁然朝大妈们的背影看去，正好看到人群中有人正快速的将黑色雨披套在身上，转眼间便钻入了小区之中。

    兴隆小区很大，是洛城最早的商业住宅楼盘之一，总共有六十多栋居民楼。

    平日里还没感觉它地形有多么复杂，现在小鹰却觉得这里像一座迷宫，转瞬间便将人给吞没了。

    小鹰关上出租车们，一边往杀手身边跑去，一边在通讯频道里说道：“路队，有不明人物进场。我刚刚在小区门口被一个杀手盯上，结果这人突然混在广场舞的大妈里面，不仅干掉了那个杀手，还夺了杀手的雨披。”

    “他人在哪？”路远凝重问道。

    “他往小区里去了，我感觉可能是友军，”小鹰说道。

    他蹲下身子查看杀手的伤势，结果他赫然发现，对方脑门上插着的不过就是一张普通的扑克牌。

    普通到不能再普通了。

    刚刚小鹰离得远没看清，还以为是不是什么特制的凶器，可此时瓢泼的雨幕落下，那张扑克被雨水打湿后软塌塌的贴在了杀手的脑门上。

    小鹰惊愕中看向兴隆小区的深处，对方是怎么做到的，竟然能把一张纸扑克打进人类最坚硬的头骨之中？

    他翻开那张浸湿的扑克，牌面上被雨水染成灰色的joker正无声的发笑。

    红色的嘴唇，仿佛要咧到耳根。

    “路队，这个进场的人是超凡者，”小鹰说道：“级别未知。”

    路远问道：“死者尸体的脾脏上有伤口吗？”

    小鹰翻开杀手的黑色夹克：“路队，没有伤口。”

    路远有些疑惑，这可和他们预测的不太一样。

    ……

    ……

    燃起大火的居民楼，不止一栋。

    短短几分钟，三栋居民楼都燃起大火，连暴雨都无法将浓烟驱散。

    原本是用来遮风挡雨的混凝土结构，现在却将大楼里外隔绝，外面是倾盆的暴雨，里面确实火势迅速的蔓延、闷烧。

    楼外磅礴的雨幕将嘈杂的声音阻隔开来，但楼里的刘德柱一家人却能听到楼道里急促的脚步声。

    所有人都在往下面冲。

    “爸妈快走，”刘德柱顾不上庆尘的叮嘱了，不是他不想听话，而是有人逼着他必须离开。

    虽然不知道出去后会面对什么危险，但总比烧死在大楼里强。

    “外面雨太大了，等我拿把伞！”王淑芬说道。

    “什么时候了还拿伞，”刘有才拉扯着老婆就往外面冲去，一开门所有人便看到楼道的天花板上有黑雾翻涌着，烟尘与烧灼后的空气杂质导致大家呛咳起来。

    楼道里呼喊声、喘息声交杂着，所有人都在玩命的逃。

    他们这老旧的小区只有七层，没有电梯。

    上下也只有一条楼梯作为逃生通道。

    刘德柱冲进屋里，复又冲了出来：“毛巾！快捂住口鼻！”

    这时，楼上冲下来一名慌不择路的中年人，竟在经过刘德柱家时，不小心用肩膀顶到了王淑芬的身子。

    以至于两人都翻滚着摔下楼梯。

    “妈！”刘德柱急眼了。

    他冲下台阶扶起王淑芬，却见自己母亲的脚踝不规则扭曲着，明显已经骨折。

    “柱子你别管我，你先往下跑，让你爸来扶我，”王淑芬焦急说道。

    “我爸可扶不动你，”刘德柱说着便将母亲背在了身上，然后朝着刘有才大喊：“爸你还愣着干什么，快跑啊！”

    这时刘德柱真的有些庆幸自己注射过基因药剂，若不是基因药剂增强了他的身体素质，他还真不一定能背动母亲。

    一家三口朝楼下跑去，那名撞到王淑芬的中年人挣扎着起身，刘德柱本想踹他一脚，最终还是忍住了。

    王淑芬在儿子背上趴着，骨折后伤口先是麻痹，然后才是随之而来的钻心疼痛。

    但她一声都没吭，生怕分了儿子的心。

    背着母亲的刘德柱一边顺着楼梯往下跑，一边还念叨着：“妈你别害怕啊，咱们是楼上着火，往下跑不会有事的。我现在不是一般人了，背着你一点都不累。”

    王淑芬忽然觉得，踝骨也没那么疼了。

    当一家三口冲出楼道时，这里已经聚集着数百名居民。

    这场大火来的太过突然，以至于大部分人都没来得及拿伞，密集的雨滴拍打在所有人身上，大家抬头看着楼顶的黑烟，神色无助且茫然。

    带着手机的人急忙拨打119，没来得及带手机的人，只能在雨中等待。

    此时此刻，刘德柱背着母亲向四周打量。

    如今的刘德柱也不再那么无知，他很清楚有人纵火逼他出来，就是要趁乱杀他的。

    可是，杀手呢？

    兴隆小区因为太过庞大的关系，所以有四个正门，两个小门。

    就在这大雨滂沱中，六支身穿黑色雨披的队伍，正悄无声息的从六个方向进入小区。

    他们每队都有六个人，正以标准的渗透战术队形向小区内缓缓走去。

    三人突进，两人侧翼，一人殿后。

    黑色雨披下，所有人的面目都笼罩在帽檐之中，杀手们拢在雨披里的手掌，要么按在枪柄上，要么按在刀柄上。

    雨水落在他们的胶质雨披上溅起水花，发出噼啪噼啪的声响。

    杀手们脚踩着积水，却丝毫没有被这嘈杂的外部环境干扰。

    最西边的那支小队里，最前方的领队之人忽然觉得有些不对，他回头查看，却并未发现异样。

    但很快，领队之人意识到哪里不对了。

    他在心里反复确认着身后的人数，1、2、3、4、5、6。

    没错，是六个。

    加上他，则是七个。

    领队在帽檐下的瞳孔骤然收缩，虽然大家都穿着同样的黑色雨披，可他们的队伍后方……多了一个人！

    刹那间，领队抽出大腿外侧的匕首返身向后冲去，他从战术队形之中穿过，雨披下的匕首直指最后一人！

    雨披帽檐下有雨水滴落，随着他凶猛转身，竟是甩出一片晶莹的水花。

    杀手们察觉不对时纷纷让开身形，唯有那最后方的人站在原地摇摇欲坠。

    不对！

    领队在黑暗中看清了，那最后方的人已经闭上眼睛死去，对方右腹部脾脏的位置，雨披不知何时已经被人豁开了巨大的口子。

    之前，这名死去的杀手一直被人提着跟在队伍里，直到领队发现问题，对方才松开了提着这名杀手的手掌。

    待到他意识到这点时，侧面已经有人抬腿朝他踹来。

    轰然一声，领队的身体侧飞出去。

    这一脚太重了，根本不是普通人类能够爆发的力量，领队感觉自己就像是被卡车撞在了身上一样，浑身骨骼都即将散架。

    他向左侧飞着，从天空中落下的雨幕还来不及填补空缺，于是一层又一层的雨水就像是被人撞穿了一个人形的洞口！

    领队在空中，透过那个洞朝凶手看去，一道雷电从苍穹之上蜿蜒而过，点亮了一瞬的夜空。

    领队愕然发现，那凶手帽檐下的面孔很年轻。

    年轻到让人难以置信。

    正是庆尘。

    然而最令领队接受不了的是，那少年的注意力已经不在自己身上了，仿佛已经判定自己不可能再有战斗力。

    却见庆尘忽然矮身避过了身旁袭来的匕首，瞬间便绕到了一人身后，他两指之间夹着的扑克劈雨而行，只轻轻滑过，杀手的脖颈便有血线爆裂开来。

    雨水，血水，浑浊在一起落在地上，再也分不清彼此。

    谁也不知道这纸质的扑克牌，在那少年手里为何会锋利如刀。

    不，比刀还锋利。

    庆尘无声的单手提着面前被割喉的杀手尸体，缓缓向右侧移动着。

    杀手们无声打量着，心中默默惊诧。

    一百多斤的重量在对方手里，就像提了一桶食用油似的轻松。

    三名杀手在夜色中相视一眼，这是超凡者！

    他们同时将手按向腰间枪柄。

    可是，少年身形藏在尸体后面，只露出小半张脸来。

    三名杀手谁也没把握在这种情况下开枪命中。

    黑暗中，庆尘的帽檐不断垂下水来，但他的气息却前所未有的稳定。

    四人缓缓移动着，每个人都在不断变幻着重心，彼此之间的气机牵引着，宛如一根根即将绷紧的弦！

    庆尘已经摸到他身前那名杀手腰间的手枪。

    千钧一发之际。

    天空中再次有雷电闪过。

    三名杀手都在惊愕中听见一声直达内心的诡异呼吸声。

    寒冷的夜雨与秋季中，少年帽檐下的黑暗里吐出一口如箭的白气来。

    电光照亮中，所有人都看到那帽檐下绽放的火焰纹路！

    “不许跑，”庆尘平静说道。

    时间不知道过去了多久，趴在雨水里艰难想要挣扎起身的领队，忽然听见有脚步声踩着积水靠近过来。

    他缓缓转头过去，正看见自己的同伴已经全部倒在雨中。

    而那行凶的少年正蹲在自己身旁，不知往他手腕上缠着什么东西。

    领队想要起身，可他的骨架酸疼无比。

    哗啦啦的暴雨中，庆尘用枪指着领队的太阳穴问道：“你叫什么名字，说了还有机会活，不说就死。”

    领队痛苦至极，冥冥中他预感到自己说了名字之后，命运就将交到别人手中。

    但太阳穴上冰冷的枪口却在提醒他，不说名字就没有命运了。

    “许一城。”

    黑夜里，领队的身体宛如一支提线木偶似的，以完全违反人体常识的姿势，顶着瓢泼大雨站了起来。

    他那早就错位的骨骼噼啪作响。

    ……

    ……

    某栋楼里，路远静静伫立在一扇窗前。

    通讯频道里不断传来战况：“01作战班组已等到东门潜入杀手。”

    “02作战班组已等到北门杀手。”

    仿佛昆仑早就知道了杀手的行踪一般，他们的人早早在这些人必经之路上做好了埋伏，只等杀手落网。

    路远在通讯频道里说道：“目标持有枪械，不要留手，当场击毙。”

    “收到。”

    “收到。”

    “收到。”

    然而就在此时，路远在通讯频道里问道：“06，你们西门那边还没有等到杀手吗？”

    “路队，没有。”

    奇怪了，按照情报杀手应该会从六个门分别杀进来，可为什么06那边没有遭遇杀手呢？

    “去查看一下，他们一定已经进入小区了，必须找到他们，”路远指挥道：“小心安全。”

    他皱着眉头静静等待，然而五分钟之后通讯频道再次响起：“路队路队，西门这边的杀手已经死了！”

    “死了，”路远豁然抬头：“死了几个？你们杀的？”

    “死了五个，还有一个人不知所踪，不是我们杀的，”06那边汇报着情况：“两人遭割喉，两人死于枪击，一人脾脏破裂。杀手身上的枪械少了一支，应该是被人拿走了。”

    路远眼睛一亮，那少年果然还是来了。

    ……

    求月票啊求月票！

    感谢冰糖雪人、香克斯哟两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

