    王立春很想弄清楚王猛的消息来源，他怀疑总部不只派了他来虎踞岭担任指导员，还派人在暗中观察，同时将虎踞岭上下的举动都报告给了总部首长。

    这不是他小人揣度，而是换成他他也会这么做，毕竟虎踞岭土匪出身，莫名其妙的接受八路改编，不能不防。

    假如总部那边真的这么做了，那他一定绞尽脑汁用尽一切办法，哪怕是挖地三尺也要把这个人给翻出来。

    但如果不是，只是总部那边不知道从哪儿听到了风，那么他打死也不会承认虎踞岭独立大队取得了大捷，八路军的行事作风，他在后世看得听得多了，必须得留一手。

    王猛也不知道消息来源，只知道虎踞岭独立大队取得大捷，一口气全歼鬼子两个中队。听到王立春所说与自己所知不符，愕然了片刻，转向张文斌：“张文斌同志，难道消息有误么？”

    推了推眼睛，又轻咳了两声，张文斌这才说道：“王立春同志，你为何要隐瞒上级组织？明明取得大捷，为何要不承认？难道你还有什么想法不成？”

    “你就说你是怎么知道的吧，哪来这么多废话！”

    “王立春同志你……”看到王立春的模样，张文斌气结，好一会才笑道，“哈，我忘了，你这个同志，连自己的同志都能够骂做孙子，也难怪对我会是这种态度。虽然我不知道你究竟打得什么算盘，不过这个消息却是千真万确！不论是虎踞岭独立大队取得大捷，还是鬼子的伤亡数目，总部机关都是从鬼子那边得到的！”

    这个消息之所以这么快传到龙盘山抗日独立支队总部，是因为总部前两日截获了鬼子的一份电文，好容易译好后，这才知道，在龙盘山西北，居然发生了这么大的事情。

    王立春知道无法再隐瞒了，心中暗恨鬼子愚蠢，发个电报居然会被八路截获，给自己添乱。

    “呵呵，原来是这样，哈哈，那个，走，咱们上去，这儿不是说话的地方。”

    看到王立春变脸如翻书一般，王猛无奈的摇了摇头。他和王立春只相处了两天，而王立春起初给他留下的印象实在是不怎么样，不过如今他有求于王立春，而且虎踞岭独立大队取得的胜利的确值得敬佩，他才会这么客气。

    正要阻止部队，登上虎踞岭，忽然听见王立春又开口了：“那个，老哥，上山地方狭小，容不下这么多人，你带上几个人就行了，省的一会上去下来的麻烦。”

    “王立春同志，这就是你对待革命同志的态度么！”张文斌勃然大怒，大声斥责道，“你们虎踞岭独立大队，还是不是革命的队伍！”

    王立春毫不示弱，反唇相讥道：“如果你还希望虎踞岭独立大队是革命的队伍，那你最好按照我说的办！”

    看到王立春和张文斌脸红脖子粗的，王猛连忙打圆场道：“行行行，大春，按你说的，不要这么激动，张同志也是好心，战士们急行军一夜，又冻了一早上……”

    “老哥你不用说了，上去后我会让人给战士们送来热汤和早饭，而且有肉，保证不委屈了战士们！”

    “有肉？”王猛眼睛一亮，“那行！一营长，你带人原地休息，注意警戒和隐蔽！”

    最终，王猛带了一个班的战士，还有张文斌，跟着王立春一同上了虎踞岭。还没从木桶出来，他们就发觉虎踞岭的异常气氛：山头上全是人，一个个荷枪实弹的，一副如临大敌的架势。…,

    王立春从木桶内翻出来，立刻扯着嗓门吼道：“都散了都散了，这是咱们八路军新二团的同志，他们奉命前来执行任务，路过咱们这儿而已，跟咱们没关系！”

    张文斌皱起了眉头，嘴唇蠕动了两下，被王猛暗中碰了一下，终于将到了嘴边的话头吞了回去。

    “哎呀，原来真的是自己人啊，王政委，还不赶快介绍一下！”柳非凡一挥手，让手下都散去了，带着四个当家迎了过来。

    “政委？”王猛和张文斌对视一眼，眼中皆露出了惊愕之色。虎踞岭独立大队，连级编制，只有指导员，哪里来的政委？这是他王立春自封的？胆子也太大了吧！

    王立春裂了下嘴，似笑非笑的小声道：“将就一下算了，这只是个称呼，用不着太较真。”

    将虎踞岭的五个当家，以及王猛、张文斌相互介绍了一番后，虎踞岭五个当家倒是没太大的反应，只是不明白政治部是个什么东西；而王猛和张文斌则是再次愣住了——王立春居然还称呼这五个人为“当家”？

    虎踞岭独立大队的问题不小啊！这是张文斌此刻心中的感叹。

    一阵客套的嘘寒问暖之后，柯正武主动将话头引到了正题：“你们这次来要执行什么任务？为啥几百号人堆在我们虎踞岭山下呢？”

    张文斌敏锐的听出了柯正武话中的含义，眉头再次皱起，王猛轻笑一声，从怀中取出一封信，递给了王立春：“这是陈月雯同志从延安托人捎过来的。”

    王立春心中大喜，这些日子他一直惦记着陈月雯，道了声谢连忙将信撕开，却发现里面除了信纸外，还有一封信，是给老陈头。

    果真是个聪明伶俐的丫头！心中赞了一句，让人将信中信去给老陈头送去，自己则是快速将信纸展开，仔细看了起来。

    通过隽秀的字迹，王立春了解到，陈月雯已经到了延安，并且生活的很好。除了接受延安方面的新知识新思想外，也在学习着系统的医护知识。如果顺利的话，年底前就应当能够回到虎踞岭了。

    信中还提到，她曾经去过抗大，想要了解一些王立春在延安时期的经历，可是却听说前段时间有敌特分子潜入延安进行刺杀破坏，虽然被及时发现了，不过还是引起了火灾，烧毁了一些资料，其中就有王立春的档案。

    这件事使得陈月雯有几分失望，不过对于王立春来说，却暗中松了一口气，这对于他这个西贝货来说，不啻于天大的喜讯，后顾之忧解决了老大一部分！

    看见王立春看信看得入神，柳非凡笑着摇了摇头，冲着王猛一伸手：“王政委对陈家丫头可是一往情深，这一听到人家的消息，把什么事情都忘了。王团长，走，咱们回寨子再说。”

    众人起身前往虎踞岭大寨，王立春这才反应过来，让张大勇去给山脚下的战士们准备饭菜，自己则是反复看着信中的内容，走在了最后。

    虎踞岭大寨寨门大开，一行人快要来到寨门的时候，王猛放慢了脚步，又将一封没有封口的信塞给了王立春，上面的字王立春认识，那是陈英强的字迹！

    尼玛，我就知道你堂堂一个团长，不可能对我这么亲热，更不可能为了给我送一封信，带着一个营的兵力专门跑这一趟！

    “我不识字！”根本都不看信中内容，王立春就将信封原封不动的推了回去。…,

    抗大毕业的学员，有不识字的么？再说了，之前陈月雯的那封信，你看得眼珠子差点没掉下来！

    王猛压住了心头的火气，想到了临来前，窦中全政委专门给他交代的那番话，他压低了声音，尽可能用平静的口吻说道：“大春儿，我知道你心里不舒服，换成我我也不乐意，可是司令员和政委都说了，你是个明白事理的人，一定能够理解总部的命令。我也看出来了，你在虎踞岭独立大队不容易，也就是你能胜任这里指导员的重任。我们家那个政委，不是来这儿没两天就被人赶走了么，听说差点没被打。”

    张文斌初一上山，就发觉虎踞岭独立大队问题重重。虽然没怎么开口，不过一直密切注意着周围的动静。王猛故意落后等举动，都尽入眼底，发觉王猛在小声对王立春说着什么，他突然停下脚步，转过身来，以洪亮的嗓音说道：“王团长，你跟王指导员说什么呢？”

    他这一嗓子，使得虎踞岭五个当家都停住了脚步，五双眼睛，十道目光齐聚在二王身上。

    王猛心中骂了句娘，笑道：“没说什么，就是随便唠唠家常。”

    张文斌却不是那么好骗，略作思忖后，一针见血的问道：“是不是他不愿意执行总部首长的命令？”

    “没有，没有！”王猛连忙摆手，可是张文斌去不是那么好骗的：“王立春同志，你还是不是我们的革命同志！虎踞岭独立大队还是不是革命的队伍？你们是否还接受党的领导！”

    “少给老子扣帽子，老子玩这套的水平比你高多了！”王立春脸色突变，厉声喝道，“你他娘的算个什么东西，我跟王团长说话，有你插嘴的份儿么！”

    张文斌何时受过这份气，气的浑身哆嗦，指着王立春喝道：“王立春同志，你身上的问题是在是太多了！上级派你来，是来改造虎踞岭的，不是让你被虎踞岭的不良气氛同化的！”

    “小四眼，你说啥！你再敢说一遍，看三爷不好好教训你一顿！”

    张文斌的话，彻底激怒了虎踞岭的五个当家，一个个对他怒目而视，尤其是邓飞，说着话已经撸起了袖子。八路派来的人，他不是没打过，也不在乎多打一个。

    张文斌倒是面无惧色，只是盯着王立春：“王立春同志，我再问你一边，总部首长交代给你的命令，你到底执行不执行！”

    “滚边去，谁家裤裆破了，露出你这么个玩意儿！”

    “你就是这么对待自己的同志的么！王团长，你都看到了，回去之后你要给我作证，这回一定要严惩他！”

    眼看王立春和张文斌吵吵起来，柳非凡皱着眉头扫量二人一番，问道：“你们说的，到底是啥命令？”