    轰！这一刻，秦尘身上涌动可怕的黑暗王血气息，汪洋般的王血席卷，将这天地都染成了鲜血的颜色。

    他的手中，神秘锈剑颤鸣，一道道惊人的血光冲天，和破军形成势均力敌之势。

    这是黑暗王血给他带来的独特能力。

    本来以秦尘的实力能力敌中期巅峰至尊，但是面对后期至尊强者却一定会危险。

    毕竟如今的秦尘还连至尊都不是。

    但因为他体内的黑暗王血和吸收的无尽黑暗本源，结合神秘锈剑，却让他在破军的这一击下，生生坚持了下来。

    即便如此，他的肉身却依旧在震颤，有种要当场粉碎的感觉。

    秦尘强忍住喉咙口的血腥味，目光冰冷，全身涌动黑暗本源，如同黑暗神祗降临，冷视破军。

    “你也是黑暗皇族？”

    破军盯着秦尘，目光冰冷。

    “是又如何？

    破军，你难道想杀我不成？”

    秦尘冷哼，一步步站了起来，他周身环绕黑暗王血气息，从一个普通的黑暗族人，一瞬间化成了一尊顶级的黑暗强者。

    狂暴的气息席卷，令得暗雷老祖等人面色发白。

    他们万万没有想到，秦尘竟然也是黑暗皇族。

    完全出乎预料！但回过头来一想，却又在情理之中。

    若非是黑暗皇族之人，司空震和临渊至尊又岂会如此忠心的追随于他？

    而秦尘的出现，则是让荒古至尊等渊魔族人心中一凝。

    又是一名黑暗皇族？

    这让他们心头冷冽，目光森冷。

    唯一让他们松口气的是秦尘的修为气息并不算强，绝非巨擘级的人物。

    而在他们皱眉警惕的时候，让他们意外的一幕发生了。

    就看到破军的目光落在秦尘身上，不断的打探，甚至无视了一旁的荒古至尊，而是朝着秦尘一步步走了过去。

    轰！破军眼瞳中绽放神虹，死死盯着秦尘。

    “哼，这等王血气息，你莫非是那一脉的？

    不过， 本座为何从来不曾见过你？

    你究竟是什么人？”

    此时此刻，他终于明白自己为何一开始看到秦尘的时候心中便有些不舒服了。

    因为秦尘身上的黑暗王血气息乃是来自帝释天一脉，和自己生来敌对。

    而更让破军疑惑的是，秦尘身上的黑暗王血似乎并不精纯，略带驳杂，好像是利用某种手段鞣制成的一般，并且体内还有着截然不同于黑暗一族的气息。

    轰！厉喝之中，他直接出手，恐怖的杀气如同汪洋倾泻而出，朝着秦尘直接暴涌而来。

    “告诉本座，你的来历！”

    他冷喝，杀气腾腾，毫不顾忌秦尘黑暗皇族的身份，眼眸中毫不掩饰杀气。

    在这里出现了别的黑暗皇族，不管怎样，对他而言都是一个巨大的威胁。

    司空震和临渊至尊神色大变，急忙上前，急切道：“破军大人，大家都是黑暗一族，何不……”“滚！”

    破军无视两人，大手镇压而下，噗的一声，司空震和临渊至尊被齐齐震飞出去，口吐鲜血，面色惊恐。

    关键时刻，一道黑色剑气突然出现。

    轰！是秦尘。

    他倏地出现在了司空震和临渊至尊面前，剑气冲天，宛若一柄万丈的通天剑柱，死死扛住了破军的这一击。

    轰咔！惊人的轰鸣响彻，秦尘在破军的这一击下身躯颤抖，剑气激荡，整个人要当场爆碎般。

    他的身体中，甚至传来了咔咔的碎裂之声，皮肤都裂开了，可怕的气息激荡，秦尘四周的虚空直接崩灭。

    但他却纹丝不动，岿然不退，硬生生盯着破军的攻击，对着司空震和临渊至尊厉喝道：“你们两个别管那么多了，走，听从本少的吩咐，离开这里，回黑暗大陆。”

    “大人。”

    司空震和临渊至尊难以置信看着秦尘，神色激动，内心感动。

    这一刻，他们是真的被感动了。

    别看他们司空圣地和临渊圣门在黑钰大陆如何威风，乃是三大顶级势力，但在黑暗大陆，在皇族面前，他们真的是如同蝼蚁一般，根本不值一提。

    一名皇族成员的重要性，绝对超越了他们整个家族、整个势力。

    而今，秦尘身为皇族，竟然以血肉之躯，为他们两个硬生生扛下了破军的攻击，这样的场景，深深的触动了他们的内心，让他们冒出来一种要为秦尘粉身碎骨的冲动。

    但是这丝念头刚生出来，却被秦尘生生打断，“你们两个还愣着干什么？

    还不快走？”

    秦尘厉喝。

    “可是……”“没什么可是，滚。”

    秦尘身体中冲出来一股可怕的冲击，猛地将司空震和临渊至尊震飞出去。

    轰！两人直接被震飞出了这片区域，而秦尘也因为如此，张口吐出一口鲜血，被破军的力量入侵体内，当场受伤。

    司空震和临渊至尊感动的看着秦尘，眼眶中甚至有泪水滚动，饶是他们乃是一方巨擘，在此镇守亿万年，也不由得为此震动。

    最终，他们对视一眼，看着秦尘那决然的表情，一咬牙，轰，两人瞬间转身，直冲黑暗禁地之外。

    “想走，走得了吗？

    ！”

    破军见状，目光一闪，他气息一震，一股可怕的气息朝着司空震和临渊至尊便是狂袭而去。

    可怕的气息，瞬间降临两人头顶。

    司空震和临渊至尊浑身寒毛竖起，一股死亡的气息瞬间降临。

    不可抵挡！感受破军袭来的攻击，两人心中齐齐冒出这么一个念头。

    这一击，对方无比狠辣，绝对是要将他们彻底斩杀，而没有丝毫的留手。

    太狠毒了！两人惊怒，疯狂释放出坤魔宫和临渊石门，去抵挡破军的那一击。

    黑暗皇族又如何？

    身为中期至尊高手，他们也算是黑暗大陆上的强者了，岂会甘愿被人如此轻易斩杀，引颈自戮。

    一个个疯狂抵挡。

    只是他们才刚释放出自己的防御，就听得咔嚓一声，那临渊石门和坤魔宫被破军的气息镇压下来，顷刻间裂开了一道道的细微裂纹。

    皇族之威，不可阻挡。

    “不！”

    两人惊怒嘶吼。

    

