    听到时姜愿意出银子给族里买祭田，几位杨家族老顿时眼睛都变得噌亮。

    急忙喊人，把杨母和杨家兄妹三人给赶了走。

    不提时姜给不给族里买祭田，他们也不能这么让时姜走啊。

    一个，那身为皇亲国戚的贵公子，明显是看中了时姜手里的什么东西，才会跑到这穷乡僻壤来的。

    第二个，全村那么多人因为听了时姜的话，多养了猪呢！

    若是时姜这个时候拍拍屁股走了，没人收村子里养的猪，那他们不就亏大了。

    到时再闹出是因为他们的缘故，让时姜不得不背井离乡的话，恐怕不用那皇亲国戚的贵公子动手，村子里那些养猪的人家，就不会放过他们。

    他们不光是把人给带走了，顺便还把谣言给灭了。

    虽说时姜再三的跟杨家兄妹说清楚，她赚的银子，跟他们没关系，可也架不住人家心中的浮想联翩，觉得时姜不过是嘴硬罢了！

    毕竟，他们才是时姜血脉最近的亲人啊！

    若说之前时姜还有代原主好好教导三个子女一番的心思，现在却再也没有丁点念头了。

    一头扎进田里，专心侍弄高产粮食。

    谢连城在旁边房子建好后，就在时姜家旁边住了差不多快三个月。

    看着田里的红薯藤，从几寸长，长到铺满地。

    等下人们把那一垄地里的红薯全部挖出来，一根红薯藤下，最少也结了五六个比成年男子拳头还大的红薯。

    这一垄地挖下来，足足几百斤的红薯，够一家子人吃一个月了。

    若是多种一些，何愁一家子人一年的吃食？

    而且，这不过是花费了三个月的时间。

    最重要的一点，种这个东西，占的还不是良田，不过是荒地罢了。

    如今百姓最不缺的，就是荒地了。

    而且，他哥这次去的西北那边，环境恶劣，土地贫瘠，这红薯最是适合。

    不过，谢连城并没有马上走。

    只是把这红薯的种植方法，书写下来，然后带上一车的红薯，让下人直奔西北军营。

    因为时姜又种下了玉米，还在玉米地里套种豆子，他实在离不开。

    结果可想而知，收成简直让人喜出望外。

    这一次，谢连城再次把种植的方法书写下来，带着一车的玉米种子，这次是亲自奔赴西北军营。

    时姜便是再迟钝，也察觉出其中的猫腻来。

    在谢连城走后，时姜就把红薯插杆种植的方法教给了大家，告诉大家，这红薯藤可以喂猪，而泥土下面的红薯可以果腹。

    这个消息，让全村上下惊喜不已。

    毕竟，其他地方这段时间，干旱频繁，许多地方早已经是颗粒无收。

    饿死的人，不计其数。

    这红薯，若是真的如同时姜所说的那样，那可真是救了一大批的人了。

    全村的人种下红薯后，时姜就带着红薯去找了李掌柜，然后由李掌柜出面，去找县衙的县令。

    把这红薯种子的种植方法让县令颁布下去，让各村子里都尽量在荒地上种植。

    这县令也是个好官，外面如今那么乱，现在他管辖下的老百姓虽然还没到饿死的地步，可也算是掏空家底了。

    更别提，若是有那逃荒的人跑到这边来，没有足够的粮食的话，怕会引起暴乱。

    谢连武收到谢连城让人送来的红薯种子和信时，还觉得半信半疑，不过朝廷已经好久没有发粮饷了。

    若是再这样下去，恐怕就算外族人不打来，守城的将士们都会军心涣散吧！

    他只能死马当活马医，喊人把红薯种子拿下去育苗，然后开出一片荒地种下去。

    等到谢连城风尘仆仆的拉着玉米种子来边关时，谢连武刚带着手下的士兵，击退了来偷袭打草谷的外族人，人马疲惫的回到城中。

    “大哥，你看我给你带了什么好东西？”

    谢连城见谢连武一到都督府，就飞奔过来，拉着他大哥的手，指着那一车的玉米种子说道。

    谢连武英武的眉毛微微一抬，定睛朝那些金黄色的玉米瞧去。

    “这是何物？”

    “玉米，那时娘子管这东西叫玉米。产量不比那红薯低，还能跟豆子套种。”

    谢连城很是兴奋的说道。

    “对了，大哥，那红薯这几天应该能挖了吧？”

    谢连武点了点头，回道：“你让人一送到，我就让人按你说的去做了。不过那一车能育苗的红薯种子也不算很多，幸亏你说是用什么插杆的。育苗后，一颗红薯种子育出来的苗，前前后后至少能种上半亩地。”

    他没说的是，如今全城上下的希望，全落在了这红薯上。

    只要这红薯真的能高产，以后军屯里就能大量的种植，到时就算朝廷不发粮饷，也能补给军营里的嚼用。

    因为朝廷到现在，只发过一次粮饷，里面还大多掺着泥沙和石子不说，大多数都不是大米，而是米糠。

    让将士们吃这样的东西，实在让大家心寒。

    谢连武掏了家底派了人，四处去买粮，如今还没回来，也不知道能不能买到粮食。

    谢连城兴奋过后，见大哥眉间紧皱着的模样，哪里还不明白，不由的失口骂道。

    “这帮狗东西，咱们在这拼死拼活守护边关，他们到好，在那边猜忌克扣将士们的粮饷。”

    谢连武张嘴想说什么，可一想到自己在边关浴血奋战，太子那边却猜忌于他不止，还故意克扣军饷，实在让他寒心的同时，心中也跟谢连城一样，生出了怨念。

    从小教育的忠君爱国，可若是忠了这样的君，他如何能服？

    时姜让全村的人开了荒地种下这红薯藤后，眨眼三个月过去，挖出的红薯，让全村的人都欢呼起来。

    每家每户挖出来的红薯，足够家里一年的嚼用了。

    更别提，那些红薯藤，还能当猪草给猪吃。

    大雪纷飞落下的那天，全村人都聚集起来，把家中的猪称重，等待着时姜把这些猪肉全给收走换银子。

    时姜也没耽搁大家，喊了下人来，挨家挨户的把那些满一百二十斤以上的猪全都买了，先放在自家的猪圈里，等着李掌柜上门来收。

