    七月十八号。

    这是一个大晴天，于松开着车找柳刚去了。

    祝卿家的事情，于松暂时掺和不上，他只能先把柳刚的事情给办了。

    想到这事，于松心里也堵的慌，自己的终身大事还没解决，却眼巴巴的跑来帮其他人了。

    这叫什么事啊！

    于松也没去大姑家，直接去了批发部，柳刚一准就在哪。

    停好车，于松刚一下车，就看到柳刚后面跟着一人，走到了于松面前。

    “你来了！”柳刚一脸的笑意，别提有多高兴了。

    于松的注意力却是在柳刚背后那人身上，这应该就是彭娇了。

    彭娇也在观察于松，柳刚已经提过很多次，说自己这个表弟十分的厉害。

    人倒是没看出什么，不过看到那辆车，彭娇一下就信了。

    “我给你们介绍一下，这是我弟于松，这是我...我女朋友彭娇！”

    于松笑着说：“你好。”

    “你好。”彭娇也不害羞，大大方方的回了一句。

    柳刚说：“别在外面站着里，去里面聊吧！”

    于松也没想到，今天自己还能遇上这彭娇。

    进到里面，于松刚一坐下，彭娇立马给倒了一杯水。

    于松笑着说：“谢谢！”

    柳刚说：“都是一家人，没必要这么客气。”

    听到柳刚这样说，彭娇脸上都笑开了话，十分的高兴。

    于松也跟着笑了笑，在彭娇面前，自己不能拆柳刚的台。

    既然彭娇家的事情说不了，于松只好找其他的事情聊一下。

    “你爸妈在家吗？”于松问柳刚。

    柳刚脸色微微一变，“都在家。”

    “现在快吃中午饭了，一起回去吃饭吧！”于松站起来说。

    听到这个，柳刚脸色一变，“我爸妈这几天跟我置气，我不回去吃了，况且彭娇一个人在这里，我也不放心。”

    于松笑道：“怎么？有我在，你还怕你女朋友进不了家门？”

    柳刚大喜道：“对啊！我怎么把这事给忘了啊？只要你到家里来，我爸妈肯定不会找我麻烦。”

    于松说：“那还不快上车？”

    听到两人的对话，彭娇有点担心，“叔叔阿姨，不会生气吗？”

    柳刚笑道：“你放心，只要跟着他，我爸妈绝对不会说什么的。”

    “真的？”彭娇还是有点怀疑。

    “别担心了，走吧！”

    坐上于松的车，彭娇眼里全是好奇，可她克制住了自己的好奇，并没有到处乱摸。

    于松一边跟柳刚聊着，另一边也在观察彭娇。

    总得来说，从车上的表现来看，这个彭娇挺守规矩。

    来到大姑家，彭娇跟在柳刚身后，心里开始担心起来了。

    这要是柳刚爸妈不同意，给自己轰出来了怎么办？

    彭娇跟柳刚谈了一段时间了，可还没见过大姑父两人。

    于松走在最前头，柳刚和彭娇走在后面。

    柳刚也看出彭娇有点胆怯，便伸手拉住她的手，给了她一个鼓励的眼神。

    彭娇深吸了一口气，对柳刚点点头，两个人肩并肩的走了进去。

    于松朝里面喊了一句，“大姑父，大姑！”

    大姑最先从厨房里面出来，看到于松喜笑颜开的，可是等看到柳刚牵着彭娇，脸色一僵。

    于松道：“大姑，你这是不欢迎我吗？”

    “那的话...”大姑连忙解释道。

    此时，大姑父也从屋里出来了。

    大姑父的脸色跟大姑如出一辙，先是一喜，随后一僵。

    于松笑道：“大姑父，你这是跟大姑商量好了，不欢迎我是吧？那我走了！”

    大姑父连忙说：“没有的事，先进屋坐吧！”

    “对对，先进屋，有事慢慢说。”大姑也附和道。

    大姑父对大姑说：“你去买点菜，这来客人了，不能太寒酸。”

    “行，我炒完这个菜再去买点。”

    大姑进厨房忙了，三个人在大厅坐了下来。

    彭娇靠着柳刚坐，一直低着头，都没敢看大姑父。

    大姑父看了柳刚一眼，气就不打一处来，开着天花板也没说话。

    于松说：“小刚哥，还不给你爸介绍一下？”

    柳刚连忙站起来，“爸，这是彭娇。”

    大姑父勉强点点头，算是知道这么一回事了。

    这也就于松在，要不是看着于松的面子了，大姑父都不想搭理柳刚两人。

    于松说：“姑父，你不说两句？”

    大姑父挥挥手，“我没什么好说的。”

    于松对柳刚说：“小刚哥，你带着彭娇到处转转呗！”

    柳刚如蒙大赦，拉着彭娇就走了。

    于松笑道：“大姑父，小刚哥这么怕你吗？”

    “哼，我可是他老子！”大姑父说。

    于松说：“大姑父，我找人查了一下彭娇家，家里欠款几十万。”

    “多少？”大姑父立马就站了起来，声音也提高了一截。

    于松赶紧站起来，扶他坐下，“你可别激动，气坏了身子不值当。”

    “我就知道，真要娶了这种人上门，这辈子都别想安生了！”大姑父怒道。

    于松无奈道：“姑父，你先别激动，听我说可以吗？”

    “你说你说！”大姑父坐下来，脸上还带着怒气。

    于松说：“如果他家这欠的钱还完了，你还反对这门亲事吗？”

    大姑父腾的一下就站了起来，“小松，这件事情我可不同意啊！你想出钱替他们还债是吧？没有这么个理！”

    于松说：“大姑父，我可没说这钱让我给。”

    “那谁给？”大姑父诧异道。

    “当然是谁欠的谁给。”于松说。

    “什么意思？”大姑父还是不明白。

    于松说：“彭家欠的债，自然是彭家的人自己还。”

    “你这话等于没说，就他家能还的上吗？”大姑父说。

    于松笑了一笑，“过几天你就明白了，不过他们一旦有能力开始还钱，大姑父你可不能再反对这事。”

    大姑父沉思了起来，他在想于松说的这话，到底靠不靠谱。

    于松也没急，留足时间让大姑父去想这个问题。

    大姑父说：“你的意思是，他们能自己还完这欠款？”

    于松吓到：“大姑父，这可是几十万，可不是几百块，也不是几千块，我不插手他们能行？”

    大姑父正想说话，于松直接拦住了他。

    “不过你放心，我肯定不会拿我的钱给他们，我最多做个投资者。”

    “什么意思？”

    “我出钱和项目，他们出人，就这么简单。”

    “做什么能赚这么多钱？”

    于松笑了笑，“到时候你就知道了，你要是想参与，也没有问题。”

    大姑父看着于松，越发看不懂了。

    这时，大姑端着菜进来了，“小刚人呢？”

    于松笑道：“被姑父给吓跑了。”

    听了于松的话，大姑父心里全是好奇，可是怎么问于松，他就是不说，只能作罢了。

    幸好有于松在，这顿饭总算是安稳的吃完了。

    吃完后，彭娇想去帮忙洗碗，结果被大姑制止了。

    “你是客人，没让你做事的理！”大姑很坚持。

    这一次的试探，于松知道大姑父和大姑，对这件事情还是不看好。

    不管怎么说，这件事情只能慢慢来，急也急不得。

    看着于松和柳刚走了，大姑问道：“小松跟你说什么了？”

    大姑父叹道：“让我给小刚一个机会。”

    “什么意思？”

    大姑父不耐烦道：“还能什么意思？就是给小刚和这彭娇一个机会。”

    “你答应了？”

    “答应了，小松都开口了，希望他真的能改变彭娇一家吧！”

    于松三人来到批发部，柳刚急忙问：“我爸怎么说？”

    “有机会，不过要看彭娇家。”

    “到底怎么回事？”

    于松也没隐瞒，把自己和大姑父的谈话说了一次。

    听完于松的话，柳刚和彭娇两个人都懵了。

    柳刚没想到的是，于松竟然跟自己父亲说，彭家的人会把自己的债还清？

    这可是几十万啊！

    况且彭家那三个男人，能做到吗？

    于松的话，对彭娇的冲击更大，因为他竟然知道自己家里欠了多少钱。

    现在，彭娇开始相信柳刚的话，他的这个表弟，真不是一般人啊！

    柳刚说：“三十万！我这一辈子都没见过这么多钱！”

    于松笑道：“哥，你这才多大就一辈子了？你放心好了，这事我会帮忙的。”

    都说女孩子早熟，从于松这话中，彭娇听出了强烈的自信。

    “我家里那三个，如果不把毒瘾戒了，什么都干不成。”彭娇对于松说。

    于松笑着点点头，“你说的没错，我们现在要做的，就是给他们把毒瘾给戒掉。”

    彭娇叹了一口气，“这事情，可没那么容易啊！”

    于松说：“等下介绍一个朋友给你们认识一下，到时候我们在商量这事情。”

    既然从大姑父这里得到了答案，于松准备再接下来的一两天里，把这事情给办了。

    这事于松一个人自然是干不成的，需要帮手。

    帮手于松早就找好了，一个电话就把梁力叫了过来。

    梁力接到于松的电话，立马带着几个手下赶了过来。

    半小时不到，看着批发部门前的两辆桑塔纳，彭娇有点没回过神来。

    彭娇现在对于松是越来越好奇了，刚才从桑塔纳下来的人，一看就不是一般人。

    最关键的是，这些人都于松还十分的恭敬，不敢有半点冒犯。

    这个于松到底什么来头？能认识这么些人？

