    白姬对余小多的印象也在发生改变，这男生还真不一般，婉儿还是挺有眼光的。

    但是自己所调查出来的结果和现在的反应截然不同，他读书成绩非常普通，难道这是课外兴趣？

    昆叔不服，认真说道：“说的好啊，那不如演奏一下如何，让我们开开眼界。”

    昆叔我就不信了，你说得出来，还能演奏出来不成。

    众人看向古婉儿，古婉儿表示，不好意思，你又搞到我强项上面来了。

    只见古婉儿站起身来，整理了一下西装，朝着演奏四人走去，后者也是腾出一个位置，将小提琴递给古婉儿。

    古婉儿试了试音，稍微进行调整，显得很老练。

    白姬一眼就能看出来，这个男人是真的会，不是弄虚作假。

    这不对劲啊，资料上显示他根本就没报过小提琴班，难道是在家里自学成才？

    只见古婉儿调试好，闭上眼睛深深吸了口气，调整好状态。

    余小多虽然不会，但也见过高手，瞧瞧这架势，一看就是专业人士，今天自己可以彻底放心下来，这以后传出去也很有面子，我余小多也是文化人。

    当音调响起，昆叔明显是来兴趣了，白姬此时倒是明白婉儿为什么喜欢这个普通男生，原来这个男生藏得很深。

    叶诗诗就很搞不懂，为什么他连这个都会，看来这个余小多和古婉儿都是一种人，喜欢藏东西，还好今天被自己发现了，不然以后还会着了他的道。

    很快众人就陷入乐曲的海洋之中，在余小多眼中，自己简直帅爆了，原本自己拉小提琴这么帅，早知道就去学学了，肯定能泡不少妹妹。

    但话又说回来了，此时的古婉儿就像璀璨的星光似的，这种状态自己都无法达到，一个人，一把琴，静谧的画面和美妙的旋律，婉如春风拂过心头，后半段有时激越高昂，有时悲伤，有时淋漓畅快。

    余小多表示，自己现在都点喜欢自己了，古婉儿，你也太狠了，看把昆叔和白姐看的，咱们低调点，别暴露太多东西了。

    随着乐曲停下，古婉儿再次吸了一口气，下意识朝着众人鞠躬谢礼。

    昆叔放下手中的折扇，双手开始鼓掌。

    白姬也是一样，叶诗诗看都这样了，心不甘情不愿的鼓掌，余小多都想来吹几口了，但碍于有旁人在，还是克制一下激动的心情。

    “年轻人，看来你今天真不给我台阶下了。”昆叔看着眼前这个男人笑道。

    古婉儿低笑道：“昆叔，您也不希望我放水吧。”

    “哈哈哈，你这小家伙确实有意思，酒呢，还没挖出来呢。”话才刚刚落音，一个女佣推着拖车进来，一个大大的坛子密封严实，还能看到一点点淤泥。

    女佣拿着专用的器具，将大坛子里的酒灌入准备好的器具中，随即将推车拉到一旁。

    “都尝尝，小古先罚三杯，还有你男朋友，也得罚三杯。”

    “好，我们先自罚三杯。”余小多倒是自信，自己的酒量还是有的，古婉儿觉得自己酒量也还好，至少三杯放不倒。

    两人直接站起身来，将酒倒好，那是一口一口往嘴里倒。

    余小多暗道好酒啊，没有想象中的辛辣，够润，喝进去就像被一股暖流包裹住，口齿留香，在口腔中挥洒不去。

    “昆叔，好酒啊。”余小多忍不住说道，有多少年没喝过这样的酒，真是好怀念。

    昆叔终于有能得意一下：“那是当然，你们几个还没出生，这酒都已经埋下，这要是放在世面上卖，就这一壶小的，起码得几百万。”

    “昆叔，这酒莫说几百万了，千万也有人买。”坐在一旁的叶诗诗突然来了一句，居然来拍起了彩虹屁，估计是看余小多和古婉儿太抢风头了，实在是憋不住。

    谁知道昆叔笑眯眯说道：“那我卖给你好了。”

    叶诗诗：“……”

    余小多差点把嘴里的酒给喷出来，就连旁边的古婉儿都要憋不住了。

    二弟啊二弟，怎么说你才好呢，有时候不说话也是一种胜利啊。

    “算了，我还舍得不。”昆叔低笑一声，和年轻人聊聊天，自己的心态都好了不少。

    叶诗诗也不是买不起，但感觉自己像个傻子似的，让旁边的两人看了笑话。

    “诗诗，尝尝昆叔的酒，一般人真喝不到。”白姬柔笑道。

    叶诗诗带着郁闷的心情品了一口，随即美眸渐渐睁大，这酒！

    “昆叔，我能不能买点。”叶诗诗赶忙问道，这酒要是给哥哥们带去喝，他们肯定会疯了。

    “什么买不买的，开不起玩笑，来啊，盛一壶出来包好，在坐每个人一壶。”

    余小多乐翻天了，等下转手就卖给叶诗诗，自己果然是个天才。

    “昆叔大气。”余小多大大咧咧笑道，让昆叔很是开心，年轻人就是放得开，这要是换一批人，估计就不是这个氛围。

    美酒佳肴，还有白姐这样的绝色姐姐陪伴，余小多表示很爽，这种普通的小日子正是自己想要的。

    但是喝着喝着，余小多感觉不对劲了，脑瓜子有点嗡嗡的，看古婉儿有时候出现了两个，不是吧，我余小多要在酒桌上倒了？

    “这一壶都没喝完，不会就不行了吧。”昆叔看着余小多那晃脑袋的模样打趣道，其实这种陈年老酒很上头，昆叔自己都有点发晕，年纪大了，不像年轻时候那么能喝。

    余小多晃了晃脑袋：“昆叔，女人不能说不行，咱们再走一个。”

    “哈哈哈，来！”

    两人简直就是你一杯我一杯，古婉儿都怕余小多把自己喝到医院去。

    “来啊，再搞一叠花生米来。”昆叔打了一个酒嗝，吃得那是红光满面。

    余小多感觉自己要顶不住了，这身体根本就不行啊，这要是换成自己身体，绝壁能把昆叔喝进医院，而且自己还能走直线。

    白姬也知道昆叔差不多到底了，再喝下去身体受不了：“昆叔，要不今天到此为止，改天找个机会再喝。”

