    啪嗒

    天池冰块传来细密裂纹，阵阵狂暴能量从石岩方向席卷十方，引得空间炸裂，星海飞溅处亿万华光。

    此时，石岩如沉寂多年的火山，喷发出炙热狂躁，涌出惊天波动。

    那波动之猛烈浑厚，令雷垌、季峰、哈蒙神色巨变，下意识的后退，远远遁离。

    “这绝非始神二重天境界可以持有的力量，而且他，不过才刚刚突破。”季峰脸皮子抖动着，露出一丝苦涩，“不愧是嗜血新尊主，此时涌现的力量，怕是堪比始神三重天，或许能够和浸没那个境界多年者相提并论，可怕”

    “他若是等同一般，岂能将莱特卡三人一并击杀”雷垌笑了笑。

    他们讲话的第一千二百九十二章  新生时候，那块区域冰川纷纷爆碎，一同爆碎的还有空间。

    只是那空间一旦爆碎一块，便立即愈合，极速恢复平整，仿佛有一只手将其捋平。

    他们并不知道，因石岩突破的巨大动静，导致迪卡罗的封印都裂开一角，让迪卡罗不得不聚集庞大力量修复，心中大骂石岩捣乱。

    轰

    石岩所处冰峰粉碎，他一脚踏出，直接在雷垌眼前站定，咧嘴一笑，“你做得不错。”

    如果不是雷垌的冷静，如果不是他劝阻季峰、哈蒙别轻举妄动，石岩可能会多出难以预料的麻烦。

    戒灵非同小可，要是季峰、哈蒙以神识来窥探，灵魂露出一丝破绽可能就会被戒灵瞬间夺舍，进而以他们的神体力量，将石岩重击，令石岩不但难以完成境界突破，还会被直接破掉祭台。

    雷垌的冷静让季峰、哈蒙冷眼旁观，将一切交给他处理。

    他成功引副魂本源之力，以冰寒自我封印，以副魂牵引星辰之力，令那天池星河内的星力点燃肉身，以吞噬之力吸纳星光，成功将神力古树蜕变。

    灵识内检他可第一千二百九十二章  新生喜的发现神力古树晶莹剔透，茂密的枝叶分叉处，闪烁着束束弧光。

    那光泽从他小腹丹田穿透出来隐隐和他浑身筋脉连接，浑然一体。

    如今在他体内，神力古树不但茁壮一倍，还令枝干和筋脉牵连起来，心念变幻间，那神力汹涌喷发直接灌注在他条条筋脉中，和他精血混合，令他滋生一股堪称霸道的澎湃力量。

    这力量精纯浑厚程度，远非始神一重天可比，那莱特卡三人的能量助他直接神力大增

    始神二重天境界者，神力古树和浑身筋脉贯通神力能瞬间涌向条条筋脉，种种奥义秘法的施展将会快一倍

    一点眉心，灿若星海的始界在苍穹浮现出来，颗颗星辰如大钻石，闪烁着明晃晃的光泽。

    一念起，那些星辰上方出现绿幽幽的植物花草，出现山川湖泊，出现沟壑地震，有春夏秋冬交替和真实愈发接近

    星辰、空间、生死三种奥义如奇妙的渐渐走向糅合之路，随着境界提升，这三种奥义如能发生神秘变化，令他始界变成真实，这种感觉非常清晰，突破到始神二重天后，他像是找到了一个方向。

    一个达到更高层次的方向

    始界，将会是最关键之处，这一点他已经明悟了。

    他隐隐有种感觉，可能不朽境界的突破，就和始界和灵魂祭台有关。

    “尊主”

    雷垌、季峰、哈蒙略略躬身，一脸敬畏，这种敬畏是发自内心的

    “如今雷霄星域内，可还有神族族人存在”石岩随口一问。

    “根据我们麾下的传讯，已经找不着活的神族族人，这星域暂时干净了。”雷垌恭敬回答。

    石岩点头，沉吟半响，他说道：“雷霄星域暂时封闭着，神族不会跨越而来，你们现在别太担心。神族主要目标是我，一旦我离开了，他们派遣过来的战舰和强者不会是顶尖，你们放心，此事我会安排，我们的人在我离开后会开赴过来，帮助你们抵御神族。”

    他知道冥晧、玄河、腓烈特断然不会将雷霄星域拱手让给神族，一旦能和冥晧联系上，嗜血的强者将会过来此地。

    在血池中，他所见的嗜血传承者绝非所有，那些人都是核心的扈从，而他们其中许多人，都还有各自的势力，都分别有着麾下，有着班底。

    加上冥晧暗中掌控的未知势力，石岩相信嗜血一脉的真正力量，绝不会逊色神族太多。

    再加上天妖族、不死魔族、千幻宗、碎殿、天水宫等散碎势力，这一战，他们并不是处于很大劣势。

    “多谢尊主，我等必将全力以赴，共抗神族”雷垌表态。

    石岩深深看向他，道：“你记得便好。”

    “请问尊主还有何吩咐，只要我们能做的，一定不会推辞”季峰笑着插话。

    “暂时不用，有什么事情我会联系你们。”石岩摸了摸嘴角，看向周边虚无处，皱了皱眉头。

    刚刚他从冰峰挣脱的那一霎，虚空因他境界的突变，粉碎炸裂，却在瞬间愈合如初。

    那时起，他便知道那个人还在，以无比奇奥的力量影响着周围天地，继续对星域采取封闭。

    “前辈可在”想了想，他分成神识意念，忽然涌向虚空缝隙。

    他一道道意念贯通离开，便没有以为会出现回讯，就准备直接离开了。

    突地，一道意识从极远的虚无传来：“你还有二十五天左右的时间，之后星域就会解封，逍遥天王和光明天王将会到来。在这段时间内，你如果不能将太古雷龙复活，你就独自面对逍遥和光明吧。冥晧、玄河、腓烈特他们，已经对神族正式宣战，各大星域大战掀起，没闲暇来此找你，你自求多福。”

    “你是谁”石岩身躯一震，眼中闪出一道晶光，晶光穿过虚无，往那方向延伸。

    “我受冥晧嘱托，帮忙照看你一下，至于我是谁，等你将我的那老友复活，你自然会知道。”那道意识飘忽而来，猛地截断。

    石岩忽然发现他的神识念头，竟然再难进入虚空缝隙，他马上知道对方连他进入其中的机会都给封住。

    同为空间奥义者，他深知对方的境界层次，怕是已经远远超过他。

    这种人物，才是真正的星海之主，能自由穿梭星域间，在这种人眼中，世间根本没有距离可言，一念动，便能横跨星域。

    “尊主尊主”季峰见他沉思着，时而皱眉，时而动容，不由轻呼起来。

    石岩醒转，看向三人道：“整合雷霄星域，为将来作战。”

    他抬手一拉，一扇门忽然显现出来，一步跨出，他就在哈蒙、季峰、雷垌眼前消失。

    下一刻，他出现在雷霄星域边缘之地，在那堆砌在一块儿的矿山陈荣、陈蕾众多陈家人，眼睛都猛地亮了，纷纷靠近过来，一个个期待看向他。

    欧阳洛霜神色清冷，明眸光泽微动，静静看向他没有言语。

    “大人”

    陈蕾过来轻呼，神情露出怯意，有些惧怕他。

    “何事”石岩漠然问。

    “大人答应我们，会给我们神族一个安身之地，不知”陈蕾小心翼翼道。

    “大人，只要我们陈家留在此地，莱特卡一定会找上来，会派人对我们灭族，还请大人帮人帮到底，给我们陈家一个希望。”陈荣躬身大拜，祈求的看着他。

    对陈荣和陈家族人来说，莱特卡就是一种难以逾越的凶山，只要莱特卡还在雷霄星域，他们就会寝食难安，会日日恐惧。

    “莱特卡”石岩撇嘴，古怪的看向他们，“你们陈家不与外界联系么”

    “我们这里极为偏僻，这些年都是独自存活，确实确实甚少和外界联系。”陈荣老老实实回答。

    “莱特卡已经死了，如今的雷霄星域再也没有神族族人活动，若是不相信，你们便试着联系外界。”石岩皱了皱眉头，说道：“这雷霄星域是你们的故乡，如今神族族人也全灭了，如果你们还要离开，我会送你们走，你们自己考虑。”

    此言一出，所有陈家人全部呆愣住，下一秒纷纷惊叫欢呼起来。

    石岩不管他们的决定，对欧阳洛霜道：“你如果要回神恩大陆，我可以马上送你走，你怎么说”

    “我想看看你做什么。”欧阳洛霜淡然道。

    石岩点头，旋即走向那矿山一条幽暗矿洞，忽然隐没其中。

    欧阳洛霜没有丝毫犹豫，也马上跟了过去，消失在矿洞口。

    而这时，陈荣则是紧闭双眼，手持一块音石，小心翼翼连接某处，确认道：“迪诺兄，我是陈荣，百年没联系了你那边如何”

    “你是陈家家主你还活着啊嗯，的确百年没联系了，我这边很好，非常的好，如今神族覆灭，我们已经开始重建家园了，你那边如何，是不是也重新开始新的生活了”

    音石内，传来善意的笑声，那是一种解开阴霾的欢快。

    所有陈家的族人，都看向那音石，听着那声音结束。

    旋即，所有人大笑着相拥在一块儿，喜极而泣，庆贺新生。

    这是他们的新生，是雷霄盟的新生，也是整个星域的新生。

