    “......”

    听到林阳这么说，马里奥当即目瞪口呆！

    下一秒，这货赶紧掏出随身携带的匕首，将自己‘引以为傲’的胸毛，刮了个一干二净。

    刮完胸毛，马里奥这才松了口气，跑到赛特身边小声问道：

    “赛特，我的毛都刮了，应该很安全了吧？”

    “呃......我不知道啊！”

    赛特摸了摸自己浓密的络腮胡，看着马里奥满脸同情道：“我的朋友，你是不是被骗了？”

    “FU*K！”

    马里奥一听立刻明白了，那个该死的华夏小子是吓唬他，最可气的是自己真的被唬到了。

    “马里奥别生气！”

    安德烈走上前来拍了拍他肩膀，压低了声音说道：“等这件事结束，一出古墓我们就联手干掉他！”

    “好！我一定要把他脑袋拧下来！”

    马里奥龇牙咧嘴，俨然一只要吃人的‘黑猩猩’......

    林阳下到墓室第二层，这里不像上面宽阔，而是分成了很多个墓室，墙壁换成了青砖，上面刻满了各种纹理。

    有的墓室堆放着许多古老的泥罐，而有的墓室却空空如也！

    “搞什么鬼，法老墓一点值钱的东西都没有吗？”马里奥有些懊恼道。

    “会不会是那些专家都拿走了？”

    鲁尼手下有个尖嘴猴腮的家伙脑洞大开，结果刚说完就遭到了众人的鄙视。

    这人脑子生锈了吧？

    如果专家能带着金银财宝出去，他们还用得着千里迢迢地赶来救人吗？

    就在这时，墓室里一阵阴风吹过，所有人都缩了缩脖子。

    “这里是地下二层，哪儿来的风？”

    有人提出质疑，但没人能回答，就这样众人打着火把缓慢前行，等到他们将整层墓穴逛完了，依旧没发现任何专家的踪影。

    而更令人头疼的是，通往第三层的入口根本找不到！

    等众人转了一圈回来，突然听到有人大喊道：

    “糟糕，我们刚才下来的出口不见了！”

    “什么？”

    听到这话所有人都惊呆了，林阳也好奇回到下来的出口一看，果然，出口不见了，取而代之的是一堵刻满古埃及符文的石墙！

    “赛特先生，上面写的是什么？”林阳问道。

    “我看看！”

    赛特凑近石墙一看，渐渐地脸色越来越白，最后都发青了！

    “到底写了什么，赛特你快说啊！”马里奥有些害怕了，冲着赛特怒吼道。

    “上面是一段诅咒......大致的意思便是谁打开了这座陵墓，扰乱了法老的安宁就会受到死亡的惩罚。”

    “而且，他的灵魂会被死神吞噬，永生永世都将生活在地狱，成为死神的奴仆！”赛特咽了口唾沫艰难地说道。

    “......”

    众人一听虽然没说什么，但心里都蒙上了一层阴影。

    “看来专家也遇到了和我们一样的情况！”

    林阳皱了皱眉，分析道：“墓主人显然想困死我们！”

    “该死的，埃及人太卑鄙了！”

    马里奥勃然大怒，说完他运转真气，整个人像头大猩猩一样猛烈地撞向石墙。

    轰！

    一声闷响过后，除了众人头顶有些碎石落下，石墙纹丝不动！

    “......”

    马里奥见状傻眼了，他修炼的就是狂暴真气，往常就算是大卡车也能撞飞出去，没想到区区一堵石墙却难住了他！

    “菲利普斯！”

    他咬了咬牙，懊恼地对一个同伙说道：“你擅长破解幻术，眼前的石墙肯定是幻术，你快破开它！”

    “这可不是幻术！”

    林阳撇了撇嘴，提醒道：“应该是我们触动了某个机关，如果硬来的话，很有可能连累大家！”

    “哼，无知的华夏人！”

    “菲利普斯是特情局一级大法师，他有多厉害不是你能想象到的！”马里奥冷哼。

    “不不不！”

    一名金发飘飘，长得很有艺术家气质的男子走了出来，脸上写满了骄傲说道：

    “华夏人的猜测或许是对的，但是像这种机关根本难不倒我！”

    “菲利普斯，我们不一定要上去，但救到人也是要打开它的，看你的了！”鲁尼说道。

    “没问题！”

    说完‘艺术家’菲利普斯走到石墙面前，将手按在石墙中央一处刻有眼睛的图案上，回头笑道：

    “各位，见证奇迹的时刻到了！这是古埃及人最喜欢的机关，天神之眼，只要按下去机关就破解了！”

    “真的假的？”马里奥狐疑。

    “当然是真的！”

    菲利普斯说完作势就要往下按。

    “我劝你最好别乱动，这个墓处处透着诡异。或许你认为的简单，正好就中了墓穴设计者的圈套！”林阳提醒道。

    “胆小的华夏人，让你见识一下什么叫‘知识的力量’吧！”

    菲利普斯不屑地撇了撇嘴，说完右手手掌用力一按，整只手掌就推进了石墙之内，眨眼功夫半天胳膊都塞了进去！

    而此时整个墓室内，也发出微微的颤动，似乎在真的破解了机关！

    “好厉害的菲利普斯，你真是个天才！”

    “那是当然，你以为我们会像华夏人一样懦弱吗？”马里奥等米国人满脸嘚瑟。

    “好了，菲利普斯，石墙什么时候能开启？”安德烈问道。

    “应该马上了，我触底了......”

    话还没说完，菲利普斯突然脸色大变，紧接着嘴里发出一声凄厉的惨叫声！

    “菲利普斯，你怎么了？”安德烈急忙问道。

    “啊！”

    “有东西在咬我，马里奥，快救我！”

    菲利普斯半截手在墙里，但他根本抽不出来只能向同伙求救了。

    马里奥犹豫了一下，小心翼翼地走过去，抱着菲利普斯的腰往后一拽！

    “啊！”

    菲利普斯再次传来一声惨叫，整个人一下子摔倒在了地上！

    他得救了！

    可众人却看得目瞪口呆，因为菲利普斯整个右手肘关节一下，变成了一截纯白骨，血淋淋的白骨连一丝肉都看不见了！

    “老天爷啊！这墙壁里到底有什么东西？”

    所有人都将目光集中在石墙上，而菲利普斯则疼得差点没晕过去！

    “你们快看，墙壁里有东西钻出来了！”

    马里奥瞪大了眼睛，指着被菲利普斯按下去的洞口，大声惊呼道。

