    “如果真像你说的那样，天鹅湖有恶灵，谁接盘都是块烫手的山芋啊！”韩万里皱眉道。

    “韩叔放心，我可以帮你消灭那些恶灵！”

    “那行！”

    韩万里也是个爽快人，当即拍板道：“林阳，如果你能帮我拿下这块地，韩叔肯定少不了你的好处！”

    林阳微微一笑，他最好奇的还是谁要跟吕家作对！

    搞不好就是一个邪修！

    邪修和武修一样，不过他们走的是邪门歪道，利用各种毒物甚至恶灵修炼，在古武界臭名昭著！

    喝了一会茶，林阳提出告辞。

    临行前他掏出一颗药丸交给韩万里，意味深长的笑了笑：

    “韩叔，你年纪也不小了，那方面还是悠着点吧！”

    “这颗药丸可以帮你补肾益气，最近一段时间是不是经常感到腰酸背痛，疲软乏力啊？”

    “这……林阳你太客气了！”

    韩万里老脸一红，接过药丸二话不说直接扔进了嘴里。

    等林阳一走，韩天宇坏笑着对韩万里说道：“爸，我可不是小孩子了，阳哥刚才的话是什么意思我很清楚！”

    “臭小子，你想干嘛？”韩万里瞪了他一眼。

    “嘿嘿，老爸你的特供香烟给我一条呗！”韩天宇咧嘴笑道。

    “你做梦，特供我自己抽都不够，哪来多余的给你！”韩万里毫不犹豫的拒绝了。

    “不给是吧？那我只能告诉老妈了！”

    “臭小子，你翅膀硬了敢威胁老爸？！”韩万里气不打一处来，这小子还学会趁火打劫了。

    “反正你不给，我就告诉老妈！”

    韩天宇才不管那么多，谁让老爸先坑他呢！

    男人肾亏多半是因为女人，老爸可定在外面沾花黏草了。

    “行行行，我给还不行吗！？”韩万里无奈只能同意，否则回家母老虎要吃人的！

    韩天宇露出一丝坏笑，以后又有特供可以抽了！

    与此同时，在省城吕家。

    与往日不同的是，围坐在客厅的除了吕家人，还有一个道士模样打扮的中年男人。

    这个男人长须及胸，身材偏瘦，但他的眼神犀利，颧骨突出，一看就不是什么良善之人！

    “璇玑道长，你一定要帮帮我吕家！”吕卫民满脸焦急的看着道人说道。

    “吕老你也无须担心！”

    璇玑道长捋了捋自己的长须，淡淡的说道：“只要我出手，不管天鹅湖有什么恶鬼邪灵，都不在话下！”

    “有玄机道长这句话我就放心了！”

    “吕老你先别急，虽然我答应帮你，但我也有一个条件！”

    “什么条件？”吕卫民愣了愣。

    “我要你给我找一个阴年阴月阴日出生的女人，而且她必须是处子之身！”璇玑道长说完阴仄仄的笑了。

    “......”

    吕家人一听面面相觑。

    璇玑从身上掏出一张纸递给吕卫民，说道：“你照着这个上面的生辰八字去找就对了！”

    吕卫民接过来看了一眼，点头道：“璇玑道长放心，这件事交给我们吕家。”

    “不过，还有件事希望璇玑道长能帮帮忙！”吕卫民说完看了儿子吕文斌一眼。

    吕文斌急忙拉着吕龙走到璇玑道长面前，愁眉苦脸道：

    “道长，麻烦你看看我儿子吧。”

    “你儿子怎么了？”璇玑漫不经心的看了吕龙一眼。

    “他被人做了手脚，那方面出了问题，省城的医院也治不好，我实在是没辙了！”吕文斌老脸一红。

    “把手伸过来！”

    吕龙一听急忙将手伸到璇玑面前，璇玑捏住他的手腕探了探脉，皱眉道：

    “好奇怪的手法，几个重要的穴位全部封死了，下手挺狠的！”

    “道长您可一定要救救我啊，我还没老婆呢！”吕龙一听急坏了，这些天他没碰过女人别提有多难受！

    璇玑想了想从随身携带的布袋里取出一个瓷瓶，揭开瓶盖往手上一倒，顿时一条白色的，蚕一样的生物出现在众人眼前。

    只不过这条蚕通体黑色，足有拇指粗细，乍一看十分吓人！

    “璇玑道长，这是何物？”吕卫民好奇问道。

    “这是贫道炼制的野蚕王，吃下它你孙子就能安然无恙了！”

    “这......”

    吕龙看着那条拱来拱去的野蚕，艰难的咽了口唾沫，他可不想吃这东西太恶心了！

    “臭小子你还敢挑三拣四，赶紧给老子吃了！”吕文斌怒道。

    “......”

    吕龙没办法一咬牙从璇玑手里拿起那条野蚕，强忍着恶心，一闭眼直接吞了下去！

    下一秒吕龙感觉小腹突然传来一阵炙热，‘吕老二’甚至出现了蠢蠢欲动的迹象！

    “儿子，怎么样了？”吕文斌见儿子满脸通红，忍不住好奇问道。

    “爸，我感觉好热啊！”

    吕龙双眼通红，看着客厅里的老阿姨保姆也忍不住咽了口唾沫。

    在场的都是男人，一眼就看出了吕龙的状态，吕文斌赶紧他喝了几口冰水，降降火先！

    “放心，我的野蚕王会帮吕少打通被封的经脉！”璇玑捋了捋长须，说道：“时间也不早了，我现在就去天鹅湖看看！”

    “那就有劳璇玑道长了，小龙，你陪道长一起去吧！”吕卫民说道。

    “好的爷爷！”

    璇玑看了看燥热中的吕龙，嘴角不自觉的挂出了一抹诡异的弧度......

    ......

    下午林阳回到别墅，发现汤颖母女正在争执什么。

    “小颖，你和阿姨聊什么呢？”林阳问道。

    “小林子你回来了正好！”

    张凤霞仿佛见到了救兵，急忙一把将林阳拉到自己身边，气呼呼的说道：

    “你来评评理，在这儿住得好好的？为什么非要回去住！”

    “再说了，小颖现在是女总裁，当然要住大别墅，不然怎么配得上她的身份，对吧？”

    “回去住？小颖，你想回家？”林阳闻言一愣。

    “阳哥，我的伤也好了，不想再给大家添麻烦了，你让白虎哥住回来吧！”汤颖满脸歉意道。

    林阳一听就明白了，原来这妮子是担心白虎。

    “你别担心，白虎还有房，而这套别墅我花钱跟他买下了！”

    林阳也不想汤颖搬走，万一四大家族真的还有后人，他对付不了自己，就肯定会报复汤颖！

