
贺悻看着他逐渐消失的身影，感觉贺衍舟那边应该也准备的差不多了，才沉声吩咐道：“大家现在分散开，在第一道火光点燃之后，立刻点火。手里有弓箭的，将布料绑在上面，点燃了火，朝里面射进去，明白了吗？”

在他的再三嘱咐之下，所有人，全部小心翼翼的溜到每个帐篷的后方，仔细的观察着地形，以便得手之后可以更加方便的撤退。

“什么人！”

一声高亢的呵问，响彻整个天空，仿佛一块巨石砸进了一池死水之中。

贺悻皱眉，整颗心都被提起来，眉头紧锁，目光紧紧的盯着那个不断往前探寻来的身影，握紧早就从腰间拔出来的短刀。

对面的那人，是酒喝多了想要出来撒尿，没想到顺着光看过去，居然看到地上闪过几个影子，察觉到不对劲，脚步晃晃悠悠的走过去，“到底是什么人在那里？”

营帐里的敌军酒喝多了，本没有理会，可随着外面人的声音越来越大，也都纷纷警觉起来，“王武，你他娘的在外面狼哭鬼叫什么？”

贺悻察觉到帐篷里的敌人有所动作，知晓不能够再继续拖下去，“点火！”

随着一声喝令，下一秒，他的身影便消失不见，如同鬼魅般，穿梭在黑夜之中。

再度出现的时候，短刀已抵在了那人的喉咙上，手起刀落，一个人，就这样轰然倒在地上。

其余候着的人发现不远处火光冲天，响起了慌乱的脚步声和刺耳的尖叫声，嘴角纷纷浮现出一抹笑意，纷纷加快自己手上的动作。

一时间，千百只利箭脱弦而出，将整个敌军营扎的恍如刺猬一般。

“来人啊！走火了。”

“有人偷袭，快，将他们抓住！”

“立刻通知元帅，封锁出口，不能让他们逃脱。”

“……”

本是不见五指的黑夜，顿时，亮的恍如白昼一般。

即使牧族人拼尽全力救火，却依旧没有半点作用。

粮草本就是易燃之物，短短的功夫，就全部烧成了灰烬。

在牧族人杂乱成一片，叫嚷着要捉人的时候，贺悻他们却也早已按照研究好的路线，摸了出去，此刻会聚在一起。

“此刻估计将军也得手了，我们不用刻意与他们汇合，直接离开！”贺悻守在最后面，催促着其余的人。

而另一边的贺衍舟，趁着慌乱，找到了那个所谓的营帐，里面的女子身上不着片缕，一双双水汪汪的眼睛里，充斥着抗拒和慌乱，好像受惊的小鹿一般。

也有胆子大的，看到有人来，就拼了命的扑过去，眼神里充斥着仇恨，恨不得能够杀了他们。

“大家不要怕，反正如今也落得这幅情形，即便是出去也是一死，还不如拼命反抗，杀了他们一两个人，也算是赚了！”

而其他的女人也同样被感染，发了疯一样的冲过去，不仅拳脚相向，还发了疯的撕咬着，宛如拼命反击的野兽。

“你们无需怕，我们是来救你们的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517990"  chaptername="第412章  杀了一两个也是赚了">加入书签</a>
</div>
