    有人看出了端倪，毕竟，不是人人都是傻子。

    只是绝大部分人容易被引导，煽动情绪，就失去了辨别真相的能力。

    小萝莉说完，被那两人瞪了一眼，缩了缩脖子，就没有开口了。

    随即有一人义正言辞道：“我们虽然是外地人，但对这种事情也绝对看不下去，一定要为刚才那位大叔讨回公道才行！”

    “没错，他只是个勤勤恳恳的平民，做错了什么！贵族就可以只手遮天了吗！”

    两人激动说着，嫉恶如仇的样子。

    苏牧一笑，随即冷峻的目光扫向两人，他们也许是因为感觉到了危险，便向后退了退。

    他瞬间移动到了二人面前，两人顿时魂飞魄散，苏牧的速度令他们恐惧。

    其他人也是如此，但之前说话的那个白发小萝莉却表现出崇拜的目光，她的眼里有着对强者的渴望，炯炯有神。

    “你，你，想干什么？”

    “当着大家伙的面，你还能杀了我们不成！”

    两人慌张了一刻，便有恃无恐起来。

    苏牧眉头微蹩，看他们的样子似乎有所倚仗，不知道背后有什么势力，他感到了一丝不同寻常。

    苏牧只是稍顿了片刻，不等其他人反应，就以迅雷不及掩耳之势，掐住了一人的脖子。

    然后咔嚓一声，那人咽了气。

    另外一个人立即吓得瘫坐在地上。

    他们先前绝没有想到，苏牧会这么果断毫无忌惮，这在他心中埋下了深深的恐惧。

    “杀，杀人了……”

    其他人脸色难看至极，他们虽然对苏牧的这种行为感到愤怒，有着很大的意见，却不敢说什么。

    因为苏牧太果断了，敢多言下一个死的可能就是他们。

    不像之前的莉迪亚，她更多的是警告，一个女孩子看起来好欺负，而苏牧直接动手。

    苏牧看向另外一个人，他被苏牧的目光吓得浑身一哆嗦。

    “是你自己说，还是等我把你全身的骨头一根一根捏碎了再说？”

    苏牧盯着他，脸上还保持着微笑。

    一副亲善的样子，在他眼里反而可怕至极。

    不同与之前那个小妞，这个人老辣的多！

    “别别……”

    明明只是一个臭小子……

    他咬着牙，像是在犹豫着什么。

    “看来，你还没下定决心，让我帮帮你吧。”

    苏牧捏住他的一条手臂，一边旋转着用力一边问道：“想起什么来就说。”

    他的手臂渐渐弯曲，随着一阵阵清脆的响声，他的脸色越来越难看。

    “不要，不要！”

    众人的脸色全都变得苍白，这个人年纪不大，为什么这么狠？这是个恶魔吧？

    瑞恩镇长冷汗直流，这个少年如此行事，今后的日子恐怕不好过了。

    雪奈尔认出了苏牧，从见到苏牧的第一眼起，她就愣在了当场。

    怎么都没有想到苏牧竟然是敌国派来攻打他们的人，而且还……她现在很难过。

    昨天因为苏牧，她一晚上没有睡着，她以为苏牧一定是个好人，可……

    “啊！”

    一声炸响，最终白骨刺穿了皮肤，那人的整条胳膊几乎被苏牧旋转了一整圈，骇人至极。

    可这人却还没有妥协交代的意思，这让苏牧皱起了眉头。

    “你还是可以不说。”

    苏牧又捏住了他另一条胳膊。

    “你！”

    那人恐惧睁大了眼睛，盯着苏牧，看不出是愤怒还是因为痛苦，或是都有，面目狰狞。

    “我警告你，我们背后的人你惹不起，我劝你最好放了我！”

    “是吗？”

    想不到这都问不出来什么，苏牧感到有些头疼，要是格琳在就好了。

    苏牧看向众人。

    “你们都听到了，他背后有人，之前发生的事情肯定是他们的阴谋。”

    暂时到这份上就够了，之后在详细处理一下。

    周围鸦雀无声，没有人敢说话。

    苏牧一笑，继续道：“自我介绍一下，我是格林梅尔的格瑞斯男爵，今后这座城堡的主人。”

    说完，众人面色更难看了，议论纷纷。

    “你们不用害怕，只要本本分分我是不会伤害你们的，而且，我可以向你们承诺，你们的生活会越来越好。”

    从民众的眼神中可以看出，他们对苏牧充满了不信任。

    瑞恩镇长也是如此，刚见识了那种场面，这个时候你说这话，当然没什么信服力。

    苏牧不以为然，他有办法取回民心，人嘛，总是重利的。

    只要利益给够了，谁还会在乎你之前做过什么呢？

    “我宣布，从今天开始，三年之内，哈伦哥斯堡所有居民，免税，并且贫困户还可以每月领取一金币的补助！”

    此话一出，周围立即炸锅了。

    免税？

    困难的家庭还能每月拿一金币？

    这听起来像是做梦。

    “真的吗？”

    “我觉得不能轻信。”

    “没错，他可是个贵族，贵族什么嘴脸我们还能不清楚吗？”

    “嗯，对，贵族说的话从来不算数！”

    ……

    莉迪亚站出来，面色一横。“大人说话，从来说到做到！”

    众人看了看莉迪亚，有些人想要说什么，但想到苏牧之前的作为，全都憋在了心里。

    苏牧此时又道：“我知道你们不信任我，这很正常。”

    瑞恩走出来道：“格瑞斯大人，免税补助什么的，我们都不敢奢望，只要平平安安，就知足了。”

    他的话说出来，不少人跟着点头。

    比起什么虚无缥缈的好处，还是活着更实际些。

    苏牧望了望房间里的几具尸体，扫了一眼盯着她不知道在想什么的雪奈尔，然后继续跟所有人道：“对于刚才我手下杀人的事情，我在这里跟你们道歉。”

    “大人！”

    苏牧拦住了想要说什么的莉迪亚。

    “虽然我并不认为她做错了，但是我还是愿意给死者的家庭每户10金币做补偿。”

    “我之所以会做这个决定，是因为对待平民，完全没有必要直接杀死，我的手下虽然冲动了些，但也是为了局势的稳定，并无太大的过错。”

    “还有，外围的城墙毁了，所以我想让你们修复，只要愿意为我效力的，我每月支付他三枚金币，现在就可以领取。”

    “凡是房屋或者什么私人财产毁于这场战争的，我都双倍赔偿。”

    必须现在就让这些人得到一些好处，这样他们才能相信苏木。

    既震慑又给了甜头。

    这样一来应该就没问题了。

