    陈风说的很直接，两种方案，一种是当6级泰坦巨人来袭时。

    利用它只会选择一个人进行攻击的特点，只要所有人分散的足够远，那就只会有一个人遭受攻击。

    其他所有人都是安全的。

    至于被攻击的人，肯定是叫天天不应，叫地地不灵，只能认命了。

    另一种是，只要将泰坦秘境幸存的玩家全都聚集起来，那6级泰坦巨人肯定出现在附近，到时候大家一起面对，说不定也有抵御的能力。

    现在仅存的载具应该有二十艘左右，如果分散开，那就是每个载具有二十分之一的可能被攻击。

    这个关乎到生死的概率，说实话，还是非常高的。

    卢修培率先打破沈默。

    “陈风小哥！你说的很有道理，如果分开，确实大家的安全性都能有很大的提升，只会有一艘载具遭殃。

    但是，华夏官方这次进入泰坦秘境的人员很多，连你在内，一共是八艘载具，那么，不管我们分散的有多远，6级泰坦巨人攻击华夏官方成员的概率几乎达到了一半！

    这种结果，我无法接受！

    而且，剩下没有跟我们聚集的泰坦秘境幸存者，也有不少华夏人，就这样放弃，我很难做到！”

    听了卢修培的话，众人也都是点头，面对危险，独自一人应对肯定没有众志成城一起面对的好。

    对于卢修培的话，大家都表示认同。

    马小婷也跟着出声：“陈风，我们聚集起来一起面对吧！大家聚集起来，战斗力才是最强，万一分散了，攻击谁，谁都有可能死亡！我们聚集起来，说不定还能把6级泰坦巨人猎杀了呢，你说是不！？”

    马小婷嬉皮笑脸的模样，让气氛轻松了不少，陈风也点点头。

    陈风的本意，是想大家一起聚集起来的，一来是他想击杀6级泰坦巨人，毕竟他可是有两个威力巨大的武器能够重伤6级泰坦巨人的。

    二来，聚集起来，泰坦巨人出现的话，大概率是出现在陈风的周围，不会离得太远，让陈风找不到。

    之所以询问众人，陈风还是想看看他们的意见，既然他们也都想聚集，那正合陈风的心意。

    见此，陈风干脆的说道。

    “那好！既然大家都决定聚集，那我就说说聚集之后的作战计划！各位，我载具上有威力很强的武器大家都知道吧？”

    听到陈风的提问，众人点点头，陈风之前用舰载导弹击杀5级泰坦巨人和示威的时候，他们都看到了。

    “虽然有大威力武器，但是我的武器攻击需要一定的时间和距离，所以，我们聚集也要有聚集的方式！

    我提议，由卢先生以华夏官方的身份在泰坦秘境临时区域聊天里发布信息，让泰坦秘境仅存的玩家都靠拢过来，靠拢的方式按照每艘载具间隔三千米的距离来进行，因为我导弹的爆炸半径是三千米，到时候不管6级泰坦巨人出现在哪里，能够第一时间将战斗范围缩小。

    我们所有人第一时间帮住被攻击的载具逃生，当搞定了之后，我就可以直接用导弹攻击，且不会误伤到三千米之外的人类！”

    陈风的这个方法很简单，就是大家召集起来之后，保持着相对的距离进行聚集，这样能够让其他人第一时间救助被攻击的载具，陈风也能快速的进行大威力攻击。

    听完陈风的想法，卢修培拍案叫绝。

    “好！陈风，就按你说的办！我这就发消息召集秘境里的其他人，现在几乎所有人都在泰坦秘境海域的东边，召集起来速度很快的！”

    陈风则挥了挥手：“卢先生不要急啊！召集也要等到今天的泰坦秘境结束啊！

    而且，在召集之前，我还有一件重要的事要做呢！”

    听到陈风卖起了关子，众人皆是好奇的看着他。

    “重要的事？还有什么重要的事？”卢修培发问。

    “呵呵~！我等会要请卢先生帮个忙，这次华夏官方进入泰坦秘境的人不少，我请你让所有人先去我的堡垒上，我要利用堡垒自带的加速BUFF，让堡垒升级到至少40级。

    到时候，以堡垒高等级的防御力，还有我的护舰龙魂的能力，可以让战斗力弱的人躲在其中，即使是面对6级泰坦巨人攻击，我也有一定的把握！”

    听到陈风这话，众人全都是惊讶的表情。

    他们的问题各不相同，但都是满满的震惊之意。

    载具就是堡垒的卢修培很是不解：“升级到40级？陈风，我知道堡垒有一个堡垒上人员足够多就能加速的升级BUFF，可你有那么多的升级材料吗？堡垒消耗的材料可是一个天文数字啊！”

    索菲宾则好奇的问道：“你的？陈风先生，你居然有两个载具吗？”

    王伟、赵小龙和胡军则对视一眼：“面对6级泰坦巨人，你也有防御的把握？！”

    面对众人的提问，陈风也都没有回答。

    只是神秘一笑，说道：“你们的问题太多了，我就不一一回答了，不过，你们可以跟我一起上我的堡垒，等一会升级成功，你们都会得到答案的！”

    说完这句话，陈风率先走出航母，众人也都结束了午餐，全都跟在陈风的身后，满是好奇的进入了陈风的堡垒。

    而卢修培则吩咐了下去，航母周围的几艘战舰上，几乎所有的活人都来到了陈风的堡垒上。

    陈风的堡垒中，偌大的堡垒中部是一个空旷的圆形广场。

    现在陈风的堡垒是32级，中间的广场足足有一个半足球场的大小，很是空旷。

    但是卢修培拉了很多人来了之后，广场上乌泱泱的站满了人，大致看了一眼，足足有八百多人。

    对于陈风，这些人只是听过他的大名，真正的接触还是第一次，一个个兴奋的看着陈风，似乎想要根陈风说上一两句话。

    陈风伸手，示意众人安静。

    随后，他从仓库取出了准备给堡垒升级的材料。

    当所有材料从仓库中出现在广场上的时候，所有人的目光都聚集在上面，而且全都是呆滞的。

    因为，陈风这次升级堡垒，直接将他自己收集的几十万单位的材料都取了出来，这里的材料，是他的老底。

    在广场的一侧，直接堆成了小山，晃得人睁不开眼。

    ，

