    何雨柱哼哧哼哧骑了半天，一个小时以后才把娄晓娥给送到了家。

    大冬天的，晚上的温度已经有零下六七度了，可是他还是热的出了一身的汗。

    “晓娥，到家了！你赶紧进屋去吧，外面冷。”

    何雨柱喘着粗气对娄晓娥说道。

    娄晓娥有些恋恋不舍的松开搂着何雨柱腰的手，从车后座子上跳下来。

    看到何雨柱满头大汗的模样, 不由得有些心疼，她从口袋里取出一条蓝白条纹的手帕，“柱子哥，真是辛苦你了！”

    说着，她就拿手帕过去给何雨柱擦额头上的汗。

    此时额头上的汗也都变成了冷汗，实在是因为北方的冬天室外温度实在是太冷。

    但是何雨柱却感觉热热乎乎的，望着娄晓娥认真给自己擦汗的模样, 老单身汉也感觉到自己的春天到了。

    “柱子哥, 你也累了。要不去我家里歇一会儿吧！喝口茶再走也好。对了, 你不是想看电视吗？现在应该快有节目了。”

    何雨柱一听这话，下意识的看了一眼娄家的小洋楼，然后赶紧摇了摇头。

    “还是算了吧！大晚上的，我跑到你家还去你的闺房看电视，传出去别人指不定说什么闲话呢！再说了，你爸跟你妈都在家，这可不好！”

    娄晓娥想了想，的确也是这个道理。

    她又说道：“拿过去喝杯茶总不过为吧？”

    何雨柱赶紧摆了摆手，现在他跟娄家是有点越来越闹不清楚的意思了。

    这个时候去娄家是几个意思？

    大晚上的把人家女儿送回来，还留在这里喝茶，上门女婿啊这是？

    虽然何雨柱脸皮挺厚的，但是这一次也是有点架不住。

    “不了不了，我还得赶紧回去做饭呢！这天也不早了！”

    “那好吧。”

    娄晓娥见状也就不再为难何雨柱了，笑着说道：“天色都暗下来了, 回去的路上注意点安全。”

    何雨柱看着面若桃花的娄晓娥，笑着点了点头，“哎，我记住了！”

    娄晓娥把自己的手绢塞进何雨柱的手里，然后转身就朝院子里走去。

    走到一半，她忽然停住了脚步，又快步来到了何雨柱的跟前。

    “柱子哥，下次咱们什么时候一起去图书馆啊？”

    她的眼睛亮晶晶的，充满了恋爱的味道。

    何雨柱想了想，这个周末他答应了秦淮茹去见她表妹，所以没时间。

    “这个周末我还有点事，腾不出时间来。这样吧，下周末怎么样？”

    娄晓娥想了想，有些不满意的说道：“那不是还得好久啊！”

    何雨柱笑道：“我也没办法，毕竟现在工作挺忙的，我抽不身来啊！今天要不是因为你跟你爸爸一块儿去的轧钢厂，我都不敢翘班！”

    娄晓娥叹了一口气，“那好吧！咱们可是说好了，下周末一定得过来找我！”

    “好好好，下次一定！”

    何雨柱把自行车调了个头，一迈大腿上了自行车，然后迅速骑着车子消失在了茫茫夜色当中。

    娄晓娥望着何雨柱的背影，等看不到他的人影之后才转身往屋里走去。

    他们俩却不知道，此时娄家的二楼书房这边，娄静斋两口子在窗口把两个人刚刚的举动看的一清二楚。

    “真是让人没想到啊，晓娥竟然看上去了这个小何师傅。真是女大不中留啊！”

    娄夫人感慨的叹了一口气。

    娄静斋却笑呵呵的，说道：“小何师傅怎么了？我跟他接触过几次，这个人很不错。有能耐没脾气，而且胸有沟壑，很有文化水准。照我看来，比之前那个许大茂可强太多了！”

    娄夫人一听到许大茂的名字，顿时冷着个脸，“哼，你别跟我提那个许大茂了！当初都是你听信什么老朋友的话，让晓娥跟他见面。结果呢？没想到他竟然是个不能生育的男人。幸好有小何师傅提醒咱们，要不然谁能想的起来带他去医院检查？到时候，晓娥一辈子可就让你给毁了啊！”

    娄静斋的脸色有些尴尬。

    “这种事情谁又能想得到呢？”

    娄夫人见到丈夫理亏了，气势也旺盛了几分。

    “所以说啊，你这看人的眼光还有待提升。这个小何师傅，还得再好好观察观察才行。”

    娄静斋笑道：“其实我这两天有打听过这个小何师傅。原本我以为他胸无大志，竟然安于在轧钢厂的食堂做个厨子。可是今天我去了一趟轧钢厂，你知道怎么着？”

    娄夫人看到娄静斋神秘兮兮的，不由得好奇的问：“你打听到什么了？”

    娄静斋感慨的说道：“我跟轧钢厂的领导们喝酒的时候，听他们说小何师傅刚刚提了食堂的股长。而且，他还把食堂的采购给承包下来了！”

    娄夫人闻言也是不禁露出思索的表情。

    作为娄静斋的贤内助，她也是有见地的。

    这承包食堂可不是一个简单的差事，中间五花八门的门道非常之多，而且如果没有足够的关系，根本拿不下这个油水十足的工作。

    通常一个大厂的采购，都是领导的心腹或者家里人来干的。

    何雨柱能把这个大活拿下来，就说明他其实有能力、有人脉。

    “嗯，要是这样的话，他的确不是个一般的人物。怪不得人家看不上咱们家酒楼的工作呢！”

    娄夫人点了点头。

    娄静斋继续说道：“他的出身也清白，背景干干净净的。晓娥要是能够跟他在一块儿，将来家里的酒楼生意也有人帮忙打理了。”

    娄夫人闻言，白了他一眼，“你这话说的，怎么听起来跟交代后事似的。年富力强的，家里面的事情还是得你做主。至于晓娥，找一个良配让她安安稳稳的过日子不比什么都强？”

    娄静斋苦笑着摇了摇头。

    “就怕树欲静而风不止啊！”

    娄夫人的眉头也微微皱起来，“上一次李书记说的那些话……”

    娄静斋冲她摆了摆手，示意她不要再说下去了。

    “现在的矛盾越来越尖锐。形势发展对我们这种家庭而言并不利，接下来的事情谁也说不好。”

    娄夫人忽然笑道：“说不定只是杞人忧天呢！”

    娄静斋缓缓点了点头，背着手说道：“只能说但愿吧！”

