    实际上，王道也猜到了是这个结果，因为如果不是的话，那木轻眉的宗门，旷辉宗掌宗早就在十方大陆成名了。

    可王道都没听说过这个宗门，就足以证明，这福报灵体应该没有让掌宗获得。

    其实细想想也对，运气，气运，在王道的印象里虽然有本质的不同，但却有千丝万缕的关系，气运人种本身的存在，就代表着一种特殊的运气，不需要修炼，没有所谓天赋，可以使用所有弟子的灵体，无数种便利让气运人种完全超脱普通人种，成为了BUG级的存在。

    这简直就是一种另类的主角光环了，如果不是因为气运人种太多，恐怕气运人种开得挂，比福报灵体还大。

    王道觉得，也许气运人种的体内，本身就存在某种跟福报灵体相关的东西，然后互相排斥，所以福报灵体，根本不可能融合气运人种。

    只不过王道为了保险起见，才多嘴问一句，生怕那旷辉宗的掌宗也是那种可以苟得住的人，他可不希望自己未来的路上，出现什么变故。

    现在倒是可以放心了，十方大陆只有一个木轻眉，而木轻眉又是自己的铁粉，再加上正确的三观，王道觉得，哪怕她跟王羽不会在一起，也不会成为自己的挡路石。

    这对王道来说，已经足够了。

    很快，王道和木轻眉跟龙柔打了声招呼之后，便离开了龙家，从传送阵直接到了责南境。

    上官清和龙柔并没有跟着来，因为按照王烬的嘱咐，来多少都没用，有王道和木轻眉就已经足够了。

    因为目的明确，王道和木轻眉也没有浪费时间，按照上官清提前就告诉的地点，二人飞快的来到了武境边缘，踏入了武境之内。

    刚一进入，二人便站在了村口之中，往后伸了伸手，却发现后面并没有阻碍，仿佛之前的武境边缘已经消失了。

    他们似乎是直接被传送到了村口。

    王道并没有着急进入，而是放出了内气，探索了一下这个武境。

    而探索的结果，让王道的神情更加凝重了，因为他发现这个武境竟然无穷大！

    压根就不像是一个武境，而是犹如秘境石一般的空间。

    现在王道几乎可以认定，这绝对不可能是魔祟弄出来的，最起码不应该是外境的魔祟能做得到的。

    “王大哥，看前面！”木轻眉可没有王道这种闲情雅致，只是王道没走，她也没有进村。

    虽然腿没有动，可眼睛却一直都在往村里瞄。

    王道闻言转头看了一眼村内，发现刚刚还一个人都没有的村子，突然间冒出来了上百人。

    看装束，应该都是村民，而这些村民围成了一圈，中心处，王道看到了王羽等人。

    远远望去，王道发现王羽正一脸无奈的被一个容貌普通的女孩拉着，女孩的脸上带着微红，似乎是害羞，又似乎是激动。

    在女孩的身后，站着一个中年男人，虽然气质有些普通，可是那张脸，却让王道瞪大了眼睛。

    真的是武神的容貌！

    在十方大陆，没有人不知道武神的样子，王道也已经看过了无数遍，那一张看似普通，却肩负人族的伟大面孔，王道记得清清楚楚！

    要说起来，这个中年男人跟武神唯一的不同，那就是武神是英雄，是信仰，身上有一种与生俱来的英雄之气。

    可这个中年男人却没有，就只是一个顶着武神脸，表情固定化的NPC而已。

    “还真的是武神。”木轻眉也注意到了那中年男人，吃惊的说道

    “如果真是武神倒是好了，也省的我们费事了，行了，先过去吧。”王道眼中泛着紫光，最后却摇了摇头道

    木轻眉点了点头，她早就想过去了，看着王羽被一个小姑娘拉着，那一副娇羞的样子，木轻眉就觉得心里酸酸的，恨不得直接过去推开她。

    这种感觉让木轻眉很奇怪，她并不傻，她知道这代表着什么，可是她很清楚，自己跟王羽都不认识，应该不存在什么感情才对。

    也许只是倾慕的占有欲作祟吧，木轻眉在心中安慰着自己。

    二人快步向前，耳边已经传来了那个村长女儿靓丽的声音。

    “哥哥，我喜欢你，走，跟我回家成亲吧！”说着，村长女儿就拉着王羽要往家里走。

    王羽皮笑肉不笑的耷拉着脑袋，这话他都已经停了三四遍了，都已经腻了。

    而在王羽身边的，王烬，王茵和叶菲，也是一脸的无奈，现在都没有第一次的那种蒙圈和紧张感了。

    王道听到这话，嘴角更是一抽，暗道“这特喵的是谁设计的台词？能不能稍微走点心？”

    “等一下！”木轻眉却没有这种吐槽的心思，着急的冲上来叫道

    “师尊！”

    “爹！”

    王羽等人马上看到了王道，顿时眼前一亮，王茵更是高兴的扑到了王道的怀中。

    王道笑呵呵的抱住了王茵，溺爱的揉了揉她的小脑袋，随后笑呵呵的看着众人，说道“可以啊你们，运气不错，闲着没事侦查一下，都能碰到这么诡异的情况。”

    “我说小羽啊，要不你干脆就直接成亲得了，省的我还为你的婚事操心。”

    众人闻言，顿时笑了起来，现在他们的心态很放松，因为经过这几次的战斗，大家都看出来了，这里其实并没有什么危险。

    叶菲每一次的战斗，在战斗完了之后，都会恢复到全胜状态，没有一丝一毫的消耗，这足以说明，那个擂台也许根本杀不死人。

    没有了生命的危机，大家也就没有那么紧张了。

    王羽直接翻了个白眼，苦笑道“师尊，你就别打趣我了，要不是我的攻击也没用的话，我都想自己出手了，一直被拉着太尴尬了。”

    说完，王羽看了一眼王道身边，正紧盯着自己的木轻眉，好奇的问道“师尊，这位就是福报宗者？”

    “对，给你们介绍一下，这位就是福报宗者木轻眉。”王道笑呵呵的介绍道

    “见过福报宗者。”众人纷纷向木轻眉施礼道

    “见过各位宗者，轻眉久仰大名了。”除了王道之外，哪怕是王羽也不会让木轻眉那么紧张激动，虽然还是很高兴能够认识这么多的寻道宗英豪，但正常交流还是没问题的。

    王羽感激的对木轻眉点了点头，道“福报宗者，多谢你前来救援，王羽感激不尽。”

    木轻眉连忙摇了摇头，脸上不自觉的挂上了一抹红晕，声音也不自觉的变得轻柔起来，道“万灵宗者客气了，也不知道我能不能帮得上。”

    “已经帮上了。”王道神秘的一笑，指了指对面的村长女儿，道“没发现我们出现之后，他们一直没说过话吗？”

