    虽然那心里想着要防着秦喜生，但是，毕竟不能为了防着他，自己的生活不过了。

    所以，在家待了几天之后。闲着没事儿的温夏和温玉兰说了一声之后，再次背着自己的小背篓，准备到后岭去, 打点松针回来。

    而且，温夏前两天下从镇上回来的时候，远远望过去，山上的腊梅已经开花了。

    她这次过去，准备再打一些腊梅花回来。毕竟这东西是季节性的，虽然短时间之内，温夏觉得自己应该不会往外卖梅花香水。但是，也得提早准备起来，有备无患不是？

    温玉兰的想法和温夏差不多, 虽然听到温夏说，她要到后岭去，心里还是有些担心。

    但是，想到以后温夏为了做生意，肯定会时不时的去后岭。温玉兰到底按奈住了内心的担心，不但没有阻止温夏，反而给她带了几块干粮，让她饿了之后在山里面垫一垫。

    考虑到今天去后岭要做的事情比较多，温夏一大早，就背着背篓上山了。

    采集松枝的地方，温夏已经非常熟悉了。很快，就打下来了一大堆的松针。

    考虑一会儿到还要到深山里去寻找腊梅，所以，温夏并没有把这些东西背上。只是把它们拢在了一起，堆放在那里，准备回程的时候再装起来。

    这个时候，山上的大多数植物都已经枯萎了，却也有不少冬季生的植物, 开得正好。

    为了防止在深山里遇到大型野生动物，温夏的每一步都走得非常的小心。

    山中的腊梅不少，但大多都生长的比较分散。想要收集到可以满足她需要的腊梅花瓣，需要走的地方可不少。

    不过，温夏今天的时间比较充裕，她对于后岭的环境又已经比较熟悉了。因此，温夏并不介意在山上上多花一些。

    她的运气非常不错，并没有往里走太远，就闻到了一股沁人心脾花香。

    闻到这个味道，温夏顿时就笑了起来。香味这么浓郁，看样子这附近的腊梅，数量可不少。

    果然，在温夏拐了几个弯之后。一大片的梅林，就出现在了她的眼前。

    这个时候，正是腊梅开放的季节。成片成片的各色腊梅竞相开放，虽然因为并没有经过修剪，这些腊梅生长的有些过于肆无忌惮了。却也因为这个原因, 多了几分野趣。即使是看着, 也让人心情非常的不错。

    站在这里欣赏了一会儿梅花之后，温夏撸起袖子开始收集起腊梅花瓣来。

    收集完了之后, 才觉得这附近的环境，看起来有一些眼熟。

    仔细的想了一下，这不就是她前一段时间追野兔子的时候，途经的地方吗？

    如果没有记错的话，向着另一个方向走上几百米的距离，应该就是家里那只小狼崽族群所在的位置。

    想到这里，温夏不禁有些心动。

    自从她上次生病，那匹母狼给她送了野鸡、野兔和一只野山参之后。温夏总觉得吃人嘴短，想着什么时候有空，带着家中的小狼崽回来一趟，看一看它的父母亲人。

    不过，考虑到那匹母狼毕竟是野生动物，野性难驯。所以，对于自己的这个计划，温夏并没有和温玉兰来说。就叫她自己，也有一些犹豫。

    不过，之前没来也就算了。现在她待的位置，离那匹母狼的族群那么近。温夏想过去看一看的心，顿时有一些蠢蠢欲动。

    还没等温夏做出决定，她就听到不远处，传来了一阵响声。

    听到这个声音，温夏顿时就紧张了起来。

    虽然即使是遇到了大型的野生动物，温夏也有信心，自己可以安全逃离。但是能不遇到，还是不遇到的好。

    想到这里，温夏压低了身体，慢慢的向后退了几步。把注意力都放到了，刚才发出声音的那个方向上。准备一会儿过来的，如果真是大型野生动物，她可以第一时间逃离。

    结果，不知道是不是草丛中的生物也发现了温夏。在温夏看过去的时候，那个方向竟然也没有了声音。

    在发现这一点之后，温夏不仅没有放松下来，反而更加紧张了。这说明对方，确实是把自己当作了目标。想要逃跑的难度，一下就增加了很多。

    结果，就在温夏对着那个方向防备的时候。树后竟然走出来了一名，温夏非常熟悉的人。

    对方向前走了几步，看到温夏下意识地退后，跟他保持距离的举动，脸上不禁挂上了一个有些无奈的笑容。对着温夏说道：

    “夏娘，没有想到竟然能在这儿看到你。我先生

    平时最爱的就是梅花之高洁，正好这两天我在家闲着无事。想着我们后岭的梅花应该开的，准备过来采几枝，等回镇上的时候送给先生，也算是我这当学生的一番心意。不知道夏娘这大冷天儿的到后岭来做什么？”

    看到秦喜生脸上有一些虚伪的笑容，再想到前几天，他在自己家门口的那一系列动作，温夏总觉得秦喜生今天有些不怀好意。

    她脸上也露出了一个同款虚伪的表情，对着秦喜生说道：

    “这可不就赶巧了，咱俩竟然想到一块儿去了。我也准备到后岭来采几株腊梅回去做梅花糕。没想到，竟然能在这儿看到你。正好我这边儿完事儿了，那我就不打扰你赏梅了，我先走了。”

    眼看着温夏半点留恋都没有，转身就想要离开，秦喜生顿时急了起来，提高了声音，喊住了温夏：

    “夏娘不着急！这后岭大型的动物还不少。你自己一个姑娘家回去，我也不太放心。你稍稍等我一会儿，我选几枝腊梅，就和你一块儿下山，这路上咱俩也好有个照应。”

    听到秦喜生的话，温夏急忙摇了摇头，非常干脆地拒绝了他的提议。

    “不用了，不用了。我来的时候也是自己一个人来的，也没遇到什么危险。我急着回去，就不等你了，你慢慢看吧，我先走了。”

    眼看着温夏是真不准备等自己了。秦喜生顿时收起了脸上的笑容，有一些阴沉的看向温夏。

