    在他漫长的生命中，好像也只允许她留在身边，同住在一个屋檐下。

    她微微笑了下，把被子放下了。

    “好吧，那我去睡客卧，你也快睡吧，今天好好休息。”她挥了挥手。

    少年默默点了点头。

    看着女孩出门，他忽然上前，似乎想要说些什么，但又莫名地顿住步子。

    房门关上之后，一片平静。

    寻洲微微低下头，视线落在自己的外衣上，走过去，从口袋里拿出一张照片，表情平淡地展开看了一眼。

    照片早就湿透了。

    他只看了一眼，深邃的眼睛里闪过略微的烦躁，把照片揉起来，重新塞进口袋里，薄唇轻轻吐出一口气。

    他又摸了摸口袋，却没有找到自己的手机，想了想才忽然记起，喝粥的时候，随手把手机给了女孩帮忙保管。

    仿佛有了一个去找她的理由，寻洲精致的眉眼蓦然轻松起来，抿起唇瓣打开房门，朝女孩的房间走去。

    喻楚也是在收拾衣服的时候，才发现了对方的手机。

    现在寻洲可能已经睡了，她随手把手机放在桌上，准备明天去还给他。

    但是手机却忽然震动起来。

    喻楚挑眉，低头瞥了眼来电显示，有些犹豫。少年大概已经睡了，不想去打扰他。可是会不会是重要的事？

    她想了想，最终还是拿起手机接了电话，问：“喂，您好？”

    那端没有出声，似乎愣了一下。

    喻楚一边收拾衣服，一边单手拿着手机再次道：“喂？您好？”

    “啊……”电话那端传来一个年轻的声音，是好听的男声，说的是英文，有些拘谨道，“这是寻的号码吧？”

    喻楚收拾衣服的动作停下，眼里滑过一丝诧异，也换了英文来交流，“是的，我是他的朋友，请问你是？”

    电话那端的男生似乎有点腼腆，低声道：“我是寻的同学，他……他现在不在吗？”

    喻楚随口道：“你找他有急事的话，我帮你去叫他吧。”

    “不不，不用，”男生却立刻拒绝了，“我只是想问问他过得好不好，既然他不在旁边……那个，你可不可以把记录删掉？别告诉他我打来过。”

    喻楚心里更诧异。

    同时，她也体会出了什么。

    这么扭扭捏捏……这个打电话的同学，不会就是碎片的心上人吧。

    她眯起眸子，“如果你有什么话想和他说，我还是帮你叫一下吧？”

    “不用，”男生却再次拒绝了，犹豫了一下，低声问，“你是他国内的朋友吗？我以为他身边没有女性朋友……我只是想问问……寻过得好吗？”

    喻楚道：“挺好的。”

    对方闻言，似乎有点失落，“那、那就好。过两天是学校的周年庆典，我本来想问他回不回来……既然他过得很好，那就算了。不打扰你了。”

    喻楚道：“好。”

    男生又嘱咐：“拜托你删除一下记录，不要告诉他我打过电话。”

    “好。”

    挂了电话，喻楚平静删除了记录，把手机放在桌子上，盯着它。

