    圣女坠入了最深最深的梦里。

    在看到那轮绯红圆月的瞬间，银发圣女木偶般的面容终于发生了剧烈的变化，她下意识闭上了眼睛，潮水般的困倦将她彻底淹没，圣女只感觉灵魂与思绪越发的沉重了起来。

    她被风暴之主拖入了深渊的最底层，她直面了红月，凡人直视了神明。

    即使已经衰弱至极的红月没有任何的恶意，祂的目光对于凡人而言依然是绝对承受不起的重量。

    某种强烈的恐惧感顷刻间攥紧了圣女的心脏，她下意识竭尽全力运转着超凡特性，试图在这片诡异的世界中召唤圣光的力量。

    可就在反抗的念头升起的那一刻，宛如实质般的红色月光瞬间吞没了银发的女子，圣女哀嚎出声，只感觉到自己浑身上下的每一滴血液都被赋予了独立的意识一样，不由自主的沸腾跳跃了起来。

    毕竟绯月的另一个称呼，可是操纵血液的至高暴君。

    虽然这项权柄如今已经所剩无几，但这并不代表红月遗忘了力量的运用。

    “红月，有办法找回她的人性么？”

    这一刻，猩红之月听到了风暴君主的话语，红月沉默了片刻，随即用行为做出了祂的回应。

    虽然红月在眼前的凡人身上察觉到了圣光的恶毒力量，但既然风暴君主开了口，红月自然会尽心尽力去完成盟友的要求。

    哪怕祂已经衰弱到了极点。

    永远处于混沌之中的神国‘永生之梦’这一刻发生了奇异的变化，神情痛苦的圣女彻底呆滞了下来，她的意识在月光的引导下进入了精神世界的最深处。

    在绯红月光的包裹下，圣女至今为止所有的梦仿佛尘封已久的书籍被重新翻页，无数光怪陆离的梦境世界就这么凭空勾勒了出来。

    大庄园的秋千在晨曦中来回的摇摆，银色的发丝在风中起舞，姐妹二人的笑闹声融化在清晨的光里。

    温婉的女子坐在花海里，耐心的擦拭着小女孩脸上由于摔倒粘上的脏兮兮泥土，看着对方强忍着眼泪表示坚强的可爱表情，银发女子笑眯眯的将其一把搂在了怀里。

    精致的雪花光环在脚下飞快旋转，银发女子好奇的看着手心跳跃的纯净冰晶，她的脸上绽出了笑容，她拥有了保护家人的力量。

    ……

    一幕又一幕的梦境被红月具象化了出来，美梦被祂保留，噩梦被祂抛弃，红月细心的在梦里筛选着人性的碎片。

    祂突然有些感慨，自己已经太久太久没有沉浸在凡人的梦里了，以至于祂的神国已经空空荡荡，徒留一片混沌与虚无。

    不过最黑暗的时刻已经过去了，风暴已经对着祂伸出了援手。

    “被圣光埋葬的纯净之魂啊……听从月光的指引吧……”

    这一刻，神明对着梦中的身影们轻声做出了自己的呼唤，温柔的绯红月光降临在了各个梦境里，于是令人匪夷所思的奇迹就这么轻描淡写的发生了。

    庄园里的她松开了秋千，花海里的她站直了身躯，紧握冰晶的她看着眼前的月光若有所思……她们不约而同的握住了垂落下来的绯红……

    圣女睁大了眼睛，在她不可置信的目光中，她看见一道又一道的银发身影从虚幻的梦境里走了出来，她们的身影重叠在了一起，在圣女的面前合而为一。

    于是虚幻化为了真实。

    绯红的月光一圈又一圈的缠绕在了银发女子的身躯上，化为了以细纱、蕾丝、荷叶边、缎带、蝴蝶结等元素组成的多层次裁剪状红色长裙。

    “你……是谁？”圣女看着那张和自己一模一样的面容，莫名的惶恐感在她的内心升起。

    “你连自己的名字都遗忘了么？苏珊娜？”

    身着红色长裙的女子提起裙摆，她眨了眨眼睛，绽出了温柔的笑脸：“我们都叫苏珊娜·坎贝尔啊。”

    她继续笑道：“而我，是这一代坎贝尔家族的长女、紫罗兰学院的优秀毕业生、无数男性学员的梦中情人、以及，小娜塔莉的知心姐姐~”

    “别开玩笑了！你这个邪神捏造出来的冒牌货！”

    圣女眼瞳深处的疯狂之色越来越浓郁了，被抽离了所有人性的圣女声调越发的尖锐了起来，某种诡异的力量顷刻间彻底摧毁了圣女的理智，她想要不顾一切的杀死眼前的温婉女子。

    这一刻，圣女脑海里的圣光之种颤动了起来，妄图从宿主体内延伸出来，只可惜它还没来得及舒展身躯，就被绯红的月光活生生碾成了粉末。

    圣女的眼瞳黯淡了下去。

    而苏珊娜静静的站在她的面前，看着那张和自己一模一样的面容如同脆弱的玻璃般一点点碎裂在了梦里。

    她轻柔的伸出手，闭合了圣女憎恨又茫然的眼睛。

    新生的银发女子轻声对着过去的自己做出了最后的告别：“永别了……我曾经无法逃离和摆脱的囚笼和罪孽……”

    圣女的身躯彻底碎裂了，消散在了绯红的月光里。

    紧接着，苏珊娜转过了身躯，她提起裙摆，对着半空中那轮赐予自己新生的绯月感激的垂下了头颅。

    这一刻，任何华丽的赞美反而显得有些苍白，一颗虔诚而炽热的内心足以说明一切。

    红月在风暴的帮助下，重新收获了忠于梦境的信徒。

    ·

    娜塔莉的神情不安了起来，她看见圣女精致的面容肉眼可见的浮现出了无数细密的裂痕。

    “姐姐！姐姐！你怎么了……”

    银发少女轻抚着对方的面容，似乎想要阻止悲剧的发生，可在娜塔莉惶恐的目光下，圣女浑身上下细密的裂痕越来越多，就如同一个即将碎裂的瓷器一样。

    紧接着，绯红的月光就于裂缝之中绽放了开来！刺眼的亮光使得娜塔莉下意识闭上了眼睛。

    银发少女揉了揉眼睛，却感觉到自己突然被人抱住了。

    “我回来啦~小娜塔莉~”

    轻快而温柔的熟悉声线在她的耳畔响起。

    华丽的深红长裙在风雨中摇摆，城市的霓虹照亮了女子宠溺的笑脸。

    银发少女呆住了，她一点一点小心翼翼的睁开双眼，她突然有些害怕那熟悉的声线是圣女为了脱身从而制造的幻象。

    她终于睁开了眼睛，时间在这一刻仿佛变慢了。

    她看见了姐姐正好奇的上下打量着自己，红裙女子的眼瞳闪闪发光。

    “你成长了这么多啊！小娜塔莉……你已经变成了拥有银亮色长发的大美人呢！”

    苏珊娜笑眯眯的蹭着少女的脸颊，可下一刻，她感觉到了一丝冰凉。

    她看见豆大的眼泪从妹妹的脸颊上滴落下来，滚落在了灯火和雨里。

    “……”

    苏珊娜的眼神瞬间柔和了下来。

    “对不起……你一个人一定很辛苦吧？”

    就和以前一模一样，红裙女子伸出了手，轻柔的抚摸着少女的额头，她绽出了温柔的笑：“我回来了……我已经挣脱了‘光辉的未来’……”

    红裙女子再一次紧紧抱住了自己的妹妹，她的眼神前所未有的坚定了起来：“我绝不会允许同样的事情……继续再发生了……”

    【已成功断绝娜塔莉·坎贝尔的光辉未来】

    这一刻，系统面板在罗伊面前弹了出来。

    【限时模块任务已完成！】

    【风暴的主人绝不容忍信徒遭受他人肆意侮辱，风暴与雷霆终将带给亵渎者无尽的恐惧！】

    【您获得了风暴之主的神之威严！】

