 声音滚滚，宛若九天惊雷在广场上炸响，带着一股恐怖无比的味道，让天上风云都在变色！林寒怒了，帝天此举，太过卑劣！瞧得林寒光是一道声音，就造成如此强悍无比的气势，不少人也都震惊，为林寒的强大而感到骇然！原本以为受大会规矩限制，林寒已不足为虑，现在看来，瘦死骆驼比马大，他的实力还是不容小觑啊。

帝天眼神一眯，也没想到林寒这么强，接着冷冷一笑，道：“他还在擂台上，就不算输，我多补一脚干你何事？”

林寒脸色阴冷，知道对方说的不错，冷冷道：“希望在八强的比赛中，你不要碰上我！”

帝天哈哈一笑道：“你在威胁我吗？

我帝天何惧任何人，遇上你又如何！”

林寒淡淡：“到时，这一脚我会让你十倍奉还”就这样，这场比赛结束，瀛州仙岛的人，抱着小胖子回望庭洞休息去了。

没多久，上官曦芸就回来了，慕馨告诉众人她打败了凌天，成功进入八强，一众长老和弟子自然是开心无比。

林寒知道以曦芸的实力，有这结果，倒也正常，最重要的是，曦芸面色如常，完全看不出来，有大战过的迹象。

上官曦芸慰问了一番小胖子，见他伤势已经稳定下来，这才放心，接着拉着林寒道：“咱们去一趟天峰！”

林寒一怔道：“天峰？

干嘛？”

很多人也都疑惑。

上官曦芸道：“天峰战斗还在继续，这一场是蓬圣仙子，和丹道子的争锋！”

一众人都震惊，这两个竟然碰上了？

一个是蓬莱仙岛第一真传弟子，一个炼丹仙岛大师兄，绝对是一场精彩无比的战斗。

当下，留下燕火儿和几名弟子，看守小胖子之外，一行人纷纷去天峰观看去了。

林寒也心中期待，想看看蓬圣仙子，究竟是何等人物。

……天峰，位于蓬莱仙岛以东，乃八座天柱峰，最高的一座，十分雄伟。

天峰上面的广场，也比其他的广场，要大许多，能容纳的观众更多。

当林寒等人，来到这里之后，便看到这里气氛鼎盛无比，远超其他山峰。

四周还有帝天、巫女、等其它仙岛的弟子都在，显然他们也都在比赛结束后，第一时间，来到了此地，观看两大天才的争锋。

在这种情况下，天峰的热闹，无与伦比。

轰隆隆！天空上，只见神力澎湃，劲气万重，有两道发光的身影，正在那里大战，脱离了擂台，若两尊神祇，搅动九天风云，气势恐怖至极。

左边是个年轻青年，身穿道袍，面容白皙，有着一股俊秀的味道，他手中持着一个八卦镜，其中喷火发万丈火焰，攻击之间，动辄便火光滔天，映衬的半边天空，都是一片猩红。

毫无疑问，这就是丹道子了。

林寒暗叹，这人的实力，绝对是地尊境界无疑，尤其手中八卦镜，火焰更是恐怖，哪怕距离很远，他都感觉热浪扑鼻，有一种大火降世的压迫感。

右边则是一个女子，身穿青衣，背负神环，脚下悬浮着一座七品莲台，整个人若一座神女下凡，拯救世间般，有一种神圣祥和的味道，让人忍不住想要顶礼膜拜。

她年约二十一二岁，玉骨神肌，身材玲珑，黑丝如瀑，有一种风华绝代之感。

林寒眼中划过一抹惊艳，首次遇到，能曦芸媲美的女人。

只不过，却有一种冰冷之感，似乎世间七情六欲，任何东西，都不能动摇她的本心，让人心有疏远之意。

在她的脚下，七品莲台发出祥瑞之光，同样照耀半边天空，将丹道子打来的火光，全部一一消灭而去，如万法不侵的女神。

同时，她的眸光中，也泛着七彩神光，不断的斩出可怕的杀气，被却丹道子八卦镜，抵挡而住。

可以说，有攻有守，谁也没有占据丝毫的上风，斗法激烈。

大长老丘云机感叹道：“不愧是最顶尖的天才，这样的战斗，可比普通弟子之争，高级多了。”

林寒点头，两者根本就不在一个档次。

燕羽则道：“就是没想到，他们竟在这一场遇上了，若是败了，那对自家仙岛的打击，绝对难以言表的啊。”

林寒苦笑一声，这也就是抽签决定对手的弊端，两个最顶级的天才，过早遇上，谁输就只有倒霉了。

不过，这也难免的事，世上根本没有任何一种比赛方式，会绝对的公平！有时运气也是一个很重要因素！如果不是碰到这样的事，他们进入八强，绝对没问题。

就在这时，天空上，丹道子一声冷喝道：“八卦之火，焚烧九天，火凰降世，诛神伏魔！”

声音宏大，传便天峰。

他手中掐出一个印结，八卦境在他胸前，旋转了起来，天、地、雷、风、水、火、山、泽八种超绝的力量融合，在八卦境的中央，喷出来的火焰更加的旺盛与恐怖，接着，那些火焰，竟凝聚出一头巨大的火凰，足有四五十丈大小，遮天蔽日，双翅展开，朝着蓬圣仙子冲了过去。

这可不单单是火焰化神的手段，在火凰之中，还有八卦之力，象征着天地元素，凝为一体，更富神韵。

所以在那火凰眸子中，闪烁着冷森无比的光芒，仿若拥有了一股不朽的气机，要冲击一切、破碎一切、毁灭一切般，霸道绝伦。

很多人的纷纷倒吸凉气了出来，被丹道子这惊世骇俗的一手，惊的头皮发麻。

就算不少长老，都感觉手心有些冒汗，想来就算他们穷尽必生之力，也发动不出来如此攻击啊。

真是后生可畏，仙岛大师兄的实力太强了。

在众人中，炼丹仙岛的穆野，等一众弟子，也在看着，目光中都带着一股难以掩饰的荣光！在北海丹道子，可是一个传奇天才，家喻户晓，他们对其有着无匹的自信。

在那巨大的火焰凤凰之下，蓬圣仙子的身影，都显得渺小了许多，不过，她依旧气势不凡，双指在胸前结印，口中吐出冷冽无比的杀音，响彻天地道：“七彩天眸，斩神伐仙，杀！”

轰！在她双眸之内，爆发出来的七彩神光，像火山喷发一般，一下子高涨了许多，紧接着那些七彩之光，竟化成了一柄柄七彩的刀子，在虚空中排列，密密麻麻，呈万刀归宗之势轮转起来，然后如一排密集的刀雨般，超着前方杀了过去。

仅仅一道眸光，竟有如此气象，七彩天眸的威力之大，可见一般。

林寒忍不住暗叹，怪不得当年令狐小怡，不顾一切，想要抢夺林素素的七彩天眸。

那每一道刀光之内，都有一股无匹的杀伐意志，可摧毁数百万斤的巨石，成千上万道，如一片流星雨一般，冲击而去，简直是一股无与伦比的恐怖洪流杀招，让人连抵挡的勇气都没有。

当当当…在万千震撼人心的目光下，无数七彩光刀，与巨大的火焰凤凰，狠狠的相撞在一起，像是打铁一般，激荡出一道又一道火星子，不断在天空绽放。

火焰凤凰不愧是丹道子的强大杀招，在七彩刀光的洞穿下，亦没有破碎，不断在向着前方碾压而来。

不过，到了后面，那七彩刀光，连绵无尽，火焰凤凰的体表，终于浮现了一些裂痕。

紧接着，那些裂痕越来越大，最后在一众人窒息的目光中，若龟裂的瓷器般，在空中有碎裂的迹象了。

丹道子见状，手中掐印，再次控制八卦镜，透着一股强大的气势，加持在火焰凤凰之上，加固其体。

蓬圣仙子，亦双手掐兰花印，猛力一合，剩下的部分七彩刀光，在空中继续的凝聚，成了一个长达十丈，宽约一丈，更庞大的七彩天刀。

然后手掌一按，顿时洞穿了火焰凤凰，让其瓦解开来，然后七彩天刀去势不减，直直的洞穿向丹道子。

炼丹仙岛的弟子，全部都的心头一跳，大声道：“不好，大师兄小心！”

丹道子见天刀呼啸而来，也是脸色巨变，当下双手在胸前掐一个圆印，八卦镜疯狂旋转，抵挡在自己面前。

当！七彩天刀来势汹汹，携带亿万钧神力，丹道子只是在仓促之间抵挡，哪怕八卦境乃是一件至宝，也没有挡住。

直接被一股磅礴大力，震的倒退了几步，丹道子嘴角溢出了一抹鲜血，八卦境也被震飞了出去。

哗！四周掀起巨大的哗然！丹道子输了啊，连八卦镜都被破了！一尊传奇的天才，就这么在万众瞩目下被打败，给人的震撼实在太大。

蓬圣仙子收势而立，全身光芒内敛，变的普通许多，淡笑道：“丹兄，承让了！”

声音若天籁，动听无比。

丹道子稳住身形，手掌一招将八卦境招了回，收入体内，虽说这点小伤，不算什么，但高手相争，败了半招都算输了。

他对蓬圣仙子拱手淡笑道：“仙子，玄功无量，眸术通天，在下算服了！”

蓬圣仙子微笑道：“丹兄过奖，小妹只是占在的瞳术的便宜，否则想胜丹兄亦是千难万难，丹兄火功通玄，小妹也是佩服至致！”

众人见蓬圣仙子，胜而不骄，都不禁暗叹，蓬莱仙岛有个好弟子啊。

令狐小怡，也是面上有光，大感得意。

丹道子微微一笑，对蓬圣仙子心性，也是更加赞赏，接着拱了拱手，再次下台。

众人见他失败不气馁，也心想如此心性，亦前途无量，非同凡响。

 