
0014

在学校呆了三天，林海终于找了个机会离开了学校。不过，这个时候学校周边并没有什么人在盯梢，他也就没法抓什么舌头问话了。

“奇怪了，明明前两天都还有不少人在附近盯梢，可是今天怎么会一个人都没有了？”

在学校周围绕了几圈都没有找到什么人，林海有些傻眼了，自己的计划一开始就遇上了这种麻烦，这是他怎么想也没想明白的。

“不好办啊？”林海抓着头绕了几个圈，一拍巴掌，“守株待兔近招不行，我就自己去找吧！”刚走出几步，林海就顿住了脚步，“得化化妆才行，一见面就把我给认出来或者暴露身份可不行。可是化妆什么的完全不会啊！”

半个小时后，一个头戴遮阳帽、脸上大墨镜，身上一套烂大街的白体恤、白短裤的人鬼鬼祟祟的出现在了街上。

“喵滴！这下伪装应该能行吧？”

“光哥，这都三天了，那个神秘人都没有出现，咱们这样埋伏有用吗？”市郊一处烂尾楼群中，一大帮人正埋伏在那里，领头的正是何光。

“你们急什么！”何光撇了一眼手下，“之前神秘人可是等了一周以上的时间才出现的，现在不过三天，更何况，我们的人还要引他过来，这也得花上一些时间。总之，这段时间大家就辛苦一下，等事完了，六爷会好好奖赏大家的！”

“是，光哥。”众人一听这话，立刻应声。

“局长，这几天青洪集团的打手聚集在市郊一个烂尾楼群那里，已经聚集有不少人了。”市公安局局长办公室，刑警队长赵刚门也没敲就直接闯进办公室里。

“烂尾楼？他们去那才干什么？”正在看文件的齐正远闻声抬头看着赵刚。

“据报告说，他们手中有大量军火！有突击步枪和火箭筒！”赵刚也不管什么上下级之分，把手上的照片重重的放到齐正远面前。

“你说什么？”齐正远闻言跳了起来，一把抓起赵刚扔他面前的照片，“真的是突击步枪！还有火箭筒！你没开玩笑？！”

“我的内线就在那里面！他冒着很大的风险通知的我！现在他的手上就有一把突击步枪！!”

“那些家伙哪儿来的这些武器？！”

“我内线说就是那个六爷弄到的！”

“这还得了！马上通知特警队！不，特警队不行！通知国安局！通知军方！这事不是我们公安局一己力就能解决的了！等等，知道他们为什么会用上这些武器吗？青洪集团在整个浙省已经是**第一了，就算有这些武器，应该也用不上才对！”

“他们认为那个神秘人是专门找他们**麻烦的，所以用上这些武器是对付神秘人。之所以聚集在烂尾楼群是为了伏击神秘人！”

“那这就有文章给我们作了！还是继续联系国安局和军方，我们三方先开个会，螳螂捕蝉，我们黄雀也要在后啊。”

“局长，这可是我们公安局自己的情报啊，让他们分了去……”

“放心，算你头功。你也是当过兵的人，应该知道这些黑社会份子手上的武器杀伤力有多大。如果光靠我们警察上，那个伤亡会有多大？我们特警队的火力居然比不过一帮子混混？虽然说起来丢人，但是实际上这是事实。”

“是，局长。我马上给他们打电话。”

“注意，严格保密！”

“是！”

林海最终还是发现了青洪集团的打手们的下落。

他在一条洗浴街附近发现一帮自称是青洪集团的人。于是他偷偷的跟着对方，对方也没发现他，只是毫无目的的到处瞎逛。

一连跟了好几条街，可是一直没有什么机会让他动手抓个人，加上又是大白天的，他也不好跟的太紧了。

最后，还是林海自己先放弃了，那帮人就只是在街上到处晃荡，就是不在任何地点长时间停留。走到最后，林海觉得自己的脚都要走断了，于是赶了公交回学校。却不知，其实那些混混们也快走不动了，可是他们是诱饵，老大们不发话，他们也只能继续走下去，直到换班的人来。

第二天，林海干脆找了辆自行车来，然后在街上乱逛，结果轻轻松松的又让他找到了另一批混混，还是在街上瞎逛了一天。

到第三天，就算迟钝如林海，也发现不对劲了。那些混混们根本就只是让自己在街上露个脸，仿佛就只是想向什么人证明自己的存在一样。还算不是很蠢的林海想到自己，不，应该是另一个自己的身份——神秘人。

“那么，这就是个陷阱，是一个为把我引出来的陷阱。这些人就是饵，那么陷阱的杀招是什么？”

再仔细观察了一下那些做为诱饵的人，林海发现他们根本就不在乎有没有人跟踪他们，只是走到一条街就停上十分钟，然后再走下一条街，再停上十分钟，再去下一条街，直到晚上。

“他们不管有没有人跟踪？那这个诱饵的作用就很奇怪啊？不过沪市好像并不止有这么一批，其他地方好像还有诱饵，那么，陷阱的位置就是他们每天汇合的地方了？好吧，只有明天再去调查了。”

但当他一回到学校，就被刘焱给拦住了：“林海，你这几天怎么了？一大早就往外跑？我们叫都叫不住你。”

林海想了想，自己跟踪混混们的事给刘焱说说也无妨，只要不说自己就是那个什么神秘人就行，于是他把刘焱拉到一旁，小声的说给刘焱听：“这几天我去跟踪那些青洪集团的混混了。”

刘焱狐疑的看了他一眼：“你没病吧？好端端的干嘛去跟踪那些人啊？本来都没我们什么事了，你参合进去干嘛？”

“我这不是好奇嘛。你想想，明明一幅和我们不共戴天的样子，一转眼的功夫，就变的形同路人。我这好奇心一上来，就忍不住了。”

“好奇心害死猫这话你没听说过啊。”

“别说这些了，我给你说说这几天我看到的，你来分析分析，看看是怎么一回事，我一直想不明白，心里痒痒。”也不等刘焱反应什么，林海就直接把自己这几天看到的都说给了刘焱听。

“这还不简单，就是一个陷阱呗。”

“这个我还能看出来，就是想不明白，这么大规模的诱饵，那这个陷阱该有多大？他们是想坑谁啊？”

“那个神秘人呗。上个星期，那个神秘人在夜市出现过，干倒了几个青洪集团的人，他们一定认为那个神秘人是要和青洪集团作对，所以设下了一个陷阱，要干掉那个神秘人，可是他们不知道那个神秘人在哪儿，所以就派出手下，在市里到处瞎逛，想引那个专和他们作对的神秘人出来。根据之前知道的，那个神秘人武力值比较高，那么他们肯定要用上武器，青洪集团也不是个小社团，这么多年的老字号了，那他们肯定有不少家伙，说不定还有一些重武器之类的。可是如果在城里用上这些武器，那么别说是那个神秘人了，就是国家也饶不过他们，那么他们一定会在城郊或者是山里之类的地方设下陷阱，而你这几天跟踪的诱饵肯定就是要引神秘人去那些地方的。”

“难怪，那些人晚上回去都是往城外走的。”

“行了，这事闹的很大，公安局和国安局肯定都知道青洪集团的行动，之所以现在没动手，肯定是想坐收渔翁之利，等青洪集团和神秘人火并之后，一网打尽。更别说军方了，你忘了，我爸都来了，肯定不光是来看我一眼就要走的。所以啊，你也就别参合这事了，说不定你在跟踪那些混混的时候，公安局、国安局也在跟踪，还把你也盯上了。要知道，跟踪这可是技术活，公安局、国安局的都特专业。”

听到刘焱这话，林海顿时吓出了一身冷汗，真是当局者迷，他自以为事的以为没人知道他在跟踪，可却想不到在那些专业的眼里，自己的跟踪技术拙劣无比。心中又暗自庆幸，幸好自己没露出什么和神秘人身份有关的破绽，不然这会儿人家早找上门来了。又庆幸自己幸好和刘焱说了这事，给人点醒，不然自己怎么完蛋的都不知道。

“好了，回去睡了，明天就别去参合了。”

“好好，知道了，明天我睡个懒觉，听你这么一说，我算是明白了，这事咱们还真不能参合。这就根本不是咱们能参合的。”

“知道就好，都快考试了，你也不想考砸了回家不好交待吧。”

“……娘的，我又忘了要考试了！”

“……明天下午六点半，自习室，不来你就真死定了！”

回到寝室，林海心情一直未能平复，他还是想把那些混混都解决，倒不是说他嫉恶如仇，而是心有不甘，从得到了那个“指挥官系统”后，在和那些混混的交锋中，从来都是他打的对方跪地求饶，而现在，人家居然不理他了，去找一个明明不存在的分身，这让林海有种失落空虚的感觉，觉得自己还不如一个假身份。

“靠，我在想什么啊？我又不是龙傲天，要逆天什么的，我也不过是个没野心的小老百姓，虽然有了这个系统，可我还是个没野心的小老百姓，路见不平拨刀相助可以，可要我去干什么逆天改命、顺者生逆者亡的事，我还没脑抽到这地步吧？全身长满小丁丁也搞不完一个县的姑娘。刘焱说的对，既然人家都没注意到我们了，我们干嘛还要冲上去秀什么存在感呢？我又不是喜欢出名的人，这不是自找没趣吗？睡觉睡觉，放心睡大觉才是真的。”

只是林海和刘焱不知道，有些事，如果你真只是个小老百姓，麻烦是不会那么容易自己走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690955"  chaptername="0014  小爷不和你们玩了">加入书签</a>
</div>
