    野外领主？

    “是和那两个深渊种族一起攻打矿区的那一位吗？”

    “是的。”

    江润摸着下巴，一时间也搞不清楚对方的来意。

    那两位刚走没多久，似乎也不太可能是代传消息的。

    “他在哪里？”

    “在矿区那边......”

    塔西克森林与霍米尔沼泽交界处，蒙特河流依然汹涌的流淌，河水拍打在堤岸上的声音，响起不同的节拍。

    对于土莫来说，这四周的环境真的是陌生又熟悉，充满着矛盾。

    一天前，他的野外军团就是在这里覆灭了。

    不得不佩服恶魔们的高效，此刻，这里早也恢复了平静，任何野外生物的尸体都看不到了。

    土莫今天会到这里，完全是出于各种考虑之后得到的结果。

    他原本是乱空深渊下的野外领主，可是因为得罪了乱空深渊的下属种族，加上本身的生命层次并不高，于是就被排挤出了领地，然后勉强在霍米尔沼泽寻找到一处容身之所。

    可是，这里并不安全，他必须想办法避开乱空深渊的种族。

    在接触到凯鹰的手下后，鹰乱深渊成为了土莫的退路与向往的地方，可是，从一场战斗中，土莫明显感觉到，他所依赖的深渊种族，似乎只背负了一层虚名，根本就没有想象中的那么可靠。

    而且，他对凯鹰的计划有一定了解，这就不得不让土莫思考一件事。

    在天启州进入乱局之后，他真的能加入鹰乱深渊吗？

    对于深渊种族的脾性，土莫太清楚了。

    尤其是经历这次挫折，军团覆灭，几乎一无所有之后，他清醒了很多。

    身份高贵的他们，会看得起自己？

    扪心自问，他似乎没有那么高的价值。

    所以，在未来的某个时间，他很有可能成为一颗弃子。

    恶魔们的愤怒，尤妮丝领主的愤怒，他将在那些无法承受的怒火下化作灰烬。

    为求自保，土莫只能走一步险棋。

    乱空深渊他是没有机会再回去了，就算暴露凯鹰的一切，重新得到尤妮丝的信任，也依然解除不了与那伙深渊种族的矛盾。

    那么，眼前的这伙地狱势力，似乎是最后的稻草。

    对方的强大，土莫是见识过的。

    恶魔们虽然狡猾、贪婪，但相比于深渊种族，他们更具有契约精神。

    加入地狱势力，背刺深渊种族，脑袋后面没长反骨的野外领主一般做不出来。

    怀着忐忑又隐隐有一丝期待的心情，土莫在原地来回踱步。

    他见过这伙地狱势力的统领，是那位神秘的黑衣面具恶魔，与脑海中的认知相比较，这位恶魔明显是充满智慧的，再加上其本身强大的实力，绝对是一个非常难缠的存在。

    对于这位神秘恶魔，土莫一点也不了解。

    这一次会面的结果如何，能否成功，他又会充当什么角色，对这一系列问题，土莫完全没有头绪。

    但是，他还是要尝试一下。

    没过多久，一直存在于他脑海中的神秘恶魔出现了。

    对方还是那个样子，戴着一副面具。

    “大人，我叫土莫，是霍米尔沼泽内一位不值一提的小领主。”

    土莫弯腰，话语充满谦卑。

    看他这个样子，江润好奇起来。

    “是赫拉他们让你来的？”

    “不是的。”

    土莫没有抬头，用非常清晰且直白的话语说道：

    “这与鹰乱深渊没有任何关系，是我自己前来的，我希望付出一切，能够得到大人的信任，我想为您办事。”

    “对于霍米尔沼泽、自由城邦、鹰乱深渊、乱空深渊，我都有一定的了解，也许能对您有一点微不足道的帮助。”

    听到这话，江润第一时间保持沉默。

    他首先想到的是，这家伙会不会是凯鹰派来的，然后搞碟中谍的把戏。又或者干脆就是尤妮丝派出来的间谍，搞一个多方渗透。

    但是，慢慢地，江润的想法改变了。

    土莫见江润没有打断，就开始了自己的‘入职演讲’。

    把自己的前一段人生与职业经历，都讲述的非常清楚。

    从乱空深渊的磨难到自由城邦乱局，再到鹰乱深渊的承诺，最后到现在这一步，这是一条被迫与无奈的道路，命运一直在他背后驱赶。

    对于土莫来说，他脑海中与恶魔们的信息差就是他的价值，可是，他很聪明，没有以此为要挟，反而直接讲述了有关赫拉他们谋划的一切。

    这种做法，让江润高看了一眼。

    尽管冒险，却是让江润生出一丝好感。

    他本就猜测凯鹰别有用意，只是因为想要对方手中的畸变体与暗魇元素，所以没有过多点破。

    凯鹰扯谎，他也在扯谎，心照不宣。

    只是，在明白真相之后，那就又是一番理解了，或者说能更有针对性。

    凯鹰想把魔州的计划在天启州展开，然后烂摊子留给自己和尤妮丝，他们互相争斗，凯鹰隔岸观火。

    凯鹰这怂货，想的挺美呢。

    江润之前就在考虑一个决定，现在看来确实是可行的。

    你做初一，那我做十五。

    首先要做的，就是调查土莫有没有说假话。

    方法很简直，把克蕾斯从地下城堡中叫了出来。

    老亡灵的做法比较直接，也不需要波利尔那一套侵袭脑域，灵魂契约可以解决一切。

    世界之神的法则对地穴人这一系都没有效果，对于野外领主也一样。

    不过，灵魂契约很不寻常，是冥界老辣的控魂手段。

    连德罗克这种吞噬神职者后的深渊变异体都能控制，更不要说土莫这种野外领主了。

    江润发现，在听闻灵魂契约的效果后，土莫非但没有恐惧，反而欣喜异常。

    忠诚绝对不是嘴巴上说说的，作为野外领主，其实土莫也很担忧。

    一旦有了灵魂契约，尽管小命握在恶魔们手上，但绝对比疑神疑鬼要强多了。

    有了这份信任，那才是真正的安全。

    在灵魂契约的仪式完成后，土莫跪倒在地上，欣喜大喊主人。

    江润现在可以确定，土莫说的都是真的。

    既然这样的话，那下一步计划就要跟着展开了。

    看向土莫，江润挺唏嘘的。

    自己手下的队伍，貌似是越来越复杂了呀。

    “你返回霍米尔沼泽，不用刻意打探鹰乱深渊的消息，一切如常，不要引起赫拉等人的警觉。”

    “另外，你负责搞清楚霍米尔沼泽的势力分布，这关系我们的下一步计划。”

    “遵命，主人！”

    “……”

    土莫在离开的时候，心里头真的很庆幸。

    自己的考虑没有错，霍米尔沼泽这块肥肉，恶魔军团绝对不会放弃。

    搞清楚势力分布，那跟着可能就是大清洗了！

    而且，还有让土莫感慨的地方。

    在听闻了自己讲述鹰乱深渊的相关阴谋后，自己这位新主人似乎没有太大的情绪波动，与自己见过的那些深渊种族相比，这份气度就天差地别。

    后续的安排，也明显比深渊种族考虑的妥当。

    能够在外域常驻的掌控者，果然不简单！

    也许，这次跟对人了。

    以前，土莫对深渊充满了敬畏与信仰。

    可是现在呢，那都是狗屁！

    他已经变成了黑暗的化身，是恶魔最忠诚的使徒！

    ……

