
　　“要开启最终战争了吗？”

　　真灵混沌内的肃杀气息陡然暴涨。

　　原本正在翘首以待的九阶混元级生命，一个个都是长啸了起来。

　　他们祭出了混元之兵，列阵朝着真灵混沌外冲去。

　　真灵混沌，被萧叶推动到九级，期间经历了无数坎坷。

　　所有真灵生命,都在期待有一天，能追随萧叶，征战浩海。

　　他们为此，一直在刻苦修行。

　　这种信念，不会被时间磨灭，反而越来越强。

　　此刻。

　　得到小白的传讯,整个真灵都在暴动。

　　但凡有资格,冲向浩海的生命都在行动，坚定且无畏。

　　混元巨头又如何？

　　他们真灵生命，有血战到底的决心！

　　始域中的气氛，近乎凝固了。

　　才来到浩海中的真灵生命，举目眺望，顿时微微一怔。

　　原本立于浩海，被万千秩序所笼罩的巨头身影，竟然一个个消失了。

　　“退走了？”

　　真灵生命们都是面面相蹙，然后飞快朝着萧叶等人迎去。

　　“小白，你真是胡闹！”

　　面带疲惫之色的萧叶，见此微微皱眉。

　　混元巨头动手，随意一缕波动，就能抹杀一大片九阶生命。

　　让真灵混沌的九阶战力全体出动,那就是飞蛾扑火。

　　“萧叶老大，若你陨落的话,真灵天道崩塌,所有生命和生灵都会消失。”

　　“既如此,还不如在大战中走向落幕。”

　　小白咧嘴道。

　　萧叶闻言摇了摇头,凝视巨头远去的身影，沉默不语。

　　他展现鸿龙祖力、寂灭祖力,表达必死的信念之后。

　　那二十多尊激进派的巨头，最终还是退走了，不愿再战。

　　至于其他潜伏的巨头，也没有再现身。

　　整个始域，再次迎来了空前的宁静。

　　只不过放眼看去，四野茫茫，再也看不到盛世中的天生混元了。

　　“叶子。”

　　“这些巨头，怎会如此？”

　　南宫星宇飞了过来，皱眉问道。

　　九代黄金盛世演化的机缘，是敌对巨头的手段布局，最后被萧萝取走。

　　这些巨头，怎会轻易放弃？ŴŴŴ.23sk.com

　　退一步讲。

　　就算盛世演化出的机缘，那些巨头可以舍弃。

　　但萧叶展现出来的实力，绝对能让敌对巨头坐立不安，不给萧叶继续成长的机会才对。

　　“因为黑暗的未来，快降临了！”萧叶缓缓道。

　　“未来！”

　　青藤和墨元，都是眼神变化。

　　昔日。

　　他们与萧叶、三位堕元老祖，合力推演出一角黑暗的未来。

　　现在。

　　黄金盛世演化到了尽头,那黑暗的未来,也不远了，且会比想象中更早到来。

　　对他们而言，那是黑暗，是大劫。

　　而对敌对的巨头而言，那就是光明。

　　光明将至。

　　这些巨头，看出萧叶的不好惹，不想在此时血拼，所以压下杀念离开，这很正常。

　　“什么？”

　　“萧叶大人，你的意思是说，未来降临的黑暗，会吞噬掉我们所有人？”

　　隆丁听闻萧叶的话语，顿时大惊失色。

　　真灵四帝等人，也是面庞苍白。

　　这还是萧叶，第一次公开，昔日的推演结果。

　　“父亲，未来，到底有什么？”

　　萧念连忙问道。

　　真灵一方，有这么多巨头级战力，和三件混元始器，都有了莫大的关连。

　　他认为。

　　就算是整个始域，所有巨头一起围攻真灵，也用不上黑暗二字才对，顶多算是惨烈战争。

　　“不清楚。”

　　萧叶苦笑道。

　　他们只推演未来的黑暗一角，却不知那是如何产生的，更别说洞悉未来有什么了。

　　唯一的化解方法。

　　就是他萧叶，要在这个节点之前，化为巨头。

　　“好了，此间事情已结束，多想无益。”

　　“九代黄金盛世演化出的机缘，非同小可，若是好好利用的话，兴许能再造就出，一尊巨头级战力。”

　　青藤开口道。

　　“巨头级战力？”

　　此言一出，隆丁、真灵四帝等人，都是目光炽盛了起来。

　　九代黄金盛世无尽生命的精华融合，会滋生出能让混元级生命，一跃而起的恐怖道果。

　　但这种恐怖道果，是为第九代黄金盛世的九阶巅峰准备的。

　　对他们这些，常规修行的混元生命是否有用，没有人说的清。

　　现在青藤既然这般表态，说明答案是肯定的。

　　“萧叶老祖，此物我是为真灵的长辈们取来的，由你来分配吧。”

　　只见萧萝迈步行来，玉手一挥，顿时玄妙的气息扩散。

　　一颗脸盆大的果实，被萧萝取出，朝着萧叶飞去。

　　“萝姐姐！”

　　小光顿时一瞪眼。

　　他培养和引导萧萝，是为了让对方炼化机缘的。

　　就冲着萧萝的表现还有天赋，还有他的支持，没有人会说什么。

　　结果萧萝，却要将机缘送出去？

　　“小光，我在真灵的辈分太低，修炼岁月和经验都很浅薄。”萧萝柔声开口道。

　　她的性格本就淡雅，不喜争斗，若不是想为真灵尽一份力，甚至不会去修行。

　　这次夺取机缘的厮杀，他们一方也损失了不少九阶巅峰，萧萝心情更是沉重。

　　“罢了。”

　　小光无奈摆了摆手，颇为郁闷。

　　“此物，我会设法分割，然后从真灵挑出合适的几个人选，助他们炼化。”

　　“这种方法，会削弱机缘，但胜在能将反噬降到最低，甚至可以在未来，造就出数尊巨头。”

　　萧叶手持那颗果实，探查一番后，吐露出的话语，让一众真灵强者振奋。

　　萧叶口中，合适的人选是谁，并不重要。

　　若真灵一方，未来还能增加数尊巨头，这对抵挡黑暗侵袭，有莫大的好处。

　　没办法。

　　真灵一方的巨头数量，还是太少，就连为首的萧叶，都还处于半步巨头的境界。

　　交谈一番。

　　青藤和墨元，都回到了青城。

　　他们在激战中，受了不轻的伤，需要休养。

　　至于三位堕元老祖，虽然并未参战，但亦感形势的紧张，纷纷回到起源地闭关。

　　萧叶则是带着一众真灵生命，还有青藤门徒，回到真灵混沌。

　　“第九代黄金盛世，也就这样落幕了。”

　　“接下来的始域，是会永世枯寂，还是再现生机？”

　　青城内的九阶生命行出，在满目苍夷的始域中驰骋，发出了感慨声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6382章 合适人选免费阅读。https://xs.23sk.com 