    贾正瑜的啄龙锥被金钟罩顶飞了。

    踏入三品后，陈让自信他的金钟罩在同等实力下，不会弱于同样以防御著称的金光咒等能力。

    哪怕就是同为三品的贾正亮，用他十二柄斩仙飞刀都不一定能攻破。

    何况贾正瑜的区区三枚啄龙锥。

    原本成竹在胸的贾正瑜脸色顿时一变。

    无往不利的啄龙锥竟然失败了？没道理啊。

    比赛前两个小时，他特地暗中找了小部分异人，旁敲侧击打探过陈让在训练营中的表现。

    用一句话评价：惊艳有余，稳定不足。

    换句话说，来到天下会陈让的进步有目共睹，但要说实力高到令人刮目相看，也不至于。

    小火神洪斌的原话是：“那家伙身为武当弟子，不好好研究太极，乱七八糟的学了一堆杂技，不行的，我才不会输给那样的家伙。”

    小火神的话成功让贾正瑜产生误判。

    陈让不是洪斌的对手。

    而他对付洪斌恐怕只要拿出五成功力。

    没错，啄龙锥失败一定是自己未尽全力的原因。

    “小子，别得意。”

    贾正瑜召回啄龙锥，充分调动先天之炁，再次向陈让发动攻击。

    “加油……贾哥……”

    陈让面色平静有点嘲讽，顶着金钟罩迎上去。

    场下的异人们大都见过陈让施展金钟罩，并不感到意外。

    只是金钟罩内部那一层让身体变成赤色的又是什么？

    小火神连连挠头，困惑不解。

    “那到底是什么？好奇怪，感觉像是通臂金刚。”

    陈让同时施展的确实是金钟罩和控火术中的通臂金刚。

    他的套娃式防御体系中的两大绝招。

    考虑到天师府的影响力，以及对付贾正瑜没必要大材小用，所以没有叠加金光咒。

    风正豪目光炯炯有神。

    他是第一次看到陈让使用武当绝学外的能力。

    “武当的太极，少林的金钟罩，还有火德宗的通臂金刚？小家伙学的倒是挺杂，又一个丁嶋安式的人物吗？”

    他口中的小家伙陈让，在众目睽睽之下，朝贾正瑜猛刺而来的啄龙锥伸出手。

    “他想干什么？”

    “徒手硬接啄龙锥？”

    “开玩笑吧？贾大师这次明显用了十成力量。就算金钟罩也不一定挡得住啊，他敢徒手去接？”

    “呃……是金钟罩给了他自信？真空小秃……小和尚，你是佛门弟子，你觉得金钟罩能挡住贾大师的全力一击吗？”

    “额米豆腐……小衲不知啊。”

    “……”

    眼瞅着陈让伸出的双手距离自己的啄龙锥越来越近，贾正瑜面如寒霜。

    “敢用双手接我啄龙锥？不知天高地厚！废掉你两只手，看你还敢不敢嚣张。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    连着三声异响。

    众人感觉眼前一花，刺向陈让的啄龙锥赫然不见了。

    “发生甚么事？”

    “不是吧？真的被他徒手接住了？”

    “离大谱啊！”

    “道长的手臂另有玄机，绝不是金钟罩那么简单。”

    天下会的四大干部之一，谭唱一语道出其中关键。

    小火神情不自禁调动先天之炁。

    随后不可思议看着自己的手臂，反复比较陈让金钟罩下的赤色双手，喃喃自语。

    “这家伙难道真的学过我们火德宗的本领？”

    三枚啄龙锥，失去掌控，稳稳落入陈让手中。

    贾正瑜瞪大难以置信的眼睛。

    拼命用御物术催动先天之炁，企图重新夺回啄龙锥。

    可惜被他自小用炁喂养陪他一起成长的啄龙锥，仿佛石沉大海，毫无任何反应。

    “你用的什么妖法？我的啄龙锥为什么不能用了？”

    贾正瑜大声提出质疑。

    陈让缓缓摆弄着啄龙锥，忍不住笑道，“贾哥，还有什么招？一起使出来吧，啄龙锥你就别惦记了哈，它已经叛变了。”

    他把三枚啄龙锥收到左手。

    贾正瑜气啊。

    啄龙锥陪伴他十几年，就像他的小媳妇一样。

    眼下，自己心爱的小媳妇被别人强行抢走了？

    夺妻之仇，不共戴天！

    这怎么能行？必须夺回来。

    仗着还有一手炉火纯青的奔流掌，贾正瑜毅然冲上去。

    “给我拿来！”

    一股无形炁劲如同粘滞的水流，朝着陈让上半身缠去。

    “奔流掌吗？嘿嘿……”

    陈让一招融合了铁砂掌和奔流掌意境继而更柔更刚的太极云手挥出。

    “啪……”

    贾正瑜被打飞了。

    以极其难看的恶狗扑食姿势，匍匐在地上。

    蛄蛹……蛄蛹……慢慢往前……蛄蛹……

    这一下太极云手着实挨的不轻，半天才站起来。

    观战的异人们硬生生憋着没笑出声。

    “陈有德！！！”

    贾正瑜羞怒交加。

    这或许是他出道以来最难堪的一次，气的连陈让的道号都喊出来了。

    “算了吧贾哥，这样子不行啊，我还没发力呢，你就倒下了。”

    陈让淡淡笑着劝他。

    贾正瑜的实力的确没有他想象中的强大。

    难道是自己这段时间变得更强了？

    陈让若有所思。

    贾正瑜依然不肯放弃啄龙锥。

    “你做梦！把啄龙锥还给我！”

    “不还！”

    “还我！”

    “就不！”

    两人再次斗起来。

    “啪！”

    “还我！”

    “啪！”

    随着贾正瑜一次次冲上去，又一次次被拍翻，继续百折不挠的爬起来。

    众人再也不忍直视，纷纷捂着眼睛。

    “太惨了。”

    “是啊，有德道长竟然这么强……贾大师根本不是他的对手啊。”

    “这家伙这段时间肯定隐藏着实力呢。”

    陈让叹了口气。

    这贾正瑜也太执着了，啄龙锥还给他就此作罢吗？

    没理由啊。

    明明是他挑衅在先，还是不可能还得了，只能把他拍晕交给风正豪处理这样子。

    “啪！”

    陈让重拳出击。

    贾正瑜应声倒地。

    “yes……打完收工。风会长，贾大师的后事就麻烦您料理一下。”

    陈让愉快的离开场地。

    一边走一边笑嘻嘻的比出一个胜利的剪刀手。

    料理后事？

    听听，这家伙说的是人话吗？

    小火神等异人脸皮狂抽。

    “放心吧。小谭，把贾大师带下去治疗，顺便给他订一张回贾家村的机票。”

    风正豪抚掌大笑，越看陈让越顺眼。

    至于贾正瑜，在天下会的日子到此为止。

    这个人品行太差，是他看走眼了。

    风正豪在干部的陪同下满意离开。

    陈让则一个箭步冲到畏畏缩缩想要开溜的藏龙面前。

    “死胖子！你想往哪儿跑啊？赔钱！！！”

    “我靠，大哥你不厚道，来了这么多天，一直在扮猪吃虎……早知道我赌你赢多好。”

    藏龙哭丧着脸，不情不愿取出陈让原本交给他的五千现金。

    又找陆玲珑临时借了五千，凑足一万交给陈让。

    他身上本来就没带钱，想着空手套白狼。

    谁知道，最后变成赔了夫人又折兵。

    亏到姥姥家了，接下来三个月要吃土了。

    吃土少年藏龙欲哭无泪。

    经此一战，陈让在训练营这些年轻异人中的名声和实力算是彻底传开。

    武侯派的诸葛萌甚至想约陈让切磋一局。

    试试对方在她的人盘八门搬运术下能支撑多久？

    PS：说明一下，无论太极还是金钟罩，主角学的只是功法，和道家佛门的核心思想无关，不存在冲突。修炼百家艺的异人都是只学功法，千万别以为学个金钟罩就跟佛法有牵连了。

