    第74章 间谍，B市觉醒者组织‘龙组’

    感叹完自己的实力。

    陈元的目光也不由得再次看向凌康的个人信息。

    “好家伙，这人还是个间谍！”

    陈元简直不要太震惊。

    一个来自西方觉醒者组织的间谍！

    这其中透露出的信息代表了什么，不言而喻。

    陈元目前所知的觉醒者组织，只有‘原初之火’一个。

    当然，如果在模拟中出现其他觉醒者组织的消息，他并不会感到太好奇。

    因为这也是十分正常的。

    但凌康，竟是来自于别的国家，来自于西方国家的觉醒者组织。

    这才是让陈元感到诧异的地方。

    尽管他已经知道了，在末世之前，就已经有了觉醒者的存在。

    但觉醒者作为间谍出现，还是远远出乎了他的意料。

    毕竟这意味着。

    西方的觉醒者。

    早在末世之前，就已经渗透进了这边的社会当中。

    因为在末世之后。

    世界各国都自顾不暇。

    更别说是让人转移到另一个国家了。

    哪怕在一个国家的一个省，一个市，都很难从中脱身。

    要知道。

    陈元模拟的这几天来，他的实力比起最开始，已经翻了不知几何倍数。

    可即便如此，他还是没能在模拟中离开过B市。

    这足以证明难度之高，必然是难以想象的。

    所以。

    凌康，乃至有可能存在的其他间谍。

    必然在末世之前，甚至更早的时间，就被转移了过来。

    并且他们在暗中收集信息，不知道在密谋着什么。

    但肯定不是什么好事！

    如果不是末世到来。

    这些觉醒者间谍恐怕还会在暗中疯狂搞破坏，窃取机密。

    而就算是末世降临。

    他们也依然见人就杀。

    完全不把其他幸存者当做同胞，而是看做任由宰割的牲畜来看待。

    “看来...很有必要把他们都除掉了！”

    陡然间。

    陈元的目光变得十分凌厉。

    间谍的存在。

    无论是末世前，还是末世中，都会带来不可估量的影响。

    而且这样的影响，必然都是负面的。

    如果任由他们就这么在暗地里搞破坏下去。

    等到末世来临的时候。

    B市、其他城市，乃至整个国家，都有可能因此遭到更加沉重的打击。

    这也不利于末世之后秩序的重建。

    陈元信仰的并非什么唯恐天下不乱，混乱邪恶的派系。

    但他也绝非什么信男善女。

    所以。

    无论是‘原初之火’这样觉醒者组织。

    还是周成文这样草菅人命的涉黑团伙。

    又或者是西方派来的觉醒者间谍。

    一旦严重威胁到陈元自身的安全。

    严重威胁到他亲朋好友安全的存在。

    在陈元眼里。

    是绝对不容许存在的！

    斩草，就要除根。

    永绝后患！

    【末世第三天：一支觉醒者小队寻上门来，他们表露身份，实际上是隶属于B市军队的一个特殊觉醒者组织‘龙组’。】

    【就在昨天，‘龙组’的一个成员亲眼见到你漂亮的反杀了一名西方觉醒者间谍，因此萌生了想要招揽你加入‘龙组’的想法。】

    【你欣然同意，身份调查工作很快结束，你很快成为了‘龙组’的一员，因为不想要代号，所以你的本名就是你在组织里的代号，并由于你展露出高于其他中级觉醒者的实力，你直接被提拔为了一支觉醒者小队的副队长。】

    【你的队伍共由五人组成，分别由队长尹初雪，副队长你，队员杜刚毅、史丹、姜洋洋组成，尹初雪觉醒的是心灵控制能力，杜刚毅能够御风，史丹能凭空使用材料制造热武器以及弹药，姜洋洋则是一名强大的恢复师，治愈队友伤口的同时，更能制造杀伤力强大的药剂。】

    【其中，队长尹初雪与你都具有中级觉醒者的实力，其余成员则是低级觉醒者上层的实力。】

    【末世第四天：你的队伍展开了一次清剿行动，目标是两名具有中级实力的觉醒者，以及他们手下规模超百人的武装力量，他们的身份都是西方派来搅混水的间谍，因为末世来临无法离开，留在这里并建立起了自己的势力。】

    【敌人具有驯化变异野兽的能力，又有着密不透风的火力防线，这次行动执行得相当的困难，但好在有你冲锋陷阵，你们最终还是剿灭了所有敌人，圆满完成任务。】

    【离开敌人的据点时，你捡到了一枚‘野兽徽章’。】

    【野兽徽章：可以指定最多三个比你弱小的非人生物，使其永久臣服，全部次数使用后徽章消失，臣服的生物死亡依然占用名额。】

    “和我的‘控偶师’效果重合了，还是当礼物送人吧。”

    陈元对‘野兽徽章’并没有提起太大的兴趣。

    因为他自己的‘控偶师’天赋，远比它的效果要强大得多。

    不过倒是可以作为小礼物，送给自己的亲朋好友。

    毕竟末世到来的时候，他也不可能随时随刻都出现在亲朋好友身边。

    ‘野兽徽章’这样的小道具，就可以很好的代替陈元保护他们。

    还是有点小用处的。

    陈元继续看向屏幕中的信息，心道：

    “看来上头对这件事也早有预料，建立‘龙组’，应该就是为了对抗那些偷偷潜入进来的间谍，末世来临以后，任务方向也依然没有改变。”

    “如果我要对那群间谍出手...在现实中和‘龙组’接触，或许是个不错的机会。”

    依靠陈元一人之力，肯定是无法做到面面俱到的，总会有漏网之鱼。

    而既然他和‘龙组’都有着相同的目的。

    何不在现实中与‘龙组’接触，借助对方的力量呢？

    况且，自己离与左德业打交道的那一天，也已经不远了。

    明面上，他是射击馆老板。

    实际上，却与神秘的觉醒者组织‘原初之火’脱不开干系。

    面对‘原初之火’。

    陈元虽然不惧不畏，但对方拥有的手段，终究也还是让陈元要为自身考虑一下。

    如果自己得到了‘龙组’的帮助。

    或许就会在与‘原初之火’的接触中，更有底气一些。

    甚至借助这层关系，顺藤摸瓜，弄清楚‘原初之火’到底在图谋什么，他们的目的究竟是什么！

    (本章完)

