    “放我们进去！”

    “救命！四位大尊，我们兄弟都是幻形境巅峰，足可以提供一些战力！”

    “长生星已经完全封印，大阵根本不敢轻易开启，至少不会为了我们这些人开启。”

    “该死，千青星域其他星辰都已经濒临失守，根本不可能长时间提供保护！”

    长生星边缘，数十尊升仙强者，由两尊幻形境巅峰强者率领，连同七八个幻形境初期、几十个不死境强者，结成一座战阵，勉强构建防御。在防御战阵之外，则是铺天盖地、霸道锋锐的璀璨金色，好似千万把长刀，疯狂劈斫着布满刻痕、已经不甚牢固的战阵。

    蚀金灵虫！

    数以千百计的蚀金灵虫，在幻形境灵虫的率领下，不畏生死的冲击着。

    让人牙酸的摩擦声中，尖牙利齿已经渐渐将防御战阵击碎。

    在蚀金灵虫强韧而坚硬的甲壳上，足可以映照出一张张绝望的面庞。

    “诸位道友，请竭力搏杀、只要将虫潮避退十丈、保证三个刹那的安全，便可以开启法阵。”

    高亢的声音自长生星内部传来，带着明显的疲倦。

    战阵之中，几十双布满血痕的眼瞳同时迸发出璀璨至极的精光，颓丧而绝望的气息一扫而光，浓郁至极的血腥味瞬间弥散开来，燃血秘法纷纷激荡，刀芒剑气好似天崩地裂、霎时间向着四面八方席卷。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声，绞缠着尖厉刺耳的铮鸣，蚀金灵虫狂暴的攻势瞬间被遏制。

    然而仅仅几个刹那，左右两侧同时响起两道尖厉而暴虐的嘶鸣声，两片灿金色的雾气急速飞掠。

    “完了，这附近怎么会还有两群蚀金灵虫！”

    “按说虫潮应该在百余年后才降临，怎么会如此毫无道理的席卷星空战场？”

    “最多不超过数万里而已，须臾之间便可抵达……”

    刚刚极其的澎湃战意，几乎在一瞬间便即彻底寂灭，远胜先前的绝望、刹那间充塞每一双眼瞳。

    突兀，一道低沉而决绝的声音响起：“诸位，每人给我一件天阶兵刃，然后立下大誓，保护我妻儿直到离开千青星域，同时未来决不能以任何方式加害我妻儿。我有一枚中品裂地珠，以本源血魂催动，足可以将蚀金灵虫逼退，争取足够的时间。”

    人群之中，一个幻形境初期的中年男子，声音沙哑，浑身浴血、伤势已然颇重。

    与其背靠背，一个不死境中期的中年妇人，手持双剑、神色惨淡，眼中满是浓浓的绝望与悲伤。

    腹部微微隆起，显然是已经有了身孕。

    “裂地珠！我可以答应你，我还可以立誓、保护尊夫人安全回返宗门。”

    为首的一尊幻形境巅峰强者，双眼一亮，立刻开口。

    裂地珠，类似破阵珠，同样是一种镌刻法阵的灵器。

    一旦以本源血魂催动，可以爆发出远胜寻常十倍的恐怖力量，一枚天阶中品裂地珠、纵然由幻形境初期修者催动，威力亦足可以瞬间湮灭虚空境后期。蚀金灵虫固然防御强横，数目又多，但却绝不可能轻易挡住这裂地珠的威力。

    “好！这一双长剑是天阶下品巅峰，令夫人手持此剑、战力可以提升三成。”

    另一尊幻形境巅峰强者取出一双长剑，剑锋如一泓秋水，锋锐而纯净。

    其他几十人眼看两尊幻形境巅峰首先出手，知道时不我与、每多拖延一刹、便多一分身死魂灭的可能，各色兵刃战甲不断取出，一道道激荡本源命运的誓言连绵响起，战阵之中灵光闪耀、虚空战栗。

    天阶下品兵刃，一般而言，比较适合不死境和幻形境强者。

    大家族、大宗门的天才妖孽，有些在琉璃金身境便即获得了长辈赐下的天阶下品兵刃。

    而一些相对穷困的散修，甚至在虚空境初期、依旧买不起天阶中品兵刃。

    中年男子并没有特别的要求，是以除去两尊幻形境巅峰特别取出了天阶下品巅峰双剑，其他人都是尽可能选择价格低廉的兵刃。只不过一些不死境修者，实在没得选择，甚至有两人只有一件天阶下品战甲，价格高昂，亦是不得不交出来、作为买命的筹码。

    “不要试图报仇，也别想什么来生了。”

    中年男子深深望了一眼妻子，猛然一步踏出。

    漫天蚀金灵虫先是一愣、似乎没想到会有人主动走出战阵送死。

    下一霎，蚀金灵虫尖厉锋锐的獠牙刚刚落下，一声剧烈的轰鸣声响起，虚空湮灭、一片混沌。

    几乎是同时，一声焦躁而急切的声音响起：“诸位道友，速速进入大阵！”

    温润而浓郁的天地精元、混杂着浓郁至极的血腥味，猛然间刺入鼻腔，数十人、甚至包括中年男子的妻子，只是一个刹那，便即尽数钻入大阵。待到大阵缓缓闭合，混沌的虚空稍稍沉静，赫然是两群蚀金灵虫、不断噬咬着同伴的尸体。

    先前围攻战阵的蚀金灵虫，超过七成都在一瞬间被炸死。

    剩余受伤的蚀金灵虫，亦是在同伴的吞噬下、很快化作腹中血食。

    “诸位道友，星空猎场现在是什么情况？”

    一尊同样幻形境巅峰快步而出，在大阵之中守护自然没有外伤，但却明显可以看出真元虚浮之极。

    这是真元反复枯竭，不断借助灵药补益真元的必然结果，若是时日绵延、甚至有可能伤及本源。

    人群之中，一直勉强保证情绪的中年妇人、突然一口逆血喷吐而出、面色惨白，直接摔倒在地。

    接引众人的幻形境巅峰一直在关注众人情状，自然知晓这是急火攻心、灵魄混沌，连忙安排几个女修将中年妇人扶回内城调理。战局虽然危险，但还不至于一个不死境就决断胜负，暂时调养不伤大局。

    “星空战场已经完全被蚀金灵虫控制，死在其中的修者不计其数，一些小型据点都被攻破了，甚至在星空战场外围，一些并无太多宝物和修者的小星辰，都已经被蚀金灵虫屠灭，再无任何生灵气息。”

    突兀，天地震荡，星辰法阵本源，狠狠颤抖起来！

