    虽说，裴谦基本上不看ioi的比赛，对ioi也不怎么感兴趣，但既然是个花钱的机会，那就不能放过！

    从目前的情况来看，ICL的转播权似乎还并没有谈妥。

    为什么没谈妥呢？

    肯定是因为贵嘛。

    指头公司跟龙宇集团显然不能接受ICL的转播权卖得太低，一方面是面子问题，另一方面则是因为他们对ICL联赛未来的预期非常高。

    但各家直播平台也不傻，觉得ICL联赛到目前为止的热度全都是虚的，是烧出来的，花大价钱买转播权很可能会亏，肯定要压价。

    当然，《破茧未成蝶》这个视频在这种关键时刻的一刀，也给这些直播平台大大增加了议价的筹码。

    但，困扰其他直播平台的问题，对裴谦来说都不存在。

    ICL的热度是虚的？花大价钱买转播权肯定会亏？

    求之不得啊！

    裴谦现在最需要这种热度虚高、必然会亏的项目！

    而且，ioi是GOG的直接竞争对手，花大价钱买ICL的转播权等于资敌，也跟裴谦支持ioi、打压一下GOG的预期不谋而合。

    兔尾直播的定位是知识类直播平台，目前上面的内容以各位青年学者、讲师的直播为主，跟ICL转播这种东西相性不合。

    总之，买下ICL的转播权，一可以烧钱，二可以资敌，三可以对兔尾直播造成一定的负面影响，简直完美！

    甚至更大胆一点，可以不买转播权，直接买独播权。

    独家直播！

    这样一来，花钱肯定会更多。

    裴谦越想越觉得合适，当即决定去兔尾直播一趟，见一见老马和陈宇峰，把这个事情给敲定下来。

    ……

    半个多小时后，裴谦来到兔尾直播的办公区。

    经过这段时间的发展，兔尾直播的员工人数有了大幅的增长，大家都在紧张地忙碌着。

    毕竟兔尾直播才刚刚正式上线不久，还处于蓬勃发展期，有大量的新功能需要开发、大量的日常事务需要处理。

    很多人盯着屏幕忙于自己的工作，甚至完全没有注意到裴总静悄悄地在自己旁边走过。

    看到兔尾直播的这种工作氛围，裴谦感到很担忧，但又无可奈何。

    虽说兔尾直播到目前为止还是干烧钱、一点没赚，但看到这些员工如此的充满干劲，裴谦就感觉始终存在隐患。

    但他也没什么太好的办法，这是整个腾达集团的痼疾，可不是一朝一夕能够治好的。

    只能希望老马这个当领导的能来点作用吧！

    裴谦找到马洋和陈宇峰，把他们叫到会议室。

    “谦哥，有什么指示吗？”马洋还是和往常一样充满干劲。

    裴谦点点头：“嗯，我打算给兔尾直播买下ICL联赛的独播权，来通知你们一声。”

    马洋的大长脸上露出了茫然的表情：“ICL是什么？”

    陈宇峰则是大惊失色：“裴总，万万使不得啊！”

    “关于ICL转播权的事情，我最近也在关注。目前狼牙直播、ZZ直播等几家大的直播平台都在跟赵旭明谈，据说，赵旭明那边的报价是1100万，目前给出的底价是900万。”

    “这个价格明显虚高，各大直播平台全都不认可，他们希望七百万左右拿下ICL的转播权，所以双方目前正在僵持。”

    “如果要买独播权的话，那就更贵了！如果卖转播权，赵旭明至少可以卖给三四家直播平台，预期价格在三四千万左右。咱们要独播，肯定得比这个价格还要更高才行！”

    “更何况咱们跟指头公司是竞争对手，赵旭明怎么可能把转播权卖给咱们……”

    陈宇峰越分析，越觉得这事离谱。

    裴总自己手上就有GPL的转播权，可以随便给，结果压根不打算让兔尾直播转播GPL。

    有免费的、更好的、自家的联赛不播，偏偏要花大钱去买竞争对手的联赛？

    这是唱得哪一出啊？

    完全无法理解。

    裴谦对陈宇峰的反应早有预料，不由得微微一笑：“没关系，我给艾瑞克打个电话，一定能买到。”

    倒不是觉得跟艾瑞克有什么交情，主要还是对自己的钞能力比较有自信。

    艾瑞克不卖？好办，加钱就行了嘛。

    在商场上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    腾达集团可是指头公司的竞争对手，有着血海深仇……得加钱！

    裴谦相信，只要自己给的价格和相关的配套宣传足够有诚意，艾瑞克是一定会被打动的。

    看到裴总这自信满满的表情，陈宇峰也没话说了。

    既然裴总如此笃定，肯定是已经安排好了后手。

    那还有什么可说的呢？看裴总操作就行了。

    更何况，陈宇峰觉得指头公司跟龙宇集团绝对不可能把ICL的独播权卖给腾达，裴总的这通电话打过去，多半是要吃闭门羹的。

    裴谦也不墨迹，他手机上有艾瑞克的联系方式，直接播了个视频通话过去。

    过了很长时间，艾瑞克才接起来。

    显然，艾瑞克对于裴总主动联系自己这件事情完全没有任何预期，一时之间也有点不知该作何反应，犹豫了一段时间之后才接起来。

    手机屏幕上出现了艾瑞克的画面，看样子应该是在他自己的办公室里。

    艾瑞克的表情很精彩，显然他在搜肠刮肚地想一句合适的开场白，但又感觉怎么打招呼都有点不对劲。

    裴谦也不跟他多废话，直接开门见山地说道：“艾总啊，好久不见。今天找你，是想跟你谈一谈ICL转播权的事情。”

    艾瑞克愣了一下，脸上露出了震惊的表情。

    你特么还好意思跟我谈ICL转播权的事情？

    就是因为你发的那个宣传片，不仅害得我多花了两三千万，而且跟其他直播平台谈的转播权价格也大幅缩水，直到现在还没有达成一致意见！

    艾瑞克此时的感觉，就像是他被人暴打了一顿，然后对方又跑到医院来假惺惺地问候。

    他又好气又莫名其妙，一时不知道该作何反应。

    裴谦继续说道：“我听说，你们跟各家直播平台没谈拢？应该很困扰吧？实不相瞒，兔尾直播想买ICL的独播权，艾总你开个价吧。”

    艾瑞克有点懵。

    裴总要买ICL的转播权？哦不，独播权？

    这一字之差，价格可是得差好几倍啊！

    而且，裴总这到底是唱的哪一出？看他自信满满的样子，为什么觉得我一定会卖给他？

    艾瑞克完全搞不懂裴总到底在想什么。

    但既然裴总问起来了，稍微报一个比较高的价格，吓退他就行了。

    艾瑞克认真考虑了一下。

    经过这几天的扯皮，艾瑞克心里也清楚，想用1100万的价格卖出独播权基本是不可能了，900万是一个比较理想的价位，但也很困难，最后能卖到800万左右就不错了。

    而以目前的情况来看，对ICL转播权真正感兴趣的平台只有三四家，最终的卖价，低则2400万左右，高则3200万左右。

    其他那些平台，虽然表面上感兴趣，但实际上一点都不坚决，可能要价稍微高一点他们就放弃了，根本指望不上。

    那么独播权的话，定在3500万左右已经是一个比较高的价格了，裴总精打细算，应该不会同意的。

    艾瑞克回复道：“裴总要买独播权？好说啊，一口价3500万，裴总如果接受这个价格的话……”

    裴谦当即拍板：“3500万？没问题。”

    其实裴谦的预期是4000万的，没想到艾瑞克报的价格比自己预期的还要低，瞬间有一种自己赚了的感觉。

    艾瑞克的后半句话直接被噎住了，看着手机屏幕，陷入了沉默状态。

    裴总这么干脆就答应了？？？

    就艾瑞克和赵旭明这几天跟各家直播平台的扯皮来看，3500万的独播价绝对已经算是不低了。

    结果裴总竟然想都没想就答应了？

    排除了裴总是在故意拿自己寻开心这种可能性之后，艾瑞克实在是想不出来为什么。

    难道说……这背后又有什么阴谋？

    还是说，ICL联赛有一些我没发现、其他直播平台也没发现、唯独裴总发现了的独特价值？

    裴总答应的如此干脆，反倒让艾瑞克没法接话了。

    总不能这就拍板签合同吧？

    艾瑞克是绝对不希望把ICL的独播权卖给裴总的，他非常担心裴总再搞出什么骚操作，阴他一手。

    但开价的是自己，裴总都已经答应了，这时候再改口说不卖，似乎也不太合适。

    艾瑞克赶忙补了几条：“3500万只是最基础的，我们还有很多的附加条件。比如，必须保证直播的稳定，不能出现断流、卡顿的情况；必须动用平台全部的宣传资源为ICL做宣传；单方面解约不能订立过高的违约金。”

    艾瑞克也不傻，万一裴总把ICL联赛的独播权买了之后，故意搞事情，把兔尾直播搞得很卡，严重影响观赛体验怎么办？

    裴总拿兔尾直播跟ICL联赛极限一换一，肯定是裴总赚。

    所以，艾瑞克又额外提出了一些比较苛刻的条件，尤其是最后一条，要约定违约金的数额，这样以后就算出问题强行毁约，损失也会控制在可接受的范围之内。

    裴谦再次点头：“没问题，这些条件我们都接受。”

    艾瑞克显然多虑了。

    裴谦要是搞小动作、把ICL联赛给搞黄了，那GOG不就更一家独大了吗？腾达不是赚得更狠了吗？

    当然是要好好地转播ICL，把国服ioi给扶起来，让艾瑞克看到希望，才能继续跟自己比着烧钱啊！

    所以对于这些条件，裴谦全盘接受。

    艾瑞克僵住了。

    手机画面上，艾瑞克一动不动，连眼皮都没眨一下。

    裴谦还以为是自己手机卡了，问道：“艾总？你能听见我说话吗？”

    过了许久，艾瑞克才反应过来：“能听见。”

    他万万没想到，自己要的价格，裴总二话不说就答应了；自己提的条件，裴总也照单全收！

    如果对方不是腾达，而是另外的一家企业，艾瑞克肯定已经高高兴兴地跟对方签合同了。

    但唯独对于腾达，对于裴总，艾瑞克需要一个能够说服自己的理由。

    艾瑞克考虑许久，说道：“裴总，你能不能告诉我，为什么要买ICL的独播权？如果你能给出一个足够有说服力的理由，合同又约定得足够详细，那我可以考虑。”

    裴谦立刻用早已想好的托词回答：“当然是因为我要推广兔尾直播。”

    “直播显然是未来的风口之一，目前兔尾直播相比其他的直播平台并没有太多优势的独占内容。买下ICL的独播权，是兔尾直播挑战那些老牌直播平台的第一步。”

    这番话纯粹是胡说八道，但在艾瑞克听起来却是无比的合理。

    艾瑞克问道：“那为什么你不在兔尾直播上播GPL呢？”

    “呃……”裴谦卡了一下。

    艾瑞克的意思是，既然你要做大兔尾直播，那为什么自己手里的好东西都不放在上面播？却要从我这里买？

    动机很可疑！

    不过裴谦很快反应了过来：“目前兔尾直播才刚上线，架构还不是特别稳定。GPL的直播已经排好期了，很快就上。”

    舍不着孩子套不着狼，为了消除艾瑞克的疑虑、成功买到ICL联赛的独播权，只能把GPL的转播安排到兔尾直播上了。

    艾瑞克微微点头，眼中疑虑的表情终于减退。

    既然裴总把GPL联赛也放在兔尾直播，那么问题应该不大了。

    到时候兔尾直播如果带宽不够，出现卡顿的情况，GPL的直播也会受影响。

    更何况，双方在签订合同的时候可以做出一系列的详细约定，一旦出了什么问题，艾瑞克可以立即终止合作。

    如果过错方在裴总那边，那么艾瑞克可以按照合同部分退款、自然解约；如果过错方在自己这边，违约金定得比较低，也可以及时止损。

    艾瑞克又仔细考虑了一下，发现自己竟然心动了。

    不得不说，裴总给出的条件比其他的那些直播平台实在优厚太多了。

    这几天艾瑞克和赵旭明一直在跟这几家直播平台扯皮、讨价还价，本来就已经非常烦躁。

    如果放弃了裴总的这次合作机会，还不知道要跟那几家直播平台扯皮多久，而且最终的价格，多半还不如卖给裴总。

    裴总买ICL独播权虽然动机有些牵强，但也说得过去。因为就算裴总不买，ICL也总会找到平台播，该有的热度还是会有的；裴总买了独播权，反而能给兔尾直播制造热度，是一种双赢。

    逻辑是很通顺的，动机也是很合理的。

    想到这里，艾瑞克点点头：“这样吧裴总，我跟赵总还有法务部那边谈一下，出一份详细的合同，然后我们再详谈合作的细节。如果裴总是真诚地想要合作，那我们也没必要因为立场的问题而放弃共赢的机会。”

    裴谦微微一笑：“好的，那我就静候佳音了。”

    挂断了视频通话之后，裴谦看向陈宇峰：“搞定了，让法务部那边去研究合同吧。”

    陈宇峰有些目瞪狗呆。

    这就成了？

    裴总三言两语，就让宿敌艾瑞克同意把ICL的独播权卖给我们了？

    虽说这个价格似乎有些虚高，买得不是很划算，但既然裴总觉得值，那肯定就值。

    陈宇峰也不好再多说什么，立刻点头：“好的裴总，我这就去安排！”

