    “这……这什么情况？！”

    陈山凌乱了。

    看着眼前活蹦乱跳安然无事的胖黄，他实在想不到就在十分钟前，它还趴在地上奄奄一息，看似已命不久矣，根本不可能救活的样子。

    这才过了多久？

    胖黄竟像是从没受过伤似得出现在他面前，难不成是吕树治好的？

    “不不不……”

    陈山想想也觉得不太可能，就算吕树会医术，能治病疗伤，可也不能这么快吧？

    而且他能看得出来，胖黄伤的很重，如此重的伤，在这么短时间内就治好了变成现在这活蹦乱跳的样子。

    这不合常理啊！！

    可这屋里除了吕树也没别人了，胖黄受伤他也是亲眼看见的。

    这时，陈山脑海里莫名出现了一个让他自己都觉得非常荒诞的理由。

    吕树有可能是神仙下凡了……

    第一，会超乎常人的武术。

    第二，对钱没有兴趣。

    第三，能使人畜起死回生。

    陈山想来想去，觉得也只有这个理由也还算合理一些。

    “这狗……呃不，胖黄是你治好的？”陈山还是难以置信的向吕树确认一遍。

    “嗯。”

    吕树点点头。

    嘶！

    陈山忍不住倒吸一口冷气。

    虽然他心里也早就猜到了结果，可在当他亲口听到吕树承认之后，心中仍不免非常震撼。

    “真的……真的吗？”

    此刻，陈山脸上挂满了震撼之色。

    “如果你没什么事，抓紧离开吧。”吕树再次不耐烦的下了逐客令。

    闻声。

    陈山离开了小木屋，来到门口，吕树也随之来到门外。

    正欲离开，陈山似乎像是下定了什么决心一般，转身扑通一声跪了下来，冲着吕树心中充满着钦佩的大声喊道：“师父在上，请受弟子一拜。”

    对！他要拜师！

    吕树无论从各方面，都能称得上是绝无仅有，人间大能，这样的人物，他陈山怎么可能会放过这么好的一个学习机会。

    “我从不收徒，请离开。”

    吕树负手而立淡淡的说道。

    “如果您不答应我，我就不起来。”陈山决定赖上吕树了。

    现在吕树在陈山眼中，是那么的神秘，他感觉吕树全身都是宝。

    但凡自己学会他的任何一样手段，以后绝对会在这繁华世界中闯出一片属于自己的新天地。

    这种机会，他自然不想放过。

    “那你就跪着吧。”

    吕树也不想多说什么，直接转身回了小木屋，开始准备起了晚饭。

    ........

    入夜。

    山风扑面，寒气逼人。

    吕树在小木屋内准备了一些蔬菜、水果、还有几盘切的薄如蝉翼的肉片。

    接着从屋头上取下一挂干辣椒，放入煮沸了的大锅之中。

    没错，吕树晚饭准备吃火锅。

    底料都是他精心配制而成的，油而不腻，一打开锅盖，满屋飘香。

    “唔……正点。”

    吕树拿汤勺在锅内搅了搅，鼻子使劲嗅了嗅，故意在陈山面前大声说道。

    “来胖黄，过来吃饭。”

    吕树叫醒了不知什么时候已经趴在他床上睡着了的胖黄。

    其实就在刚刚吕树打开锅盖的那一瞬间，胖黄就已经从美梦中醒了过来。

    因为实在是太香啦！！

    “汪汪汪……”

    胖黄欢快地叫着一路小跑过来，老老实实的蹲在吕树身边，等待投喂。

    此时的陈山已经饿的快不行了，肚子咕噜噜的直叫。

    特别是听到吕树吃的是火锅，这两个字在刺骨的寒风中更是格外的刺耳。

    更容易拨动起他空空如也的胃。

    “唔——”

    “味道不错。”

    “来，胖黄，多吃点，多吃点才能更暖和，晚上才能睡个好觉。”

    吕树夹起几片肉放在胖黄的专属干饭盆里，盘了盘它的小脑袋说道。

    肉片刚刚入盆，顷刻间便被胖黄一扫而空，还意犹未尽的舔了几下盘子。

    “哈哈……好吃吧？”

    吕树笑呵呵的问道。

    像是听懂了吕树的话，胖黄汪汪的叫了几声，算是回应。

    “如果饿了就过来吃点。”吕树夹起一片肉放入嘴里嚼着，有意无意的说着。

    陈山知道，吕树这是在考验他。

    虽然他现在很冷，很饿。

    但为了能够打动吕树，让他收自己做徒弟，他必须坚持住。

    见陈山没有任何反应，吕树心中不免也有所动容，但若想让他收陈山，光凭这些还远远不够。

    既然美食诱惑不了他，吕树便转身从床下拿出来两瓶啤酒放在了桌上。

    打开一瓶倒了一杯，

    随之一饮而尽。

    “哇！爽！呼——”

    吕树忍不住一声高呼。

    火锅配啤酒，简直一绝！

    可陈山对这些仿佛视若无睹，依旧老老实实的跪在那里一动不动。

    说真的，现在吕树也有些佩服他的定力了，是真能扛啊！

    索性吕树也不再管他，开始自顾得享受着这火辣辣的火锅。

    当然，少不了胖黄的。

    一个小时后。

    吕树拍了拍胀胀的肚皮，一脸满足。

    他准备的那些食材，被他和胖黄一人一犬打扫了一干二净。

    胖黄也是撑的趴在了地上，动都懒得动弹一下，看样子很是惬意。

    而陈山，则是饥寒交迫，嘴唇都冻得发紫，脸色也逐渐苍白了起来，身形摇摇欲坠，似乎下一刻就要栽倒在地上。

    吕树显然也发现了陈山的异常，不过他却没打算去管。

    这也算是对他的一种考验吧！

    收拾完碗筷，刷了锅。

    吕树便躺在床上休息了起来，不过这时候他却有些睡不着了。

    不是因为陈山，而是因为他不知道自己接下来要干什么。

    虽然现在的生活是他一直想要的，但现在有了山神传承，又怎会甘愿平凡？

    而且，吕树也想到了自己前两天做的那个奇怪的梦。

    不知道为什么，他总觉得不久的将来会发生什么大事。

    甚至就像梦中老叟所言，是关于全人类的一场空前的劫难。

    可这劫难具体是什么，吕树到现在却一点内情都不得而知。

    不过这时候吕树想到了修炼，既得山神传承，不管未来人类遇到什么劫难，不管发生什么事，修炼总归是有利无害。

    想到这里，吕树起身，盘膝而坐，紧闭上眼开始慢慢熟悉山神传承中的一切。

    而当吕树已经进入到了一种玄之又玄的状态后，此时，在庭院内的胖黄却正经历着一场激烈又意外的“战斗”。

