    第790章 居然只为一个女人   

    “我想你就算对我不熟悉，你应该知道霍家吧？”

    

    “据我所知，霍安启那个没有脑子的，可是让你吃了不少的苦头！”

    

    杜常的声音响起，将吴亮从思绪当中拉回现实。

    

    这件事跟霍家有什么关系？

    

    难道是杜常对付卫文翰不是目的，他的最终目的其实是想要对付霍家？

    

    这就让他更加不明白了，如果杜常的目标真的是霍家的话，舍近求远去对付一个卫文翰，企图通过卫文翰来让霍家付出代价？

    

    不论从什么角度去看，吴亮都觉得这两件事没有任何关系。

    

    “霍家我确实熟悉，但还没有具体合作过，只不过，这件事跟霍家有什么关系？”

    

    听了吴亮的话，杜常突然笑了，笑的很大声。

    

    “这件事的起因就是霍家，而且还是霍家家喻户晓的人物，霍安岚！”

    

    闻言，吴亮诧异的看向了杜常。

    

    从杜常玩世不恭的性子上看，他一直都以为杜常虽然心狠手辣，可是绝对不会把跟女人有关的事情放在心上。

    

    在听到“霍安岚”这三个字的时候，他知道他错了，而且错的相当的离谱！   

    霍安岚是谁？

    

    霍安岚是霍安启的妹妹，是霍家大小姐，是名满港城的大美人。

    

    因为一个美人，从而记恨上霍家，记恨上卫文翰，其原因不言而喻，一定是因为感情。

    

    只不过，吴亮看向杜常的眼神当中，还是带着几分不可置信。

    

    就因为一个女人，所以杜常不惜耗费人力物力财力，就非要将卫文翰搞垮？

    

    此时此刻，杜常再度开口。

    

    “我们杜家跟他们霍家也算得上是世交了，从小我就认识霍安岚，我喜欢了她二十多年，追求了她二十多年，可是我就去了国外一个月，回来就发现她他妈已经跟了别人！”

    

    说完，杜常就笑了，笑的极其狰狞恐怖。

    

    这次吴亮总算是能明白为什么杜常要针对卫文翰了，这种奇耻大辱，是个男人恐怕就接受不了。

    

    “不仅是卫文翰，以后我要让霍家，霍安岚全都后悔他们当初的决定！”

    

    杜常的神情恢复正常，他看向了远方。

    

    “我要让霍安岚跪着求我，求我原谅她，求我接受她，然后我再一脚将她踢开！”

    

    在被杜常送回住处的时候，吴亮一直在思考一件事。

    

    那就是为什么，杜常明明看起来什么都不缺，身边更是从不缺女人，但是偏偏就看中了霍安岚，并且愿意为了霍安岚做到这种地步？

    

    他思来想去，都觉得杜常根本不见得有多爱霍安岚，充其量就是一件他一直得不到的东西，但是却被别人轻而易举的拿到手了，让他面子上挂不住，心里觉得不平衡而已。

    

    冷哼一声，吴亮在下车的时候说了一句，“杜先生，你也不过如此！”

    

    车上的杜常面色一凛。

    

    他已经不止一次听到过这种话了，但他不在乎，他想要做的事情，就一定会竭尽所能的去完成，不管阻止他的人是谁，有多少，都不能改变他的想法！   

    “卫文翰，很快我们就能见面了！”

    

    ……   

    海城。

    

    刚刚从学校里出来，卫文翰就接到了于光的电话。

    

    “卫总，我已经把艾韵小姐接到海城了。”

    

    “好，先把艾韵带到酒店吧，我给她准备好了单独的房间。”

    

    艾韵出远门的次数不多，所以卫文翰贴心的给艾韵准备好了房间，让她先好好休息。

    

    傍晚，吃饭的时候卫文翰才见到艾韵。

    

    “卫大哥，这里为什么这么多人啊，我坐车来的时候，我感觉自己好像钻进了人堆里，他们都不用工作和学习的吗？”

    

    坐在车里，看着外面的车水马龙，艾韵有感而发。

    

    闻言，于光和卫文翰皆忍俊不禁。

    

    “傻丫头，人家当然也是要工作和学习的，不过你看这个时间，该下班的下班了，学生也正好放学，人流量自然多了一点。”

    

    艾韵点了点头，但是眼神还是控制不住的欣喜。

    

    “可是我们哪里的县城，就算是到了吃饭的时间，也从来没有见过这么多的人啊！”

    

    听了这话，卫文翰和于光相视一笑。

    

    “这里，是一座拥有两千万人口的城市，兼具整个龙国的经济枢纽重任，你觉得是这里的人多，还是你家乡的县城人多？”

    

    一转头，卫文翰就看到了艾韵瞠目结舌的表情，车厢内又传出了一阵笑声。

    

    到了吃饭的地方，卫文翰简单给艾韵介绍了一下明天的日程。

    

    “这次你来的匆忙，没有准备太多的东西，我们明天去商场，给你买两件衣服，最好要正式一点的，毕竟面对的是你大学四年未来的老师。”

    

    闻言，艾韵点了点头。

    

    她确实因为太过兴奋，把这件事给忘了。

    

    既然成为了大学生，那就跟之前有很大的不同了，她不能，也不应该再像一个小孩子一样，必须要成熟起来。

    

    这种成熟，不仅仅是穿着打扮，而是从心底里成熟起来。

    

    看着艾韵自从听到能够去读大学，就对他言听计从的样子，卫文翰不禁觉得心里五味杂陈。

    

    对于艾韵这样的孩子而言，可能读书是他们唯一一个能够不出任何差错，就能改变自己的人生的机会了。

    

    在看过艾韵之后，他迫切的希望老师的身体能够快速康复起来，等到基金会成立，就能有更多的孩子收益。

    

    吃饱喝足之后，卫文翰带着艾韵去看了黄浦江的夜景。

    

    虽然在临江也能够看到江景，但是临江的生活节奏比海城不知道慢了多少倍，给人的感觉也是截然不同的。

    

    站在江边，卫文翰指了指不远处的一片空地。

    

    “艾韵，看那里。”

    

    “两年之内，就会有一座世界第一高塔送耸立起来！”

    

    “世界第一高塔？”

    

    艾韵回头看向卫文翰，猛然想起了苏媛曾经跟她说的事情。

    

    “这座世界第一高塔，是不是也是卫大哥你修建的啊？”

    

    卫文翰轻笑一声，没有回答艾韵的这个问题。

    

    “艾韵，学习是一件很严肃的事情，我希望你能够在读大学的这四年时间里，找到自己的人生目标，同时也能够取得优异的成绩，你能做到吗？”

    

    闻言，艾韵重重的点头。

    

    “卫大哥，你放心，我一定会努力的！”

    

    

