    狮子楼中，三教九流什么顾客都有。

    偶尔出现国公子女，也会有人称一声“殿下”。

    因此阿古灭和松赞吉龙的称呼，没有引起更多的注意。

    不过这个时候。

    即便有人注意，他们也顾不上那么多了。

    因为殿下的样子，突然之间，似乎变的很奇怪……

    “殿下？”

    “殿下？殿下？……”

    幽珠公主呆滞了许久，许久……

    许久之后，身边两人的声音终于传入耳中。

    不过她已经听不进去了。

    就在李盛说完拿两句话之后，熟读史书长于计谋的她顿时明白了。

    这此的黑市铁案，果然是一场……

    尼玛，阴谋！

    有阴谋！

    神特么又发现了十几块陨铁！

    这个诏书若是真的。

    那么只能说明一件事。

    这些钢铁，特么的一开始就不是什么圣铁！

    “本宫……竟然被骗了！？？？”

    ……

    幽珠公主大脑已经快要失灵了。

    她接着呆呆问道……

    “可……可若是如此，那……那吐蕃依旧得到了大量的钢材，这些钢材……”

    “一旦转化为兵器，不是依旧对大唐边境危害巨大……李二怎敢为之，李二怎敢为之！”

    说到这里，幽珠公主再也不复之前的优雅气质，双手死死抓住了李盛的肩膀，直接开启恶鬼索命模式……

    李盛被吓了一跳，李二更是直接皱眉了。

    民间你们私底下也管我叫李二就算了，对我儿动手动脚？

    我看你是不想活了！

    不过这时候，李盛已经晕晕乎乎的开口了。

    “嗝……这算什么问题？这根本就不是一个问题。”

    “不是一个问题？大唐都动摇国本了，你还觉得不算问题？！”

    幽珠公主激动万分。

    她想不通，这一场骗局。

    李二这骗局的确厉害，但也有一个巨大的风险。

    正如她所说的那样。

    现在，吐蕃依旧运走了百万斤精钢。

    即便这钢并非是圣铁。

    但削铁如泥，这绝不是假的，这可是她亲手验证过的。

    这种极品铁器，唐国就不怕吐蕃回头反手就重铸成兵器，反过来用于和大唐对垒吗？？？

    一时半会，大唐重新炼铁，这肯定不如吐蕃临时熔铸更快吧。

    那这战场一见面，岂不是完蛋。

    诚然这一次，幽珠公主承认自己栽了，但她不信，自己会栽的这么彻底！

    然而……

    下一刻，房玄龄和杜如晦、魏征三人对视一眼，似乎从对方眼中看出了什么……

    紧接着，纷纷笑了。

    房玄龄笑眯眯的道，“这位小老弟，这你就有所不知了。”

    “这钢，之所以削铁如泥，靠的可并非是陨铁啊，而是高炉！”

    “即便没有陨铁，用其他任何凡铁，只要一入高炉，冶炼出来的，都是你所说的圣铁！”

    “而吐蕃呢？他们又没有高炉，就算得到了精钢，也没法变成兵器！哈哈哈哈哈哈！”

    “这位小老弟，惊喜不惊喜，意外不意外啊？”

    房玄龄等人，都是天策府一系重臣。

    个顶个的人精，自然看出了眼前这书生身份不凡。

    不过他们也不担心。

    即便……这人可能或许是吐蕃人。

    但，这根本就无所谓！

    反正交易已经完成，到时候你有理也没处说去！

    更何况对方根本就没理。

    殿下给的计策之中，李二甚至连一句假话都没说。

    高炉生产钢铁过程中，还真的用了一些陨铁矿——当然，他们个个都知道这其实与钢铁的品质无关。

    整体来说就是，

    从头至尾，李二就按着李盛的指示去说。

    连一句假话都没有，甚至仅仅是选择性的说实话。

    就把这些吐蕃人，还有掺和其中的各路世家，给耍的团团转……

    什么叫鬼谷再世？

    当年李二刚刚登基，继承的是李渊的大唐。

    而李渊的大唐，继承的则是隋，隋又是继承的魏晋南北朝。

    魏晋南北朝这些时期，史官都不想下笔去写，基本都是民不聊生外敌横行的阴间朝代。

    此时作为一个新生朝代的建立者，无论是李二还是房玄龄杜如晦等人，心中实际上都是没有安全感的。

    但现在不同！

    自打李盛出现，渐渐的他们发现……

    自己好像成了摆设了。

    大伙也都成了摆设了。

    公子不过随手给点东西，随口教两个计策。

    轻轻松松，就解决了大量原本让他们焦头烂额的情况。

    这，何止是惊才绝艳，简直就是不可思议。

    此时他们甚至有点膨胀，以及……就算膨胀起来，也无所谓的感觉。

    反正万事有公子兜着，大唐何愁不兴……嘿嘿嘿！

    房玄龄说完。

    幽珠公主只觉得眼前一黑。

    原来……

    这圣铁的关键，并不在于铁料。

    而是……

    高炉……

    她原本以为这高炉是处理陨铁的关键，真正的关键当然还是陨铁。

    可没想到，这看似只是工具的高炉才是根本！

    吐蕃人，根本不会建造那些复杂精密的高炉。

    换句话说……

    吐蕃，耗费黄金无数，买来的……竟然……是一堆废铁……

    我大吐蕃，药丸啊！

    幽珠公主晕了。

    扑通一声，摔倒在狮子楼中……

    周遭顿时一片哗然，李盛下意识的凑了过去。

    “什么……嗝……什么情况，高血压好像是……都让开，我要来人工呼……不对，应该是胸腔起搏……”

    阿古灭和松赞吉龙顿时大惊，不过正要凑上去，早有李二一声令下，便装的李君羡带着几名侍卫立刻挡住。

    “都干什么呢？耽误了公子施救，出了人命谁负责？”

    “都给我闪开！”

    阿古灭和松赞吉龙又是懵逼又是着急。

    这庆功宴吃的好好的，咋公主突然之间就昏迷了呢。

    我们这波血赚，公主应该开心才是啊……

    奇怪！……

    ……

    就在幽珠公主气到昏迷的当夜。

    同样的消息，也渐渐传播到了另一个地方……

    那便是，城西大院！

    这一天的城西大院，同样十分的热闹。

    李天城，王景，崔白鹤，卢长庚，郑太山……

    等人，正在院子里和歌姬们载歌载舞。

    欢声笑语好不兴奋！

    “王兄，这次可多亏你了！”

    “哎哎哎，还是感谢裴兄啊，这次多亏了裴兄的消息，我们都囤积了大量的圣铁，哈哈哈哈！”

