    苏陌凉看出了她的疑惑，红唇轻启，勾起一个意味深长的笑容，“既然要搞他，当然得去会会他！”

    她听说柳凌枫饱读诗书，才高八斗，武功虽然称不上顶尖，但也十分的优秀。

    这样一个清高，冷傲，连对公主都宁折不屈的男人，苏陌凉倒是对他十分好奇。

    可惜他鲜少与人来往，苏陌凉见到他的次数一只手都数得过来，再加上他性格淡漠，苏陌凉至今为止还没能跟他说上一句话呢！

    而眼下，她既然决定要替汐诺报仇，解决掉金涵逸，冉映熏和柳凌枫这三人，就不得不跟他们有所接触。

    只是金涵逸不简单，短时间内没办法扳倒他，而冉映熏背后有冉家撑腰，想要连根拔起，更是不容易。

    所以，苏陌凉当然要先从柳凌枫这个最容易的入手！

    汐诺听了，也明白了她的意思，恭敬的跟在身边，随她一起朝青竹阁的方向走去。

    这些日子，她与柳凌枫也只是匆匆一瞥，没有太多的交集，说来，她也想去探望探望这个背叛自己的贱人了！

    只可惜，现在她还不能暴露身份，真不知道他要是得知自己还活在这个世上，甚至就潜伏在他身边，会是什么反应呢！

    想来，一定很有趣呢！

    怀揣着期待的心情，汐诺与苏陌凉很快到了青竹轩。

    青竹轩倒是没有辱没青竹二字，这里果真如一个竹林般清幽雅静。

    只是，她们刚走进院子，就感受到一股劲风扑面而来，与此同时，周围的竹浪起伏，传出细碎的沙沙声。

    此刻，只见院子里一位青衣男子，手持银剑，腾空跃起，剑如青蛇吐信，朝着那满园的青竹，破空刺去。

    他的手臂在空中快速挥舞，伴随着几道凌厉的剑光闪过，不一会儿，就看到大片大片的竹叶如雨点飘落，瞬间落满了整个院子。

    剑光所过之处，院子里的假山也在此刻崩裂破碎，发出剧烈的声响。

    就连地上都留下了无数道又深又长的剑痕，可见用了怎样可怕的力道。

    苏陌凉见了，也忍不住对他干净利落，势如雷霆的剑法鼓掌叫好，“好！舞得好！”

    听到苏陌凉的声音，柳凌枫顿时收剑，转身望过来。

    他显然没料到公主会跑到他的院子来，眸中闪过一抹明显的惊讶，随后毫不掩饰心中的厌恶，直接下逐客令，“公主，刀剑无眼，避免伤着，还请离开这里！”

    听到这话，苏陌凉顿时感叹，此人还真是刚正不阿，宁折不弯，说话比他手中的剑还要锋利几分呢。

    不过，此人除了不苟言笑，冷冰冰的以外，模样倒是长得十分英俊。

    一头乌黑的长发，被玉冠高高竖起，衬得他本就如青竹般笔直的身材更为高挑挺拔。

    他脸如雕刻，棱角分明，湖水般清澈明亮的褐色眸子透着几分凌厉，高挺的鼻梁，削薄轻抿的唇，如剑一样的眉毛，斜飞入鬓，当真是英姿焕发，俊美无比。

    难怪此人就算冷若冰霜，不把沐卿清放在眼里，沐卿清也没有把他怎么着，原来此人是有别的男宠没有的英气和气质。

    想来，沐卿清平时看惯了其他阿谀奉承的男宠，也想换换口味，欣赏欣赏这种如竹子般清高的性格。

    这样想着，苏陌凉嘴角的笑意更深，似乎并没有将他冷言冷语放在心上，“本公主来看看，就是这么招待本公主的吗？”

    说着，苏陌凉丝毫不顾他的不悦，径直往里边走。

    柳凌枫见她还想到屋里坐，不满的皱起眉头，顿时上前两步，拦住了她，冷冰冰的道，“我屋子里没有可招待公主的东西，公主只会觉得无趣，还请回吧！”

    苏陌凉侧目扫了他一眼，“光是看到，本公主就觉得甚是有趣，不需要特意花心思招待！”

    说着，苏陌凉推开他，快步走进了大厅落座。

    跟在一旁的汐诺，不敢将心底的仇恨表面得太明显，但袖口下的手指却是已经掐出了血痕，发泄着心中的恨意。

    柳凌枫没料到沐卿清这么厚脸皮，心中更为厌恶。

    他本是个随心之人，从不看沐卿清的脸色，这次自然也不例外。

    既然她要进去坐着，那他也不拦着，索性将她晾在那里，自己练起剑来。

    汐诺看到柳凌枫完全无视苏陌凉，自己在院子里舞剑，顿时气得拧眉，朝着苏陌凉道，“主子，这个柳凌枫太过分了，他把咱们晾在这里，不闻不问，自己却自顾自的练剑，这分明是故意让难堪！”

    苏陌凉却是不在意，勾唇轻笑了一声，“不碍事，他练他的剑，我们自己照顾自己就行了。再者，这青竹轩虽说是他的住处，但说到底也是本公主的家啊，在自己家里，还需要人招呼吗！”

    听到这话，汐诺失笑着摇摇头，不得不感叹，她家主子进入角色可真快，如今俨然一副公主府主人翁的模样，不知道的，当真以为她是沐卿清了。

    “既然他在练剑，就别去打扰他，咱们就四处瞧瞧吧！”苏陌凉眸底划过一道暗茫，随即站起身，朝汐诺递了个眼神。

    在苏陌凉看来，柳凌枫不搭理自己正好，她倒是可以独自参观下他的地盘，对她来说，了解他的东西，比了解他这个人更有意思。

    汐诺被她这么一提醒，顿时明白过来，心领神会的点头，随着她朝旁边几个房间走去。

    都说柳凌枫饱读诗书，学富五车，是个难得的才子，今日一见，连苏陌凉都要叹为观止了。

    因为，一走进他的书房，四面墙壁，全都挂满了名师画作。

    书架上也摆满了各式各样的书籍。

    就连案几上也铺着不少的书法和名画。

    看得出来，他平日里的生活除了习武练剑，都花在题诗作画上了，倒也没有辱没他才子之名。

    苏陌凉看到墙上有一副墨宝，裱得特别精致，一看就是他的心头宝。

    意识到这一点，苏陌凉灵机一动，心生一计，顿时让汐诺将那副墨宝许了下来。

    汐诺不知道她要干什么，只是老老实实的将墨宝取下来，递给她。