    会喷强酸的怪物，行动缓慢，只是不知道抗击打能力如何。

    高远正在想的时候，却见两个士兵朝着怪物发射了火箭筒。

    火箭弹打在了怪物身上，并没有发生爆炸，但火箭弹却是打进了虫子身体。

    “虫子很软！都无法让火箭弹起爆！”

    在场的人都是立刻做出了判断，而紧接着，一门牵引式双管23毫米高射炮对着虫子开了火。

    一连串炮弹打进了虫子的身体，然后绿色的液体快速从虫子身上的一个个小洞冒了出来，紧接着那虫子开始扭动，并很快就停止了动作，身体就像正在放空的水球，随着液体一直冒出而一点点的变小。

    “不难对付，这种怪物会被淘汰。”

    高远很怕大蛇人会放虫子，但他不怕这种超级大的虫子，虽然这种看起来像虫子，行动起来也像虫子，而且还会喷强酸的虫子挺厉害，可是只要有足够的火力强度，这虫子不难对付。

    而且这么大的虫子，一艘飞船装不了几个，所以这种虫子不用太担心。

    装甲兽，喷酸虫，还有什么？

    赵强跑到了马赫赛义德的身前，然后他急声道：“只要发现外星人把虫子放到了哪里，就立刻让喷火坦克开火！不要顾虑误伤！”

    马赫赛义德低着头匆匆跑向了广场，赵强对着高远低声道：“怎么样，还有把握吗？”

    “有！”

    “好，继续观战！必要的时候我们帮忙，不行了立刻就撤，刘春晓！”

    刘春晓迅速上前，赵强呼了口气，他搭住了刘春晓的肩膀，低声道：“咱们就一个火焰喷射器，也就你能玩得转，我别的什么都不怕，就怕出现小虫子，你记住了，你唯一的任务就是保护高远和星河，明白吗？”

    刘春晓低声道：“明白，不见虫子绝不开火，把火力留到最关键的时候用。”

    赵强点了点头，然后他低声道：“跟上看看去！”

    广场上的战斗已经停止了，总攻持续了也没有两分钟的战斗，结果却是非常惨烈的。

    但竟然有人从坦克里爬了出来，然后一头扑到了地面上，再摇摇晃晃的站了起来，一脸茫然的看着四周。

    “大蛇人实验的目标和特征都极为明显，就是实验各种武器，那种大虫子，就是用来对付建筑物和工事一类的吧？设想一下，假如们都躲在了坚固的地下掩体里，小虫子进不去，这时候来个能钻地能腐蚀铁门的虫子……”

    高远只是说了几句，然后他突然大惊失色，道：“不好！”

    赵强咽了口唾沫，低声道：“回去看看哪种大虫子去，快，快！”

    高远转身就往回跑，他们这队人紧跟着跑了起来。

    高远刚才所说的场景，岂不是正适合用来对付最高指挥所的地下基地。

    跑到了被哪种白色大肉虫喷出的酸液腐蚀到的地方后，王宁突然大声道：“停止前进，这气体有毒。”

    地面上被腐蚀出了一个个小坑，但那只是一滴滴的液体所造成的后果，高远不敢想象，基地厚达一米的铁门碰上这种液体会怎么样。

    “这不是强酸！不仅仅是强酸，不对啊，如果只有这种虫子，那么造成的威胁不会很大，应该和飞虫一类的东西配合使用才对……”

    王宁刚说完，高远立刻大吼道：“去他妈，往回跑！快！快！”

    大蛇人仅仅是在实验武器吗？

    现在看来不是，大蛇人还在实验战术，多种武器配合使用的战术。

    装甲兽扫清障碍，盆酸虫打开防御，飞虫一拥而入。

    现在这些生物数量都很少，看起来很容易就能对付，可是如果这些生物的数量很多呢？数量有成百上前倍的增长呢？

    “为什么要往回撤？”

    王宁不解的问了一句，然后他继续道：“我想收集一点酸液样本，虽然我不是化学家，但是……”

    “是你个脑袋！”

    高远一把将王宁扛了起来，大声道：“跑啊！”

    所有人又跟着高远跑了起来，高远看了看星河就在旁边，然后他大声道：“你们也不想想，大蛇人明显是按顺序来的，先是装甲兽打乱防御，然后是大虫子喷酸，既然大虫子和小虫子配合使用才好，那接下来不就该是小虫子了吗！”

    李金刚急道：“你刚想明白啊？我早想到了！这就是坦克开路掩护，工兵炸开地道大门，然后步兵进入清扫残敌，差不多一个意思。”

    “那你不早说！”

    “我以为你还要看看小虫子呢！”

    高远他们飞快的跑回了马赫赛义德身边，而马赫赛义德此刻正在用无线电，语速奇快的指挥他的军队做出反击。

    赵强抓住了马赫赛义德，然后他急声道：“注意那个大虫子的方向！”

    马赫赛义德急道：“有四艘飞船投下了怪物，这种，还有那种！”

    一种是装甲兽，一种是大虫子，四艘飞船两种怪物，战术目的极为明确，实验性质极为明确。

    实验武器有什么特点？或者说，实验中的武器会用在什么样的情形下呢？

    答案是，任何一种武器都得经受住严苛环境的考验，所以任何一种武器在实验的时候，都需要在恶劣环境下的测试。

    一个士兵会很好的保护自己的步枪，但是一款步枪在设计定型之前，需要经过各种考验，比如把枪扔在泥水里捞出来就打，让步枪进入沙尘后不加清理立刻就打，在零下几十度的冰柜里拿出来就打，连续射击尽量多的子弹，直到把枪管打打废为止等等诸如此类。

    民用车辆都需要路试呢，要实验能否在极寒环境下快速着车，要放在最炎热的地方去实验，到高海拔的高原地带测试，测试这款车能否在这些极端环境下使用。

    民用车辆尚且需要路试，那么军用装备当然会更加严格的测试。

    大蛇人可以把怪物投放到杜尚别防御松懈的地带，以便造成更大的杀伤，可如果大蛇人的目的是实验武器，那么他们当然要选择硬碰硬，选择把怪物空投到火力最密集，最难攻打的地方。

    然后大蛇人就真的这么干了。

    那么两种怪物出现了，接下来呢？

    马赫赛义德最关心的就是这个，他对着赵强急声道：“我们把怪物都打死了！但是还有两艘飞船！还有什么怪物！还有什么！”

    “还有虫子！”

    赵强指向了那个庞大的虫子，然后他急道：“虫子应该会出现在那种大虫子的附近，让喷火瞄准哪里，随时准备发射，射程够吗？另外一个地点射程够吗！”

    喷火坦克名为坦克，其实就是一种喷火的武器系统，这种武器威力很大，但使用起来限制也很大，因为射程最大也只有三千五百米。

    不过只要射程足够那就什么都好说了。

    马赫赛义德立刻将无线电拿在了手里，开始急速讲话。

    “他说让喷火坦克瞄准大虫子所在的位置，一旦外星人空投怪物就立刻开火，现在我们距离大虫子太近了，快撤！”

    马赫赛义德已经在撤了，而高远他们毫不犹豫的就开始跑，并且跑在了马赫赛义德的前面。

    “有个问题！”

    聂二龙大声道：“为什么大蛇人到现在都没有释放电磁暴？”

    无线电还能用，那就说明大蛇人没有释放磁暴，而他们本可以轻易做到的。

    “因为这是武器试验场！”

    刘德光回答了余顺舟的问题，他握着一个火箭筒，一脸沉着的道：“我参加过好几款装甲车的定型实验，比如指挥车实验的时候要能经受住电子干扰，那我们就要进行电子干扰，这个道理反过来也一样，外星人不是为了消灭这个城市，而是为了在这个城市实验武器，所以他们会增加难度，我觉得，今天的怪物身上很可能没有丧尸病毒，因为使用了丧尸病毒，就没有实验的意义了。”

    聂二龙愣了一下，道：“为什么？”

    刘德光还是很沉着的道：“除了这里，外星人去哪儿寻找这么一个人口众多，建筑众多，还有充足兵力的城市实验武器？”

    赵强愣了一下，然后他立刻道：“有道理，我们开车！”

    就在这时，马赫赛义德再次大喊了起来，然后很快，高远听到了一声仿佛是从心底发出的闷响。

    并不尖锐，而是非常非常沉闷的爆炸声，高远下意识的捂住了耳朵，紧接着，他感觉到了一阵强风拂面而过。

    高远回过了头，然后他看到距离大约四五百米远的位置，一个黑色蘑菇云正在拔地而起。

    风很大，但没有呼吸困难的迹象，因为距离云爆弹爆炸的地方够远。

    高远抬头看向了天空，天上有两个大蛇人的飞船就在距离地面大约只有二三百米的高度悬停着。

    竟然没看到大蛇人是怎么投放飞虫的？竟然没看到？

    高远很懊恼，但刚才在他们身后，现在转向之后已经在他们身前的马赫赛义德拿着对讲机说了几句话后，突然把双臂一举，大吼道：“乌拉！”

    跟在马赫赛义德身边的有二十几个人，但是没人跟着马赫赛义德欢呼，而马赫赛义德马上再次喊了一声高远听不懂的话之后，所有人立刻跟着欢呼了起来。

    “胜利了？就这样胜利了？”

    高远看向了赵强，而赵强却是点了点头，低声道：“将军说，刚才外星人放下的虫子全都死了，我们……胜利了。”

    马赫赛义德突然疯了一样冲了过来，然后他一把抱住了赵强，然后抱着赵强开始转圈，赵强在被抱着转圈的同时，还不往扭头对着高远道：“是不是该撤了？”

