    看着曾小贤那副迫不及待，仿佛生怕自己反悔的样子，孟某人默然无语。

    到底还是大意了，没有闪。

    他怎么就忘了，除了自家大力以外压根就不可能有人会喜欢那种挖掘机一样的户型呢？

    就在此时，孟浪口袋里的手机铃声忽然响了起来。

    “你也说聊斋~我也说聊斋~喜怒哀乐一起~都到那个心头来~鬼也——”

    “喂，狐狸，出什么事了吗？”按下接听键，孟浪一边询问电话那边的诸葛青，一边眼神示意曾小贤可以回去和老婆与前女友商量了。

    看着曾小贤转身离开的背影，电话那边传来了诸葛狐狸懒洋洋的声音：

    “孟浪啊~我们这边遇到了一点小意外。”

    “什么意外？”

    “金凤婆婆这里来了客人，‘凶伶’夏柳青、‘刮骨刀’夏禾、‘金针菇’沈冲、全性掌门龚庆还有咱们走散的吕良小朋友都在……你看需要请他们一起回去做客吗？”

    对于种出乎预料之外却犹在情理之中的情况，孟浪心底略微闪过一丝诧异之后便开始盘算起来。

    首先，和诸葛青考虑的一样，孟某人也觉得一旦开战卫生大队这边的伤亡几乎是无法避免的……除非他们动用救命毫毛。

    但吕良这颗棋子的功效还没发挥他应有的作用，这些全性里的核心人员哪怕抓到了后面也还是要想办法放回去的，这样一来救命毫毛的存在也就暴露了，失去了在未来关键时刻出其不意逆转局势的战略价值。

    考虑再三，孟浪终于做出了决定：“狐狸，你开一下免提。”

    顿了一下，电话那边传来诸葛青的声音：“好了，你说吧。”

    “卫生大队孟浪，请全性龚掌门回话。”

    “龚庆在此，不知孟部长有何见教？”

    “龚掌门，卫生大队这次可以放你们所有人离开，但作为代价，我需要你答应一个条件。”

    “什么条件？”

    “从后天十月八日开始至十二月三十一日截止，在未来三个月内，哪都通会在全国上下所有分部为全性弟子临时增设一个‘回头办事处’。

    凡是全性弟子中幡然悔悟者，只要并非罪大恶极，都可以前来‘回头办事处’登记自首，哪都通查实后可以酌情降低大半处罚并解除之前对其的通缉——龚掌门明白我的意思了？”

    电话那边的龚庆微微沉默了一会儿，随即平静的语调自听筒中传来：

    “多谢孟部长愿意给误入歧途者一个改过自新的机会……请部长放心，这个消息会在一周之内没有任何增减的传遍所有全性弟子的耳朵。”

    孟浪闻言，脸上挂起一缕满意之色，和声道：“只要龚掌门信守承诺就好！老青，收队回来吧。”

    “知道了。”诸葛青答应一声，挂断了电话。

    收回手机，孟某人抬脚向着人群走了过去。

    给了小丫头一个“安心，没啥大事”的眼神之后，孟浪微笑着看向曾小贤他们：“曾老师，你们那边商量得怎么样了？”

    胡一菲没有丝毫犹豫：“挖掘机送你了，你来帮诺澜看看，到底能不能治。”

    “没问题。”孟某人嘴角勾起一贯儒雅随和的笑意望向从见面开始就一直没怎么说话的诺澜，“这位……诺澜姐是吧？能描述一下你的具体情况吗？”

    然而诺澜却是苦笑着微微摇头：“我的事不急，孟部长你不是找乔·弗莱迪有正事吗，他让我过来当做夜言术的引子，其他事还是等你和他谈过之后再说吧。”

    “夜言术？”孟浪轻咦一声，转头看向诸葛大力。

    小丫头轻轻点头，如数家珍般的开口解释道：“根据资料记载，夜言术源自古木乃伊国，据说练到最高境界可以将自己投影到同一片夜空下任何人的梦境……是古时候法老们用来向子民宣扬神谕的法术。”

    孟浪挑起大拇指：“可以啊大力，难道你真在这么短的时间内背下了资料库里的所有东西？”

    诸葛大力谦虚摇头：“那倒不至于，我只是背下了近两百年内现世过的异人与异术的资料，历史资料因为实用性比较低还没来得及开始看。”

    除冯宝宝之外的场中众人：“……”

    这姑娘确定是人类？

    轻轻摸了摸诸葛大力如同孩子般高高昂起等待夸奖的小脑袋，孟浪再次转头看向诺澜。

    “这么说，睡王的真实地址不方便公开喽？否则没有必要连打个电话都不敢吧？”

    诺澜摇头：“这次超能力者联盟大选，老师和弗雷德在面子上闹得很僵，为了避免出现意外，他们两个都选择了藏身暗处放出爪牙代为行事……我也不知道他人在哪里。”

    “那你是怎么找到他的呢？”孟某人好奇问道。

    诺澜面露难色，一旁的胡一菲则大咧咧搂住她的肩膀，朝孟浪认真道：

    “老板，真不是我们故意在国家大事上给你添麻烦，只是诺澜现在的处境真的很不好！”

    “你不是问诺澜是怎么联系上睡王的吗？我来替她说！”

    “一菲，这是我自己的事，你没必要把其他人牵扯——”

    “怕什么！连曾小贤他爸那么大的官儿有事都会求孟浪帮忙，你的麻烦在咱们看来或许很难解决，可搁他身上也就是屁大点儿的事儿……大不了以后我和曾小贤给他打几年白工还债呗！”

    见诺澜还要拒绝，女魔头直接一把捂住了她的嘴，语速飞快向孟某人解释起来：“老板，事情是这样的——”

    “睡王有两个儿子，大儿子早年在和苏连异人交战的时候头部受伤死了，小儿子则一直跟在他的身边。”

    “而他的小儿子亨特·弗莱迪却是个彻头彻尾的混蛋，不仅在他大哥死后常年住在大哥家里‘照顾’嫂子和侄女，还经常骚扰睡王的女手下和女学生。”

    孟浪：(￣ー￣)……

    “这位睡二代玩儿得挺花啊~后面的事就甭说了，诺澜姐也是被他骚扰的其中一个，是吧？”

    “没错！”胡一菲狠狠点头，“所以……如果你暂时需要和丑国的睡王保持一段时间的合作的话，亨特·弗莱迪骚扰诺澜的事情就一定要想办法解决，否则我是不会让她回丑国去的！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

