
“欢迎来到地狱，菜鸟们！”

伴随着戏谑的声音，金环蛇等人抱着消防水管，对准泥坑里的许言等人冲水，一道道高压水柱自管口喷吐而出。

一群菜鸟之来得及惊呼一声，就被高压水柱当头洒下，一个个顿时躲避嚎叫起来。

“哎，你们干什么？”

“卧槽，你们这是虐待，我抗议。”

“冲到我眼睛了，停，快停！”

一群菜鸟乱成一团，在原地蹦跶起来，一个倒霉催的，直接被水柱冲倒，栽到在泥坑里，瞬间成了泥人。

许言何其机灵，一看这情况，就知道这顿洗礼跑不了了，又见金线蛇目光不善，目光阴森的看着他，作势要把水管对准他，一副要对他重照顾的模样，他哪里敢怠慢，眼珠子一转，大声喊道：“大家不要慌，向我靠拢，手挽着手围成一团，这样不容易被水冲倒。”

大家本来正在慌乱中，此时忽然听到有人开口提示，而且又是之前表现非常耀眼的许言，大家顿时像找到头羊的羊群般，快速的行动起来，纷纷朝着许言靠拢，顷刻间就把他围在了中间。

金线蛇本来正准备收拾许言呢，可谁想到水管还没来得及对准他，他就被团团围了起来。

金线蛇对着许言冲了几下，可都被外面的人挡住了，根本冲不到许言身上，在上方洒水也只是毛毛雨，根本没有什么作用，这让他颇有些无奈。嘴上嘀咕一句“这子倒机灵”，悻悻然转移目标。

这一次他盯上的是骆一飞。第二关考核中表现同样突出，被中队长名的家伙。

目光一扫。眼见骆一飞还在外围，金线蛇直接水管瞄准了他，一道水柱朝着他冲去。

“我去！”

骆一飞低呼一声，用手格挡一下，感觉难以抵挡，忙被转过身，用后背来抵挡。

金线蛇也是猥琐，看到骆一飞转过身，用后背挡水柱。水管口向下一压，高压水柱对骆一飞屁股冲去。

嗷！

＄＄＄＄，m.∨.co※m

骆一飞嚎叫一声，双手放在背后，挡住自己的屁股，嘴上尖声叫道：“哎呦，我去，我的屁股…”

“骡子，人家这是看上你的屁股了，你你躲什么躲？”

“哥们。生活就像被强-奸，当你无力反抗的时候，就要学着去享受！”

“哈哈！”

不得不，这群当兵的全都是粗神经。被赶下泥坑，又被高压水管冲着，身体承受着高压水柱。眼睛都快睁不开了，居然还有心情笑。

他们有心情。可是骆一飞却没心情，他嘴上骂了一句“我去你大爷的。你怎么不试试”，双手捂住屁股，蹦蹦哒哒的往人群里钻。

可是金线蛇像是认准了他，水管一直对准他冲，而且是一直对着他屁股冲，直冲得骆一飞嗷嗷叫，“畜生，别搞我屁股！”

他不骂还好，这一骂倒是刺激到了金线蛇，他招呼同伴道：“还有力气骂人，来，再过来一个，好好伺候爽他。”

一听这话，骆一飞顿时大急，脸都绿了，这一个高压水柱，就弄得他上蹿下跳的，要是再来一个那还得了，嘴里连忙嚷道：“不要了，不玩了！”

这求饶的话语，本来很正常，可是配合他此时双手捂住屁股的动作，却怎么听怎么猥琐，不出意外的引来了众人再次哄笑。

“笑屁笑！”骆一飞骂了一句，眼角的余光就看到，另一只高压水管射来，他也顾不上骂人了，双手捂住屁股，头颅用力的往人缝里钻，一边钻一边道：“哥几个，赶紧让个地方，让我进去！”

许言江大年见状，一人伸出一只手，抓住他的胳膊，用力的把他扯了进来。

因为胳膊被拉，骆一飞的手臂不可避免的被拉到前面，屁股也就露了出来，一直追着他冲的金线蛇抓住机会，狠狠的冲了几把。

在许言两人帮助下，骆一飞龇牙咧嘴的进入人群包围圈，屁股一阵**辣的痛！

“骡子，魅力不嘛？”

“两根那么粗的水管招呼你，这次爽了吧！”

“那还用问，看他表情就知道了，双腿都快合不拢了！”

众人嬉笑着，对骆一飞进行打趣，而这时岸上的金线蛇几人，失去了骆一飞这个攻击目标，又见大家抱成一团，很难达到各个击破的目的，就又采取猥琐战术，对准那一个个露在外面的屁股冲去。

“我日，我的屁股！”

“畜生，你们这是猥亵，我要控告你们！”

“住手，快住手！”

人群再一次骚乱起来，这群人手臂搂在一起，可没多余的手护住屁股，一个个龇牙咧嘴的扭动起来，跟火烧屁股似的。

“怎么？这才刚开始，就受不了了吗，这才是我们龙牙特战大队的欢迎仪式，连开胃菜都算不上，如果这种程度你们都受不了，那还跑来参加个屁的选拔啊，我劝你们还是尽快放弃吧！”菜花蛇喊道。

在他呼喊的时候，中队长吉旭又走了过来，询问道：“怎么，没有人要放弃吗？”

见菜花蛇头，吉旭接过喇叭，道：“看来你们中，没有一个是聪明人，你们都是各个连队的精英，何苦跑到这来受这份罪呢，我跟你们过很多遍了，我不可能让你们任何一个人留下的，集训还没开始，我已经淘汰了百分之七十以上的人，而你们也很快步他们后尘，你们所有人，都将被我一个个淘汰，谁也不能例外！”

“我们不退出！”

“绝不退出！”

一只只菜鸟在水柱的冲刷下，身体摇摆不定，可是口中的声音却很坚定，没有人愿意退出，大家都想成为特种兵，因为成为特种兵，是一名侦查兵的最高荣誉。

“也罢，既然你们这么蠢，那就好好享受吧！”

吉旭冷哼一声对金环蛇几人道：“加大水压，好好招呼他们！”

欢迎仪式又持续了十几分钟，中途又有两只菜鸟，因为承受不住体力精神的双层压力，提出退出。

欢迎仪式结束，一群人几乎虚脱了，开饭安排住宿等等，一系列的事情过后，大家拖着疲惫的身躯，回到住宿的地方，许多人欢呼着扑到床上，以为一天的苦难终于到头了，却不知真正的苦难才刚刚开始！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444476"  chaptername="第364章：畜生，别搞我屁股！">加入书签</a>
</div>
