    瑞宁公主将诗会举办的地点定在“三星岛”。

    为了保准诗会的顺畅，县令石开亲自安排了数艘船只负责迎来送往前去参加诗会的士子和才子，所有的船只全部统一样式，装饰得极其豪华，届时士子们可以登舟游江。

    诗会越来越接近了，徐府之内的装饰也焕然一新。

    所有的家丁丫鬟仆人都换上了崭新的衣服，打扮得十分光鲜亮丽，而且还贴上了红绸，徐府中也摆上了各种花灯，显得十分热闹。

    整个城门口也聚满了人，一些外地士子也问讯赶来。

    徐府内，徐乐正懒洋洋的躺在摇椅上，沐浴着阳光，他的身后站在一位绝美的女子，正是余双喜。

    余双喜正在给他捏肩捶背。

    “公子，公主诗会你准备的怎么样呢？“

    余双喜轻声问道，手中却不停地按压，帮助徐乐缓解疲劳。

    “准备什么呀，我就是去蹭饭的！“

    “不知道诗会提不提供伙食，应该提供吧，这一次我可要吃得饱饱的回来，可不能亏待了自己。”

    徐乐闭目享受着，嘴角扬起，露出微笑。

    余双喜……

    徐乐知道自己的目的，他参加公主诗会是为了避难的。

    一旦小龙女被牛头人的情节发出去，他必定成为众矢之的，而那时，他正在公主的诗会上，谁敢找他麻烦？

    这次诗会因是公主举办，吸引了整个三星城的目光。

    “听说公主举办诗会是为了招驸马。”

    “怪不得有这么多外地士子赶来三星城，原来他们都想成为公主的夫婿。”

    “可惜我肚子里没有墨水，要不然我也参加这次诗会。”

    “瑞宁公主可是天下第一佳丽，同时还是陛下最宠爱的女儿，要是能得到她的青睐，那真是祖坟冒青烟了。”

    “据说这一次三星城五大才子都会参加公主诗会。”

    “这么说，徐公子也要参加？我还等着他更新呢。”

    ……

    公主诗会人们讨论的很热烈，都在猜测谁能在诗会之上拔得头筹。

    《大唐》继续连载，杨广死后，天下烽烟四起，李阀，宋阀，独孤阀各显其能，魔门以及慈航静宅也纷纷出世，选定自己的代言人，搅弄世间风云。

    恰在此时，双龙二人来到飞马牧场，遇到了美人儿场主商秀珣。

    商秀珣的出场，立即征服了很多读者。

    首先，商秀珣长相很美，纯粹论身材相貌，她绝对不逊于素素，绾绾，石青璇、尚秀芳这些绝色妖娆，虽然没有那些才女，妖女的身份加成，但却自有其特的风韵。

    书中对她的描写是这样的：她秀发如瀑，皮肤白嫩，眼神深邃，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。

    “徐乐真会写女性角色，素素，卫贞贞，单婉晶，石青璇，尚秀芳，以及现在的美人儿场主，到底谁才是女主？”

    “好喜欢商秀珣，别看她年纪轻轻，却有一种与她年龄不相称的冷静与果断，管理有千余众的飞马牧场而无丝毫手足无措之举，她那种杀伐决断，精明干练，活脱脱一个女强人的形象。”

    “是啊，美人儿场主优点太多了，作为一个大家闺秀，她又知书达理，颇有几分才情。”

    “美人儿场主也有娇羞时候，孩子毕竟还是女孩子，尤其是这样一个正处青春妙龄的美女，自有一番娇羞可爱之处，看她试尝寇徐二人做的熏鱼时，那一副动人的神情让那两个也算见过不少美女的小子竟看得发呆了。”

    ……

    “好喜欢商秀珣……”

    陆武也被商秀珣迷的不要不要的。

    商秀珣五官端装秀丽，眼眸深邃，在那诱人的樱唇边长着颗小小的痣，嘴较较厚，但配在她脸却显得异乎寻常的性感。

    最吸引陆武的就是她的那张嘴，她吃甜点时候露出的那种由衷的幸福感，让他也是食欲大增。

    “吃货女主？”

    “徐乐他又创造了一个代表性的人物。”

    秦明感叹的道。

    在这之前，可从来没有小说家塑造过吃货类型的小说角色，商秀珣绝对是第一个，只这份创意就让其他小说家望尘莫及。

    “真想亲一下她。”

    “看看她那吃遍天下美味的嘴唇，到底有什么不同？”

    徐文感慨道。

    他在幻想着一个场景，他和美人儿场主在一个餐桌上吃饭，美人儿场主吃甜点，然后他将她面上的污渍给清理掉……

    用他的嘴……

    这个幻想让他很兴奋。

    “希望美人儿场主有一个很好的结局！”

    陆武感慨的道。

    《大唐》一书中的女性角色真是太苦了，比如素素，爱慕李靖，却被王伯当给羞辱了，最后又被香玉山那个混蛋骗到手。

    比如卫贞贞，温柔善良，却被迫嫁给老冯当小妾，之后又成为了宇文化极的宠妃，跟着宇文化极一起走向灭亡。

    陆武只希望商秀珣的结局能好一点，别像素素和卫贞贞一般，一生痛苦。

    双龙二人误入后山，两人步过正门上刻着安乐窝的牌匾时，心中均涌起安详宁和的感觉。

    对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上。

    “诗中无敌，酒里称仙，才气公然笼一代。”

    “殿上脱靴，江头披锦，狂名直欲占千秋。”

    此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花窗把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然，屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。

    看到这幅对联，所有读者都傻了。

    “诗中无敌，酒里称仙？”

    “狂名震千古？”

    “这怎么听着这么耳熟？”

    “怎么像是夸诗仙徐乐的？”

    “这后院里住的是谁？他到底有怎样的来历？双龙遇到他又会发生什么？”

    所有读者的好奇心都被勾了上来，他们迫切的想知道接下来的剧情。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了奕剑术。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “奕剑术？”

    徐乐知道这门剑法，此乃三大宗师之一傅采林的绝技。

    奕剑术讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    奕剑术是种感性的武功，其精微处在于把全心全灵的感觉与剑结合，外在的感觉是虚，心灵的感觉则是实。

    其精义正是以一个旁观者的心态去欣赏，品味。

    “这门剑法很像独孤九剑，都是料敌先机，掌握主动的剑法。”

    徐乐对奕剑术很满意。

