    “还能说什么，只说了个知道了。”楼月眨眨眼，“师兄颇有几分诧异，不过不是为薛鸾，而是为五殿下。”

    “为何？”晚云问。

    “你不知道，五殿下早就成亲，膝下两男三女，妻家还是权贵。薛鸾那身份，也非寻常之辈。”他意味深长，“你可想一想，此事若张扬开去，会是个什么动静？”

    晚云了然。想到她在高昌城和薛鸾那一场交锋，心中不由地为裴律捏一把汗。她曾在太子的营中远远见过裴律的模样，长得不多出众，连太子也不如，更不必说与裴渊比了。而且此人说话声大，颐指气使的，就算对裴瑾说话也毫不客气，一看就知道不是什么内秀的英才。

    以薛鸾的心计，只怕并非单纯看上他这个人。说白了，裴律是皇后嫡子，太子亲弟，这几重身份就够受用的。

    “他们是怎么在一起的？”晚云不由得问，“不会是五殿下用强的吧？”

    “那倒不是。”楼月道，“五殿下好色不假，用强却不至于。毕竟薛鸾身份摆在那里，前戎王的阏氏，太后的亲侄孙女，五殿下再狂也知道分寸。”

    他想了想，又道：“凤亭说薛鸾是个有野心的人。路上，他曾让人从薛鸾的心腹口中套话。她归朝后，太后必定想叫她再嫁，可她自恃公主，觉得只有亲王才能配上她。你也知道，亲王里头尚未婚娶又年纪正好的只有师兄。如今师兄没有希望了，她跟谁都是一样。先在河西把五殿下摆平，说不定日后要容易些。”

    “可五殿下已有妻室。她那样的人，正经跟了五殿下，莫非要做妾？”晚云疑惑道。

    楼月摇摇头：“那就不是我等能知晓得了，总之回去有好戏看。”

    说罢，他笑着看向晚云：“还未想你贺喜。常晚云，你此番赢得彻头彻尾，没白费我看好你。”

    晚云嘁一声：“你什么时候看好了？前番还冷言冷语。”

    “那是为你好，不激你如何有今日？”

    “不要脸，瓜子还我。”

    “啧……”

    *

    谢攸宁一行人回来，军营里忽而热闹了起来。

    庖厨杀鸡宰羊，大操大办，热闹的像过节。

    晚云这边也有了好事。

    她兴高采烈地跑进医帐，对姜吾道说：“诚如师叔所言，那差异之处，确实源自制香手法的区别！”

    姜吾道闻言，一派云淡风轻：“试出来了？”

    晚云随他走出医帐，回道：“还差少许，还有些晕厥的症状，可已经好多了。我料想是浸泡的时间太短，稍后略作调整，想必无甚大碍了。”

    姜吾道点点头：“我记得你曾说，这是庐崖山人的秘香？”

    “是那金陵公主说的，不知是否属实。”

    “无碍。”姜吾道，“庐崖山人的方子向来难解，因而有个规矩。若谁人解出了香方，那解方之人便要到庐崖山人坟前将方子烧给他，让他在地府看你一看。据说若解对了，百年之后，庐崖山人会亲自来接那人登仙。”

    晚云嗤笑：“我若见了他，必定破口大骂。他这方子差点没把我弄死。左右我只是闲时摆弄，治病救人才是我的正经事。”

    姜吾道若无其事地扫了她一眼，道：“是么？我还以为谈情说爱才是你的正经事。有一事我还要问你，你与九殿下已经那般，如今又跑出来的小谢将军是怎么一回事？”

    晚云一愣：“什么小谢将军？”

    姜吾道冷笑一声：“那日谢将军喝吐了，他的亲卫担心，请我过去看看。我见他无大碍，便给他喝了醒酒汤。后来他清醒些，听闻我是你师叔，便一个劲地拉着我，说永宁侯府如何如何好，又如何如何喜欢你，你却如何如何不许。”

    晚云：“……”

    姜吾道睥睨她，眼神中无不写着负心薄幸四个大字。

    晚云抽了抽嘴角，想起在肃州时谢攸宁喝多的模样，毫不怀疑这是谢攸宁干的出来的事。

    也不知楼月到底如何跟他说的。

    她无奈道：“此事我会妥善处置，师叔就当个故事听吧。”

    姜吾道看到不远处的人，目光变得玩味：“说来就来了。”

    晚云转头看去，意外地看见谢攸宁正从关城上下来，手里牵着慕言，一大一小有说有笑的。

    未几，谢攸宁看过来，瞥见晚云，脸上的笑意显然僵住了。

    “叔公！姑姑！”慕言高兴地跑过来，道：“这位阿叔方才带阿言上城楼去了！”

    姜吾道一派看戏的神色，浅笑着做礼：“有劳将军。”

    慕言抬头看谢攸宁，睁大眼睛：“阿叔是位将军？”

    阿叔？晚云听罢挑眉。

    臭小子还真会套近乎。

    “正是，”她招手让慕言过来，道，“快叫谢将军。”

    谢攸宁拦道：“那多生分。他喜欢叫阿叔便叫阿叔吧。”

    晚云瞥着他，没说话。

    看着晚云的脸色，慕言心不甘情不愿地唤了声谢将军，而后，躲到他身后。

    姜吾道笑着观看片刻，暗道有意思，飘然而去。

    慕言知道了谢攸宁是将军，仿佛得了庇护，随即道：“谢将军方才带阿兄上城墙，还举高高。”说罢垫垫脚，比了个高度，“比姑姑还高。”

    晚云不由得翻了个白眼。

    慕言现在眼里只有谢攸宁，全然无视晚云的表情。他又兴奋地问：“谢将军会使剑么？”

    谢攸宁摸摸他的头，温声道：“我最擅长使枪。”

    慕言轻轻地“哇”了一声，“是那么长的那种吗？”慕言展开小短臂，比划道。

    晚云讥笑道：“比你的手长多了。”

    慕言朝她做了个鬼脸，又笑嘻嘻地对谢攸宁说：“阿言想看谢将军使枪。”

    攸宁戳了戳他的脸，“那你明日得早起，我卯时在校场练功，你来了就能瞧见。”

    慕言高兴地手舞足蹈。

    晚云在一旁浇冷水：“我看你也就第一天起了个大早，看谢将军练功，起得来再说。”

    慕言哼了一声：“姑姑且看着，我要告诉阿兄去！”

    说罢，迈着小短腿跑去医帐。

    一时剩下了谢攸宁和晚云二人。

