    西维亚走进房间，里面是一个简单的石质房屋，桌椅、装饰、床铺，都是以白色石头制作而成，没有繁复的设计修饰，只有房间正中一个圆环型试验台有些特殊，上边摆放着笔记本，实验器材，一架银灯师的小型单元工厂。

    加隆走到右侧角落里的水龙头处，正在拧开龙头哗哗的洗手。

    “上去躺着吧。”加隆头也不回，直接说道。

    西维亚的脸一下子变得通红，她踟躇着，走到试验台边上，似乎在犹豫是不是要躺在这上边。

    她看了下加隆的背影，这无疑是个很精致的男人，如果换一个地方，或许她会很欣然的答应成为他的情人之类的角色，但是在这样的地方，这样的冰冷的房间。

    加隆洗过手，回头看到她还是傻傻的站着，一副不知道该做什么的样子，顿时笑了笑。

    没有再说话，他走到西维亚身前，伸出食指，轻轻在她脖子上一点。

    “啊！”

    西维亚娇呼一声，顿时身体软软的歪倒，直接倒在加隆身上。

    她感觉全身一下没了力气，仿佛整个人都彻底使不出力一样。但是全身的感官依旧还是很敏感。或者说比起先前更加敏感了。

    紧接着她感觉自己被轻轻放在实验台上，平躺起来。

    加隆的手在她胸部周围轻轻一拨。

    啪的一声，装饰用的白银色胸铠顿时松下来。然后被轻轻揭开，露出下面的白色胸衣。

    西维亚全身泛起玫瑰色般的红晕，干脆闭上眼不敢再看。

    加隆却是面色平静。眼中的欲情迅速淡化消失。

    他手指轻轻一划。

    撕拉！

    白色胸衣顿时从中间断开，朝两侧自然崩开。露出下面白皙泛红的**。

    胸部不算丰满，只能是盈盈一握，而加隆想要找的东西，就在两个尖端内侧一点。

    那是两个黑色类似字母一样的东西，一边一个。

    加隆伸出手，轻轻在两个字母上一抹。

    咝...两者顿时发生微妙的变化起来。从黑色字母一下变成两个完全不同的另外字形。

    只是扫了一眼后，加隆便记住了这两个字符。

    接下来，他将西维亚两腿分开。以同样的手法剥开大腿上的铠甲，指尖一划，两条修长浑圆的长腿顿时被解放出来。

    内侧深处同样有着两个黑色字母。

    加隆以同样的方式抚摸过去。

    就在这时，西维亚全身猛地一颤。紧绷起来。随着加隆的手指拂过大腿处。她敏感至极的身体越发发烫起来。

    又是两个新的字符被解开伪装，记录下来。

    只剩最后一个。

    一想到这个地方的位置，西维亚便有种双手掩面的火烧感。那个位置必须趴起来才能充分从后方看到。

    她的心里极度的纠结复杂，好友的表弟就这样随意的摆弄着自己的身体，还是那种近乎完美的男人，一种羞愤和尴尬并存的复杂心情充斥在她心里，隐约的，她还感觉到一丝丝兴奋。

    加隆此时却丝毫没有任何**。眼神清冷。

    将西维亚翻过身，爬起来。臀部高高翘起，手指轻轻连点，整个下身的铠甲和内衣全部被直接解开划烂。

    在私密处的后方一点，人体的中轴线正下方，加隆没有多看上下诱人景色，而是轻轻在中间部位一拂。

    “啊...！”西维亚终于忍不住，全身一个颤栗，下身居然一下失禁了。

    咝咝的水声中，整个试验台边上，地面顿时多出了一滩**的水渍，一股**的气味充斥在整个房间里。

    加隆此时却已经将最后一个字符记录下来，面色淡然的将边上的一张白布扯过，遮住西维亚的身体。

    “密语已经记录完毕了。接下来是...”

    他从试验台上往西维亚的臀部后方看了看，一个碗口大小的烧杯正好放在很恰巧的位置，将那种液体接住了一小半。无色透明的液体顺着杯壁微微流下来。

    加隆拿起杯子，面不改色的晃了晃。

    他的双眼微微泛起微红的荧光，这是战争枷锁的能力启动了，进化过的初始之眼比起原先的艾塞亚之眼还要强力，往往能看到很多一般人看不到的东西。

    这种粘稠液体没有任何异样，但加隆没有丝毫脸色变化。他的双眼虽然没有看到什么，但是却能感觉到这液体的不对劲。

    如果说男人和女人之间要进行交合，那么隐蔽性最高的，就是这种液体了，在交合达到最顶点的时候，也是人神经最放松的时候，如果在这上面做手脚，那么成功的几率几乎是百分之**十。

    加隆不去管一边的西维亚，将手里的液体取了一点，用吸管吸住，滴到培养皿上，然后在上面放上几滴不同种类的染色试剂，最后直接放入最为关键的图腾之光模拟箱。

    这种箱子可以模拟微弱的不同种类图腾之光。只要输入有相应类别的图腾之力，就能模拟，只是力度很微弱而已。

    加隆选择了三种不同的图腾之光性质，在这样的图腾之光弥漫包围下，看看培养皿中的液体会发生什么反应。

    很快，随着时间的推移，三种模拟档时间逐渐交替，最后结束。

    打开箱子，就算是以加隆的定力，此时也不由得微微一愣。

    只见培养皿中，赫然趴着一只肥硕的黑甲虫，这条香蕉型的黑虫长满了数十根小短腿，在培养皿里脑袋甩来甩去，体积足足有一个手掌那么大！

    “也就是说，短短十多秒时间里。在足够的图腾之光的供应下，这液体里的一只小虫子居然长到这么大？！”加隆也感觉有些不可思议。

    看着培养皿中那条肥硕的黑虫，加隆只感觉胃里有些恶心。

    再看西维亚此时香艳的娇躯。此时的她，在加隆眼中，完全没有了任何诱惑力，取而代之的是一种莫名的厌恶感。

    西维亚却仿佛什么也没看到一般，只是一脸疑惑的看着加隆将培养皿从模拟箱里拿出来。

    加隆收起初始之眼，果然，培养皿中的黑虫顿时消失不见了。

    再重新打开双眼。黑虫再度出现，依旧懒洋洋的趴在培养皿中。

    “难怪这么多人图腾师不知不觉的被控制，这种手段...”联想到大公主永不衰老的身体。加隆似乎明白了些什么。

    他看向西维亚，脸上露出一丝微微的凝重。

    “你的身体可能有些问题，可能被人动了手脚，有点危险。接下来的时间里。你就在这个地下室内。我会找些高端仪器过来彻底解决这件事。在此之前，你什么地方也不准去。”

    西维亚此时动弹不得，只能眨巴眨巴眼睛，从加隆丝毫没有任何欲情的语气里，她似乎听出了某种隐秘的含义。

    “从今天起，你就是我的人，我一会儿会找人过来服侍你，你想要什么都可以。只是不能出这个地下区。”

    叮嘱了一遍西维亚后，加隆直接离开房间。轻轻按了下房门右侧墙壁的按铃，很快几名在底下去服务的侍女长赶过来。

    “宫主，有什么吩咐？”两名侍女长是负责这里所有的清洁管理工作人员。

    这个地下区是半公开的地方，和技术殿地下区相勾连。

    “派两个人过来服侍里面那位小姐，她有什么要求，在你们职权范围内全部满足。只是不能离开这里。”

    “明白了。”两名侍女长恭敬低头。

    加隆点点头，西维亚毕竟是表姐海瑟薇的朋友，他不能就这么看着她被控制。对于大公主的这种手段，要不是他有着初始之眼，要不是巧合下，西维亚一下**了，还真不一定能看到里面的秘密。

    虽然说，交给那群研究学者处理，西维亚身体的秘密应该能找出来，但是作为自己的女人，怎么可能随意交出去工人研究参观？

    加隆可做不到像这个世界的贵族们一样，女伴还有交换的，上流贵族们奢侈**的生活简直比最恶心的色情片还要重口味。

    他是占有欲极高的个性，只要是自己的，无论人事物，那就很难容忍让别人占据。

    将那只黑虫送到技术殿进行分析后，叮嘱了工坊师们，这些研究学者对于黑虫的存在也是异常好奇。其中带头的克林安大师更是研究狂热者，听到加隆的解释后，兴趣大增，立马就开始对黑虫进行各种试探性分析。尝试收集资料。

    丢给技术殿的一群人后，加隆也就不再管了。

    直接回到黑泽宫开始今天的密武修习。

    密武修习到了这个地步，融合九头龙以推进密武等级，这个过程，更近似于将图腾作为养料，吸收后促进密武进化，然后进化后的密武再进化本体。

    但是加隆现在面临的是图腾潜力不足，这个只有核心图腾才能有资格作为燃料养料。如果不足，密武也很难进化到更强层次。

    到时候只能勉力进入五型初级，再想前进，就会很麻烦。

    加隆估计着，鬼门超越了五型层次，达到世界最强的地步，那样的境界和所有五型都应该有质的差距。

    就算他以世纪之王的强悍掌控力，可以发挥出百分之一百二十的力量，也估计无济于事。

    五型之后，大家都有密武了，那么他的密武优势也会不断被拉近。

    就算他突破五型后，初级就有巅峰的实力，但是顶端的图腾师们可是有着掌控最初秘宝的存在....

    更不用说鬼门绝对不会少最初秘宝。

    历史的车轮滚滚转动。

    无论是保护家族传承，还是保证哥德最后不会面临战死的悲惨命运。都需要无比强大的势力实力。

    黑天社和地花社都是特里琼斯家族的对立面，有着这两个大敌，唯有提升自己才是最终的王道。

    他最近开始花费一点心思建立势力，为的就是想要真正改变将来。

    *******************

    三天后...

    黑泽宫后方庭院

    加隆盘膝坐地，双目微闭，眉心三点红印隐隐泛着血光。

    一股扭曲的莫名力量在他身边围绕盘旋。

    清晨的空气湿润清冷，将庭院里的几块大白石表面微微打湿，显示出微微发黑的色泽。

    “宫主，暴雪长老求见。”一名侍卫从庭院门口走进来，恭敬汇报。

    “让他进来吧。”加隆双眼不睁，依旧坐在地上，要不是声音传出，根本无法让人发觉他说过话。

    侍卫告退，很快一身白袍的二塔主暴雪慢慢走进庭院，四下打量周围起来。

    庭院一角栽种着小片红梅，这种品种的红梅在这个秋天正是开放季节，此时一片嫣红，如同红云，隐隐传开梅花香气。

    暴雪一进来，便视线凝视到加隆身上。

    微微一笑，他大步走近，在距离加隆还有十米的地方停了下来。

    “宫主，前两天本人又有新的感悟，正巧看了一些王宫藏书后，对于图腾的运用又有新的认识。周围其他人也都有事不在，想来想去，只能找你切磋了。”暴雪除开傲慢暴虐的脾气之外，倒也是名副其实的修习打架狂人，几乎大部分时间都用来提升自己了。

    估计也正是因为他有这样的心志，这才能够在七夜塔成为仅此第一塔主的最强者。

    “切磋？”加隆睁开眼，其他人怕不是不在吧，而是被他打怕了，这些天这家伙到处找人打架，整天不动手不舒服。

    不过，今天他正巧得到仿制的西斯尔庭闪现屏障，找不到人试用，正好暴雪会主动找上门来。

    毕竟如果是加隆自己出去找人切磋，以他的身份，很有种示威和教训警告的意思，容易被外人会错意。但人家找上他就不同了。

    “可以。”

    加隆单手触地，整个人轻轻飘起来，双脚站稳。从坐到站显得自然无比。

    啪啪！

    他轻轻一拍手，周围凭空浮现一缕白色水汽，精准无比的一下射出，打在围墙上的一块白色圆水晶上。

    嗡....

    整个庭院中间顿时缓缓升起一个四方的平台，平台上地面刻印着密密麻麻的术式阵符号。

    “请吧。”

    加隆第一个跳上平台，暴雪嘿嘿一笑，紧跟着跳上去。

    他打量着面前的加隆，虽然从第三塔主安佳德口中听说过加隆的强悍，但他自信也能同样轻松解决安佳德，所以一直想亲手试试这个在外界凶名赫赫的九头妖龙实力。

    两人在数十米宽大的平台上对峙而站，都没有先动手。

    到了四型顶峰，对比拼的图腾师来说，面对同级高手，他们的图腾反而是一个致命的弱点。

    图腾的防御比本体要弱一半，一旦被对手抓住弱点猛攻，很可能就会败下阵来。所以这个层次的图腾师很少会放哪感触图腾进宫，而都是依靠本体。

    暴雪修习的密武不知道是什么，但是他全身没有携带一件兵器，反而和加隆一样是赤手空拳。

    不知不觉间，庭院边上突兀的闪现出一道白色身影。赫然是艾菲西斯的朋友之一，空琴岛主。

    这名女子看着台上对峙的两人，眼睛一眨也不眨。

    紧接着另一人无光岛主也在她身边突兀闪现。(未完待续。。)