    第473章 宁诗楠的小套路~

    包厢内。

    江辰依旧没事人一样继续吃饭。

    宁诗楠眨着大眼睛看着他，冷不丁的问道：“老公，那个凌总是谁啊？”

    “咳咳咳。”

    江辰差点被呛住，然后拿起纸巾擦嘴。

    解释道：“是我在武城一家酒店的总经理，她能力不错，所以准备招过来当这边酒店管理公司的高层。”

    宁诗楠阴阳怪气道：“我看这位凌总，不仅能力出众，还是个大美女吧？”

    果然，女人的第六感就很准！

    刚刚她看到张嘉良那古怪的眼神，就觉得这件事情里有猫腻。

    “哈哈，诗楠，你最近怎么这么聪明？这不像你啊？”

    江辰一副玩笑般的口吻说道。

    “你......”

    宁诗楠觉得好气又好笑。

    怎么说，自己也是双硕士学霸！

    名校毕业！

    智商超高的好吧？

    她嘟着嘴委屈巴巴的说道：“老公~我平常真的有那么笨嘛？”

    “没有没有，诗楠最聪明了。”江辰连忙改口。

    可宁诗楠仿佛没听到他说话，情绪低落的自言自语道：

    “那还不是因为老公工作上的事都没交给我做，我就在家里当管家，打扫打扫卫生，做做饭，感觉整个人都咸鱼了......”

    她双手托着下巴，手肘放在桌上，一副无精打采的模样。

    但下一刻，她又立刻精神了起来，“老公，那凌总是谁？长得有我好看吗？”

    江辰：“......”

    果然，女人的脑回路就是那么新奇。

    你永远不知道她下一句是什么。

    江辰颇有些无奈道：“呃...刚才你也不是听到了嘛，她马上就会来天海。到时候我介绍你们认识。你不就知道了吗？”

    “哇！果然，她是你偷偷交的女朋友！”

    宁诗楠气鼓鼓的瞪着江辰，差点就要咬过来。

    “？？？”

    江辰懵逼了，“合着你套路我是吧？”

    “才没有套路！我只是希望老公有事情不要瞒着我。”

    宁诗楠语气虽然有些傲娇，但懂事的样子很惹人怜爱。

    江辰本来想搂到怀里安慰一波，结果她话锋一转又道：“所以，老公，你是不是背着我还有其他女人？”

    江辰：“......”

    麻蛋！

    学聪明了是吧？

    又想套路我了？

    他笑了笑，神秘说道：“你猜。”

    宁诗楠：“......”

    哎呀，不管用了。

    ......

    饭后。

    江辰来到阳台，吹着晚风。

    望着外面天海的景色，颇有几分感慨。

    想当初自己还是个穷小子，可现在已经是个亿万富翁了！

    这人生，简直不要太美妙！

    “对了，今天抽奖还没抽呢。”

    【叮！今天抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：天海永隆大厦100％的产权！（股权证书已存放至系统空间，宿主可以随时领取......）】

    “永隆大厦？”

    江辰有些懵逼，便拿起手机搜了一番。

    永隆大厦位于天海市中心静安区，是天海最为繁华的地段！

    可谓是寸土寸金！

    值多少钱不用说了吧？

    起码七八十亿！

    而这永隆大厦的特别之处就在于，它是去年12月份才竣工完成的全新大厦！

    目前商户的预约数量早已爆表，有不少上市公司都想入驻这座大厦，作为他们的公司总部！

    可谓是炙手可热！

    能入驻这种顶尖大厦，是一个公司财力的象征，也是他们的牌面！

    不过根据网上新闻所说，这栋大厦自从竣工后，便进入了修整状态，所以这栋大厦到现在还是空的！

    那些商户都等急眼了，都想抢占在先能选个好个楼层。

    永隆大厦成为静安区的新风向标，那就是时间问题！

    “刚好，自己想搞个大厦作为酒店管理公司的总部，这就送上门了！”

    “永隆大厦，拿来吧你！”

    江辰美滋滋的收下奖励，便来到了张嘉良的办公室。

    看到他走进来，张嘉良立刻放下手中的工作起身迎接。

    “老板，您来了。”

    “公司的选址，你选的怎么样了？”江辰淡淡问道。

    张嘉良眉头一跳，担心江辰因为自己的办事效率过低责怪自己。

    连忙说道：“目前已经物色了几个合适的位置，但都是大厦里的办公楼层。独栋大厦有些难找。有些大厦虽然是独栋，但是位置太过偏僻，实在不符合我们公司的形象。不过老板您放心，给我三天，我一定把这件事给您处理妥当。”

    “不用了。”

    听到江辰这话，张嘉良更是吓了一跳。

    “老板，您的意思是......”

    他额头上的冷汗冒出，还以为江辰是不重用他了。

    见状，江辰不免笑了笑道：“你怕什么，我的意思是不用再找别的地方了，静安区的那个永隆大厦怎么样？”

    “永隆大厦？那我刚才看过，不过我找不到那边的联系方式。现在那边整栋大厦都是空的，有很多知名企业集团都觊觎那边的办公楼，恐怕我们是租不到了。”张嘉良多少有些沮丧。

    “租？不用租。我刚刚已经把它买下来了。”

    江辰淡淡说道：“明天我把产权证书给你，你直接过去交接就行，选几个合适的楼层。剩下的那些继续让他空着吧。”

    其实，他现在就有产权证书，但是不能现在就给张嘉良。

    毕竟之前自己还让张嘉良帮忙选址。

    “老板....您没在开玩笑吧？”

    张嘉良满脸惊骇！

    这特么.....

    买下永隆大厦，那可是价值几十亿的大厦啊！

    而且，别人连原主人都联系不到！

    老板竟然直接买下来了？

    而且，看样子是买下了整栋？

    要不要这么夸张？

    “你看我像是在跟你开玩笑的吗？

    行了，别大惊小怪的。我就是过来跟你说一声。你好好干，我不会亏待你的！”

    江辰淡淡笑着，然后拍了拍张嘉良的肩膀，便离开了办公室。

    望着他的背影，张嘉良有些目瞪口呆。

    这一拍，让他的心踏实了不少。

    不过......

    老板属实有点恐怖啊！

    说话云淡风轻，做的事却比谁都狠！

    ......

    网络上关于江辰的渔轮已经消失了。

    小七开着幻影，江辰和宁诗楠坐在后座，准备回华州君庭。

    路上。

    江辰接到了一个没有备注的电话。

    那边传来一个中年男人急促的声音。

    “老板，我们的薰衣草度假村出事了！”

    “啊？你没打错吧？”

    江辰有些懵逼。

    薰衣草度假村？

    自己有这个产业吗？

    (本章完)

