    本来按照常理来说，这群支援的吴军纵然对上了方林这一行人，也是大占优势的。

    通道狭窄，那十二名朴刀盾手足以将敌人来袭的路线全部堵死，后面十余名皮甲弓箭手攒射的威力可是非同小可，方林若是被射实了，一轮就能秒掉他！

    只可惜就在这皮甲弓箭手挽弓待射的时候，头顶陡然飘然落下来了两条身影，正是老胡与林吟袖，老胡落地后直接双手举过头来就是一个地雷震，那无形的气劲直接蔓延激荡了开去，皮甲弓手虽然防御力不低，却是在地雷震的冲击下踉跄倒退，不要说开弓瞄准放箭，就是站立稳定都是相当困难的事情！

    而林大美女则挥舞银色长斧，激荡出大片的银色光芒，直接斩出了三道气劲，趁势追杀那几名皮甲弓手，老胡则直接抓起最近的一个倒霉蛋来了个干枯大地.天地返！那家伙被飞掷上船舱顶棚，碰得头破血流的摔了下来，漾出的气劲又顺势砸倒一大片人。

    那群朴刀盾兵万万没有料到竟然后院起火，正要及时回救，方林却一发道术子弹.冷冻打在了他们的脚下，光滑的冰层蔓延了开来。这些吴军士兵本来生在南方，虽然身为水军，接触到冰雪的时间极少，因此这一枪击出，大幅度的降低了他们的行进回援速度！甚至有朴刀盾手因为奔跑过快直接跌倒在地的，看起来十分狼狈！

    而屠夫趁着身上的疯狂效果没有消失，赤红着双眼狞笑着就提起千人斩冲了上去，他的腐烂技能开启后。所减缓敌人速度地效果与道术子弹冷冻的还可以两相叠加，劈头价的斩将过去，而红裤力士则再次投掷出一块岩石后，也提起自己的那把鹤嘴锨冲了上来，目的只有一个，就是不让这群首位难顾的吴军汇合！重新排列好阵势来从容应对！

    那十余名皮甲弓箭手虽然比蓝衣弓手的防御力高出不少，但是终归是远程攻击兵种，体力值也并不高，其近身攻击力也是颇为低微。造成不了什么太大的伤害，老胡和林大美女没有顾忌放手输出，当真若虎入羊群，疯狂屠杀。

    而方林此时在屠夫与红裤力士这对哼哈二将的保护之下，双手泛出紫焰也开始尝试近身作战，他经过了上一战险死还生地教训以后。行事也变得颇为谨慎，不过应该进行的必要锻炼也是绝计不会放松的。他的紫焰融烧朴刀盾兵的盾牌相当轻松，因此在屠夫与红裤力士的掩护下，方林反而成为了攻击地主力！

    往往方林直接欺前双掌按在盾牌上，用紫焰摧毁掉敌人的防御后，再由屠夫与红裤力士包夹而上。三人将盾牌被腐蚀掉的朴刀盾兵困在了中央，然后如梅花一般的包围圈倏然合了一合，紧了一紧。组成包围圈的人/均踉跄/震动了一下，但被困的那名朴刀也铁定小命不保，方林这三人组合杀戮地效率之高。丝毫不亚于另外战团当中老胡与林大美女对旁边皮甲弓箭手的屠杀攻击！

    而那守卫黄金宝箱的四名牛角肌肉**男。却被沉重厚实的千斤木栅栏门封闭在了密室当中，眼里急得几乎要喷出火焰来，甩着身体上缠绕的铁链疯狂地攻击着木门，打得木屑横飞，可是隔了一会儿，木栅栏粗大地柱子中。却露出里面新色的钢铁痕迹。才知道这千斤栅栏门中间却是裹了钢铁的，哪里敲击得开？而这四名牛角肌肉**男显然又没有屠夫那高超的控制铁链的技巧。铁链甩得哗啦哗啦的响。顶多也只能隔着缝隙抽到一米开外而已。

    “啪啦”一声轻响传来，在旁边地那盏黄黄旧旧地油灯照耀下，它散发的冷淡苍凉地似已发霉的光芒，映照着这个狭窄而坚固的通道。

    尘埃落定，方才的那一记响声，便是老胡拧断最后一名朴刀盾兵的脖子发出的声音。

    通道周边的墙面上染了不少褐黑的班迹，那是先前的激斗所留下的痕迹，坚硬的船板上却有着一道道的凹凸不平的浅浅沟壑，其中还有些些红褐色的残留物，细细辨认下竟好似以手指生生抠挖出来的痕迹！那是被屠夫直接生吞的受害者所在人间留下来的最后印记。

    外面吴军伏兵被屠杀一空大概只用了五分钟，老胡甩着手上的血，看着对面栅栏后面那四名牛角肌肉**男嘿然一笑，转头对方林道：

    “你当真是好算计，这陷阱不仅没有危害咱们，反而困住了他们自己！当真是作茧自缚！”

    林大美女心思缜密，加上与方林又有过亲密关系，直接奇道：

    “你怎的知道这黄金宝箱可以拖动的？就不怕像上面那个箱子拖不动？”

    方林笑了笑道：

    “你看地上。”

    林吟袖顿时向地面看去，她本是心思极其缜密之人，被方林这么加意一说，立即注意到了通道的地面上有一条由远至近的淡淡擦痕，直接延伸到了先前黄金宝箱放置的地方。显然是在运输过程当中留下来的。只是灯光昏暗，若不仔细看完全是察觉不到。

    林大美女顿时恍然，这舱房板面坚硬异常，这黄金宝箱能在搬运过程中留下擦痕，显然重量也是不轻，依照方林的变态记忆力和运算能力，应该就能对其重量有着大概的估算和认识了。

    方林接着又指着那扇沉重厚实的千斤木栅栏门笑了笑道：

    “而这扇门的落下速度我也考虑在了其中的。因为咱们现在其实是在船上的底舱当中，无论脚下的这层舱板如何厚实，船只的设计者也不敢直接将这么一道沉重的夹铁大门砸将下来的，一定会有些缓冲措施，否则多落几次把船底砸得裂开起缝，那就不是困住敌人了，而是船毁人亡同归于尽！这种种条件加到了一起，基本上计划就能定下来了。”

    众人听了方林的分析以后，也是心悦诚服。方林虽然说起来十分轻巧，但是这其中的难度要想做到却是极大。首先得有屠夫这么一个蛮力过人的远程攻击者，可以如臂使指的操控东西远程取物。若是换成轮回者接近黄金宝箱，那么必然会提前将四名守卫惊醒！

    其次还得有一个方林这样精于计算的人在旁边为辅助帮手。似他先前开出的那一枪经过了连续三道折射以后，击中了运动中的黄金宝箱的侧下方，这对角度的精密计算，对子弹的爆炸时机的控制，都是缺一不可。

    放眼整个轮回空间，能够达到这两个前提条件的又有几人？若说先前进入到这个密室里面来方林一行是靠的运气，那么在对黄金宝箱的处理上，则充分体现了他过人的智慧和运筹帷幄的强劲能力！

    这时候栅栏后面的两名牛角肌肉**男见老胡离得较近，忽然从旁边抓出了两条细长的东西，直接向着他抛将过来。

    老胡仓促下急忙侧身闪过，那两条细长若带子一般的东西啪嗒一声跌落在地上，却立即诡异的游动，重新向他游来。

    这赫然是两条呈现出灰麻色泽的毒蛇！

    它吐着潮湿腥红的信子，陡然间向着老胡喷出了猛恶奇毒的毒液！

    好在这时候方林已经控制屠夫及时挡了过去，那毒液洒在屠夫的肥硕的身体上，直接蚀透了盔甲冒出一股烟雾，屠夫痛吼了一声，一把抓起了扭动的那两条毒蛇，一口就直接咬嚼着吞吃了下去，剩余下三角型的蛇头抛掉在地上扭曲抽搐着。看上去诡异狰狞，十分恐怖。

    “我靠！”老胡冒出了一身冷汗。他完全没有想到这帮家伙竟然还会玩上这么一手阴的。看那蛇的可怕模样，若被咬中了能有什么好果子吃？

    方林这时候去查看屠夫，连忙用刀子在他被毒液侵蚀的伤口上割了几下，把毒液挤了出来，屠夫自身就擅长放毒，因此抵抗力也是超强，这毒液对其危害并不是很大。

    倒是方林看着对面的这四名怒目咆哮的牛角肌肉**男，忽然想起了在上一次黄金主线任务的时候，他曾经向黄忠询问如何学习合击之术：鹤翼阵法。而当时黄忠回答说自己这些人的资质，都不适合从他这里学习鹤翼阵法的，东吴近年来有一种控兽师，相当诡奇，不仅能控制毒蛇，更可以驱役虎豹！或许他那里有能够达成你心愿的办法。

    “莫非，这四名可以控制毒蛇的牛角肌肉**男，就是黄忠口中的控兽师？”

    这周阿土又没得推荐只能裸奔，惨！哎，虽然病还没好利索，但没推荐我自己挣！男儿当自强！

    继续发任务！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com