    陪着太子发了一通牢骚之后，玉峰山神接着照例用自己的神力帮着李建成温养了一下他的肾水之后，这才在对方那标准的‘礼贤下士’款笑容里施施然的离开，回自己的住处去了。

    在回自己住处之前，玉峰山神还左右小心的看了看，确定附近都没有人之后，这才推门进去，接着回身把门闩上，在坐席上坐了下来。

    随后，玉峰山神调动神力，将一段信息顺着自己神印的联系，丢进了封神榜内。

    “呼叫主上，呼叫主上……”

    “不用浪费你的神力了！”

    玉峰山神的信息才刚刚丢进封神榜，就听到一个熟悉的声音从他身后传了过来。

    “有话你转身来说就好……”

    玉峰山神吃惊的转过身，却发现一袭白衣的孔清竟然就那么大喇喇的坐在他身后的不远处，歪着头，用手拄着腮帮子，一脸玩味的看着自己。

    “主上果然神威！”

    看到孔清竟然能无声无息的出现在这里，玉峰山神在惊讶之余也露出高山仰止的表情。

    “即便小神是神明之体，还得到了太子特许，但在这皇城之中仍然被王朝龙气压得举步维艰，而主上你在没有出入东宫之权的情况下，却能来去自如，视王朝龙气如无物，真是太厉害了！”

    “呵呵！小术尔，不值一提！”

    孔清一脸的风轻云淡，十分随意的摆了摆手，仿佛自己无视龙气，随意出入宫禁真的是一件小的不能再小的事情一样。

    “贫道今天找你是想详细的了解一下太子这边勾结法华宗的事情……”

    “是！”

    玉峰山神答应了一声之后，就开始从头给孔清介绍了起来，十分详尽，可谓事无巨细，把他知道的事情全都说了出来，甚至就连当时李建成的脸色有什么变化，大概是什么心理活动都没有落下。

    孔清用手拄着自己的腮帮子，一边微微点头，一边手指还在上下左右的摆动着，听得十分认真。

    “好一个佛门第一宗！”

    听玉峰山神全部说完之后，孔清的脸上已经多了一抹冷笑。

    “因为江淮之地战乱，所以法华宗的几位大和尚的行程被耽误了？呵呵……江淮之地有战乱，可长沙及荆州附近没有啊，这帮大和尚怎么不绕这边走呢……他们是不是早就知道了什么？”

    虽然孔清的话说的没头没尾，玉峰山神也觉得十分奇怪，但他还是默默地闭上了嘴巴，完全没有打算去打听什么的意思。

    没办法……

    他玉峰之所以比松江神和霅溪神那两个倒霉蛋活得久，就是因为他识时务！

    下一刻，他的奖励就来了。

    孔清自言自语了两句之后，一抖袖子，一个装着香火愿力的法器就落在了他的面前。

    “你这段时间在长安卧底，神力有出无进，十分辛苦，这点香火给你用来弥补一下……”

    “是！”

    玉峰山神先是恭敬地答应了一句，然后对着孔清端端正正的行了一个大礼，这才把地上的法器收了起来。

    “多谢主上厚赐！”

    孔清沉吟了一下，又接着对玉峰山神说道。

    “还有，等那帮法华宗的大和尚们来到长安之后，你就先跟李建成告辞，说自己不能长时间的离开本山，需要回去充电……修养……总之什么都好，你先离开一段时间，替他招贤纳士。”

    “需要小神离开吗？”

    玉峰山神看着孔清，一脸忠心的说道。

    “那主上不就没办法掌握那些大和尚的举动了吗？”

    “放心！”

    孔清看了看玉峰山神，淡淡的回答道。

    “掌握那些和尚动静的事情自然有其他人去做。你还是先离开好了，免得每次都是那些和尚遭难，你全须全尾的回来，很容易引起怀疑的！”

    玉峰山神默默地眨了眨眼。

    所以说，主上这是在法华宗的修行僧中间都埋下卧底了吗？

    他到底跟法华宗的这帮和尚有什么仇！

    “回去修养也就罢了，可招贤纳士……”

    玉峰山神的脸上露出了为难之色。

    “小神还是得跟主上您明说一句，小神真的不是坑朋友的那种神。”

    “这点你不用担心……”

    孔清的嘴角微微翘起，一脸的胸有成竹。

    “贫道既然让你招贤纳士，肯定早就给你找好目标了！”

    说着，孔清从袖子里掏出了两张A4纸，朝着玉峰山神递了过去。

    “这上面是两个厉害家伙的资料，你到时候直接去招募他们就行了。”

    玉峰山神伸手接过孔清递过来的资料，低头看去，只见在上面画着一个仙风道骨的道士和一个披着鸟羽披风的老人，画像的下面还写着他们的名字。在纸张的背面则是用蝇头小字写着对方的一些资料，比如说曾经做过的事情等等。

    “左游仙，神君（曾用名，于吉）”

    在看到这两个人身份的时候，玉峰山神顿时心中一震。

    “主上，左游仙这个人不太妥当吧？他可是辅公祏造反的罪魁祸首啊，太子……不对，李建成会明目张胆的收留这样的人吗？”

    “他李建成连私自在皇城蓄兵的事情都敢做，收留区区一个左游仙算什么？再说了，左游仙可是阴阳道的大拿，双修之术绝对的六六六，太子不就好这口吗？”

    孔清笑吟吟的解释了两句，接着目光下垂，看向了玉峰山神。

    “况且就算太子注意不到这些事情的话，这不是还有法华宗的大师以及你玉峰先生吗？你们要提醒太子多注意左游仙的长处啊。比如说对方对于造反十分擅长，还是剑术高手，可以御剑伤人等等。”

    “好吧！就算是太子肯收留他们……”

    玉峰山神苦着脸回答道。

    “但小神也不知道该去哪里寻找啊！”

    “这个贫道也安排好了……”

    孔清成竹在胸的回答道。

    “湫九娘和范蠡现在就在江淮盯着他们两个，你到时候直接去松江或者霅溪寻找湫九娘和范蠡，就能得到这两个人的下落。”

    “但是……”

    玉峰山神还打算说点什么的时候，就看到孔清已经不容置疑的摆了摆手。

    “没有那么多但是……总之贫道之意已决，这个事情就这么定了，贫道不管你用什么办法去办这个事情，总之必须给贫道办到……”

    听到孔清这斩钉截铁的话之后，玉峰山神只能点头答应。

    “是，小神一定尽力！”

    “很好！”

    孔清点了点头，接着冷哼一声，一摆衣袖。

    “本来贫道还打算在他们兄弟阋墙的事情上保持一个中立公正的立场，不介入他们兄弟之争，结果没想到人无害虎心，虎有伤人意……”

    说着，孔清的眼神已经变得凌厉了起来。

    “那好吧，贫道不装了，摊牌了！为了皿煮和石油，就算是永久中立的太史局，贫道也要亲自拉着下场制裁他李建成，必要的时候，就连这东宫的猫和树也不能放过……这次贫道要让他李建成都等不到玄武门就鞠躬谢幕！”

    听着孔清这堪称大逆不道的话语，玉峰山神捧着两张A4纸，低头默默无语。

    ……

    裴欣茹再次换上了自己进宫之前的时候穿着的一身白色劲装，带着帷帽，身边的侍女则是捧着一把没有开刃的仪式用剑，一脸疑惑的走在前往承香殿的路上。

    这两天她借着给裴矩上香，吊唁的借口，将武士彟的府邸给摸了一个通透。

    但不知道是武士彟那个家伙运气好还是他有所防范，总之每次裴欣茹潜入的时候，武士彟的身边总是有其他人在，而且院子周围还多了不少仆役，让她有些无从下手。

    当然，硬杀的话也不是不行，但那样一来势必会影响她现在的计划。

    不过裴欣茹毕竟是专业的杀手，几次踩点之后，她现在已经有了一个完美的计划，绝对会让武士彟死的神不知鬼不觉，任谁都发现不了。

    但就在这个时候，她忽然接到了李渊的通知，让她穿着第一次见面时候的衣服，带上一把剑去承香殿见驾！

    这是怎么回事？

    她不是已经用给裴矩守灵的借口，让李渊那个老色鬼同意她这段时间休息了吗，怎么这个老家伙现在又反悔了。

    虽然心里带着疑惑，但是表面上裴欣茹还是做出了一副高兴的样子，袅袅婷婷的进了承香殿，然后看也不看的对着上首下拜。

    “妾身拜见圣人！”

    “四娘子免礼……”

    从上首传来了李渊说话的声音。

    “起身……对！就是这样，现在四娘子转一圈……嗯！很好，现在四娘子看向朕……”

    一头雾水的裴欣茹听着指挥起身转了一圈之后，扭头看向了李渊，却奇怪的发现李渊的手中正拿着一个黑色的奇怪东西对着自己，脸上还带着色眯眯的笑容。

    “不行，四娘子你的眼神太柔和了，要刚强一点……对，就是这样！哇哈哈哈……这个美颜一开，果然四娘子的颜色立刻就变得倾国倾城了。”

    还没有等裴欣茹搞清楚到底发生了什么事情，就看到李渊已经迫不及待的对着旁边招了招手。

    “剑呢，快把剑给四娘子拿上来，朕要看四娘子舞剑！”

    裴欣茹有些木愣愣的把剑拿在手中，心中还是疑惑不解。

    李渊这么火急火燎的把他找过来，居然是为了看她舞剑？虽然说这个理由也能说得过去，但她怎么感觉情况有些不对呢？

    “四娘子，快点！快点！”

    就在这个时候，李渊已经迫不及待的对着裴欣茹摆了摆手。

    “咱们先录一段穿衣服的，再录一段脱衣服的！”

