
　　伍妈妈如今一门心思惦记上了明容，在老太妃那求了好久，到底请动她做这个媒，还说若是借寿诞之喜，再给指个婚，就再好不过了。

　　秦玉莹一想到这桩事，就乐得要死。

　　一个卖糕点的和一个做烧饼的，可不就是天作之合。

　　有些人心比天高，命如纸薄吗，能进燕王府当大夫有什么用，到后来还不是做了开烧饼铺的娘子。

　　“明容姑娘越看越俊俏，听说快要及笄，该要许个婆家了。”

　　伍妈妈扯着明容不放，就像抓紧一棵摇钱树。

　　在燕王府里当差的，自然不是那些市井百姓能比。

　　这个明容出身不详，还是个大周过来的，便是一般人家，也得多想一想，更何况他们姓伍的。

　　只无奈自家的侄子就瞧上了明容，一个做烧饼的，成天买一堆糕点回来，还说了，这辈子非明容不娶。

　　一是拗不过孩子，二来明容那挣钱的手艺太吸引人，伍妈妈同弟媳商量过后，决定放下成见，给明容一个机会。

　　在伍妈妈看来，这是他们家放下身段，回头又请老太妃出面，婚事自是手到擒来。

　　伍妈妈昨晚都已经和弟媳聊到了，等孩子成了亲，就把烧饼铺子改成药铺，一家人光指着明容挣钱，便能吃香的喝辣的，够舒坦了。

　　明容故作听不明白伍妈妈的话，也不回应，将手抽了回去。

　　从小关氏这样的人就折腾她，明容早养出旁人没有的敏锐，自是觉出了不对劲。

　　伍妈妈原本还笑着，瞧着她这动作，眼神闪了闪。

　　秦玉莹瞧着明容从她跟前走进去，拿着帕子抿住唇，掩住了笑意。

　　这边请过平安脉，又说了几句平日需要注意之处，明容准备要走了。

　　伍妈妈可就等着老太妃开口呢，这会儿伸手一拦，“你难得过来，陪老太妃聊上几句。”

　　明容看了看伍妈妈伸出老长的胳膊，转头看向老太妃。

　　老太妃歪在了罗汉床上，眼都没睁，说了一句，“伍妈妈有个侄儿，到了该娶亲的年岁，托老身打打眼，我瞧着你还不错，你在这里也举目无亲，总得有个好人家帮衬。这个媒，便由老身做了！”

　　“老太妃英明，您怎么想到明容了，这孩子我喜欢。既是如此，奴婢舔着脸，便请您指个婚。”

　　伍妈妈大笑道，挥着手臂，不要太夸张。

　　明容没有说话，只打量着伍妈妈，莫名在她脸上，瞧见了关氏的影子。

　　“你这孩子，还不给老太妃磕头谢恩，这逢着七十整寿给你指婚，你多大的福气啊！”

　　伍妈妈拉住明容胳膊，竟是要将她拽到地上磕头。

　　没想到还有这么霸王硬上弓箭的，明容猛地将手一收，道：“老太妃想必不知，小女在大周已许配了人家，您的美意，小女只能心领，恕不从命。”

　　韶儿本是觉得有趣，没想到能瞧见老太妃指婚，可后头发现明容脸沉了下来，不由眨了眨眼睛。

　　不仅韶儿，此时屋里所有人都在瞧明容。

　　这一回，老太妃睁了眼，看向明容。

　　在燕北郡，哪家若是得了老太妃指婚，谁不觉得是极体面的事，自然千恩万谢，倒是这个明容，居然甩脸子给好看。

　　“既然许过人，便算了。”

　　老太太虽有不悦，可也不至于勉强明容，转头又对伍妈妈道：“回头瞧见更好的，我给你侄儿指婚。”

　　“怎么从没听说你许过人，莫不是故意搪塞老太妃吧！”

　　本是跟这事毫无干系的秦玉莹，在边上搭了句。

　　好不容易能看一场好戏，这还没开始演就散了，秦玉莹自然要敲一敲边鼓。

　　伍妈妈脸色变了变，这到嘴的肥肉竟吃不着，心里不免窝起了火：“前头我可都打听过，都说你没许过人，就算你瞧不上我家侄子，谁也不上赶着你，可你不该糊弄老太妃，这是明摆着不把燕王府放在眼里。”

　　“小女告退！”

　　明容不想跟这些人继续纠缠，她已经听出来了，伍妈妈同秦玉莹一唱一和，这会儿把老太妃激得从罗汉床坐了起来。

　　“果然是外乡人，半点不懂礼义廉耻，你便问她，肯定说不出许给了谁。这般信口开河，长此以往，燕北郡的风气都要被带坏了。”

　　秦玉莹抓到机会，自然要好好怼一怼明容，最好老太妃一怒之下，能把她赶出燕北郡，省得在跟前看着胀眼。

　　明容准备往外走，没想到被伍妈妈直接堵了门，随后便冲着明容开始骂起来，什么污言秽语都敢说。

　　眼瞧着这边闹了起来，韶儿到底还有点心眼，趁人不注意，缩头溜了出去。

　　老太妃也不说话，只冷眼看着。

　　她寿辰在即，孙子也要回来，这几日老太妃心里高兴。

　　今日替人指个婚，是她老人家宅心仁厚，懂些人情世故的，这会儿就要赶紧谢恩，说不得她高兴起来，还会赏下些什么，给她添添妆。

　　没想到，这个本来就不讨喜的明容，竟敢公然忤逆老太妃。

　　“你算个什么东西，不知来路，咱家实实在在给燕王府当差，还没说嫌弃你，你倒嫌弃上我们了！”

　　伍妈妈越说越来劲，脸上唾沫都喷了起来。

　　“既是来了燕北郡，就得按咱们的规矩，我不管你许没许过人，老身今日就把这婚给指了。”

　　老太妃年轻时就有些娇纵脾气，这两年岁数大了，平日里算是好一点，未料今日又被激了出来。

　　“谢老太妃！”

　　伍妈妈立时冲着边上两名仆妇道：“按着她，给老太妃磕头谢恩，这事就算成了。”

　　此刻明容想走，却被人一左一右拉住，便要往地上摁。

　　“燕北郡乃是燕王天下，老太妃金口玉言，管你愿意不愿意，便是今日让你嫁给阿猫阿狗，你也只有遵命的份！”

　　秦玉莹拿手点着明容，今天就想一脚把她踩到底，最好她明天就能做了烧饼铺的娘子。

　　这幕情景，简直像极了关氏那一家人的横行霸道，明容心中悲愤莫名，忽地生出力气，甩开两个仆妇，抄起方才被人扯着，不得不脱手的药箱，朝着地上一扔。

　　“砰”的一声，这下所有人终于都停住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百八十四章 总有心疼她的人免费阅读。https://xs.23sk.com 