    乔泽臣真不知该怎么开口，向唐池池解释了。

    可是他真的不是乔斯年，他甚至都没有听过乔斯年的名字。

    突然，乔泽臣的手又响了起来。

    “不好意思，我出去接个电话。”话毕，他便直接朝着门口方向走去。

    望着乔泽臣挺拔背景，唐池池眼中划过一丝疑惑。

    五年前到底怎么了？他为什么会突然消失，五年后，他又为什么不肯承认自己的身份，他好端端的，怎么会突然变成唐静雪的未婚夫？

    病房安静了下来，唐池池正想的入神，突然……

    “啊……”她眼角的余光，看到病房里，还有一个人影，她吓的尖叫了一声。

    随后，才发现这个人影是厉景琛。

    唐池池愣了一下，有些反应不过来，她下意识的问：“厉，厉先生，你怎么在这里？”

    厉景琛的脸色很难看，尤其是想起刚刚她和乔泽臣说话的时候，情不自禁的露出了对乔泽臣的依赖，他心里不舒呼极了，有种说不上来的滋味，连带着语气都凌厉几分：“我怎么不能在这里？是不是现在勾搭上了乔泽臣了，就嫌我多余了？”

    “什么？”唐池池一头雾水，不明白厉景琛这话是什么意思。

    她又怎么惹到厉景琛了？跟她说话的时候，一副阴阳怪气的样子。

    “难道你自己的心里面不清楚吗？”厉景琛冷哼了一声。

    这个女人真是不知道羞耻，前几天才强亲了他，现在又看上了乔泽臣。

    “我清楚什么？”唐池池越来越糊涂。

    厉景琛居高临下，冷哼一声，气的有些口不择言的道：“勾儿引我失败，就开始换目标了，又开始打起别的男人的主意了？唐池池，你就这么势力，想要嫁入豪门吗？”

    唐池池一听，直接炸毛了。

    反正她和厉景琛现在已经没有什么关系了，说话也就没有那么多顾忌了。

    她生气的道：“厉先生，几日不见，你的妄想症越来越严重了，趁着这里是医院，赶紧快去治疗吧。”

    任谁一醒来，就被人指着鼻子骂势力，虚荣都没办法忍受。

    厉景琛刚刚说完那话，心里就有些隐隐的后悔。

    可是，现在又被唐池池的话给气到了，他恼怒的道：“唐池池，现在你终于开始暴儿露出你的本性了吧？以前一副对我一副恭恭敬敬的样子，现在有了新的勾儿引对象，就开始翻脸不认人，张牙舞爪起来了？”

    唐池池简直有些头疼：“什么叫做新目标？我和乔先生以前就认识，我们以前的关系很好……”

    不知道为什么，厉景琛听她这个样子说，心中一股怒意窜起，浑身都感觉不舒呼，直接打断了她的话：“你们早认识又怎么样？他已经有未婚妻了，所以你没有机会了。”

    果然，这句话一下子戳到了唐池池的痛处，她沉默了一会，才开口：“我不会放弃的。”

    她不会放弃，追寻五年前的真相，追寻她的孩子的下落。

    厉景琛一脸冷意：“你这辈子都注定，嫁不进豪门。”

    这和嫁入豪门又能够扯上什么关系？

    唐池池感觉莫名其妙，简直有些无语的骂了一句：“神经病。”

    这句话，彻底激怒了厉景琛。

    对，他就是个神经病，所以才会跳进这么冷的水里救她，结果最后好心被当作驴肝肺。

    厉景琛的脸色更沉了几分，眼中满是盛怒，直接拿起了外套，重重摔门离开了病房。

    “嘭……”的一声巨响，病房的门被关上了。

    唐池池被关门声吓了一跳，同时觉得厉景琛真的是不可理喻。

    她坐在床头，脸上满是郁闷。

    乔泽臣打完电话走了进来，就发现病房里面只剩下了唐池池一个人。

    他不由问道：“我舅舅呢？”

    唐池池懵了，她问：“什么舅舅？”

    “就是厉景琛。”

    一提起厉景琛的名字，唐池池就一肚子气：“自己走了。”

    “什么？”乔泽臣不解，喃喃说道：“他那么拼命救了你，好不容易有了单独相处的空间，怎么连话都没有多说几句，就走了呢？”

    唐池池抓住了重点，愣了一下。

    她惊讶的问：“你刚刚说什么？是厉景琛救了我？救我的人不是你吗？”

    “你在说什么？”乔泽臣皱眉：“明明是我舅舅救了你，我有事先走了，你好好休息。”

    说罢，他便直接离开了病房。

    唐池池愣在原地，有些回不过来神。

    厉景琛的那个脾气和性格，身为前保姆的她，是最了解的，他可不是烂好心的人。

    而且，她的身份被揭穿之后，她还是被厉景琛给赶出厉家的，他应该是很讨厌她的，他应该巴不得她倒霉吧？

    可是，他为什么会救她呢？

    没道理啊。

    对，这一定是乔斯年在故意骗自己。

    就在这个时候，正巧遇到护士进来换药。

    她看到唐池池一个人在病房内，忍不住好奇问道：“咦，你男朋友不在吗？”

    “什么？”唐池池再次愣住了：“什么男朋友？”

    护士看了她一眼，用羡慕语气说道：“就厉先生啊，当时厉先生抱着你直接冲进医院急诊，十分着急，要医生一定要治好你，你不知道，简直是帅爆了。”

    唐池池愣住了，这下她没办法再自欺欺人了，救她的人真的是厉景琛。

    护士没注意到唐池池的情绪，边换药边说道：“真羡慕你命这么好，有这么一个又帅又对你好的男朋友。”

    很快，护士就换完药，离开了。

    唐池池的脸上一阵青一阵白的，想到刚刚和厉景琛不欢而散，她的心里有了一丝愧疚。

    原来，真的是厉景琛救了自己，可是她不但没表示感谢，而且还骂了他，最后直接把他给气走了，估计厉景琛没少在心她是白眼狼吧？

    她承认，这一次真的是自己错了。

    意识到这一点，唐池池有些不好意思，等过几天厉景琛气消了，再去表达自己的感激之再，再赔个礼，道个歉，应该就没事了吧？

    输完液儿体之后，医生又来检查了一趟，然后说道：“唐小姐，你现在身体基本没什么大碍可以出院了，但还是要注意休息，一定要静养。”

    “好的，谢谢医生。”

