    “我想委托你杀了斯隆？”

    果然！

    跟他的预料的一样！

    在系统弹出奖励信息的时候，罗素就猜到了这一点。

    “斯隆可是兄弟会的首领，杀他的难度可不低。”

    “温馨提醒一下你，我出手一次的最低酬劳是35万美金，斯隆这个级别的目标，你确定你出得起报酬？”

    如果是其他杀手，拥有十字架这种身手，不说成为亿万富翁，做一个千万富翁肯定没什么问题。

    但问题是，兄弟会的杀手是另类。

    在他们看来，他们是命运的杀手，他们是上帝选中的天命刺客。

    天命刺客虽然听起来很好听，但上帝可不会付给他们酬劳。

    跟其他同等水平的杀手相比起来，兄弟会的杀手穷的不是一点半点。

    这一点，从他们日常使用的武器也看的出来。

    要不是他们掌握着甩枪术这种一点都不科学的射击术，他们就是一个资金一点都不充裕的杀手组织。

    在纽约，这种没钱没装备，人手也算不上充裕的杀手组织，随随便便就能找出十几个。

    “我有三百多万美金，还有二十多个高台桌金币，只要你杀了斯隆，这些都是你的。”

    可以啊！

    看来你平时没少接私活啊！

    兄弟会内部的任务是没有酬劳的，一个小纺织厂也不可能有太好的员工福利。

    能替上帝杀人，就已经是一种荣耀了，再谈报酬，那就太俗了！

    十字架能攒出三百多万美金和二十多个高台桌金币，不用问也知道，这些都是他接私活得到的报酬。

    “你跟斯隆有什么私人恩怨，我没兴趣知道。”

    “但你应该知道，就算我接了你的委托，斯隆死后，你也会死。”

    罗素杀手代号旅行家前面的那些前缀是怎么来的，十字架很清楚。

    三百多万美金和二十多个高台桌金币，买斯隆的命是足够了。

    但事务所被烧这件事，罗素一定会让他付出生命的代价。

    这跟事务所被烧是不是意外没有任何关系，在他和惩罚者在事务所交手的那一刻，就注定了他们要付出这样的代价。

    因为这关系到罗素特意树立起来的恶名，关系到了他是否还能继续自己那些平平淡淡的普通生活。

    在大陆酒店内杀人，就要做好被酒店杀的心理准备。

    罗素的事务所虽然没有这种明文规定，但潜规则也是规则。

    “我知道！斯隆死后，我会把报酬和我的命一起给你！”

    十字架一脸坚定的说道。

    罗素没有说话，迅速思考了一番。

    虽然十字架没有说，但他很清楚十字架为什么要这么做。

    无非就是为了将他那个“废物”儿子韦斯利从兄弟会手里救出来。

    韦斯利体内明明流淌着狮子的血脉，十字架却宁愿韦斯利做一只羊。

    他的父爱或许很感人，但他的这种想法，罗素并不认可。

    该走怎样的路，应该让韦斯利自己决定。

    而不是让韦斯利压制自己的本能，带着女友和基友联手编织的绿帽子，坐在格子间里忍受超级肥胖的女上司的职场PUA。

    这种生活，安全是安全。

    但也足够窝囊。

    要不是十字架选择了这种躲在隔壁默默窥探的特殊“父爱”，韦斯利也不会那么容易就被兄弟会忽悠了。

    所以说到底，十字架现在面临的情况，都是他自己一手造成的。

    “先付杀斯隆的报酬，至于你的命，斯隆死后再给。”

    罗素说出了自己的条件。

    “可以！”

    十字架没有讨价还价，一口答应了下来。

    “那还等什么，走吧！”

    罗素直接起身。

    “现在就去？”

    十字架有些意外的看着罗素。

    “怎么，难道你还想让斯隆明天吃完早餐再死？”

    今天就能搞定的事情，罗素就不会拖到明天。

    再说了，戴安娜今晚可还等着他回去吃晚餐呢。

    …………

    新泽西沿岸的纺织厂。

    兄弟会总部。

    罗素和十字架开着一辆随手弄来的车，停在了距离纺织厂大概几百米的街道旁边，打量着大门紧闭的纺织厂。

    “里面有多少会甩枪术的杀手？”

    罗素随口问道。

    甩枪术虽然是兄弟会的招牌，但这并不代表兄弟会的每个杀手都会甩枪术。

    甩枪术就像是一个高级技能和荣耀，只有那些经受过了考验的精英，才有学习甩枪术的资格。

    至于肾上腺素自主控制这个能力，更是只有特殊体质的人才能掌握。

    如果他没有记错的话，整个兄弟会中也就只有十字架和X先生两个人能做到。

    至于韦斯利，从十字架叛逃兄弟会的时间来看，现在的他要么在挨修理匠的打，要么在练甩枪术。

    想要掌握肾上腺素的自主控制，他还需要勤加练习才行。

    “不到十个，包括斯隆。”

    十字架迅速回道。

    说完，他转头望向罗素，继续说道：“你打算怎么做？”

    “很简单，从正门走进去，见一个杀一个，直到干掉斯隆。”

    罗素取出随身带着的HK P30L和格洛克26，打开保险，一手握一把，直接推开车门下车。

    兄弟会的杀手，对于普通人来说，很强。

    对于罗素来说，也就那么一回事而已。

    要不是对付兄弟会没有什么好处，他早就想来见识一下兄弟会的甩枪术了。

    神奇女侠的祝福，赋予他远超正常人的体质。

    再加上毒液的能力，现在的他对上兄弟会，堪称飞龙骑脸。

    神奇女侠的祝福，毒液共生体，这两个奖励，很牛逼。

    如果把毒液换成反毒液，那就是绝杀，可惜换不得。

    不过也没关系，飞龙骑脸也一样不会输。

    看着罗素一脸淡定的朝着纺织厂走去，十字架的表情却变得有些难看起来。

    纽约那么多杀手，他偏偏找上罗素，当然不是因为罗素有着阿祖那样的长相，而是因为罗素足够强。

    虽然罗素并没有对外承认过，但纽约的杀手都知道，他是一个超凡能力者。

    一个轻松一跳就有十几二十米高，单手就能举起一辆车，而且还跑的跟跑车一样快的人，怎么可能是普通人。

    帕金斯这种冷艳女杀手会主动勾搭他，看上的可不只是他的脸和身材，还有他那异于常人的体质。

    十字架并不介意罗素将兄弟会一锅端了，但问题是，韦斯利现在也在纺织厂里面。

    按照罗素见一个杀一个的计划，韦斯利大概率会成为罗素枪下的冤魂。

