    第5622章 是否不存在

    清除邪恶的种子！

    一众神灵们闻言，都知道萧叶在做什么。

    同时，他们心头凛然。

    宙天就这么难以除掉吗？

    明明已经磨灭了，结果还有意志和新法，拓印于万古时空，有生根发芽的一天。

    不过好在。

    萧叶苏醒的还算快，现在及时清除，想必那种情况，不会再发生。

    当下。

    众多神灵都是纷纷后退，站在远处，不敢打扰萧叶。

    萧叶的境界，的确跌落了许多。

    但那种法，却是相当的可怕，超脱了世间的至理，就这般不断蒸腾，不止在当世进行流淌，甚至还破开了时空，在时间长河中追溯。

    滋滋滋！

    丝丝缕缕的黑色雾气，在不断飘起，旋即被黄金丝线所泯灭。

    到了浓时。

    甚至从万古时空中，激荡到了当世，形成了遮天蔽日的黑云。

    不过。

    宙天已经磨灭，这些黑气再顽固，那也只是无根浮萍，最后都难逃被覆灭的下场。

    随着这个过程的持续。

    整个混沌，变得越发的祥和，像是变成了浩瀚净土。

    如夏枫等时间神灵们，施展时间大道进行眺望，朝着过去推演。

    顿时。

    他们发现，原本纷纷覆灭的过去，再次缓缓出现了，和当世有了因果牵连，一切事物都在重塑。

    甚至。

    一些在过去光阴中消失的神灵，都再次出现了。

    这种出现，并不代表复活，因为过去的一切，本就是规则所化，并非实体。

    不同的是。

    那里，已经没有了宙天的痕迹。

    “未来已经一片璀璨，过去也是恢复了！”

    感知到这些，时间神灵们都在欢呼雀跃。

    当世的秩序和规则，从崩坏中被修复，他们自然欣喜，但内心还是带着忐忑。

    因为过去的岁月，统统被超然之战所粉碎了。

    连他们都不知，那会对的当世，造成什么影响。

    现在既然恢复，自然也没有了忧虑。

    “有些不对劲！”

    这个时候，一道沉重的声音，突然响彻而起。

    那是时间神灵中的尤金在开口，引起了诸神的注意。

    昔日，尤金贵为时间大军的首领。

    如今，在时间大道上也有了不弱的成就，已经领悟到原始级。

    在时空壁垒再度塑成后，亦能依稀看到过去之景，现在发现了一些不同寻常的地方。

    “过去的确被恢复了，且和当世有了因果牵连，可你们难道没有发现，那里同样没了萧叶大人的痕迹吗？”面对询问，尤金面色凝重道。

    “什么？”

    夏枫等人一惊，连忙再次施法观望，发现果然如此。

    “只存于当时，却没有了过去，这代表着什么？”

    程闻和程意，皆是喃喃自语，望着萧叶的背影，心绪难明。

    一个人的过去，不曾出现在时间长河中。

    那是不是意味着，对方根本不存在了！

    对于这个疑问，没有人可以解答。

    有人请教时一，对方亦是沉默不语。

    掌控圆满的时间之力，也不是知晓天下事，更何况还是萧叶那等境界的强者。

    当时间再过十万年。

    萧叶的身形，这才轻轻摇晃，半跪了下来，面色更加苍白，论气息，差点跌落下高维。

    他才苏醒，状态不佳。

    在这种情况下，便将混沌秩序和规则，强行重塑到原点，再去清除邪恶的种子。

    这对他自身的损耗，大到不可计量，失去了对身体的掌控。

    “师尊！”

    巫拙早已迎了上来，扶住了萧叶，满脸的担心。

    “扶我回族地，我要闭关一段时日。”

    萧叶虚弱说道。

    “是!”

    巫拙连忙扶起萧叶，朝着古神群族之界飞去。

    冰雅也是出现了，跟在萧叶身边。

    “希望这是最后一次。”

    她没有去责怪萧叶，只是这般轻声道。

    她了解萧叶。

    不化解混沌的灾厄，她的夫君不会卸下身上的担子。

    一切隐患，都被萧叶所化解。

    整个混沌，变得空前的宁静，无灾无厄了。

    从这种史无前例的动荡中，活下来的神灵，皆是开始了休养生息。

    各大先天神灵的后裔，也开始如雨后春笋一般，不断冒了出来，遍布各大禁天，和小禁天。

    只是，依旧有一丝淡淡的忧愁，浮现在诸神心间。

    在这世上，没有相同的两朵花。

    逝去的人，终究还是逝去了，新世再繁华，也唤不回那些消失的生灵。

    而他们现在能做的。

    就是收起负面情绪，助混沌恢复元气，共襄盛举。

    而有这种意图的，还有在世的数十尊主宰。

    和宙天的超然之战。

    虽然也陨落了八尊主宰，可活下来的，基本上都是处于超维的。

    这么多超维主宰齐聚，混沌从未有过。

    他们也没有去自持身份，都在亲自下场，去构建全新的混沌。

    如混沌各域，陆续出现了主宰所塑成的道域。

    那里霞光万丈，无上道则蒸腾。

    若有先天神灵踏入，不但可以提升修为，还能培育出，资质超绝的后裔。

    除此之外。

    这些主宰，还在亲自塑造宝物，位于混沌宝物和先天混宝之间，可以让后天生灵，以及混沌神子，获得更加良好的根基。

    一股股浪潮，在世间浩荡，拉动这方大世，朝着兴盛奔腾而去。

    时间一转，九个叠纪过后。

    当初。

    萧叶和宙天大战了一次后，就刻意淡化自身对混沌的影响，近乎归隐了。

    现在回到萧家族地休养后，更是再也没有露面了。

    平日间，只有真灵四帝、小白等人，可以登门去探望。

    经过九个叠纪后，混沌变化极大。

    这一日，各大禁天都是波涛汹涌了起来。

    天道古神英韶，从万王塑成的道域中走出，突破到了天道九转巅峰。

    且他的古神神源之血，发生了变化，雄厚澎湃到了极点。

    仅仅立足在这个层次，就能引得万道和鸣，竟然堪比低维主宰了。

    这一幕，让世间沸腾，一众神灵都想到了，夏枫和尹八都对未来的推演。

    英韶的突破和成就，和未来胜景重合。

    “看来是真的！”

    “一片璀璨的未来，都会出现！”

    远古神灵们惊叹，激动握拳，对未来充满了无尽期待。

    （第一更到！）

    (本章完)

