    “砰！”

    一声巨响，薛屠龙被孙道义一棍砸在地上。

    薛屠龙的脑袋顿时迸射一股鲜血。

    他很愤怒很憋屈，拳头也都攒紧，这是他出生以来受到的最大耻辱。

    而且作为新国最年轻的五星战帅，这些年一向只有他打别人，何曾被人这样伤害过？

    他很想一拳打爆孙道义，但残存理智最终让他压制了怒意。

    今晚一事，他可能会丢掉官职，但性命和家族不会有太大变故。

    但如果他一拳打向孙道义，那他和整个薛家都会鸡犬不留。

    所以他咬牙忍耐了下来，摸着脑袋望向孙道义出声：

    “谢谢孙先生教训，这恩情，我记下了。”

    薛屠龙眼睛闪烁着光芒：“将来有机会，我一定好好报答孙先生。”

    孙道义看都没有看他，拄着拐杖向舞绝城靠过去。

    很快，爷孙俩个人就抱在一起痛哭，感受这九死一生的重逢。

    端木蓉看着这一幕眼皮直跳，想要跑路又被叶凡他们死死盯住。

    可是不赶紧走，她又知道自己下场将是死路一条。

    寻思一番，端木蓉迅速发出一条讯息，准备在危险的时候鱼死网破。

    “呜——”

    就在这时，又是几架直升机和汽车开了过来。

    它们打着灯光，全部停在空地，一批批男女钻了出来。

    几十号人神情焦急，簇拥着一个军服老头走了过来。

    他的胸前很是显眼地挂着一枚七星。

    毫无疑问这是新国战部最高统帅了。

    薛屠龙也眼睛一亮，这是七星战帅，也是他顶头上司，更是器重他的领导。

    完颜烈。

    “孙先生，晚上好，晚上好，手下人不长眼，冒昧了。”

    军服老头一边前行，一边伸出双手喊叫：“我用人不当，请孙先生恕罪，恕罪。”

    孙道义没有握手，连头都没有抬，只是抱着舞绝城不动。

    对于他来说，失而复得的舞绝城才是他唯一世界。

    “孙先生，实在对不起，让你生气了。”

    完颜烈看得出孙道义此刻情绪低迷，所以也没有再寒暄客套：

    “事情的经过，我来的路上已经了解清楚了。”

    “你放心，我今晚一定给孙先生你一个满意交待。”

    他一副对孙道义掏心掏肺的态势，随后转过身一巴掌扇了出去。

    “啪——”

    一声脆响，刚刚站起来的薛屠龙又打倒在地。

    没等他起来，完颜烈又是砰砰砰两脚，把薛屠龙狠狠踹了一顿。

    很快，薛屠龙就被打得满头是血，一副无比凄惨的样子。

    只是叶凡能够看出，这只是皮外伤，薛屠龙一点大碍都没有。

    “不长眼的家伙，辨认不出真假舞小姐就算了，还敢对孙先生叫嚣，你反了你？”

    完颜烈打了薛屠龙一顿，随后又让他跪在自己面前，怒意十足：

    “这几揍是给你一个教训，让你以后好好夹着尾巴做人，不要总是狂妄自大。”

    “要知道，这世界是人外有人，天外有天。”

    “还有，经过战部十三委员集体通票，一致决定撤销你五星战帅等职务。”

    “未来一年去南区港口守大门。”

    完颜烈喝出一声：“你服还是不服？”

    头破血流的薛屠龙先是一怔，随后连连弯腰：

    “服，服，我愿意接受惩罚。”

    虽然撤销了他的职务，但只要还有战籍在身，以完颜烈对他的器重，最多两年又能重回巅峰。

    这个惩罚，不过是罚酒三杯。

    “我不服！”

    没等孙道义开口，宋红颜漫不经心抛出一句：

    “这个交待，不管孙先生满意不满意，我宋红颜就不满意。”

    宋红颜很是直接：“而且是一百个不满意。”

    “宋小姐……”

    完颜烈微微眯起眼睛：“我这是依照新国军法办事，你有什么好不服的？”

    “薛屠龙冒犯了孙先生，我打他一顿革掉他努力几十年的职务，惩罚已经够重了。”

    “你还想要怎么惩罚薛屠龙？”

    他咄咄逼人追问一声：“又凭什么惩罚薛屠龙？”

    “撂掉薛屠龙的职务，做大头兵一年，算是对孙先生的弥补。”

    宋红颜一笑：“那么，我想要问问，薛屠龙打伤端木兄弟和宾客，你准备怎么弥补？”

    说话之间，十几名宋氏保镖和端木兄弟等人抬了上来。

    薛屠龙眼皮直跳，没想到宋红颜来这一招。

    宋红颜反问一声：“当众伤人，肆意枪机无辜，依照新国军法，该怎么惩罚？”

    “我给宋小姐的兄弟和宾客出口气。”

    完颜烈扫视端木兄弟等人一眼后开口：

    “军棍五十，禁闭一年够不够？”

    他很是不耐烦。

    除了厌烦宋红颜绵里藏针的语气外，还有就是阿狗阿猫的受伤也要公道，脑子进水？

    如不是薛屠龙冒犯了孙道义，此刻又需要做做样子，他才不会打薛屠龙五十军棍和禁闭一年呢。

    “我伤这么多兄弟和宾客，还一个个重伤，完颜先生就五十军棍和一年禁闭？”

    “连打薛屠龙一枪都换不来？”

    宋红颜冷笑一声：“完颜先生是不是觉得他们命贱只能得到这种公道？”

    完颜烈淡淡开口：“这对薛屠龙已经是严重惩罚，要知道，他可是五星战帅。”

    “好，端木兄弟他们命贱，不足于让完颜烈先生重罚。”

    宋红颜手指又是一挥：“那么如果再加上第一公子李尝君呢？”

    “李公子为了保护我，被薛屠龙打了四枪，这一笔账怎么算？”

    说话之间，李尝君也被抬了上来，双腿染血，脸色苍白。

    宋红颜走了过去，把一瓶红颜白药丢给他，还悄然给他塞了一支枪。

    “完颜长官，薛屠龙杀我，你要为我作主啊。”

    李尝君嚎啕大哭控诉着：“你不为我做主，我只能去找我外公做主了。”

    还伤了李尝君？

    完颜烈恨铁不成钢扫过薛屠龙一眼，随后心里滴血一样挤出一句：

    “李公子放心，我开除薛屠龙的战籍，再关押他三年。”

    李尝君的外公也是战区元老，多少要给李家面子惩罚薛屠龙。

    “一个战籍和三年换李公子四枪？”

    宋红颜又是一声冷笑：“看来李公子的份量也不够了。”

    “行，那就再加舞绝城的三枪。”

    “刚才薛屠龙不仅打伤舞绝城的腿，还差一点要爆她的脑袋。”

    她手指点着舞绝城的一条腿：“是不是舞绝城的腿和命，也换不来薛屠龙的一枪？”

    全场一寂，舞绝城身躯一抖，孙道义眼神一冷。

    尼玛，这女人太毒了。

    薛屠龙一颗心沉了下去，全身也变得冰冷无比。

    他自信自己身份和底蕴，以及完颜烈庇护，哪怕不能全身而退，也能捡回一条性命。

    可现在，被宋红颜一层一层加码，自己惩罚越来越重，还激起了孙道义的怒意。

    完颜烈也是眼皮一跳。

    他也知道自己中计了。

    宋红颜这样一层一层加码，真正用意不是要什么公道，而是要逼他展现庇护薛屠龙的态势。

    薛屠龙罪行一点一点掀开，而他一次一次偏袒，这就会慢慢激起孙道义反感和怒意。

    最后舞绝城的伤被点出来，孙道义的杀机也就被激发出来。

    “完颜长官，我再问你一次，舞绝城的三枪，可能无法再跳舞的双腿，还有差点丢失的性命……”

    不等完颜烈回应，宋红颜又上前一步喝道：“换不来薛屠龙的一枪吗？”

    孙道义目光冰冷盯着完颜烈。

    完颜烈完全被堵住了。

    说不能，这种偏袒，会让孙道义暴怒，估计连他一起收拾。

    可说能，又有点不甘心，被宋红颜这样逼迫。

    宋红颜第三次喝问：“完颜长官，换不来一枪吗？”

    孙道义的目光也彻底冰冷。

    完颜烈艰难挤出一声：“能！”

    “谢谢完颜长官的公道。”

    宋红颜忽地转身：“一枪！”

    “砰！”与此同时，李尝君右手一抬，一枪打爆薛屠龙的脑袋。

