    秦简花了几天时间，总算是弥补了自己和这个世界的短缺部分。

    这段时间，封宸和三个孩子基本上是寸步不离的跟着她，像是四个贴身保镖一样。

    秦简起身给自己倒了杯水，原本在画画处理工作，写作业的人全都站了起来，亦步亦趋跟在秦简后面。

    秦简：……

    “我能理解你们的心情，但是我现在已经完全好了，也不会变成蝴蝶飞走，你们能不能稍稍放松一点呢？”

    封宸在听到那句变成蝴蝶飞走时，瞳仁明显颤动了一下，很快便恢复如常，没让秦简发现异常。

    “妈咪，你先忍忍，我们现在还没有从你昏迷五年的阴影里清醒过来，有这种反应很正常。”小安说道，手里还拿着一本财经书在翻阅。

    小小年纪的他，已经在帮助封宸处理公司的事宜了。

    最近好几个大项目都有小安的参与，所抛出的问题犀利显明，让一开始瞧不上他的人都在逐渐改观。

    秦简是真的一时接受不了自己三个刚刚到膝盖的奶娃娃，一下就窜的和自己差不多高，这前后差别真的有点大。

    她和小安没法暂时达成共识，只能求助自己的大儿子。

    “络绎啊，你这几天也看了妈咪好几遍了对不对？妈咪身体好得很，没事了，不用担心。”

    “而且你们这样天天在家里，真的非常影响功课，你们现在不是读高中吗？高中的课程很重要的，现在不能耽搁。”

    秦简不像他们，对她来说，这五年就只是睡一觉的事情而已，并没有太多的感受。

    她没有体会过封宸那种日日夜夜都被思念侵蚀的感觉，没有办法真正去感受到这其中的煎熬难捱。

    “妈咪放心，即便我们半年不去上课，也不会影响我们考第一。”络绎说道，小小年纪的他已经和封宸一般无二，行为处事中都透露着一种冷硬。

    只有在面对秦简的时候，会变得柔和。

    秦简：……

    好吧好吧，她的儿子资质逆天，就算是自学也能拿第一。

    秦简沉默了。

    “妈咪……”小希扬起了小脸，她现在也是个大姑娘了，同秦简一样的桃花眸中满是纯真，这五年她被保护的很好。

    “我们只是想多陪陪你，爹地也是。”小希说道。

    秦简一颗心瞬间就软了下来，将小姑娘抱在怀里。

    “妈咪知道了。”

    她并不是在赶他们，只是想找个机会和封宸单独说几句话而已……

    “都回去上课吧。”封宸开了口，“过段时间你们再请假，参加婚礼。”

    “好。”几个孩子一一应下，和刚才面对秦简的说辞完全不同。

    秦简：？？

    突然就变得没有威信了是个什么情况？

    “谁的婚礼？”

    封宸黑眸定格在她身上，眼神深沉似海。

    “我们的。”

    “各项事宜都准备好了，你不用过多操心，这段时间好好休息休息。”

    秦简：……

    好嘛，她要结婚了，她却是最后一个知道的？

    秦简刚想说什么，瞥见封宸银发和盛满浓郁情丝的眼，她又生生咽了回去。

    他用了五年来求婚，她再不答应，好像实在有些说不过去……

    ……

    秦简到达瞌睡岛的时候，被眼前的景色怔在了原地。

    整个小岛全都是玫瑰花，各种颜色的，全都都有，在飞机上往下看的时候，就像是一个巨大的花束。

    “堂姐，这些花全都是姐夫亲手种的，每一株都是。”何优说道，生了孩子的她身上也多了股母性的慈爱，眉眼都是温柔。

    “不是他买的吗？”秦简道，她那天晚上看到他买的是成品啊。

    “之前的都死了。”宁浩轩接过话头，对封宸也满是佩服。

    “这些都是后来封宸亲手种的，还有些嫁接的，都是他一手包办。”

    在这五年里，所有人都看到了封宸对秦简的爱。

    秦简看向一株五色交加的玫瑰，说不出话了，她这才发觉，这五年她错过了多少。

    “堂姐。”何优叫道：“姐夫他真的很爱你，比你想象的要多的多……”

    因为爱她，所以将自己活成了第二个“秦简”。

    学她学过的医，看她看过的病，一个人撑起了一片天。

    ……

    秦简披上婚纱，刚察觉有些地方不对，化妆师就一脸羡慕的说。

    “秦小姐，这件婚纱您可还喜欢？”

    镜子里的她长发披肩，一袭白色婚纱胜雪，将她玲珑身段完美勾勒，华丽而不失庄重。

    裙摆上的大鸢尾花是她最满意的点。

    “嗯，挺喜欢的。”秦简说道：“这是哪个设计师设计的？”

    她以后得多找她设计几件裙子，省的自己动笔了。

    化妆师和身边的人对视一眼，笑道：“设计师姓封，是今天的新郎。”

    封宸？

    秦简还没来得急反应，化妆师又接着说：

    “您手上戴的戒指，脖子上的项链，还有头饰，以及今天婚礼的场所布置，全都是封总亲手设计的。”

    “封总的设计在国外拿了好几个大奖，不过都没有去领。”

    “有些网友都开玩笑的说，不会设计婚纱的设计师不是好医生，更加不是好总裁。”

    后面她们说了什么秦简都听不见了，她感觉有什么东西狠狠撞了撞自己的胸口，让她浑身上下都痒麻麻的。

    封宸……做了这么多吗……

    当洛老夫人将秦简的手交到封宸手上时，秦简感到他狠狠用了用力，而后又像是怕弄疼她，立马放松了下来。

    秦简听着牧师说着婚礼誓词，唐维德率一众弟子哭的爹妈都不认识，三个小家伙笑嘻嘻的，开启各种拍拍拍模式。

    “我愿意。”封宸声音铿锵有力，每一个字都好像敲在秦简心口一样。

    她就这样看着封宸，看着阳光洒在他满头银发上，看着他那长睫下的瞳仁由颓败重新焕发光彩。

    忽然的，就有种负罪感。

    如果当年昏迷的人不是她，而是封宸。

    那她能在那五年的绝望当中活下来吗？

    秦简这才知道自己有多么残忍，她什么都没做，却给了封宸无比巨大的伤痛。

    “秦小姐，你是否愿意嫁给封宸为妻？一辈子守护他，爱护他，无论生老病死，全都不离不弃？”牧师已经是第二次询问秦简。

    所有人的目光都注视在她身上，气氛开始有些微妙。

