    众人皆不敢答话，只是不住地摇头。

    杨佩环冷冷一哼：“这是大将军府，大将军是这家里的主人，他的意志就是家里的圣旨。别说他只是支一万金，就算他决定把这家卖了你们也得立马照办！而你们不听大将军之令，居然还敢犹豫迟疑，真是好大的胆子，连奴才都不会做了么！”

    侍女们连忙磕头知罪，杨佩环扫了一眼：“若非大将军还吩咐你们办事，今日岂能这么放过你们？大将军交代你们的事情还不去办，若是有半分差池，家规伺候！”

    众人退下，杨佩环又看了眼余下侍婢：“我这番话你们可以传遍家里，若是再有人敢犯这样的错误，即刻逐出大将军府！”

    众人应声，杨佩环又差人叫来管家。

    杨佩环令其余人退下，淡淡地对管家道：“大将军上次差你去见过那李清瑶吧，她是何等样人？”

    管家恭敬地道：“回夫人，那李清瑶外貌明媚皎洁，天下无双！”

    “好个明媚皎洁天下无双……”杨佩环轻轻哼了一声，脸上似笑非笑，“上次我没有问你，大将军让你去做什么？”

    “回夫人，老爷命我去询问李清瑶，她是如何修复老爷灵器的！”管家诚实地道。

    她一直都是杨佩环的人，她也是杨佩环一手提拔的。她很清楚，虽然大将军位高权重，一人之下万人之上，但是在家中这方寸之地，还是夫人说了算。首先大将军从未和夫人有过相左的意见，其次大将军长期不在家中，这县官不如现管，管家心里还是有杆秤的。

    “什么灵器？”

    “这个老爷没有说，只是让我带着这句话去。”

    杨佩环心里思忖，难道老爷说的感谢她就是因为这事？可是什么灵器能让他花一万金？而且李清瑶和他是什么时候接触的？

    “那李清瑶怎么回答的？”

    “李清瑶没有回答。”

    “你说什么？”杨佩环微微皱眉，“你把你们见面详情跟我说说！”

    管家便一五一十地说了，杨佩环听得皱眉，沉吟了许久，缓缓地道：“你今日就去找那李清瑶，就说我听了她的讲学真是感觉奇妙无穷……但是有些地方还不太能理解，请她有时间就来府上做客，我有些疑惑想当面请教！”

    管家唯唯退下：“喏。”

    “李清瑶……”杨佩环轻轻念叨这个名字，脸上表情莫名。

    ……

    李清瑶淡淡地听完管家来意，微微一笑：“请管家转告夫人，就说在下知道了，但是最近讲课任务繁重难以抽身，等忙完这阵子一定登门拜访！”

    “是，那在下就不打扰李大小姐了，告辞！”

    这次管家恭敬了不少，大将军和夫人都对李清瑶如此看重，她可不敢再怠慢，尤其这次是夫人亲自吩咐的任务。大将军从不关心家事，家中人事安排、下人们的荣华富贵可都在夫人的一念之间。

    “你怼了张剑中一顿，他却要请你去他家……该不会是去兴师问罪的吧，这也是在你计划之中么？”

    “这应该和张剑中没有关系，你没听那管家说么？是那香喷喷的夫人请我们过去！”

    “香喷喷……你想对人家有夫之妇做什么啊！”

    “能做什么就做什么呗，放心，毕竟不会真的让张剑中戴绿帽的，我的秘密可不会随便泄露。”

    “不过夫妻本就一体，那说不定是张剑中让他夫人请你去呢？”

    “不可能的，张剑中不是那么小鸡肚肠的人，他不会专门把我喊去家里问罪的。更何况你也太不了解女人了，一般女人怎么会邀请一个貌比天仙的美人去见他丈夫呢？”

    “那她找你做什么？”

    “只是想见见我吧，我猜大将军已经花钱给我买票了……说不定，他还会命人大张旗鼓地去买票。”

    传声筒不信：“你刚塞纸条怼了他一顿，他会掏钱给你透票？谁能这么贱啊！”

    李清瑶微微笑道：“越是位高权重的人就越好面子，我怼了他一顿，他就更要先报答我修复了他灵器的恩，不会让自己显得小气的……当然，以后再做什么，那就很难讲了。”

    “那接下来怎么办？”

    “不怎么办，继续躲着他不让她见到我，他想要的答案我也不会回答他的。他以为给我投票就会让我为难？呵，天真。”

    在张剑中看来，给李清瑶投票是对她的恩情。而且李清瑶受也得受，不受也得受，毕竟票已经投出去了，上头也不会退，李清瑶也没有那么多钱还。

    但李清瑶既然受了这份恩情，还能继续像原来一样记仇么？再记仇就是她的不是了。

    李清瑶猜到了张剑中的想法，只是付之一笑，你捐给朝廷的钱，和我有什么关系？难道我差你这些票么？

    “啊呀……天越来越冷了。”李清瑶走到门口，感受着初冬肃杀的寒风，笑着道，“怜儿，今天去买些厚一点的被子吧，你每天晚上动得那么辛苦，别着凉了。”

    ……

    “樱月，你已经决定好了么？”

    “是，我已经决定了，三日之后出发，去余怀国。”

    “那可是你的母国啊，你真的忍心么？”

    “母国？呵！倪日才是我的要效忠的国家！”

    “很好，很好。目前余怀美人投票前二十的资料都在这里了，你可以看一看。”

    “我听说，第一名已经一个叫李清瑶的囊中之物了……”

    “是的，根据我们跟余怀国一些内部人士的接触，她的修为在从天境第四层。”

    “呵呵，她不过才十六岁，从天境第四层也算难得了。”

    “是啊，她的诗词文章也是罕见，不可轻敌！”

    “我知道了，我读过她的诗，的确很有些文采……不过，我一定会赢！”

    “那我们就期待你的表现了！要想登上倾城册，无论如何也要打败余怀国！”

    “请放心，无论对方是谁，都会成为我的踏脚石！我一定，会让他们后悔当初对我做的事情！”

    铜镜里照着一位光艳夺目的美人，她不可谓不美，无须卖弄，幽姿自媚。然而她此刻的眼神却带着狠戾，满是怒怨和冷冽。

