    “你追我干什么？”

    耿中天咬着牙，怒声大叫。

    此时，他好似发疯了一般，拼命的向前逃去，可即便如此，他仍然感觉很慢，直恨不得脚下生风。

    因为，他能明显的感觉到，秦飞和他之间的距离，正在快速拉近。

    这让他的心里很是慌乱。

    “混蛋，你们这两个废物，你们杀不了他，难道还缠不住他吗？”

    跟着，他又向那两个手下怒声咆哮，整张脸都扭曲了起来，“快，快缠住他！”

    他拼命的大叫。

    若是两个手下缠不住秦飞，他就完了。

    “你认为，你能逃的掉吗？”

    秦飞揶揄的哼道。

    那语气，完全就是一副猫戏老鼠的架势。

    虽然只是接触了两次，但他对耿中天却已经非常了解。

    此人凶残，狠辣，做事不择手段，但同时，他又极为谨慎小心，一发现不对，立马就逃跑，丝毫不愿意冒险。

    秦飞既然要杀他，肯定将注意力放在他的身上。

    所以，对方刚一逃，他就发现了。

    听此，耿中天的脸色大变，直恨的牙痒痒。

    “若是让我逃过这一劫，我必定让你后悔！”

    他疯狂的大叫，声音中充满了无尽的怨毒，凶狠。

    “所以，你不可能逃的掉！”

    秦飞的目光一寒，眸中杀意更盛了。

    跟着，他的速度也更快了一些。

    双方之间的距离快速拉近。

    耿中天立马就感应到了，心中慌的一批。

    “这样下去不行啊！”

    他在心中狂叫，“那两个废物还没追上来，我就要先被杀死了。”

    秦飞的速度似乎比他的两个手下更快，如此的话，当秦飞追上他，那两个手下根本来不及救他。

    而以秦飞的恐怖实力，只怕一瞬间就能击杀他。

    然后就看到，他的眼中闪过一道凶光，牙一咬，突然改变了方向，反而向崔氏武馆内逃去了。

    “你们，快来和我汇合！”

    同时，他向那两个手下叫道，“我们联手，一起杀他！”

    他的语气凶狠至极。

    不逃了？

    听此，秦飞的嘴角一扬，眼中全是揶揄之色。

    联手杀他？

    若他们真的联手，反倒正合他的心意了。

    在他的眼里，也只有那个使用军刺的青年，还有一些威胁。

    耿中天真的敢放手一搏吗？

    对此，他的心中极为不屑。

    若对方真的有把握杀他，又岂会逃跑？

    所以，对方不过是在故布迷阵而已。

    他可以肯定，一旦双方真的打起来了，耿中天必定会想尽一切办法逃走。

    然后，他也不追了，任由三人汇合在了一起。

    与此同时，那铁塔大汉也爬了起来，瘸着腿，向三人汇合，恶狠狠的盯着秦飞，表情凶狠、狰狞。

    “小子，你彻底激怒我了！”

    耿中天怒瞪着秦飞，咬牙切齿的叫道。

    “你要杀我，却说我激怒了你？”

    秦飞戏谑的看着他，脸上全是不屑，“怎么？不逃了？”

    “逃？怎么可能？”

    耿中天哼了哼，“我从没想过逃，刚才，不过是我的策略而已。”

    “现在，我的人已经就绪，四打一，你必死无疑！”

    他的眼中全是凶光。

    同时，他的三个手下，也是如饿狼一般的盯着秦飞。

    他们体内的诡毒已经完全发作，眼睛更是已经变成了血红色，身上的气血躁动不已，不断的喘着粗气，好似要将秦飞撕碎一般。

    “四打一？”

    秦飞讥讽的看着他，“你确定？”

    只怕他的三个手下一缠住他，对方立马就会伺机逃走吧？

    耿中天的脸色变了变。

    “杀了他！”

    他不再废话，直接向三个手下怒喝。

    吼！

    那三人早已等的不耐烦，听到他的话，齐齐爆吼一声，直向秦飞扑了过去，状若疯癫，拼命的攻击，根本不考虑防御，威势极为惊人。

    哪怕如此，耿中天仍然没有任何的安全感。

    他紧跟在三人的身后，眼珠子不停的乱转，不知道在打什么主意。

    他带着四人来找秦飞报仇，直接镇压整个崔氏武馆，那是何等的威风，霸气？

    而现在，他丝毫不像是来杀秦飞的，反而像是被秦飞杀的。

    哼！

    秦飞冷哼一声，眸中寒芒闪动。

    唰！

    跟着，他的手中出现了一枚长长的银针。

    “我帮你们解脱！”

    他冷冷的扫了三人一眼，对方中了诡毒，已经完全失控了，对他们来说，死了反而是解脱。

    然后，他的身形一动，主动向他们迎了上去。

    瘦弱青年第一个扑上来，他手中的匕首卷起一道寒芒，直向秦飞刺去。

    他的攻击非常快。

    可是，他注定无法击中秦飞。

    只见秦飞的左手一探，比对方的速度更快，直接架住了对方的手臂。

    唰~！

    下一刻，他手中的银针闪电般刺出，直接刺穿了对方手肘处的一处要穴。

    跟着就看到，那瘦弱青年的手臂当场僵住了，手中的匕首也直接掉了下来。

    秦飞顺势一捞，就将其抓在了手中。

    噗！

    然后，他抓着匕首，狠狠的刺向瘦弱青年的心脏。

    鲜血狂飙，好似喷泉一般。

    对方的血液早已沸腾，秦飞这一击，瞬间让鲜血找到了宣泄口

    瘦弱青年踉跄着倒在地上，满脸的难以置信。

    秦飞看都不看他一眼，身形闪动，反而迎向了那用军刺的青年。

    此时，对方挥舞着军刺，也向他狠狠的刺了过来。

    当！

    秦飞以匕首架住了对方的军刺。

    跟着，他的右脚闪电般踢出，狠狠的踢在了对方的膝盖。

    那青年的身体不由一踉。

    但很快，他就一拳砸向了秦飞，眼中全是疯狂。

    嘭！

    只是，他的拳头还没击中秦飞，却先被秦飞一拳打的连连后退。

    “去死吧！”

    就在这时，一道爆吼声传来，那铁塔大汉好似一辆重型卡车，以极快的速度，狠狠的向秦飞冲撞而去，整个人都是疯狂无比。

    秦飞的眼中寒光一闪。

    待对方冲到近前，他的身体突然向旁边一闪，轻易的避开了。

    与此同时，他手中的匕首却向对方的咽喉划了过去。

    鲜血再次狂飙。

    然后就看到，那铁塔大汉冲出了七八步，整个身体轰然栽倒在地，不断的抽抽起来。

    片刻之间，原本气势汹汹的三人，两人死，一人被重创。

    这战斗结束的真是太快了。

    秦飞目光一转，果然看到耿中天借此机会，再次向崔氏武馆外逃去。

    他已经失去了信心，根本不可能和那三个手下联手。

    唰！

    秦飞并没有去追，只见他一抖手，跟着就看到，那带血的匕首化作一道流光，直向耿中天飞了过去。

    秦飞在战场待了三年，飞刀技术还是很厉害的。

    噗！

    下一刻，匕首直接击中耿中天的后背，当场让他的身体一踉。

    秦飞的身形一晃，这才追了上去。

    耿中天从地上爬起来，也顾不得背后的伤了，立马就要继续逃跑，可一抬头，却将一道人影挡在了他的面前，正戏谑的望着他。

    瞬间，耿中天的表情僵住。

    他望着秦飞，不住的狂咽口水。

    “你，你怎么会这么快？”

    他艰难的道。

    他费尽心机，这才让三个手下拖住秦飞，却怎么都没想到，他还没来得及逃出崔氏武馆，秦飞就追了上来。

    那一刻，他只感到遍体生寒。

    秦飞实在太恐怖了。

    “你不是要和他们联手吗？”

    秦飞看着他，淡淡的道，“他们已经倒了，你是不是应该去陪他们？”

    “我……”

    耿中天刚要开口，秦飞就是一脚踹了过去。

    嘭！

    然后，他直接被踹倒在地，眼中全是惊恐。

    “饶我一命，求你，放过我吧！”

    他立马向秦飞求饶，卑微到了极点，和刚才的张狂，凶残完全判若两人。

    “少废话，说说你的毒药吧。”

    秦飞不耐的摆了摆手，直接问道。

    对于这诡毒，他很感兴趣，这也是他留下耿中天的原因。

    “我说，我说。”

    耿中天立马回道，“我将一切都告诉你，甚至，我还将沸血丹全部给你，你能放过我吗？”

    他满是热切的望着秦飞。

    沸血丹？

    这倒是和诡毒很符合。

    但很快，秦飞又冷冷的看着对方，“你有资格和我谈条件吗？”

    “我当然没有资格。”

    耿中天连忙陪着笑脸道，“不过，沸血丹有资格啊！”

    “只要你拥有了沸血丹，你就等于拥有了很多强力的手下，哪怕你想征服武道界，那也是轻而易举。”

    他越说越兴奋，那声音更是充满了蛊惑的意味。

    秦飞漠然的看着他，根本不为所动。

    他对沸血丹感兴趣，却不代表他想掌控沸血丹。

    征服武道界？

    他更是极为不屑。

    “不要转移话题！”

    他森冷的道，“告诉我，这沸血丹哪里来的？又是什么人配置的？”

    “你有没有配方？”

    这才是他真正感兴趣的东西。

    “若是你连这些都不知道，你也没有存在的必要了。”

    说完，他的眼中射出道道寒意，杀机深沉。

    见此，耿中天一激灵，心中恐惧莫名。

