    但衣服已经整理出来了，她对梅永安道：“那麻烦永安给我送一趟吧，我这出去一趟就是两个月的，等回来了再送衣服就穿不了。”

    小孩子长的快嘛。

    梅永安了然，当场答应了下来。

    但至于梅依楠的两个月的旅游计划，有梅永富这一家子人在，怎么可能顺利的进行的下去。

    要知道, 计划哪里赶的上变化。

    所以对于梅依楠要出去玩两个月的事情每一个人当真。

    ……

    梅依楠看着时间煮着晚饭，等范宏伟回来后便能直接吃了，吃完了晚饭后一行人将梅梦琛送上了车后，这个小家伙就真的算是正式离开梅依楠家了。

    看着车远去的背影，梅依楠还是生出了些许的心酸，“这小家伙在这儿住了一年，离开竟是一点儿也不留恋，头也不回就走了。”

    “何止呢，还催着梦承快点儿开车呢。”范宏伟火上浇油道。

    胡春雨笑道：“人家投奔姐姐的怀抱去了, 哪里还记得这些人啊，看以后回过了味儿还能不能想起来吧。”

    梅依楠说完心情又好了起来，“这也说明这对姐弟俩感情好，就算琛琛跟着珍珍，我也能放心。”

    人也走了，俩家人也散了。

    路上，梅梦琛那叫一个兴奋，小脸上的笑就没停下来过，梅梦承调侃道：“琛琛，你一直笑脸累不累啊。”

    梅梦琛揉了揉脸，“累，可停不下来啊。”

    一想到马上就要见到姐姐，就很兴奋。

    然而，梅梦承道：“一会儿可见不到你姐姐。”

    “啊，为什么啊。”梅梦琛小脸一愣赶紧追问道。

    “你姐姐还在学校呢，她上学又不能出来，我先将你带去玺园, 晚点儿天宇哥再送你回家，而且这几天你也不一定看的到你姐姐，你姐姐这几天正在考试呢，要是因为你考试没考好怎么办。”

    正想给梅梦珍打电话的弟弟，立刻停住了手，转念一想，不打电话也不是不行，“没关系，反正我已经来了，姐姐说了她最后一场考试是7月4号，没几天了，琛琛过几天再见姐姐也可以。”

    梅梦琛打不成电话，就很想给姐姐发消息，然而，这个时候暂时还没有语音功能，无论是打字还是手写字，梅梦琛都不会，所以聊天的想法也立刻被打消了，他失望的撅着小嘴道：“哎，琛琛怎么这么笨呢，要是认识字就好了，就能和姐姐发消息了。”

    “你家里不是贴了拼音吗？琛琛应该学过了吧，哪怕不认识字，你姐姐也是看的懂拼音的。”

    梅梦承觉得他一个中专生聊天都能用拼音，梅梦珍一个大学生，不可能看不懂。

    然而他根本就没想到幼儿园的梅梦琛用拼音的水平，他理所当然的觉得，拼音是各个年龄段都会的一门语言。

    谷卐

    梅梦承还觉得自己的这个提议相当的聪明，而梅梦琛也没想到梅梦承能这么聪明，拼音，他当然学过，哪怕拼的不太全面，但至少他会呀，他觉得他拼出来的意思，姐姐一定看的懂。

    然而，在梅梦琛用拼音和他认识的汉字，混合在一起给她发消息时，梅梦珍整个人都懵了。

    这可是梅梦琛第一次用拼音和她发消息，梅梦珍敏感的问道：“shi shui jiao chen chen de a .”

    梅梦琛立刻回道：“meng chen ge.”

    “chen chen hao chong ming。”

    不仅如此，梅梦承也真聪明，就是这拼音，梅梦承是怎么觉得她是能看的懂的啊。

    梅梦珍的回复令梅梦琛开心不以，因为他终于找到了一个能和姐姐聊天的方法了。

    他兴奋的对梅梦承说道：“梦承哥，姐姐回我了，也是用拼音，琛琛都能看的懂。”

    孩子们的快乐也就是这些了。

    梅梦琛和姐姐一路聊，聊到了玺园后，他还兴奋的将这件事儿告诉给了范天宇。

    范天宇就懵了，他一边将梅梦琛的行李转移到自己的小车上，一边问道：“你姐姐回复你了，她看的懂你的拼音。”

    他都有些不敢相信，梅梦琛也这么聪明的吗？他四叔家专门出学霸的吗？怎么两孩子都这么聪明。

    可范天宇依旧有些不敢相信。

    将行李搬完后，又将梅梦琛领进了包间里，这才又给梅梦珍发消息询问。

    “琛琛已经接回来了，我带进包间了，一会儿会早点儿回去的，让他晚上准时睡觉，不过我听琛琛说你用拼音在聊天，这孩子拼音已经这么好了吗？”

    好肯定是好的，但也没那么好，拼音的韵母、声母这些用的不是特别溜，关键是这孩子还时不时加杂一个他认识的汉字，但她勉强也能看的懂，“大致上能意会。”

    说完，她还将梅梦琛的拼音发了张截图给范天宇，范天宇一瞧，好家伙，一句话里拼音结合他认识的汉字，一发就能发一连串，这玩意儿就真像梅梦珍所说的，你不能说懂，但你也不能说不懂，但就真的能意会的出来它的意思，而且也能看的出来梅梦琛已经很努力的跟他姐姐在沟通了。

    “你们可真行。”就真会玩儿。

    “我还有好几场考试呢，别的专业已经考完了，我们专业这才刚开始。”这情况和过年时的那个时候完全相反，“不过我已经复习完了，这几天考试的中途我有一天假，那天我带琛琛去年乡园的那个舞蹈教室去看看，他要感兴趣的话咱就报名，他也能早点上课，省的每天待着无聊。”

    范天宇看了一眼早已经拿着游戏机躺在沙发上玩游戏的梅梦琛，他觉得她说的不对，梅梦琛可会安排自己了，他根本就看不出来梅梦琛有一丝觉得无聊的感觉。

    但长时间看游戏、玩游戏也不太好，故而道：“不用这么麻烦，我明天带他去不就行了嘛，我每天都在玺园。”

    “行，我比较倾向街舞，那天后我也发过街舞的视频给他看过，他也挺感兴趣的，但咱还是先去试个两节课吧，等他确定是真感兴趣了，咱再报名。”

    “行，这些我都知道，我早就打听过了，明天就能带他去了。”

