
　　一个时辰后。

　　夜时秋走出了炼药师公会的大门。

　　灵树和灵肥，纳兰家的坊市里都有卖，哪怕夜时秋要的数量很多，但坊市够大，店面也够多，所以没费多少功夫。

　　可魏无羡要的丹药就有难度了。

　　家族的药房里并没有太多的复伤丹和护脉丹，而且自己虽然想把它们全部拿过来，但也只能想想罢了，毕竟纳兰家的族人也是需要丹药的，没有办法，他只能来炼药师公会一趟了。

　　炼药师公会在加玛帝国的地位极高，就算是云岚宗也不敢轻易得罪，而且自己求取的丹药，品级虽然不高，但数量却很多，随便派一个人去只怕很难得偿所愿，所以夜时秋亲自走了一趟。

　　然后，丹药也到手了，他这些年的积蓄也清空了。

　　抬头看着天空的明月，夜时秋忽然发现原来贫穷的滋味是这么的苦涩，难怪每次去食堂吃饭，那些普通的族人看到自己的伙食后都会流露出那种难以描述的神情。

　　懂了，自己懂了，因为自己现在和他们是一样的人。

　　哪种人？

　　穷人！

　　“唉！”夜时秋深深的叹了口气。

　　随即走到一个阴暗的小巷子里，心神一动，沟通系统，选择了前往附属世界。

　　他需要去附属世界安置纳戒里的那些灵树和灵肥，另外，还要把皇宫和圆明园里的宝物拿到手，用以填补自己的财政。

　　至于答应纳兰嫣然帮她处理退婚的事情，这件事夜时秋在心里也有了一个计划，不过这个计划急不得，毕竟自己现在的实力还不够，而萧炎那边……

　　好吧，他现在就是个废物，哪怕到了原著中他和纳兰嫣然在云岚宗对决的时候也只是一个大斗师，对于纳兰家而言同样不算什么，但他身后的古薰儿和戒指里的药尘，就不好招惹了。

　　所以在实施这个计划以前，夜时秋觉得自己还是需要先努力增强自己的实力，这样才比较保险。天籁小说网

　　不久前自己请千仞雪帮忙做的试验就是一个能增强自己实力的机会。

　　先等等吧，等她的结果。

　　若是能如自己希望的那样，那自己就去斗罗大陆发展一波，能成神最好，就算不能，获得几个神秘度高的魂技，这也是提升。

　　还有拜月，现在他是被自己忽悠，咳咳，被自己给调整了三观，对自己很是尊敬，但自己还是要引导他发现一些科学，真正的创造一些可以产生‘爱’的东西，这样他才能死心塌地的跟着自己，啊呸，是相信自己。

　　一旦有了拜月的绝对信赖，那古薰儿暂且不说，最起码药尘是不用再忌惮的了。

　　毕竟他又不是当年的药尊者，只是一具灵魂体，而且拜月还有一头水魔兽，药尘的骨灵冷火再强，难道还能把足以毁灭世界的洪水都给烧了？

　　如果能，那我甘拜下风，你怎么样都随你吧！

　　………………

　　次日清晨，附属世界的皇宫大门前。

　　天刚亮，还没有到六点，身着白色背心，脚穿人字拖，发型是地中海款式的火云邪神便顶着一双黑眼圈来到了这里。

　　此时皇宫前的广场上摆满了无数的灵树和袋装的灵肥，一位身着‘仿古服饰’的少年正盘腿坐在地上，进行着冥想。

　　在还没有灵气的附属世界是无法修炼的，但通过冥想恢复精神却没有问题。

　　昨晚夜时秋先后把皇宫和圆明园都给搜刮干净了，再加上之前购买灵树灵肥还有丹药的工作，就算他身体强壮也不由得略感疲惫，所以趁着等人的时间，索性在这里冥想一下，就当是休息了。

　　察觉到有人来了，夜时秋睁开双眼，淡淡的看了一眼那朝着自己走来的中年男子。

　　都不需要他自我介绍，看到他的第一眼，夜时秋就认出了他的身份，不只是因为聊天群里有他头像的原因，更是因为他长得太标新立异了，还是个败顶！

　　“你负责的九百株灵树全都种植在皇宫里，昨晚我已经让人腾空了一块地方，你进宫后会有人指引你方位的，去吧。”

　　看到火云邪神走到距离自己大约十步的位置停下，还一副手足无措的样子，夜时秋摆了摆手，说道。

　　“是，是，群主那我就去种树去了。”火云邪神在裤衩上擦了擦手，赔笑道。

　　在这紫禁城经历过一次被恶魔小龙吓得直接跑路的战绩，他可不敢再轻易放肆了，尤其面前的这位还是群主。

　　虽然看上去太过年轻了一点，但……

　　实力和外观年轻与否有绝对的关系吗？

　　火云邪神在心里这么想了想，然后得到答案：没有。

　　既然如此，那还有什么好说的，乖乖去种树呗，也好，种完这九百株，再去给恶魔小龙那个怪物免费打一个月的工，自己就彻底安全了，不用再提心吊胆了。

　　此时此刻，火云邪神也只能在心里这么想想，以此来安慰自己了。

　　看到这家伙这么懂事，从周围选了株灵树，用真气附着手掌，小心翼翼的把它抱起来一步步往紫禁城内走去，夜时秋挑了挑眉，有些意外。

　　还以为他会对自己来一句“我只是想打死你，或者被你打死”，自己都做好了把他打个半死的准备，没想到他居然让自己的准备白费了。

　　“呵，有时候还挺聪明的嘛！”

　　夜时秋在心里低笑了一声，在炼化了龙泉剑里的那部分世界之力，又练成了三绝斗技后，火云邪神可不是他的对手。

　　更何况这里还是聊天群的附属世界，被系统的功能覆盖了，自己又是聊天群的群主，在这里和自己动手，就算他是真正的邪神也得gg。

　　当然，gg前得先种树，不能白费这条命了。

　　不过这家伙没有作死，那夜时秋自然也不能随意对群友出手，这样是不好的，也不符合自己的性格。

　　下一秒，重新闭上双眼，继续冥想。

　　又过了大约一个时辰，承包了种树业务的魏无羡带着云梦江氏的大队人马来了，自己之前已经设置过了，在种树期间，他可以带到附属世界的人数不做限制。

　　只是……

　　当看到这足足有近千人的队伍朝着皇宫御剑飞来的时候，夜时秋还是着实吃了一惊。

　　这家伙，是把整个云梦江氏的人都给带来了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零七章 初临附属世界免费阅读。https://xs.23sk.com 