    她里面应该穿的是抹一胸长裙吧！

    男人眯了眯眼眸，忽然很想一窥究竟。

    “告诉你也不是不可以！”男人傲娇的扬了扬下巴，指了指她的披肩：“把披肩脱了，让老公看看你里面的裙子好不好看，我就悄悄告诉你，为什么我从不觉得你会跟Shawn有点什么。”

    不得不说墨夜笙就是个大灰狼，够腹黑。

    这开出的条件真的很诱人，只是脱个披肩，就能知道为什么她跟Shawn不会有什么，好像还算是划得来。

    “是不是我脱掉披肩，你就告诉我？”

    男人目光灼灼的看了一眼她的胸口，点头。

    顾新妃默了默，伸手解开披肩。

    白色的披肩顺着女人白一嫩的肌肤滑落，抹胸包裹着两个水蜜一桃呼之欲出。

    男人呼吸一滞，视线不动声色的停留在浑一圆上，喉咙深处却暗自滚动了两下。

    “墨夜笙你这下应该可以告诉我了吧？”

    “过来点！”

    看他神神秘秘，她更加好奇了。

    到底是什么原因啊？

    她往他身边凑了凑。

    忽的，男人的手揽住她的腰，倾身靠近她。

    温热的呼吸喷洒在她脖颈上，她的身子情不自禁的颤了颤。

    “别动，不想听了？”

    她忍着酥一痒，没有再动。

    男人的滣贴着她的脖颈，逐渐往上，就在她快要受不了的时候。

    他的滣停在她的耳边，低声的说：“你在床一上情动的样子，会更好看！”

    你在床一上情动的样子，会更好看！

    你在床一上情动的样子，会更好看！

    更好看……更好看……

    要死了，这男人竟然……竟然会记得这么清楚。

    她羞红了脸，恨不得找个地洞钻，匆忙的推开他，想要起身离开。

    她刚一动，身子就被男人抱住，随即整个人被放倒在沙发上。

    “墨夜笙……”她红着脸，不安的看他。

    男人撑着身子，视线从上到下的欣赏着她的美。

    很少见她穿礼裙，却没想到竟然如此美。

    一个人怎么可以如此好看，让一向清心寡欲的他，忍不住在她面前沉沦。

    “新儿……新儿……”男人的手不安分的揉着她的腰，埋在她的脖颈里深深的低喃。

    顾新妃被他这样弄的浑身难受，忍不住的伸手推他。

    “墨夜笙这是在顾家，不可以！”

    男人却是依旧压着她，耳鬓厮一磨：“那我吻吻你。”

    小女人还没有反应过来，忽然她的脖颈就被他重重的吸一允了一口。

    “别……别wen脖子，会看到……”她扭开头，躲开他的wen。

    男人修长的手指捏着她削尖的下巴，扳过她的头，视线灼灼的盯着她的红唇：“那wen这儿。”

    “我唔……”

    男人肆无忌惮的掠夺，让她后悔极了。

    说好的只是脱个披肩，就告诉她，为什么他会相信她跟Shawn不会有个什么。

    可瞧瞧他说的什么，他竟然说她在床一上情动的样子要更好看。

    她看，他就是打着这个名义，想要对她做点什么。

    不然说好只是亲一亲的，虽然没有做最后一步，可她的衣服都被他给扒光，而某个男人，除了衣服上面多了一些褶皱，仍旧一副衣冠楚楚的样子。

    