    苏霖烨愣了一下，他帮自己解决什么了？

    傅臻朝着他再挑了挑眉，“我知道，这是我们两个人的秘密，你放心，我保证不会告诉第三个人。”

    苏霖烨还是有些发傻，他们什么时候又有秘密了？

    傅臻重新戴上墨镜，往前走去。

    苏霖烨有些糊涂，傻乎乎的看着扬长而去的背影，他怎么一晚上醒过来，仿佛觉得世界都变了？

    他疑惑中走进了电梯。

    当电梯合上之后，他双目一瞬不瞬的望着电梯上折射过来的影子，好像有什么被掩埋的记忆瞬间醍醐灌顶的清醒了过来。

    昨晚上，他被两名保镖一左一右的挟持着进了公寓。

    碰巧傅臻拿着水杯从卧房里出来。

    傅臻瞧着半死不活状态下的苏霖烨，并没有过多的关心，直接从他横躺着的身体上迈了过去。

    苏霖烨忽然一把抱住了傅臻的右腿，更是一把鼻涕一把眼泪的说着，“他们欺负我，你知道吗，他们欺负我。”

    傅臻嫌弃的想要把他推开，“放手，再不放手就别怪我也欺负你了。”

    苏霖烨却是一根筋到底，说不放就不放，“他们怎么可以这么戏弄我，我没钱啊，我真的没钱啊。”

    傅臻忍无可忍将他的手从自己的腿上扒开，只是他还没有来得及走出一步，那个家伙又扑了过来。

    苏霖烨继续死缠烂打的抱着他的腿，更是声泪俱下的说着：“妹夫，帮帮我，帮我揍他们。”

    傅臻本是想要把这个该死的家伙给推开，可是在听到他的一声称呼之后，停了动作。

    苏霖烨醉眼朦胧，甚至看都看不清眼前的人是谁，一个人自言自语的说着：“只要你帮我教训他们，我就把、把我妹妹交给你，我妹妹可漂亮了。”

    傅臻有些难为情的将人从地上扶了起来，“都是一家人，不分彼此，既然他们欺负了你，那就是在欺负我，我绝对不会坐视不管的。”

    苏霖烨激动的抱着他，“就是那个姓许的，他骂我是废物，他羞辱我，他还想让我买单，他们欺负我，把我当成冤大头欺负。”

    “我知道了，你放心，咱们以后可是打断骨头还连着筋的一家人啊，我绝对会让他们血债血偿。”

    苏霖烨一脸惶恐的看着镜子里的自己，他昨晚上都说了什么话？

    所以说今早上在医院里碰到傅臻，他是来帮自己报仇雪恨的？

    叮的一声，电梯敞开。

    苏霖烨却是不敢再进去了。

    “这位先生麻烦让一下。”电梯里，一人推着轮椅想要出去。

    苏霖烨回过神，机械似的往外移动着。

    诊疗室前，一名男子捂着额头，眼角余光往电梯这方向瞄了一眼，一看见苏霖烨，他立马就如同见了鬼那般惊慌失措的就想往外跑。

    苏霖烨注意到有些异常的男子，对于这个人他还是有点影响的，不就是昨晚上和他一起畅所欲言的其中一人吗？

    男子踉跄着往前跑，更是激动不已的叫喊着，“你别过来，你不要过来。”

    苏霖烨哭笑不得的追过去，“听说昨天许公子出事了，我来看一看他，你别跑啊，你先别跑啊。”

    男子怎么可能再站在原地等着被揍，只是他在惊慌中竟然跑到了死角。

    苏霖烨喘着气，尴尬道：“我就是来看望一下受伤的许公子，你跑什么？”

    “我们知道错了，我真的知道错了，苏二少你大人大量放过我们吧。”男子扑通一声跪在了地上。

    苏霖烨嘴角抽了抽，“你这是做什么？”

    “许公子他也知道错了，只是现在没机会出来认错而已，你放过我们吧。”

    “他怎么了？”苏霖烨忽然想起了傅臻离开的样子，难不成把人打死了？

    男子哆嗦道：“他还在抢救中。”

    “……”

    “你就放过我们吧，我以后再也不敢了。”男子苦苦哀求着。

    苏霖烨当真是没有想到傅臻会下如此狠手，他昨晚上只是喝多了喝糊涂了啊。

    酒后说的话，怎么能当真呢？

    阳光明媚，晴空万里。

    傅臻的车刚开出医院就被一辆宾利轿车给别停在路边。

    前车车身一晃，盛厉霆直接从车里走了出来。

    傅臻看着似乎有些来者不善的男人，兴致甚好的降下车窗，“小四爷这是做什么？”

    “你来医院做什么？”盛厉霆不答反问。

    傅臻笑道，“来医院的无非是两种人，一是有病的，二是探病的，小四爷觉得我像那种人？”

    “你像死人。”盛厉霆毫不犹豫道。

    “小四爷还真是说对了，毕竟我是死人当里出来的人，这说法符合我是身份。”

    盛厉霆从一早上就觉得这个家伙很不对劲，再道：“你心里在盘算什么？”

    傅臻爷不打算隐瞒，直言不讳道：“小四爷如果想知道可以去问一下苏家二公子。”

    话音一落，苏霖烨就像是脱缰的野马那般冲出了医院。

    苏霖烨怎么都没有想到会这么巧合的又碰到了这两位祖宗。

    傅臻打开车门，再次笑靥如花的朝着苏霖烨招了招手。

    苏霖烨硬着头皮走过去。

    傅臻道：“苏二少来的正好，我们这位小四爷可是有很多疑问想要你解答。”

    “我、我昨晚上喝醉了。”苏霖烨低下头，连大气都不敢喘一下。

    “他对你做了什么？”盛厉霆问向苏霖烨，“你不用害怕，我替你做主。”

    “小四爷这话说的多见外，你可以问问苏二少，是不是他主动承认的把他如花似玉的妹妹嫁给我，他还一声又一声的叫着我妹夫，可亲热了，像极了一家人那般亲昵。”傅臻笑道。

    盛厉霆一听这话，目光一沉，“你真的这么说了？”

    苏霖烨点头，他确实是这么说了。

    傅臻得意的拍了拍苏霖烨的肩膀，朗朗大笑道：“你放心，以后有我给你撑腰，谁也甭想欺负你，就算是盛家，也奈何不了你分毫。”

    苏霖烨小声嘀咕着，也不知道这二人有没有人听见，他轻不可闻的说着：“我说的妹妹是苏娇啊，不是苏瑾，我怎么可能敢嫁苏瑾的，她会要了我的命的。”

