    唐雯清紧绷着俏脸，目光如炬，死死盯着魏洪林。

    甚至因为太过激动的缘故，她玉手紧攥得指骨发白。

    “唐总，你怎么了？”

    楚文渊有些疑惑的看过来。

    “我，我没事。”

    唐雯清呼吸有些急促，依旧盯着魏洪林：“魏老，还请回答我刚才的问题。”

    “唐女士，我魏家大本营本就是在中海，魏家与唐大师的交际，也是从中海开始的，至于你说的陈志刚和柳晴夫妇……”魏洪林微微沉吟，坦然道：“唐大师同柳晴夫妇俩，关系的确很好，唐大师也多次托我魏家，照顾柳晴夫妇。”

    此话一出。

    唐雯清如雷重击，头脑中轰鸣一片。

    见她这样，楚文渊等人都愈加疑惑，但魏洪林和魏天昊相视一眼，却是内心微叹。

    有些事，唐明虽未交代，但他们早已知晓。

    唐大师便是金陵唐家人，同唐雯清是血脉至亲，可之前唐明没有主动交代，他们自然也不会多说。

    这次，唐雯清再度发问：“未来，唐大师他……是否在中海读过书？”

    “读过。”

    魏洪林点头。

    “唐大师是否还有其他名字？”

    唐雯清再次问出一个重磅问题。

    “……”魏洪林沉默下来，思忖片刻后道：“唐女士，这些事情唐大师并未交代，我也不好多说，还请见谅。”

    唐雯清丝毫不失落，美眸中反而愈加明亮。

    她早就怀疑唐玄天便是唐明。

    这种怀疑，来自女人的第六感，同样也有血浓于水的微妙感觉，包括唐玄天对她的特殊照顾，以及杨雄最近这段时间的异常。

    种种迹象。

    让她内心的怀疑，逐渐变成了真相。

    “唐女士，有些事还请不要乱想，唐大师不是薄情寡义之人，他既然选择不说，自然有他的道理。”

    “尤其是现在，玄天集团已经来到了最为艰难的时刻，我们更要联合起来，共同抵御强敌！”

    魏洪林语气肃穆下来。

    唐雯清微微点头，有些失魂落魄的坐在沙发上。

    这时。

    郭财神接了个电话，脸色微变，放下电话后沉声道：“刚接到消息，杨君澜确实已经回归，君澜有限公司背后，不仅有三井集团的支持，还有一个庞然大物！”

    “海外洪门！”

    “这才是杨君澜有恃无恐的底牌，作为世界顶级超级财阀，海外洪门几乎是数一数二的存在。”

    “诸位，这才是真正的强敌！”

    海外洪门。

    这四个字一出，在场众人的内心齐齐一沉。

    面对唐氏商会的狙击，他们已经很头大了，结果现在，又来了一个更加恐怖的海外洪门！楚文渊眉头紧皱：“杨君澜不是攀附上了药王谷吗？

    什么时候又和海外洪门搭上了关系？”

    郭财神摇摇头，苦笑着感慨：“这就不清楚了，此女心机谋略极其深沉，就算是老夫，也望尘莫及啊。”

    楚文渊神色凝重，眼角瞥了眼场中，突然愣住了——“杨雄呢？”

    “杨家主怎么没来？”

    往日里，只要是事关玄天集团的大事，杨雄向来是第一个到场，也是出力最猛的那人。

    可今日这么重要的会议，杨雄竟然没到场。

    “会议前，我邀请过杨家主。”

    魏洪林解释道：“杨家主说自己有点私事要处理，可能来不了……”话未说完。

    突然。

    轰！一股浑厚的元婴境气息，从远处蔓延而来，这种气息对于普通人来说不算什么，可对于修炼者来说却极为敏感。

    “不好！”

    楚文渊脸色剧变，来不及过多解释，一步迈出。

    唰！虚空荡漾，楚文渊整个人蓦然消逝。

    同时。

    郭财神身边不知何时出现两名元婴境底蕴。

    其中一名佝偻着背的老者，沉声道：“老爷，杨雄同杨君澜那边打起来了，而且处于下风，正在搏命。”

    “什么？”

    郭财神闻言后，顿时也急了起来：“王福，快，你也快去支援，杨雄这人别看平时大大咧咧，实则是个急性子。”

    “杨君澜身后有海外洪门撑腰，他扛不住的！”

    “你快去支援，我在城区之内，也有郭家护卫，不会有人敢冒着激怒军部的风险来针对我。”

    前段时间。

    军部战者已经给各方势力下达了戒严令：任何人，任何势力不得在城区内部战斗厮杀，谁若引起世俗震动，杀无赦！“还愣着干什么，快去啊！”

    郭财神催促道。

    老人躬身点头，随后也是一步迈出，整个人消失在原地。

    办公室内。

    剩余几人的脸色，也变得尤为沉重。

    “杨雄太冲动了。”

    郭财神眉头紧皱：“上次大战军部战者已经偏袒了一次，若是这次再闹大，他就算不吃亏也得被军部责罚。”

    魏洪林长叹一声：“这也怪不得杨家主，杨君澜是他的女儿，出了这种事，他内心肯定也是恼怒非凡。”

    “恼怒又有何用？”

    郭财神冷笑一声：“杨君澜此女心思歹毒，早就与杨雄划清界限，早在当年她与唐家少爷解除婚约一事，她便与杨家划清界限了。”

    说者无意，听者有心。

    旁边的唐雯清闻言后，紧绷着俏脸骤然起身：“郭老，魏老，我那边还有事，就先行告退了。”

    说完。

    也不等两名老者回话，便匆匆离去。

    郭财神盯着她离去的背影，过了会，长叹一声：“魏兄，金陵城即将陷入动荡当中啊。”

    “郭兄何出此言？”

    魏洪林道：“有军部镇守，就算是海外洪门，也不敢乱来吧？”

    “我说的并不是此事，而是……唐大师真实身份。”

    郭财神幽幽开口：“其实我早就有所怀疑，唐大师的真实身份便是唐明，是唐安胤之子。”

    “若唐明还在金陵，自然可以依靠强硬手段回击一切，可现在他不在，有些事，经不起推敲和探查。”

    “一旦真实身份被人查出。”

    “金陵城，必将陷入危机之中，相较而言，我们此时所面临的情况，还不算什么。”

    郭财神语气中满是担忧。

    他当年亲眼见识过隐世宗门攻破金陵城的场面，也知道在那场动荡中，有多少本土豪门毁于一旦。

    

