    眼见谢询瞪大了眼睛，踟蹰不前的样子，顾西希哈哈大笑，手上的动作毫不松懈，她近乎调笑的问道：“谢询，你害怕了是吗？你也有害怕的时候？”

    谢询黑着脸不吱声，心里还在想着该怎么上前制止这疯女人的行为。

    要是顾西希有个三长两短，顾西远还不得难受一辈子？

    哪怕是为了自己的兄弟，谢询也不能让顾西希真的自杀！

    他这么想着，却没想到顾西希已经先人一步，用力在自己手腕上划了一下，刹那间，鲜血就跟爆掉的水管一样，先是喷洒出一道血柱，紧接着咕嘟咕嘟往外冒。

    “西希！”顾西远吓得惊叫，一个健步窜上前去，抱住了正往地上摔的顾西希，朝谢询叫道：“谢询，快帮我叫救护车！”

    他抱着顾西希飞奔出去，而谢询早就拨打了急救电话，也跟着快跑下楼，还拿了一块毛巾缠住了冒血的手腕。

    顾西希失血过多，已经有些迷糊了，她静静地闭着眼睛躺在顾西远怀里，如同一个雪白的陶瓷娃娃，毫无生气。

    三个人赶紧上了救护车，医护人员快速的给顾西希包扎着伤口。

    谢询刚松了口气，就听韩小小打电话来了。

    “喂？”

    “你怎么了？还不回来吃饭吗？”韩小小没想到谢询一接电话居然是这语气，心里咯噔一下，随后小心翼翼的问道。

    莫非是顾西希那边进展的不顺利吗，不会出什么茬子了吧？她咬着筷子想到，心里也开始扑通扑通跳个不停，一个劲的祈祷千万别出事。

    “西希割脉了，我们正在去医院的路上，你先吃饭，忙完之后我就回去！”谢询简单的交代了一句，没等韩小小回答，直接挂了电话，低头又看了一眼顾西希。

    她仍旧沉睡着，顾西远坐在旁边紧紧地抓着她的手，一脸的凝重。

    “不会有事的，放心吧！”谢询也不知道该说什么才好，只是轻轻地抬手拍了一下顾西远的肩头，低声安慰。

    “我原本以为她已经想开了，真没想到她会自杀 ，又给你添麻烦了！”顾西远看得通透，并没有责怪谢询，红着眼说了这么一句，便再也没有言语。

    他过了半响，拿出手机来给母亲打了个电话，让她也赶紧往医院走。

    顾母住的距离医院会比较近一些，早早就赶了过去，眼看着顾西希满手都是血，她吓得小腿一软，差点倒在地上，多亏身边顾西远和谢询眼疾手快，赶紧将她搀扶到了椅子上。

    “谢询，我们家自小没亏待过你，你怎么能这么对西希呢，你还我女儿啊你！”知道了事情的原委，顾母一巴掌拍在了谢询的脸上，哽咽的喊着。

    谢询也不说话，就站在一边任打任骂。

    顾西远倒是看不下去了，赶紧上前护住他，“妈，这跟谢询没关系，是西希自己割腕的，你别怪他！”

    可是顾母护女心切，哪能听得进去顾西远的话呢？她用力推了一把顾西远，一脸恨铁不成钢，“我怎么生了你这么个吃里扒外的儿子？你妹妹现在都这样了，你还包庇这个杀人犯！”

    她的话语越来越犀利，不光顾西远一个劲摆手，就连刚才好脾气站在一边的谢询都变了脸色。

    “你这个没有教养的臭小子，勾引了我的宝贝女儿不说，你还这样辜负她对你的感情，你会遭天打雷劈的我告诉你！”顾母挽起袖子毫不相让，上去就要接着动手。

    顾西远赶忙上前把她给拦住，扭头对谢询道：“你快回去吧，西希没问题后我就告诉你！”

    谢询见自己在这里也帮不上什么忙，直接点头离开了。

    “你给我回来啊，你这个混蛋，你得给我负责！”顾母不依不饶的大声叫喊，却被顾西远纠缠着无法脱身，无奈只能眼睁睁看着谢询越走越远，直到最后消失的无影无踪。

    谢询叹了口气，也没有回顾家提车，直接打了个车就回到谢家别墅。

    “怎么样了？”韩小小已经吃完饭了，见谢询一脸疲惫的回来，赶紧上前担心的问道。

    刚才一听说顾西希割脉了，韩小小吓得不得了，坐在沙发上一直焦急的等着谢询回来，眼见他现在回来了，她心里也松了一口气。

    “还在抢救，不过到医院之前血就已经止得差不多了，应该没事！”他拉着韩小小一起坐下，脸色依旧不是很好。

    韩小小连忙倒了杯水给他，轻轻地叹了口气。

    “不过，如果这次能让她断了今后的念想的话，那也不算坏事！”缓和了一阵子，谢询低头轻吻着韩小小的额头。

    “对，这样最好！”她也点头符合，就听谢询的手机响了起来，低头一看，是谢老太太打过来的。

    谢询一皱眉头，接起电话来问道：“怎么了奶奶？”

    他静静地听着谢老太太的话，却猛然坐直了身子，挂断电话之后，拉着韩小小就往外走。

    被拉着往外跑，韩小小顿时奇怪到不行，一边大步走，还不忘问上一句：“怎么了，家里出什么事了吗？”

    “顾西希他妈去找奶奶了，正在家里大闹呢！”谢询发动车子，用力拍打了一下方向盘，气的咬牙切齿。

    她怎么能为了这种事去叨扰老太太？

    “你冷静点，赶紧过去看看，别到时候场面控制不住！”韩小小见谢询发火了，赶紧转移他的注意力，让他快点往回走。

    两人不到半小时就回到了谢家大宅，刚进门便听见了一个尖锐的嗓音，韩小小就算没见过顾母，自然也能听得出来，这绝对是顾母在大吵大闹。

    “我告诉你谢老太太，你们家谢询那臭小子勾引了我女儿，又把她折腾成这样，这事儿可没完！”

    顾母翘着二郎腿，坐在谢家客厅的沙发上，趾高气昂的说着。

    谢询一咬牙，只想上前去好好收拾收拾这老女人。

    韩小小一把将他拽住，轻笑着对谢老太太说道：“奶奶，我们回来了！”

    谢老太太倒是稳若泰山，正悠闲的喝着茶，见两个人回来也笑着点头。

