    乾龙院。

    朱天德对凰清清极尽夸赞，仰慕之情溢于言表。

    众人都感觉怪怪的，这家伙真是脸都不要了。

    反倒凰清清似乎比较吃这一套，看他的目光柔和了许多。

    “咳咳……”凰清清有些不好意思的咳嗽了两声，“油嘴滑舌，你这人一看就不老实。”

    “哈哈哈，清清姑娘果然慧眼如炬。”朱天德对她的称呼更近了一步，笑呵呵的道：“平日里小子我虽然确实不怎么老实，谎言骗人之事也没少做，但不知为何，今日一见姑娘，惊为天人，心中真情实感难以压制，不吐不快。”

    “草，老子怎么生了个这样的儿子。”林崇虎低下头了，“林素”这舔狗的模样，让他都觉得臊得慌。

    “咯咯…….”凰清清被逗笑了，捂嘴道：“行了，我也知道你是为脱去刚刚不敬之罪，说来这也不是什么大事，就饶你这一次吧。不过，我看你这身打扮，应该是乾龙院守卫之人，日后若是再出现这种问题，可别怪法不容情。”

    赵元亓还没说话，凰清清便做主放他一马。

    “清清姑娘果然人美心善啊！”朱天德一副大为感动的模样道。

    “凰姑娘，这样不太好吧。林素所犯的可是大罪，而且殿下还没有说话呢。”吴耀有些不甘心的看了朱天德一眼，这么好的机会难道还让他逃一命。

    “凰所言即可代表本殿。”赵元亓惜字如金，一句话彻底断了吴耀的念想。

    而凰清清的目光落在了吴耀身上，眼中闪着寒光，跟面对朱天德时简直换了副面孔。

    “你居然还有心思关心别人，刚刚的事还没找你算账。”

    “我？”吴耀有些迷茫，这才想起来刚刚自己认错了两人关系。

    他嘴皮子显然比不上朱天德，只能勉强狡辩道：“我我……我也是不知道殿下与姑娘的关系。”

    “呵！”凰清清冷笑一声。

    吴耀有种不好的预感。

    “不知道就可以乱讲吗？你可知道编排皇族谣言是什么罪过？死罪都算轻的。”

    “殿下，小儿真的只是无心之语啊！”吴昭阳坐不住了，立马开口求饶道。

    旁边，朱天德像个局外人一样悠悠的叹道：“彼不畏死，奈何以死俱之。”

    话一出口，顿时三道目光落在了他身上。

    凰清清狠狠的瞪了他一眼，让他闭嘴，而吴家父子那眼神简直就是要吃人，恶狠狠的盯着他。

    凰清清缓缓走到父子二人面前，阴郁的问道：“你不怕死？”

    “我……”吴耀一句话憋在嗓子眼儿，抑郁的快要爆炸。

    刚刚朱天德那句话简直就是把他架在火上烤，众目睽睽之下，他要是说怕死，那以后名声可就臭了，吴昭阳一个软脚虾就被经常被人奚落，尤其是林崇虎，若是他再背上一个怕死之名，那他吴家父子二人真的就是两代熊，不知要招来什么嘲笑。

    但若是不承认怕死，这女子真有可能杀了她，没看到她脸上冷的跟挂了寒霜一样。

    吴耀顿时陷入了进退两难之地。

    其他官员幸灾乐祸的看着一幕，脸上都带着一抹微不可察的笑容，毕竟看人倒霉这种事，总是格外的有趣，而且这吴家平素了也是占着吴昭阳州丞的身份，行事较为霸道，惹得很多人不快。

    “嘿嘿，软脚虾生出个怕死的怂蛋，有趣。”林崇虎没有放过任何一个机会嘲讽吴耀阳。

    “噗嗤~”

    人群中不知谁没忍住，发出一声嗤笑，顿时让吴耀家父子脸色涨红到了耳后根，恨不得就地挖个洞钻进去。

    不过现在最重要的还不是脸不脸皮的问题，再这么搞下去，吴耀说不定真要获罪入狱了。

    一想到这个吴昭阳就有种要吐血的感觉，明明罪魁祸首是朱天德，但就是这厮愣是靠着糖衣炮弹，把凰清清摆平了，最后反倒变成他们受难。

    这让人到哪说理去。

    “殿下，还请放过小儿一命，大恩大德，臣无以为报，若将来殿下有用得着臣的，臣无有不从。”吴昭阳也急了，忍不住当众宣告了交换条件。

    赵元亓看了父子二人几眼，最后点点头：“算了吧，这世上何人不怕死，终归是一场误会，既然放了一个，那索性就两个都放了，本殿初到沐州，也不想造杀戮。”

    “多谢殿下……”吴昭阳松了一口气，连忙拜谢道，一副感恩戴德的模样。

    “呼~”吴耀也松了一大口气，身体一下放松，整个人像失去支撑一样跪坐在地。

    但他的目光依旧不时的扫向朱天德这边，心里给他狠狠的记了一笔。

    “都是这厮，若非最后那一句话，我又怎么会被逼到进退维谷的地步，连带着父亲也被卷了进去。”

    一想到自己将来要背上一个怕死软蛋的名号，吴耀脑袋就一阵发晕，恨不得当场弄死朱天德。

    “苟活一命，汝敢言不畏死乎？”朱天德在旁边阴阳怪气的又补了一刀，又是气得对方两眼发黑。

    “林素，你……你给我等着！”吴耀指着他，气急败坏的道。

    “行了，你闭嘴。”凰清清没好气的骂了一句，这家伙是不停的撺掇吴耀求死啊。

    真是缺德带冒烟儿的，明明是他挑的事。

    “咳咳咳……”林崇虎也在暗戳戳的提醒他，差不多得了，真要逼死了吴耀，吴昭阳那家伙恐怕当场就要暴走，灭了朱天德。

    “行了，就这样吧，本殿也累了。”赵元亓摆摆手，没兴致再在这里扯下去。

    憋了半天的赵铭贤立马接道：“对对对……休息，休息。殿下累了，要休息了。”

    边说他边向吴哲使眼色，让他赶紧把赵元亓领走。

    吴哲也知道他今天是搞砸了，顿时心领神会，上前引路，带着赵元亓一行人往后院走去。

    赵元亓走后，朱天德也瞅准机会混在人群中，溜的没影了。

    今天这事都是因为他才闹起来，把好好的一场迎接仪式弄砸了，这赵铭贤此刻显然憋着一肚子火正愁没地方发呢。

    他人精一样，自然不可能留下挨喷。

