    一早起来，苏怜收拾妥当，对着镜子整理了一番妆容。

    张家连一面镜子也没有，要不是这次住店，她还没机会仔细端详自己的面貌。

    仔细看，这苏怜的模样与她前世却有几分相似。

    前一日她默记苏府的账本，已经将这些物价信息背得烂熟于心。临出门前，苏怜交给张见山一颗碎银子，道：“见山哥哥，我去程府见朋友，你先带着阿吉到街上买点米面。家里已经没粮食了。”说完又恐怕他不知道市价被商家诓骗，又细细地说了哪一家的米好、哪家的面好，分别是什么价钱。

    “时隔三日，怜儿倒是有几分像掌家娘子了。”张见山笑道。

    苏怜心怀歉疚，小声道：“昨日住店，加上大吃大喝，花了不少银子。见山哥哥说得对，既然成家了，不应该再向娘亲伸手讨银子，怜儿今后一定努力找补回来。”

    两人约定好午时在清河县大街上的信记米铺碰面，苏怜便匆匆出门去。昨日已经让母亲今日一早送拜帖去程府，也不知道林少奶奶收到没有。

    她惯是在商场上摸爬滚打的，知道凡事不能硬碰硬。除了自己的能力，人脉也是极为重要。如今白手起家，身为分文，更是要凭借人脉，这不是攀附，而是资源利用。

    苏怜一路问了好几个人，终于找到了程府的门。门口有一小丫鬟在等候，一看便知道是在等她。

    “怜儿小姐！”小丫鬟见到苏怜便分外亲热的样子。

    苏怜却不认识她。

    见苏怜显出陌生，那小丫头赶上来行礼道：“怜儿小姐不记得奴婢了？奴婢是大小姐身边的彩云啊，跟着大小姐陪嫁到程家来了。”

    原来是林姝的陪嫁丫鬟。苏怜上前执手、微微一福道：“彩云妹妹好。是姝儿让你在此迎我？”

    “正是。少奶奶知道怜儿小姐要来府里看她，一上午一刻也坐不住，着我早早在此迎候呢！怜儿小姐快随我来。”

    彩云笑着将苏怜迎进门。这县尉府极是气派，苏怜随她一路穿花过桥，园中奇花异草、珍奇木石应接不暇。来到一处内院，却见一少妇立于垂花门下，执着手帕引颈张望，见到她，远远地便挥舞起帕子来。

    这便是她的闺中好友林姝了吧。

    程府的大少奶奶林氏生着一张观之可亲的圆脸，细细的柳叶眉，唇红齿白。五官虽不显得十分动人，但胜在皮肤晶莹剔透，那双如白玉般的手臂像是能掐出水来。

    “怜儿！我的怜儿！”林姝紧紧执手，眼中含泪看着苏怜道，“你怎么这般傻！听到你落水，我的心都碎了！幸好你平安无事！”

    这般神情，看来真是心疼她。苏怜笑道：“我这不是好好的吗？一有力气蹦跶，便过来看你了，好叫你放心。”

    “放心！放心！我怎能不担心你！你那姨娘，还有那个臭不要脸的姐夫……”

    “少奶奶。”彩云打断了林姝，还朝她使了一个眼色。

    林姝会意，道：“咱们不要站在这里，怜儿快进来。”

    林姝将苏怜迎入内室，将下人都遣了出去，两人相对坐着说说体己话。

    苏怜借着询问林姝婚后生活，打探这位昔日好友的情况。林姝的娘家是本地延绵了七八世的望族，如今族中也有好几位堂伯父、堂兄弟在朝中为官。林姝娘家这一脉虽是人丁不兴也没有子弟出仕，但在清河县的地位还是相当高。她是这一脉的长女，与县尉程家结成姻亲，也是实权家族与高门望族的结合，各取所需。

    林姝的夫婿程仕勇是清河县尉程老太爷的长子。这程仕勇虽然和他老爹一样是行伍出身，但幼年也是读书识字的，尤其倾慕读书人家的女孩子。林姝出身好，又饱读诗书，模样也清秀，嫁过来后被夫婿捧在手心里、宠爱得不得了。

    苏怜听着，嘴角含着笑，真心为好友高兴。

    “真好。看到你过得这么滋润，比我自己发财还高兴。”苏怜笑道。

    “别说我了。怜儿，你过得如何？”林姝握着苏怜的手关心地问道。

    苏怜叹了一口气，倒也不避讳，把张家家徒四壁、揭不开锅的情形说了一遍。林姝边听，边将手里的丝帕紧紧纠在一起。

    “都怪你那个黑心的姨娘，还有狠心的爹！”林姝骂道，“这女儿家嫁人就是第二次投胎，他们这是不给你活路！怜儿我知道，你是被那个赵姨娘陷害的，还有你那个姐夫，从前在你家家塾，我就看出来了，他一直觊觎你！”

    苏怜耸耸肩，道：“还不止于此，我那姨娘连我娘辛苦攒下的嫁妆都给贪了。”

    “什么？！连你的嫁妆也？！”林姝腾的站了起来。

    苏怜拉着她重新坐下，耐心道：“所以，我和我娘现在真是被逼到绝境了。你也知道，我娘惯是个好欺负的，不然也不会连掌家娘子都做不成。不管怎么样，这日子还得过下去。见山哥哥人虽好，但山中打猎有上顿没下顿，要想天天有米下锅、冬天有衣敝体，还得靠我。”

    “靠你？”林姝打量着自己的好友，“怜儿，你肩不能扛、手不能提的，难道还想自己白手起家啊？”

    苏怜扬头道：“怎么，你瞧着我不行吗？人常言道，谁说女子不如男。”

    “别说胡话了！”林姝指了指苏怜的脑门，转身从自己柜子里掏出一个小锦囊塞给苏怜：“知道你要来，我备了些闲散银子，你别逞强，权当我借给你的。等光景好些了，你再还我。”

    苏怜掂了掂手里的碎银子，大概有二两的样子。农家辛苦一整年，也存不下这些钱来。

    她笑道：“姝儿，这钱我恐怕还不上。”

