    “呼——”

    看到叶凡坠落，宋红颜也用尽全力跳了下去。

    她像是殉道者一样勇敢追随，跳得毫不犹豫跳得义无反顾。

    不仅是车厢中的茜茜尖叫不已，从半空和山下赶赴的僵婆婆他们也都目瞪口呆。

    显然谁都没有想到，宋红颜这样一往情深。

    “何德何能啊！”

    身在半空的叶凡止不住喃喃自语。

    “爸，妈——”

    茜茜目光死死追随着坠落的叶凡和宋红颜。

    她一遍遍告诉自己，也不要哭，千万不要哭。

    但泪水还是控制不住的如滚珠般从脸上滑落。

    最喜欢的叶凡爸爸和妈妈，因为自己想要山顶观光双双坠落，一种无法遏制的愧疚迅速蔓延。

    对小丫头来说，人生最大痛苦莫过于此了。

    茜茜也想要跟着跳下去，却没有力气抬起安全杠。

    宋红颜早已把她身体扣得死死的。

    “呼——”

    一阵凶猛的山风卷过叶凡，他的下降趋势缓了一缓。

    另一个方向的宋红颜，落到了叶凡相似的高度。

    在两人相视的那一瞬间，叶凡清晰捕捉到宋红颜的眼神。

    安宁，祥和，无怨无悔。

    她像是顿悟了人生，也像是共赴生死。

    “不——”

    叶凡感动之余，也痛彻心扉。

    他摔死了无所谓，不能让宋红颜这些殉葬。

    想到这里，他吼叫一声，爆发出全部斗志。

    九死一生，他也要为宋红颜寻找生机。

    他能死，不能让宋红颜为他殉情。

    叶凡凭借山风最后一点浮力，在半空中腰身一扭借力。

    随即他借着这个力气扑向了宋红颜。

    “砰！”

    叶凡很快冲到宋红颜面前，一把抱住坠落的女人。

    随后他在半空猛地一旋缓冲坠势。

    叶凡想要说些什么，却根本什么都说不出口。

    宋红颜一直没有闭眼也没有尖叫，看到叶凡冲过来也只是一笑。

    随后就伸手抱住了叶凡，让两颗心贴的更近一点。

    能跟心爱男人同生共死，生又何欢，死又何哀？

    “嗖——”

    两人在半空也就停滞了两秒，随即继续向地面坠落下去。

    “咔嚓——”

    与此同时，被鬼獒一炸受到重创的下行铁索一声巨响断裂。

    狭长厚实的铁索一分为二，带着十几个车厢各向两边抽了过去。

    又快又狠，还去势惊人。

    右侧的铁索扯着一个车厢向叶凡砸来。

    叶凡眼睛一亮吼道：“红颜，抱紧我！”

    “砰！”

    在宋红颜死死抱住叶凡时，铁索扯着空荡荡车厢也砸到面前。

    叶凡猛地伸出双手一拉，死死抓住车厢门把手。

    几乎是刚刚抓住，铁索就扯着车厢凶猛往下抽去。

    叶凡和宋红颜身子一紧，宛如被火车拉扯一样荡向右侧。

    叶凡虎口也瞬间撕裂出血，可见车厢裹着的力量何等惊人。

    “啪啪啪——”

    铁索像是鞭子一样不断抽过高空，同时一截一截地降低高度，让叶凡和宋红颜距离地面越来越近。

    只是车厢裹着的力量和速度也越来越惊人。

    整条铁索更是呼呼作响，所过之处的树木，在抽击中尽数粉碎。

    好几个车厢也在碰撞中变成碎片。

    怵目惊心。

    一个支架也硬生生被扯断一截，让不少游客尖叫不已。

    叶凡眼皮直跳，心跳急速跳动。

    他心里知道，一旦所在车厢坠地或者撞击支架，绝对变成一堆碎片。

    他低头看了一眼女人，目光渐渐变得坚定。

    “呼——”

    六秒后，叶凡抓着的车厢抽向了一簇山林。

    宋红颜身子抖了一下。

    叶凡轻声安抚：“别怕，有我呢。”

    宋红颜转回俏脸趴在叶凡胸膛。

    “红颜，活下去！”

    车厢即将触碰山林时，叶凡吼叫一声。

    随后他双手猛地一拍，车厢大门咔嚓一声凹陷下去。

    叶凡借着这股弹力往上腾升了三四米。

    “砰！”

    在车厢一声巨响撞击树木变成一堆碎片时，叶凡也把宋红颜向不远处草地斜抛了过去。

    宋红颜止不住喊叫：“叶凡——”

    叶凡一笑，很是温润。

    这一抛，叶凡再度加速坠落。

    下一秒，叶凡砸入了山林。

    他散去宋红颜的生死念头，团身如球，护住头部，像是乌龟一样撞击山林。

    世界猛得变黑暗起来。

    身上啪啪啪作响，树木咔嚓咔嚓断裂，鲜血也不断迸射。

    遍体鳞伤。

    叶凡虽然觉得浑身经脉欲断，还不可遏制吐了两口血，但他保持团身如球的姿势，不敢有丝毫松懈。

    是死是活除了看老天之外，还有就是最后的自我保护。

    身为医生的他，知道人的身体是最为奇妙的，当曲身如球时，便具有了最大的抗压能力。

    它能承受很多物体的撞击。

    当然，万物也都有极限，当压在身体之上的力道，超过身体所能忍受的极限，便是死亡之时。

    就如一根扁担挑着重物，当重物超过扁担所能承受的范围，就会咔嚓折断一般。

    叶凡运气还好，在身体不断撞击树木要折断时，扑通一声砸入了一个观赏潭。

    “轰——”

    水花四溅。

    坠落的压力渐渐减轻并消失了。

    虽然这样狂猛爆烈的从天砸落而下，但借着水潭将近三米的缓冲，叶凡身子渐渐减速。

    他在触碰到石头前缓掉了全部力量。

    叶凡像一个从冬眠状态醒来的虫子一般，摇动着身体使身周的空间逐渐变大，压力随之减轻。

    刺骨的疼痛让叶凡觉得血肉都为之凝固。

    他觉得自己就如困在茧中地桑蚕，整个人都被冰冷的潭水包住。

    “砰！”

    在叶凡坠入水潭的时候，宋红颜也砰一声砸在草地上。

    虽然叶凡利用自己加速下坠，给宋红颜缓冲了最后的冲击，但她还是等同于两层楼高度摔下来。

    冲过去的僵婆婆和保镖他们，亲眼见到一股鲜血从她嘴里飙出。

    宋家保镖他们心里一颤，慌成一团冲了上去：“宋小姐，宋小姐！”

    僵婆婆还马上掏出一颗药丸塞入宋红颜嘴里护住她五脏六腑。

    “救茜茜！救叶凡！”

    药丸下去，宋红颜恢复了一点力气，一把推开僵婆婆他们摇晃起来。

    僵婆婆马上回应：“茜茜已经有人接应了。”

    “叶凡，叶凡，我要找叶凡！”

    宋红颜心里一松，随后又绷紧神经。

    尽管嘴角流淌着鲜血五脏六腑也极其难受，但她还是踉跄着向叶凡方向挪动脚步：

    “叶凡！叶凡！”

    她的眼里有着担心有着痛苦。

    本想着一起共赴生死，了断今生今世的孽缘，可是她最终又活了下来，也就希望叶凡也能平安无事。

    说好的同生共死，她怎能一个人活命呢？

    僵婆婆没有阻拦，她知道宋红颜想什么，于是一把扛起宋红颜冲到水潭。

    几乎是一行人刚刚抵达，叶凡就从水里冒了出来，嘴角不断流血。

    水潭也是无比殷红。

    只是叶凡一点力气都没有，别说爬上岸，就是游都游不动。

    几个宋氏保镖跳入水里把叶凡救了上来。

    “叶凡！”

    宋红颜一把推开僵婆婆他们，不顾肋骨传来的疼痛，快步向叶凡方向靠近。

    然后她死死抱住虚弱的叶凡。

    泪水再也不能控制从她眼中流出，从她祸水一样的脸颊滑落。

    她想要说话却挤不出一个字眼，死里逃生，心里太多的感触。

    叶凡听到宋红颜的喊叫，微微睁开了眼睛一笑：

    “我还活着！”

    说话中，鲜血又从嘴里涌出，血泡腾升，叶凡忙死死压制。

    他很是欣慰现在的结局，虽然凶险，却活着。

    还有什么比活下来更让人高兴呢？

    他对高空殉情的女人苦笑开口：“你怎么这么傻呢？”

    宋红颜轻柔一声：“我愿意！”

    她低头吻住叶凡的嘴唇，道不尽的深情和温柔。

