    2029年3月13日，

    享受了春日午后的戴警官坐在办公室里，正拆着面前的包裹。

    这两年来，戴警官鬓角白发渐渐多了起来，脸上也时常挂着一丝愁容。

    他发现自己的女儿好像真的不能长大了，明明已经9岁了，可还是4岁半的模样。

    这两年里，他带着女儿看遍了医生，不知道跑了多少医院，但结果却始终如一。

    诊断结果都是十分健康。

    也许可以帮女儿治好病的只有自己的哥哥戴辉了。

    但是两年前在医院匆匆一别，时至今日，戴警官也没有戴辉的下落。

    随着戴辉一同失踪的，还有那两个警校的学生，还有一个护士，一个病人，一个妇女。

    看着今早突然来的快递，让戴警官心中有些激动，一准是戴辉寄来的。

    也许有解决女儿问题的办法。

    但又害怕失望的戴警官。

    特意挑了这个午休的时刻，才敢拆开快递。

    他不想自己的一些情绪被同事们发现。

    包裹上的地址和姓名都是虚假的，包裹的封套十分普通。

    拆开外层后，黄皮信封下放着一本厚厚的书。

    信封上没有留言，没有落款。

    戴警官打开信封，还有一封信件和一个金属玻璃的注射器。

    这不会是谁的恶作剧吧？

    戴警官忍着心中的不耐烦，阅读起信件来。

    我尊敬的戴警官：

    两年前的事，我很抱歉，在书册中有详细的内容说明，至于你们选择相信与否，我无法左右。

    这根注射器，是世界上最后的时空秘药，可以解决你女儿的问题，至于只用说明等事项，在书册最后都有详细介绍。

    我现在已经无法回到华夏这片我深爱的故土，对于戴萌萌那个可爱的小丫头，您可以说这是四年前抱他的叔叔送她的礼物。

    煽情的内容就到这了。

    王则成

    勿念

    戴警官激动地瞪圆了双眼，他努力克制自己不要发出声音，连忙翻开了书册。

    我叫王则成，我匆忙的逃离了华夏。

    在离去的飞机上，胡谦这个蠢货，并没有告诉我事情真正的来龙去脉。

    当我意识到问题的严重时，很多事都无法改变了...

    故事的开始得从两年前的案子说起。

    杨芊芊被我杀了之后，时空线发生了变动。

    本该在审问室的我却突然来到了江边，十分匆忙地坐上了离开华夏的飞机。

    我原以为这是一趟去往岛国寻找戴辉下落的旅程，但却将我推入到了万劫不复。

    在飞机上，怀抱着我的秦诺睡的香甜。

    我整理了她的刘海，这是第一次仔细观看她的面庞。

    她的皮肤很好，粉嘟嘟的脸庞让我心中离开故土的悲凉有些释然。

    尽管时间线变动了，但胡谦刺伤戴警官的事实依旧摆在面前。

    我在梦里对着妹妹做了承诺，会给这一切一个答案。

    一个让所有人满意的答案。

    可当飞机落地，我从梦中醒来，才发现胡谦的离谱。

    我他娘的来到东南亚了，偏偏还去了佛国。

    而等我们三人到了租住的房间时，已经临近旁晚。

    秦诺似乎很累，吃过饭后就匆匆睡去。

    只剩下我和胡谦，场景似乎再次的回到了一天前。

    我和胡谦在我家中时的样子，他坐在我的对面，一言不发。

    这似曾相识的一幕，让我有些动容，此刻已是他乡异客。

    心中不免多了份漂泊的凄凉，背井离乡，这是华夏家国情怀里最凄凉的一种而已。

    我收起缅怀的心情，问起胡谦到底发生了什么。

    他就像一个石雕般，迟缓，麻木，眼神中有畏惧，也有和我一样的凄凉。

    在我的注视下，他缓缓开口。

    在2027年6月27日晚，我，胡谦，郭子靖以及郭子靖的表妹李倩，还有秦诺。

    我们五人去了摸金奇迹，却发生了李倩被杀的案子。

    这和时间线变动前一样，而且凶手还是郭子靖。

    但案件不同的地方在于，自始至终少了杨芊芊。

    我在天台上和郭子靖决裂，杨依依作为暗恋我的人，而秦诺却是不久前和我在一起的女友。

    这让我有些难以承受，杨依依在医院天台为了救我，替我挡枪身亡，尸体坠楼。

    而郭子靖在和我的互殴中，被我失手杀害。

    胡谦在电梯间捅伤戴警官，我和胡谦逃回了我家。

    而我似乎真的成为了谋划一切的人。

    胡谦说李倩案件一出，我就安排好了妹妹和母亲逃离。

    胡谦还告诉我来佛国的计划，也是我定下来的。

    似乎杨芊芊的死亡，就是为了成就我。

    可秦诺成为我的女友是我所知的，这时间线真的改变了吗？

    即便杨芊芊死了，这些案子该发生的还是发生了。

    这说明我的推理，可能错了，但也只是停在了可能的层面。

    时空的秘密我还无法掌控。

    但在杨芊芊最后的话语中，我得知了她的献身为我延长了生命。

    我的人生也进入了倒计时，只有三个月的时间。

    这最后的三个月，我必须找到戴辉。

    或者寻找同类，而延长生命，必须同类为我献身。

    后者显然不现实，人人都是自私的，谁又会放弃生命为我而献身呢？

    胡谦还告诉了我一个关键的信息，岛国和佛国联合成立了一家医药公司。

    这条消息本不该被关注，但是这家公司却突然被收购，收购额度之大闻所未闻。

    但我敏锐的察觉背后的问题，除了地理之间具有特殊性，还是医药公司。

    佛国周边盛产罂粟，这种在世界上明令被禁止的植物。

    而戴辉的秘药配方中，罂粟必不可少。

    但要展开一些实质性的探索并不可行，种植园所在的地区几乎没有国家管控。

    那里到处都是雇佣兵和毒枭，我很快就放弃从那个地方寻找戴辉的线索。

    而这个晚上，还有一个问题在我和胡谦的面前。

    我们如何在佛国生活下去。

    我们俩只是从警校刚毕业的学生罢了，对挣钱毫无头绪。

    胡谦虽然家境优越，但他的父亲就像在惩罚他一样。

    打来了一笔钱后，就联系不上了。

    而真正的现实是，胡谦告诉我除去租房，机票，托运后，他的钱只够维持我们三人一周。

    在这，胡谦终于有了发挥他商业蠢材的天地，他决定开一家侦探所。

    我手里捏了捏洛柯的名片，几乎伸出的手，再次收回。

    没到绝望的时候，还是不要联系那个冷血的人吧。

