
　　他也很怨恨陈拙，但陈拙马上就会受到制裁。他更恨的就是蓝叶和白雨梦这两个妖精，要不是她们用了手段，陈拙会让他称废人吗？

　　他不知道白雨梦的老家，只能暂时作罢，打算待人先去将蓝叶一家收拾了。

　　【你迟早会被自己作死的，我觉得你不会成功。天道都发现你干坏事，用各种手段惩罚你，你看着吧……】

　　“垃圾系统，你帮不上忙能不能闭嘴？”

　　被骂了一顿，978不说话了，这就是传说中的垃圾宿主吧，真倒霉，他找到第一个宿主就这么垃圾。难道，真的因为他是个报废品，所以找的宿主也这样垃圾吗？

　　再说唐果这里倒是比较轻松了，每日喂喂兔子，教教弟子。

　　她已经搬出林家，因为她特殊的职位，还分了一个住的地方。

　　最近没有看到林一开，她也懒得管对方，就林一开那个性子，绝对会被他自己给作死。

　　林一开主动隐瞒了之前受伤的事情，但是这么大的事情，还是被林父林母知道，他们提前回来。

　　回来就打唐果电话，问林一开去了哪里。

　　“林一开一直都住公司，至于他去哪里，如果没有危险的地方，应该不会叫我跟着去。”

　　林父林母知知道不能找唐果的麻烦，毕竟唐果可不是他们的儿媳妇，想起林一开受伤的事情，他们连忙问了情况。

　　“我打给一开的助理，对方支支吾吾的，小果，你老实告诉我，一开的情况怎么样了？”林母总觉得，林一开在隐瞒什么。

　　唐果停顿了一下：“林伯母，这些事情还是林一开和你说比较好，这个事情影响还是比较大。”

　　“你就直说，我不怪你，究竟怎么回事。”

　　“林一开之前被一个道士袭击，可能以后不能有孩子了。”唐果如实说，“不过人到是没有事。”

　　林母差点背过去，声音都不由提高了几个分贝：“你说什么？不能有孩子了？哪个臭道士，居然敢这么伤害我林家的独苗苗？”

　　“那个道士已经被逮捕，相信过不了多久，他会受到应有的制裁。林伯母你也不要太伤心了，如果实在不行，你们也可以再要一个。”唐果直言直语的说，左手摸着趴在她腿上修炼的灰兔子。

　　林家夫妇早就习惯唐果直言不讳，所以也没有觉得有什么。

　　一开始很愤怒的她，听到唐果的话倒是冷静了下来。既然一开真的不能有孩子了，她确实可以考虑再要一个。

　　不管他们林家这么大的基业，谁来继承呢？

　　双方结束通话不久，唐果又接到一个电话，一看居然是蓝叶打来的。

　　“蓝叶？”M.23sk.com

　　“唐姐姐，我来报个案，有一群捉妖师不分青红皂白，非要闯进我们家喊打喊杀的，现在他们已经被我们一家三口制服，这还多亏了唐姐姐教的阵法，还有给我们一家的那本秘籍。本来我是打算带爸妈出来玩玩的，结果他们看到秘籍就爱不释手，拉着我修炼起来，没想到有捉妖师来骚扰我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5133章 绝世渣男任务对象（89）免费阅读。https://www.23sk.com 