    第661章 距离神，又近了一步   

    太意外了，实在是太意外了。

    

    陈玄原本还想着这两天要不要再帮陈记提升一下修为级段，以此来让自己突破地至尊九品巅峰级段。

    

    只差了一点点就能够突破，实在是让陈玄太过与心痒痒了。

    

    一个级段相差的就是天差地别，修为级段越高便越是如此。

    

    陈玄太想要突破到地至尊九品巅峰了，这样的话，他在这个异世界内的脚步，便更稳了一些。

    

    而且，他距离神，又近了一步。

    

    虽然说修为级段这个东西此刻在陈玄的身上，仅仅只是一个说出来的内容。

    

    但是神的评选，还是要看修为级段的。

    

    之前陈玄问过系统，他在这个异世界内是不是最强的。

    

    当时系统的回答让陈玄也有一些震惊。

    

    原本以为他已经是无敌，但是没有想到这个异世界内，过去了这么多年，竟然还有一些卧虎藏龙。

    

    勾唇一笑，陈玄没有刻意隐藏自己提升修为级段所带来的天生异象。

    

    于是彼时的九死一生境内，散发着满天的金光。

    

    祥云四起，漂浮在九死一生境的上空。

    

    天空之上，还有凤凰在飞舞。

    

    看着这一副景象，在湖心亭内玩儿的几个人全部都惊呆了。

    

    刚刚天生惊雷下大雪，现在又变成这样一副场景。

    

    以云景和陈记为首，几个人站在亭边看着九死一生境内这一副壮阔的场景。

    

    彼时他们都不知道这是发生了什么，还以为是九死一生境的异象发生。

    

    毕竟在记载当中，九死一生境内天生异象，是整个三千世界内最为奇怪的地方。

    

    只有小紫一个人知道，这是陈玄的修为级段提升了。

    

    迎着金光，小紫回头，看着同样被满天金光所照耀着的陈玄。

    

    陈玄感知到小紫的目光，而后对着小紫淡淡一笑。

    

    陈平安在陈玄的怀里面，一改往日的沉稳，在陈玄的怀里面不断的翻滚着。

    

    作为和陈玄挨得最近的猫，陈平安也感受到了陈玄身上灵力的变化。

    

    从之前的一个阶层，瞬间又提升至了另一个阶层。

    

    陈平安简直惊呆了，她从来没有见过这样好看的晋升异象。

    

    而且之前在族群里面，她提升修为级段的时候，从来没有把自己晋升的异象展露出来过。

    

    她害怕别人看到之后来讽刺她。

    

    而陈平安在每一次看到族群内别的玄猫的异象之后，都会发出非常羡慕的表情。

    

    看着抱着自己的这个俊逸的男人，陈平安不禁想，自己在下一次提升修为级段的时候，是不是也能够展露出来自己的异象？

    

    “当然可以。”

    

    陈玄突然说道。

    

    陈平安脸一热，而后瞬间往陈玄的胳膊里面钻。

    

    陈玄低头，看着如此的陈平安，轻声笑了一下。

    

    “在这里，你想要干什么都可以。”

    陈玄抚摸着陈平安的小脑袋，“无论你的异象是什么，都可以展露出来。”

    

    听到陈玄的话，陈平安简直没有要哭了出来。

    

    她抬头看着陈玄，与陈玄那一双星眸对视。

    

    陈玄嘴角有着淡淡的笑容，原本只想要让这异象展现出来一会儿，看到陈平安这么喜欢，陈玄便一直把这异象停留到自然结束了。

    

    修为晋升所带来的异象不是所有人都能够有，但是所有人都能够控制的住。

    

    每个人的异象根据自己的情况都不一样。

    

    陈玄是天生之子，所以每一次陈玄修为级段晋升的时候，天上都会散发出金光。

    

    但是陈玄却不能够知道别人的准确异象，只能凭借着别人的情况来猜一个大概。

    

    陈玄看着陈平安，他很期待着有一天看见陈平安的异象。

    

    没有过多久之后，陈玄把陈平安放到了小紫的身上。

    

    “我有事情，你先在这里一会儿。”

    

    “喵呜!

    ”   

    陈玄听清了陈平安的意思，笑着道:“我可是一个大忙人呢，经常要出去很久，你在这里和他们打好关系，无论出去多久，我都会回来的。”

    

    陈平安一双黑葡萄般的眼睛看着陈玄，并没有说话。

    

    陈玄也没时间再跟她解释一下了，此时的雪无尘和玉仙藻只怕已经出来了。

    

    他还需要去看一下两个人的情况。

    

    之前给他们留下来的帝经，应该已经全部都修炼完了。

    

    或许两个人一起修炼着可能会快一点吧。

    

    他们两个要自己从境内出来，地点他们是掌握不好的。

    

    但是陈玄感知了一下，他们两个竟然已经从境内出来了。

    

    之前说让他们两个自己出来，是陈玄当时没有想起来他们不和自己一样，想出来哪里就出来哪里，这一下两人跑丢了陈玄才反应过来。

    

    不过不管跑到哪里，都不会从九死一生境内出去。

    

    但是……这境内有许多猛兽……   

    虽然已经被自己给治服了，但是不见得这些猛兽看到雪无尘他们不会发起攻击。

    

    陈玄一时间有一些头疼，而后迅速的感知了一下两人的气息，好在两人没有落到有猛兽族群经过的地方。

    

    一个响指，陈玄消失在了原地。

    

    而雪无尘和玉仙藻两人，此时降落在了无极山上。

    

    也许是冰雪界域内的人？

    连出来但是找到了一个满是冰雪的地方。

    

    到达这里的时候，两人先是震惊，后还是震惊。

    

    开始是震惊自己竟然到了这个地方，而后又是在震惊这一山的百灵雪。

    

    两人像疯了一样，对视了一眼，蹲下不断的拔着百灵雪。

    

    他们两个都以为自己这是来了一个什么稀奇的地方，竟然有着这么多的百灵雪。

    

    虽然说现在要百灵雪也没有什么用处，但是这都在眼前了，不拿白不拿啊！   

    万一以后有什么事情要用到这个呢？

    

    而且这个这么难找，这里却有满满一山!

    

    两人也全然顾不得自己这是在什么地方了，拿出来了两个布袋子，一边疯狂的拔百灵雪一边往袋子里面装着。

    

    陈玄来到无极山的时候，便看见这样一副景象。

    

    刚开始陈玄惊讶，反应过来一头黑线。

    

    “你们两个……在干什么？”

    

    自己火急火燎来找他们两个，却看见这两个人在拿着自己的东西？

    

    雪无尘正拔的起劲儿，突然听到陈玄声音猛然一激灵。

    

    看清楚人是陈玄之后便又不断的拔着百灵雪。

    

    嘴上还不断的对陈玄说着:“老祖!

    你看这满山的百灵雪啊！天啊老祖快拔啊要不然没有了!

    ”   

    陈玄头上黑线更甚。

    

    冷声淡淡道:“我自己的东西，会没有？”

    

    “啊？

    !

    ”雪无尘听到陈玄的话，浑身一震。

    

    老祖自己的东西？

    

    天啦噜救命!

    雪无尘在心里面咆哮着。

    

    之前在冰雪界域内给自己父亲药的时候，老祖好像是说过自己有很多的百灵雪啊！   

    救命救命!

    

    此时玉仙藻也感觉到了不对劲，默默停下来了拔百灵雪的手。

    

    虽然两人刚来到这无极山上也没有很长时间，但是两人已经摘了差不多有上百棵百灵雪了。

    

    听到陈玄的话，啪的一声雪无尘手上装着百灵雪的布袋子掉在了地上。

    

    陈玄无语的摸了摸自己的鼻骨。

    

    “老……老祖对不起!

    ”雪无尘痛心疾首道:“我还以为我们来到了什么圣地，对不起老祖，这就给你在种回去。”

    

    闻言陈玄冷笑一声，“百灵雪被摘了之后，灵力就断绝开了，你之前不是一直在找百灵雪？

    这个常识你不知道？”

    

    “啊？

    啊……”   

    雪无尘还真的不知道……他只知道找到了药，自己的父亲就有救了，他哪里知道这百灵雪一被摘了之后就不能再种回去了……   

    不过不管那些……今日雪无尘可是创了大祸了……   

    上百棵百灵雪……这是什么概念？

    雪无尘两眼发黑。

    

    陈玄看着呆愣的雪无尘长叹了一口气，而后摆了摆手道:“行了行了，摘了就摘了，就算是送给你的礼物算了。”

    

    “啊？”

    

    这一句话来的猝不及防，雪无尘简直像有一个巨雷打在了自己的头上。

    

    “老……老祖，你是说，”雪无尘激动的已经有一些结巴了，“你是说把这么多百灵雪都送给我们？

    !

    ”   

    陈玄挑挑眉，“怎么，不愿意要啊？”

    

    “不不不!

    ”雪无尘连忙摆手，而后笑着在陈玄的面前跪下磕了一个头，“多谢老祖!

    ”   

    淡淡的笑了一下，陈玄甩甩手，“把东西收起来吧，跟我走。”

    

    两人迅速把东西给收拾好了。

    

    原本想让他们两个送到后院，但是又犹豫了一下。

    

    顿了顿陈玄问道:“哎对了，你们回冰雪界域吗？”

    

    两人对视一眼，而后雪无尘问道:“老祖，我们不回冰雪界域回哪里啊？”

    

    “对了……”玉仙藻软软的声音响起，“老……老祖，我的爷爷呢？”

    

    她说的是韩瑞。

    

    陈玄愣了一下，而后道:“我派他去处理一些事情，事情办完就让他回去。”

    

    玉仙藻和雪无尘再次的对视了一眼。

    

    而后雪无尘对着陈玄说:“那老祖，我们回冰雪界域吧，离开这么久，我也想念家了。”

    

    陈玄淡淡的点了一下头。

    

    这些后人之后慢慢的修炼，突然修为提高之后再修炼起来晋升级段也不是那么快的。

    

    每一个后人对陈玄来说，都只是在最开始的时候带来修为最快，往后就会变慢了。

    

    就好像陈记，之前来到这里很快的提升了那么多，来到九死一生境之后，那么久也还没有提升一个品阶。

    

    此刻雪无尘也把开始的那一段用过了，所以雪无尘也就可以回去了。

    

    点了点头之后，陈玄一个响指，三人来到了陈玄的藏书阁内。

    

    陈玄给雪无尘打包了许多的经书，让雪无尘回去好好修炼，然后打开空间之缝把他们两个送了回去。

    

    之前陈玄本来是打算让韩瑞管理世界神殿，但是那时候陈玄以为自己会一直在这里。

    

    但是现在陈玄之后很有可能会离开这个世界。

    

    这样的话，如果世界神殿有什么事情韩瑞一个人是不行的。

    

    所以陈玄打算着，让极生来看管世界神殿。

    

    一来极生的修为级段在那里，二来极生的业务能力肯定也要比韩瑞更强一点。

    

    至于如果要让极生接管世界神殿的话韩瑞如何……   

    陈玄想着要不就让韩瑞回到冰雪界域算了。

    

    反正玉仙藻或许也离不开他，两个人在一起生活许久，如果这个时候在分离，那恐怕对他们两个哪一个都是一个不小的创伤。

    

    而陈玄也没有打算要让韩瑞就脱离自己的麾下，只不过是把韩瑞从在世界神殿给他办事掉到冰雪界域而已。

    

    冰雪界域现在的模样，或许也还需要人手。

    

    雪寒英的修为级段并不是很高，如果一个人看管凛冬皇朝，或许还有一点吃力。

    

    正好雪无尘和玉仙藻是一对，让韩瑞和雪寒英在一起办事，也更为方便一些。

    

    想好之后，陈玄一个响指，三瞬息之间便消失在了无极山上。

    

    陈玄没有离开送他们回去，而是先回了一趟陈玄的藏书阁。

    

    雪无尘现在的修为还是太弱了，虽然说这一次的修炼给雪无尘带来了不低的提升，但是却也还是远远不够。

    

    之后的时间，如果说雪寒英坐化之后那雪无尘是要继任雪寒英的位置的。

    

    雪寒英的修为要比雪无尘高了不少，就这还是低，何况与说雪无尘的修为级段呢。

    

    倒是玉仙藻，这一次修炼，给玉仙藻带来的修为，实在是不少，甚至于只差一个修为级段，就是提升了整整一个品阶。

    

    看着玉仙藻，陈玄有一些可惜。

    

    可惜虽然这玉仙藻和雪无尘是一对，但是玉仙藻并不能算是自己的后人，不然玉仙藻也能够再给自己带来不低的修为。

    

    可惜啊可惜，这一波陈玄没有白嫖上。

    

    来到藏书阁之后，陈玄给雪无尘打包了一袋子的经书。

    

    其中不免有着无数的帝经和很多非常珍贵的经书。

    

    原本看着陈玄在一个劲的往下面拿书，雪无尘还不知道陈玄在干什么。

    

    知道陈玄把拿下来的所有书全部都堆到了雪无尘的身上，雪无尘这才理解陈玄的意思。

    

    “老……老祖!

    ”抱着自己怀里面那几十本帝经的雪无尘，震惊的看着陈玄，而后惊讶道:“这些是给我的吗？”

    

    彼时的陈玄还依然在不断的拿着东西，闻言轻声一笑，而后道:“不是给你我给谁的？”

    

    说完之后又扔给了雪无尘几本经书。

    

    陈玄挑选出来的经书全部都是适合雪无尘修炼的。

    

    但是也不止全部都是适合雪无尘的，也有一些时候雪寒英韩瑞和玉仙藻的。

    

    毕竟雪寒英也是自己的后人，而韩瑞是自己的手下。

    

    这玉仙藻嘛，也算是自己的不知道多少代孙媳了。

    

    不一会儿，陈玄便给雪无尘装了整整有一麻袋的经书。

    

    这些经书如果让雪无尘他们修炼，只怕是要修炼个几百年了。

    

    几百年之内若是他们能够将这些经书全部都修炼完，拿日后陈玄也不必再给他们指导了。

    

    能够把这些修炼完，也代表着他们上道了，可以自己慢慢摸索着修炼了。

    

    装完经书之后，陈玄想了想，又给雪无尘拿出来了一筐圣果，还把自己的那一些各种各样的“小零食”给雪无尘一样来了一些。

    

    看着摆放在自己面前的这些字圣物，雪无尘差点一个眼黑晕了过去。

    

    但是他毕竟是年轻，还没有极生那样的没见识。

    

    看着这些东西，然后抱着圣果的筐子询问陈玄，“老祖!

    这些全部都是给我的吗？

    !

    ”   

    陈玄又是淡淡一笑，而后道:“我也没什么好东西，这些不值钱的玩意儿就当做给你们新婚的礼物吧。”

    

    听到陈玄说的话，雪无尘和玉仙藻立马脸就红了。

    

    “老……老祖你在说什么啊？”

    雪无尘挠着头，而后面色潮红的看着陈玄说着。

    

    陈玄一挑眉，道:“哦？

    怎么你不准备娶她吗？”

    

    说着陈玄还指了指玉仙藻。

    

    “不是!

    ”雪无尘听到陈玄这样说，立马的反驳。

    

    陈玄也没有和他一般见识，只是逗他而已。

    

    雪无尘不好意思的看着陈玄，又看了一眼同意和他一样脸红着的玉仙藻。

    

    娇嗔的说了一句:“老祖……”   

    陈玄跳跳眉也不再逗他了。

    

    “行了行了，反正这东西你要还是不要吧？”

    

    言罢之后，陈玄一脸憋笑的看着雪无尘。

    

    雪无尘立马捂住了面前的一堆东西，而后道:“要要要！我当然要了老祖!

    ”   

    言罢之后，雪无尘又脸红着看着陈玄，而后小声道:“老祖，等到成亲那天……你来喝喜酒啊！”

    

    陈玄挑挑眉，而后道:“喜酒不知道喝不喝的成，毕竟你也知道，我是很忙的。”

    

    “啊？”

    雪无尘一脸失落。

    

    不过他也能理解，虽然不知道陈玄要忙什么，不过像陈玄这样的大人物，肯定不可能和他们一样天天这么悠闲。

    

    不过雪无尘还是想要努力一把，“老祖，你争取争取呗？”

    

    “争取什么？”

    

    雪无尘挠挠头，“你争取在我新婚那天来喝一杯喜酒呗。”

    

    “要是老祖你不知道也就算了，你知道了后人新婚，您怎么能不来呢？”

    

    雪无尘说的楚楚可怜，陈玄皱眉想了想，还是不敢给雪无尘一个准确的答复。

    

    “我是真的不知道那一天我有没有时间。”

    

    眼看雪无尘脸上的失落又扬了起来，陈玄话锋一转，而后道:“等到时间了，你往九死一生境来报喜，如果那一天我刚好没事，我一定去。

    

    但是……如果那一天我要是有事情的话……你也不要一直期待。”

    

    说完之后，陈玄拍了拍雪无尘的肩膀。

    

    雪无尘明白老祖如果要能去的话肯定也会去的，之前脸上的失望也烟消云散了。

    

    “快把这些东西全部都收起来吧，我把你们送回去还有事情要做。”

    

    听完陈玄的话，雪无尘才反应过来，而后把经书和陈玄给的圣果什么的全部都给放入了自己的储物戒里面。

    

    雪无尘放好东西了之后，陈玄一个响指，而后炫彩夺目的空间之缝便在陈玄面前出现了。

    

    陈玄长腿一迈，往空间之缝里面走去。

    

    丢下一句:“跟上。”

    

    把雪无尘和玉仙藻送回了冰雪界域之后，原本陈玄想要去雪寒英那里观察一下雪寒英这段时间干的怎么样，但是一想还是先算了。

    

    估计去看了之后又是一堆的事情。

    

    还是等极生出来之后让韩瑞换下来了，送韩瑞回来的时候再看吧。

    

    于是陈玄便立马的走了。

    

    不过陈玄也没有回到九死一生境，他脚步一转来到了世界神殿内。

    

    刚到达世界神殿韩瑞在的地方，便看见韩瑞头都不抬的在处理着事情。

    

    原本还想问一下韩瑞有什么需要帮忙的没，不过现在看来或许是不需要。

    

    虽然韩瑞笔锋不断，但是面容之上却没有愁苦。

    

    看来这世界神殿的事情，他处理的还是非常的得心应手。

    

    

