    “战争学院？是位于白鹭街区的那所学院？”加隆看向二级这人。

    一副很宽厚老实的面孔，皮肤微黑，看起来很沉稳，只是小眼睛里隐隐透着一丝丝隐蔽的狡诈。

    “报告长官，我叫亚历山大！”

    “不管你以前叫什么，现在重新编号，以动物为名，每人一个编号，自动分配。”加隆竖起自己的腕表，轻轻一按，唰唰的声音中，十五个队员和他自己的编号迅速随即分配起来。

    数秒后，编号定下，分别传输出去。

    动物前缀为狮，小队名为狮群，加隆为狮子一号，其余人自动按照实力排位后面，直到第十六号。

    看着面前站立的一排士兵，加隆也没有真正参军过，也不是很清楚该如何安排，不过只要达到目的就行，任务重点是完成巡逻和可能出现的追捕，区域已经固定，这一块区域，周围都是由他们负责。

    “听着，在闹市区，人流量多的地方，不允许随意高速冲撞，误伤民众。磁化索每人都有，遇到敌人丢出去，锁住对方等待救援。尽量避免伤及普通人！”加隆按照第一准则开始交代事务。虽然眼前这些人都是知道的，但是作为义务他还是要强调一遍，一旦伤害到无辜民众，就算不是他的动作，作为他手下的队员，他也要担上一定的责任。

    不得伤及民众，不得无故破坏建筑物，不得擅离巡逻区，离队行动之前必须通报，第一时间随时准备拉动小队定位警报。

    一条条的规定讲出来，时间也过了十多分钟。

    “现在每人分配固定区域，遇到情况随时汇报！”

    加隆将地图分派好的区域一一指派给所有十五名队员，除开他自己是游动巡逻外，其余人都是固定守在区域的一定范围内，每隔一段时间发出通讯联络表示没问题。

    操场上，十五台机甲分配好区域后，腾空而起，分散朝着四面八方飞去。

    加隆站在操场上，单手拔出配备的一把单刀，随意挥了挥。

    “虽然不怎么顺手，不过材料倒是很不错。”

    这是他第一次任务，如果顺利完成，那么以后和军部的合作也会逐渐加多，甚至还可能提前没毕业就在军部获得职务和薪资，这也是军部笼络黑盘学员的手段之一。

    军部和学院虽然属于从属关系，但是实际上军部一直都是直属于另一名大佬麾下，这名大佬代表着曾经从学院派阵营中分离走出来的大批精锐，虽然高端实力上不如学院，但数量上远远超过，这也导致了军部对高端人才有着很大的渴望。

    “修习盘鹰利爪的学员都有些受到锻炼法影响，变得好斗且侵略性强，这点和军部的风格一致，所以双方一致都是很好的合作对象，这次任务如果是鹰巢之外的其他会社，还不一定能够拿到这样的巡逻任务。”

    加隆心头明了，收起单刀，看了下联络器，队员也都各自快要到自己的巡逻地点了。

    他要做的，只是随时等待队员汇报情况，过一段时间调换一下巡逻区域。

    在操场上休息了十多分钟后，加隆才驾驶机甲腾空而起，朝着第一个队员，二号所巡逻的区域飞去。

    穿过下方街道，人群熙熙攘攘，偶尔能够看到白色蜘蛛形态的微型机甲警察，这些人操纵者微型机甲，负责的是治安方面的问题，一台台白蜘蛛三米多高，不断在街道边缘的机甲巡逻道缓慢走动。

    往中心一点是两条人行道，上边稀稀疏疏的全是上班族和蔬菜小贩，偶尔混杂得有一些上学的小学生和初中生，在往中间，路中心，就是各种车流，小推车，电动摩托，自行车最多，其次是上班族们骑的单人小摩托。

    滴滴的喇叭声不绝于耳，学生们大呼小叫着笑闹着，自行车的电铃声，摩托的引擎声，小贩的吵架声，杂七杂八，形成整个这篇街道每天日常的生活景象。

    不时有学生朝着飞掠而过的机甲投向羡慕和向往的视线。而只要是在街道上走动的人群，每每他们看到路边的巡逻机甲，眼里都能流露出浓浓的安全感。

    加隆驾驶的黑色机甲在街道右侧的楼房前缓缓飞行，静音处理过的引擎只要不是最大功率，都不会发出噪声程度的声响。

    黑色的人形机甲背后**出蓝色火焰，缓缓沿着街道往前行进。

    下方是一片杂色的人流车流，很快，前方手握刀柄的黑色机甲出现在加隆视野范围内，在街道边缘的一个专门承重降落台上，二号队员亚历山大作为仅次于加隆的强手，被安排了这么一处最大，人流量最多的复杂区域。

    看到加隆过来，亚历山大唰的向他敬了个礼，右手形成掌刀，斜放到左肩位置，简短有力。

    “长官！”

    “恩，机甲随时保持次顶级警备，人可以稍微放松一下，别太紧张，我们科室要守备一整天的。”

    加隆提醒。

    “明白。”亚历山大笑了笑，“长官，刚才有人给我送油水，不知道...”

    “油水？”加隆一愣，顿时反应过来，他们作为巡逻队，一般轮不到他们动手，都是有警备队的机甲蜘蛛解决，但是名义上他们是高于警备队级别的，如果找个由头想要刁难警备队，也是很容易。

    “是警备队的人送来的？”

    “他们是这里的地头蛇，不像我们偶尔来来，他们是天天都在...”亚历山大嬉笑回答。“下面有不错的会所按摩城，长官要不要也”这家伙一阵yin笑。

    “这个....”

    “听说有很不错的美男子哦...”

    加隆原本还心头有点心动，可以去按摩一下泡泡热水放松放松身体，一听到这话顿时心头恶寒。

    “你自己去吧，我继续巡逻。注意别太放肆就行。”

    反正在城内遇到恐怖分子的几率实在太小，这些能够来执行城内任务的，不是自身实力强，就是背景不错，毕竟在闹市区巡逻这可是肥缺。他也懒得得罪这些人。

    操纵机甲离开闹市区，前面是一条弯曲如同丝带一般的清澈大河，波光粼粼的河面上游动着几艘大小白轮船。

    清晨时分，加隆驾驶的机甲缓缓飞到河边的一个承重点降落下来，从河边往对面望去，黑盘城标志性的空中花园商贸城就耸立在对面。

    整个商贸城建筑犹如一座刺出大地的铅笔尖，上千米高，通体白色，上边密密麻麻的可以看到挂满了各种色彩的霓虹灯和广告牌，边缘还有环绕飞行的宣传空艇，不时会洒下广告宣传单。

    比起河这边的热闹，商贸城那边更是喧哗，似乎还正在组织什么热闹庆典，音乐声和唱歌声不时飘过来。

    加隆远远眺望过去，都能看到密集几乎肩并肩的人群像是洒在一堆的黑芝麻，只能看到一团暗乎乎的人头。

    淡淡的朝阳洒落在河面上，泛起淡金色的无数磷光。

    加隆干脆暂时停下来，盘膝坐在这处圆形承重点上，静静休息，关掉机甲推进引擎，彻底陷入平静。

    反正他也得等待西林的消息情报，其他队员估计也不会愿意他紧逼着去到处巡逻，只要这篇区域不出事，就一切都好说。

    伸手按了下面前的按钮。

    唰....

    细微声响中，机甲的驾驶舱缓缓往外扬起，像是半边鸡蛋壳，露出里面驾驶位的加隆。

    他取下头盔，直接从驾驶舱位置上起身，操纵机甲一只手臂放到地上，自己人则是顺着手臂走下去，站到称重台边缘，惬意的吹着清凉的河风，呼吸新鲜空气。

    身后隐约传来街道上车流声，路人说话声，还有上学的小学生和初中生们的叽叽喳喳。

    加隆理了理头发，不知不觉，自己的发丝都已经到了肩膀部位，黑色柔顺的发丝柔亮光泽，在寒狱孔雀功的辐射下，隐隐透着一丝丝蓝意。

    他抬起自己的双手，看到皮肤变得蓝白蓝白，近乎半透明一般，光滑无暇，所有曾经的疤痕和瑕疵都被改造消除了。

    “生之密武用来美容倒是第一流功法。”哑然失笑的自嘲一句，加隆拉开驾驶服拉链，黑色紧身服被轻轻松开，衣领变成立领挡在脖子两侧。露出里面强壮的肌肉轮廓。

    从转身以来，因为修习寒狱孔雀功的缘故，原本诺诺西瓦瘦长的身材已经彻底不见了，取而代之的，是强壮高大的体格，上身背部呈现出标准的倒三角形肌肉，手臂强壮有力，整个人站在承重点边上，黑色衣服披在身上。

    或许是因为加隆灵魂的缘故，看似普通平淡的外貌，但发丝间的双眼却隐隐仿佛亮着光，透过头发，给人一种慑人的尖锐感。

    加上诺诺西瓦原本就嘴角往下弯，给人一种随时可能发怒的威胁感，就更加让人生人勿进。一般要是个性弱一点的人，站在他面前估计连看都不敢看他一眼。

    高大的身躯，冷气逼人的面孔，微微发亮的刺人双眼，仿佛随时都可能暴怒如同压抑的火山。尽管加隆本身并不是这样的个性...

    但种种迹象原因，最终也还是形成了他现在这幅样子，这幅很凶的样子。RS