    这一下变故让所有人都是始料未及，尤其是高阶天堂一方。//www.  //那些天使正等着最强战力英勇大天使给对方那个堕落魔致命一击，没想到半路杀出了这么一个恶魔。

    而这个恶魔，虽然只有五米高，但是浑身暗红，不少尖锐的骨刺冒出，一举一动都极富力量。毕竟，在他抓住英勇大天使英普瑞斯的“审判之矛后”后者竟然无法一下子抽离，光这一点就说明他的强悍。

    随后，便是一声低沉到极点的笑声，那小声dàng漾开来，让所有的天使军团都是齐齐一阵。同时，从心底冒出了一股难以言表的恐惧。

    是的，高阶天堂的天使本应该是最完美的战士，但是此刻，他们害怕了。

    而这只是这个恶魔的一笑之威。

    倒是林飞，看到这恶魔的背影后，却是松了口气，他知道自己捡回了一条命。

    这个突然出现的恶魔，便是恐惧之王，迪亚bo罗。

    林飞已经不止一次见过这位强大的恶魔了，只是之前他见到的都是迪亚bo罗的分身，而此刻，却是实实在在的本体。

    现在林飞只有一个感觉，对方的确是强到了极点，按照现在的自己，就是实力再提升十倍，二十倍，都绝对不是这个迪亚bo罗的对手。而显然，迪亚bo罗和英勇大天使英普瑞斯是一个级别的，林飞知道，这两位遇到一起，绝对不会只是拌拌嘴就会没事的，说不得一会儿就是一场大战。

    于是林飞给白袍几人打了个眼sè，几人慢慢的后退，事实上，不光是林飞他们周围所有的天使和恶魔都在后退。他们都知道，这已经是不属于他们能插手的战斗了。

    退到数百米外，林飞才算是松了口气。

    刚刚想想，还真是危险至极，倘若迪亚bo罗不出现，自己这一路人马绝对会被英勇大天使英普瑞斯杀个精光。

    想到这里，林飞回头一看，刚好看到自己的恶魔士官长。

    于是，林飞赶忙靠了过去。

    另一边，英勇大天使英普瑞斯怒斥道：“迪亚bo罗万恶之源，今天就是你的死期！”

    “嘿嘿，英普瑞斯，你杀不了我，没有人能杀死我，倒是你，准备好面对你内心的恐惧了吗？、，对面的英普瑞斯猛的怒喝却是闪电般抽出审批长矛，开始了猛攻。而迪亚bo罗，也是依靠强悍到极点的肉体和对方周璇。

    一时间，双方战斗产生的震dàngbo轰隆震响而另一边，几个大天使也逐渐飞近，看来是准备合力对付迪亚bo罗了。

    当然，这堪称惊天动地的一战已经和林飞他们没什么关系了。

    现在，他们只想马上离开这里。

    “刚刚你们的表现很好，竟然联合起来击杀了一个天使长，这一笔功绩我会帮你们记下所以，综合之前的表现，我给予你们c级评价！”恶魔士官长的声音刚落，林飞等人便听到了提示。

    “隐藏任务：梦境战争。借助招募令，契约者可以组队进入一次燃烧地狱与高阶天堂的梦境战争扮演最低级的恶魔士兵角sè，从中获取如何使用地狱力量的技巧，虽然这只是恶魔战士的一次模拟练习，但是如果在梦境战争中死亡，契约者也会随之死亡。”

    “任务完成条件：在一次战役中领悟地狱力量的使用技巧，并以个人或者小队的名义获得地狱士官长c级以上的评价。”

    “达成完成条件任务完成！”

    “奖励72小时时间奖励，36点功勋，并且获得所扮演恶魔的运用地狱之力的技巧！”

    “任务中获得的所有装备和道具除标注可以带出任务世界的，其余的将无法带出任务世界！、“是否立即传送回“房间，？”

    林飞等人互相看了一眼既然知道地狱势力迟早要输这一场，倒不如早退。

    只是林飞在离开之前，还是下意识的张眼望去，希望能找到镰刀等人的身影。但如今这个混乱的场面，哪可能看的清楚。

    于是，林喜摇摇头，选择了传送离开。

    一道白光闪过，林飞回到了自己的房间。

    再看天赋，已经多出了一项。

    “地狱火焰天赋，等级4，称号“火灵”可以在释放火系技能时将火焰等级提升到4级。恶魔血统特属天赋。”

    这就是林飞等人苦寻许久的恶魔血统的天赋，4级火焰，林飞是真正的领教过，简直是普通火焰的数倍威力。倒是林飞掰着指头算了算，自己当前似乎只会一门火系技能。

    也就是大焰爪，这个技能攻击力极强，但是却不好把控。

    “如果有机会，就学有些其他的火系技能，也好将4级火焰的威力全部发挥出来！”林飞自己想着。

    白袍他们应该也获得了相应的恶魔天赋，林飞倒是不着急去找他们。

    接着林飞手一翻，那一块高品质的魔源结晶便出现在手里。

    而将手指上的天使之戒取下来后，林飞便得到了让他〖兴〗奋不已的提示。

    “已满足合成公式，天使之戒十魔源结晶，天使之翼。是否合成？”“合成！”

    林飞下达了指令，下一秒，天使之戒和魔源结晶便化作一道光团融合在一起，便见一股圣洁之力涌出，随后光芒散去，lu出了一对洁白的羽翼。

    伸手触碰，林飞得到了这件装备的提示。

    “天使之翼，紫sè品质，增加300点血量，攻击速度提升20％，可触发技能，凹槽”

    “流血：对目标造成每秒7点伤害，持续7秒！”

    “自愈：受到创伤时，可以触发技能，每秒回血15点，持续10

    秒！”“飞行：可以让你飞行！”“合成公式：天使之翼十堕落之心韪落天使之翼！”

    可以说这是一件非常强大的装备，什么都不说，单单看那增加的血量，就足以让林飞的总血量提升一个大台阶。而攻击速度提升，也是处处可以占得先手。

    其余的技能倒是和之前的差不多，只是效果提升了许多，尤其是自愈，一次下来，可以恢复总量150点血量。

    当然，飞行技能也是很使用，但林飞之前已经获得了天使战纹，倒是没觉得有什么惊奇的。

    装备好天使之翼后，林飞便发现，自己的背后，出现了一对合拢的天使之翼，仿佛是身体的一部分，上面银光闪闪，宛如流晶。而最让林飞吃惊的是，这天使之翼是一件装备，所以对于血统并没有限制，也就是说，林飞可以在装备天使之翼的时候，同样使用恶魔血统的技能。

    只此一项，林飞的战力便再次提升，就算是现在去参加获取进入第五层资格的“晋级比赛”想必也不成问题。

    当然，林飞这个时候也冒出了一个想法，若是自己ji活天使战纹，又会发生什么情况？

    林飞想到就做，几乎是立即就ji活了天使战纹。便剑手臂上的战纹泛出一道光芒，林飞背后再次生出了一对羽翼。

    而就在这个时候，一道提示出现。

    “因为同时拥午天使战纹和天使之翼，因此ji活隐藏血统“四翼天使”“羽翼开始融合，天使之翼融合至天使战纹，以后只有驱动天使战纹，进入四翼天使形态，才可以使用天使之翼的技能和属xing。”“警告：检查出本体为恶魔血统，与四翼天使血统产生冲突，四翼天使血统自行封印。”

    “封印状态，无法ji活天使战纹。，…

    看着一连串提示，林飞是先喜后惊。

    喜的是天使战纹和天使之翼竟然是融合了在了一起，产生了“四翼天使，血统。这无疑是一个非常厉害的血统，只是没等林飞高兴的大笑，随后便被一个晴天霹雳砸的晕头转向。

    因为恶魔血统的缘故，这“四翼天使，血统竟然是自行封印了。

    封印状态下，显然是无法使用的。

    林飞想想，之前天使战纹之所以没有自行封印，便是因为等级不够，没有让自己产生“血统”

    但是此刻，因为融合了天使之翼，产生了“四翼天使，血统，所以才会自行封印。

    “也就是说，契约者〖体〗内无法容纳两种以上的血统吗？”

    林飞表情凝重，这番四翼矢使血统自行封印，如何解封先不说，自己的实力竟然是没有因此提高，反而还减少了不少。

    最直接的就是，矢使之翼也被封印，平白无故少了一个装备，战力自然是大打折扣。

    “还是太贪心了！”林飞这个时候却是后悔不已，如果不在佩戴天使之翼的情况下ji活天使战纹，自己根本不会有这种损失。

    但事以至此，说什么也没用了。

    现在只能想法子看怎么才能解除“四翼天使，血统的封印了，林飞想想也觉得自己倒霉到了极点。好不容易触发了一个隐藏血统，结果连这四翼天使血统究竟是怎么回事都没弄明白就被封印了。

    不过林飞也明白多想无益，所以收敛心神，走出了房间。！。