    

    “瞧，它来了。”

    萧寒心中一喜，眼神看向某个方向。那里的地面，出现了一道长达十米的裂纹。旋即，一只虫子从里面爬了出来。

    虫子？

    没错，就是一只大虫子。

    它圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多，身长足足超过了七米。通体呈献为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从他头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有九道金纹之多。若是眼睛够尖的话，一定能够发现，第十道金纹隐隐有着形成的迹象。

    “虫子？”

    “卧槽，什么时候，星斗大森林还有着这么一条大虫子？”

    地面上，史莱克六怪和赵无极，惊呆地凝视着那只大虫子。唐三眉头微蹙，衬道：“长达七米多，年限已经接近一百万年了！”

    一百万年年限的魂兽！

    呼~

    马红俊倒吸了一口凉气，等到他回到了人类的世界，单单凭借此事，就够他和那些美女吹嘘着了。毕竟，万年的魂兽已是难见，更何况还是接近于一百万年的魂兽。

    “冰帝，是你么？”

    一道精神波动在周围荡漾，大虫子眼神凝视着萧寒身上的一道红色的魂环。

    “咦，还有雪帝的气息！”

    大虫子的瞳孔大睁，哑然地看着萧寒身周的魂环。旋即，魂环光芒绽放，竟然凝聚成了一只蝎子。

    “那是冰碧帝皇蝎！”唐三哑然地仰视着萧寒身周由魂环的光芒凝聚的一个身影。

    “冰碧帝皇蝎？”

    赵无极发现和萧寒待久了，似乎惊讶已经变成了一种常调。问道：“什么是冰碧帝皇蝎？”

    那不是一只普通的蝎子，它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    毫无置疑，这是一只美到极致的蝎子！

    “天梦冰蚕，好久不见啊。”

    一道声音从那红色的身影之中飘出。

    “窝草，它……竟然能够口吐人言？”

    戴沐白等人，目瞪口呆地看着冰碧帝皇蝎。

    “你，竟然杀了极北三大天王的冰碧帝皇蝎？”

    帝天错愕地看着萧寒，极北之地的三大天王，哪怕就是它，也是不敢轻易地与之匹敌。

    “天梦冰蚕，怎么，冰帝，你认识它？”

    这个时候，萧寒身周的一道红色魂环，竟然也是凝聚出了一道身影。和冰碧帝皇蝎不同，它可不是兽型，而是人形。

    “咦，它怎么是人形？”唐三惊呼出声，眉头深皱，对此疑惑不解。在玉小刚给他的百科全书中，可是没有人形魂兽的记载。

    “你是雪帝？”

    帝天惊呆地凝视着那个身影。作为星斗大森林中真正的主宰，它年轻的时候，也曾去过极北之地，自然是一眼便是认出了对方的身份。

    曾经，帝天还和雪帝大战了一场，结果，却是重伤退回了星斗大森林，龟缩在生命之湖中养伤。之后，遇到了银龙王古月娜。

    为了给古月娜护法，帝天再也没有离开过生命之湖。不知何时，泰坦巨猿和青天牛蟒发现了这里。见到泰坦巨猿和青天牛蟒没有发现湖底隐秘处的它们，帝天便放任了泰坦巨猿和青天牛蟒的存在。毕竟，有着泰坦巨猿和青天牛蟒，还能够阻止别的魂兽闯入生命之湖。

    “我去，冰帝，你很不厚道，知道有着这样的宝物存在，却是不告诉我和雪帝！”

    咻

    下一秒，让所有人更加震惊的一幕出现了。

    紧随冰帝和雪帝之后，萧寒的另一道红色的魂环，光芒绽放，最后凝聚成了一只体型和二明相差不大的泰坦雪魔。

    “窝草，泰坦雪魔王。极北之地的三大天王竟然同时出现了。”

    帝天心中实在是太惊讶了，忍不住爆着粗口。目瞪口呆地看着场中出现的一切。

    “泰坦雪魔王！”

    天梦冰蚕神色错愕，活了上百年，这当真是活久见啊。一个人类的身上，竟然同时拥有了威名赫赫的极北之地三大天王的魂环。

    “智慧魂环，果然是可以实现的。”

    旋即，天梦冰蚕眼瞳大睁，惊喜地凝视着萧寒。

    作为万界的主角，萧寒可是知道，在一万年之后，天梦冰蚕迎来了大限，好在他在一百万年的时间洪流中，研究出了一项史无前例的计划——造神计划。

    既然无神，那就创造一个神祗。唆使极北三大天王，创造出一个生命恒久的神祗，最后以智慧魂环的形势，以求在人类的身上获得永生。

    眼下，泰坦雪魔王、冰帝和雪帝，都是成为了萧寒的魂环，却是拥有着自己的意识。这，可不就是它天梦冰蚕花费了近百万年光阴，研究出的东西么。

    “人类，我要成为你的智慧魂环！”

    天梦冰蚕眼神惊喜地看着萧寒，转而看向眼神热切地看向冰帝，说道：“你不能拒绝我，你可能不知道，我爱着冰帝是爱着那么的深，爱着那么的痛。人类，不管你提出什么条件，我都愿意接受。”

    “呵呵！”

    萧寒嘻嘻一笑，对于天梦冰蚕的表现，完全在意料之中。

    “人类，你笑什么！”

    见到萧寒不说话，天梦冰蚕可是急眼了，连忙说道：“人类，我还是和你说说我和冰帝之间的事情吧。我想，你一定会感动的。我，其实是……”

    “好了。”

    萧寒笑了笑，说道：“你的故事就不用讲了，我可以允许你做我的智慧魂环，只是你的事情先放一放，我们还是先将魂兽团结起来。”        

