    第2683章  寻找下落

    片刻后，一行身影进入了大殿，为首的乃是一位赤袍老者，双目深邃如黑洞一般，仿佛蕴藏着可怕的魔力，在他身后还有一些人。

    秦轩目光望向其中一位白衣青年，那青年正是东方陵。

    云天仙府等人来到大殿后，天机老人、段竹以及公孙剑等强者目光都落在最前方的赤袍老者身影，神色显得颇为凝重，对方的修为非常强大，乃是一位八阶巅峰人物。

    除了他之外，他身后还有四人的气息也深不可测，也是八阶修为，比红袍老者要逊色一些，而在那四人之中，有三人段竹等人之前在天玄城见过。

    “五位八阶人物！”

    此时段竹等强者心惊不已，眼神中都闪过一抹难以置信的神色，云天仙府竟然有五位八阶人物，如此可怕的底蕴，仅次于苍神殿，即便是太华仙门、玄武一族等顶尖势力都无法比拟。

    他们心中不禁在想，这云天仙府到底是什么来历？

    不仅是他们被惊到了，秦轩同样如此，毕竟之前天玄大陆有禁锢，很难提升到七阶以上，而云天仙府却拥有如此多八阶人物，这显得很不可思议。

    不过思考了片刻后，秦轩心中便想明白了原因。

    云天仙府乃是吞噬天尊的后人，当初为了保留血脉才来到天玄大陆，创建云天仙府，因此云天仙府之中应该有蕴藏神力的宝物或者修行之地，譬如蓬莱仙境内的蓬莱阁。

    因此，云天仙府的修行之人能够无视天玄大陆的束缚，修行到七阶乃至以上的境界。

    蓬莱仙境原本也能如同云天仙府一样，培养出许多打破桎梏的存在，然而蓬莱阁与云天仙府不同，乃是宗门势力，只有历代阁主才能修行神法，如此才能镇压住各大家族之人。

    “如此看来，蓬莱阁主应该也是一位八阶人物。”秦轩心中闪过一道念头，因此抬手间便轻易镇压了三大家族的老祖人物。

    而这样比较起来的话，太圣真君才是真正意义上第一位凭借自身的努力与天赋打破桎梏的人物。

    毕竟无论是云天仙府还是蓬莱仙境，都蕴藏古神明留下的传承，而夏王界没有。

    而且，太圣真君不仅打破了桎梏，并且修为达到了八阶圣人的巅峰，自创九轮涅槃经，真正实力能够媲美九阶人物，称得上是一位绝代强者。

    从秦轩目前接触的人来看，除了焚老以及神明人物，似乎没有谁的实力比太圣真君更加强大。

    那位大西天寺的西天神尊，不知与太圣真君相比如何。

    虽然秦轩脑海中闪过了许多念头，但这一切实则只发生在极短暂的时间内，只见红袍老者目光扫过四周，随后落在秦轩的身上，开口道：“老夫乃是云天仙府的大阁老，东方阳。”

    “见过前辈。”秦轩站起身来拜道。

    “府主派我等前来，一是为了助九域渡过难关，二是请秦小友帮一个忙。”东方阳对着秦轩传音说道，只有秦轩一人能听到。

    “什么忙？”秦轩同样传音问道。

    “若是找到了机缘，请秦小友帮衬云天仙府后辈一二。”东方阳开口道。

    秦轩听到此话看了一眼东方阳身后的人群，除了东方陵之外，还看到了不少后辈人物，白子枫和齐珏也在其中，每一人皆都气质卓绝，神色间透着一抹自信的神采。

    从他们身上散发出的气息来看，秦轩便知这些人都是天骄人物，若是没猜错的话，应该都是云天仙府的王，府主亲传弟子。

    这一次，他们都来到了九域之地。

    由此可见，云天仙府对这次机缘有多看重。

    “前辈放心，我一定竭尽全力，但最后能否拿到机缘，还是要看他们自己的造化。”秦轩开口说道。

    “这是自然。”东方阳点了点头。

    随后秦轩介绍云天仙府的五位阁老与段氏、摩柯古族以及公孙世家的老祖认识，他们都是站在修行界巅峰的强者，而且都是秦轩的朋友，自然很快便熟悉了起来。

    接下来的两日，又有几处外界的势力前来相天宫，当然都是因为秦轩。

    如今到来的势力有雷渊宫、藏天阁以及青玄大陆的九天仙国。

    这一次九天仙国的国主伊圣亲自前来，带来了许多精锐力量，圣人强者有不少，阵容堪称强大，毕竟秦轩乃是九天仙国的秦王，如今九域遭遇劫难，九天仙国自当鼎力相助。

    伊尘、伊暨以及牧瑾瑜等后辈也随之一同前来，秦轩亲自设宴为他们接风洗尘，之后将他们安排在了星空城落脚。

    如今，星空城乃是九域之地实力最强大的城池，没有之一。

    寻常的圣人有数百位，八阶人物也有十一位之多，没有任何一处势力能够相提并论，当然，相比于外界各势力大军，这些力量依旧显得很不够看。

    这一天风清回到了相天宫，找到了秦轩，开口道：“出事了。”

    听到风清的话秦轩脸色立即为之一变，内心不由沉了下去，他让风清帮忙寻找雁青韵的下落，此刻风清对他说出事了，极有可能与雁青韵有关。

    “她怎么了？”秦轩眼神凝视着风清沉声问道，语气透着一股凝重之意。

    “我到了落雁仙宫之后，得知雁清风也在寻找雁青韵的下落，前一段时间，他们突然失去了雁青韵的下落。”风清继续开口道：“我和他们一同前往雁青韵之前待过的地方，没有得到任何有用的消息。”

    “轰！”

    秦轩脑袋猛地颤了颤，发出嗡嗡的声响，脸色苍白如纸，仿佛不敢相信自己所听到的，雁青韵在这种关键时刻失踪了，他很难不往坏处去联想。

    “就没有任何下落吗？”秦轩再次问道。

    “没有。”风清摇了摇头，若非雁清风一直无法联系上她，或许到现在他们还不知道她已经失去了消息。

    秦轩低头陷入沉默之中，内心充满了自责与愧疚，雁青韵的消失与他脱不开关系，若是她真有个三长两短，他这一生都无法原谅自己。

    某一刻秦轩突然想到了什么，豁然间抬起头，眼神中闪过一道夺目锋芒，开口道：“或许有办法能找到他的下落。”

    “什么办法？”风清神色震撼的看着秦轩，就连雁清风都不知道她的下落，秦轩能找到他？

    “事不宜迟，我先离开了。”秦轩留下一道仓促的声音，随后身形化作流光射向大殿之外。

    不多说，秦轩来到相天宫的另一座宫殿内，正是天机老人的居住之处。

    “来了。”

    天机老人目光慈祥的看着秦轩，见他神色十分紧张，心中立即意识到可能出了什么事，问道：“发生了什么？”

    “烦劳前辈替我寻找雁青韵的下落。”秦轩开口说道，随后将事情的原委简单的告诉了天机老人。

    当初天机老人能够帮他找到双亲的下落，相信也能找到雁青韵的位置。

    听完秦轩的话语后，天机老人脸色变得凝重了起来，开口道：“可以一试，但必须通过亲人的血脉才能推演出所在的位置，需要让雁清风亲自前来，我这就传音告知他此事。”

    “劳烦前辈了。”秦轩点头，随后天机老人向雁清风传去了消息。

    六阶圣人的速度何等之快，不过半个时辰的时间，雁清风便来到了相天宫，直接来到天机老人的行宫之中。

    “雁宫主。”秦轩朝着雁清风拱手道。

    雁清风随意点了下头，随后目光看向天机老人问道：“当真能找到她的下落？”

    “虽然没有十足的把握，但可以一试。”天机老人回道。

    “纵然只有一丝机会，也要尝试。”雁清风沉声说道，脸色显得无比的凝重，眼神深处蕴藏着几分愧疚之色。

    他事先也没料到雁青韵会突然失踪，否则无论如何也不会让她离开。

    这件事，他身为父亲也有责任。

    “好，那老夫这便开始了。”天机老人开口说道，随后身上弥漫出一股无上气息，充斥着整座大殿。

    他双手不断凝印，在空间中汇聚在一起，隐隐化作一道巨大的星辰图案，一缕缕璀璨的星辰光辉闪烁于其上，像是世界的变迁，每一颗星辰都蕴藏着深奥的含义，让人无法看透。

    片刻后，天机老人看向雁清风开口道：“滴血入阵。”

    雁清风立即会意，手掌挥动了下，瞬间有一滴鲜血飞入星辰图案之中，随后鲜血在图案之上迅速蔓延，最终整道星辰图案都化作血色，显得格外的诡异。

    秦轩双眼死死的盯着眼前的景象，这一幕他之前便见过，心中自然不会感到意外，然而这件事涉及到雁青韵的安危，他整颗心都提了起来，不知道接下来会发生怎样的事情。

    随后天机老人手掌挥动，那道星辰图案上的诸多星辰都消失不见，只剩下两颗星辰，两颗星辰相隔的距离颇为遥远，其中一颗就在他们不远处。

    秦轩看到这一幕目光顿时为之一凝，仿佛明白了什么。

    那颗与他们距离近的星辰应该与雁水柔相对应，而距离远的那颗星辰，才与雁青韵相对应。

    只见天机老人目光凝视前方，随后一股强大无比的灵魂力量从脑海中弥漫而出，进入那颗距离远的星辰之中。

    这一刻那道星辰图案变得格外的明亮，无尽星光充斥着整座大殿，仿佛化作一片星空世界！

