    接到王桂的电话，王轩一点不意外。电话接通之后，王轩笑道：“桂哥应该收到我给你发过去的主题曲了吧？怎样？满意吗？”

    “瞧你这话问得，我们音乐风云榜内部都在商议要不要将你发来的这首主题曲当成音乐盛典的固定主题曲了，你说呢？”王桂反问。

    “那就是满意了，还好，幸不辱命。”

    “嗯。王轩，你什么时候有时间过来燕京一趟呗，张组长说想找你聊聊，顺带着咱们签一下这首歌的合同。”王桂说道。

    王轩闻言心中一动：“过几天吧。这两天有点事。。”

    “嗯。那你来的时候告诉我，我去机场接你。”

    “行。”

    签约的时候，放在以往估计王轩会推给李涛来做，但他现在和天宇的关系已经有点僵，这种事情王轩就不好意思再麻烦李涛了。此外，王轩还有点其他事情想找王桂聊聊。

    他都和陈雪琪亲亲抱抱举高高了，身为陈雪琪男朋友的他，有必要为陈雪琪讨点福利了。

    ......

    晚上是《蒙面歌王》第三期歌王决赛播出的日子。

    半决赛的时候，由于白虎、二哈以及妖姬三人轮着炸街，所以这期决赛热度很高，还未开播，网上就掀起了一片讨论。

    “你们说谁能拿下第三期歌王啊？”

    “白虎！”

    “白虎！”

    “白虎！”

    “...都那么看好白虎吗？我反倒看好二哈，二哈半决赛的表现很炸裂啊。”

    “我看好妖姬，妖姬很强，我感觉妖姬大概率是个天后。”

    “天后怎么了？不会有人觉得白虎的实力不如歌王天后吧？不会吧不会吧？”

    “第一轮节目的时候，白虎排在后面，一大群黑子出来说白虎不行了，江郎才尽了，结果呢，第二轮节目，白虎分分钟教这些黑子做人。”

    “白虎YYDS，不解释。”

    “相比歌王，我更关心谁被淘汰了，淘汰可是要揭面的啊。”

    “听说有一线歌手被淘汰了。”

    “一线歌手被淘汰？怎么可能！”

    “你怕不是疯了，一线歌手怎么可能被淘汰？”

    “就是，真有一线歌手被淘汰，我直播剁吊，立帖为证。”

    “噢噢噢！玩得那么大吗？我喜欢, 大家快关注这位仁兄, 我等着看他直播剁吊哦。”这时微博爆料君又出现了。

    “卧槽, 微博爆料君现身说法，看来真有一线歌手被淘汰了。”

    “6666啊，微博爆料君的爆料可没出过错, 那个兄弟惨了，直播剁吊啊。”

    而那位说有一线歌手被淘汰就直播剁吊的仁兄差点哭了, 想撤回消息, 却发现已经超时, 撤回不了了，他也不是管理员, 不能删帖。

    晚上8点，《蒙面歌王》准时播出了，先播出的是凤凰、青龙、牛魔王、蔷薇四人的淘汰赛。

    从某个意义上来说, 其实淘汰赛比半决赛还要刺激, 因为半决赛可以浑水摸鱼, 淘汰赛必须全力以赴, 不然要被淘汰的。

    所以凤凰几人的比赛还算精彩。

    结局是凤凰和青龙成功留级，牛魔王和补位歌手蔷薇直接淘汰。

    当牛魔王和蔷薇揭面那一刻, 电视机前的所有观众，有一说一，全都懵了, 全都目瞪口呆，被吓住了。

    因为牛魔王和蔷薇居然都是一线歌手, 牛魔王是长城娱乐的谢逊，蔷薇是星空传媒的吱吱。

    哪怕微博爆料君的爆料让不少人都有心里准备, 可当真有一线歌手被淘汰那一刻，无数人还是忍不住倒吸口凉气。

    太吓人了啊！

    一线歌手单轮实力而言, 在歌坛已经算得上顶尖人物。谁能想到一个歌唱比赛竞技节目，一线歌手居然被淘汰啊？还一次淘汰两个。

    不吓人吗？

    看看此时《蒙面歌王》在网上的热度就知道了。吱吱和谢逊揭面之后，【吱吱和谢逊参加蒙面歌王被淘汰】的话题眨眼间就上了热搜，还直接冲上了热搜头条。

    所以《蒙面歌王》里的选手都是些什么怪物？

    广告之后，最让人期待的决赛开始了。

    白虎登场，还未开唱，整个网络就开始沸腾。

    “开始了！”

    “白虎开场, 太期待了！”

    “不知道白虎会唱什么歌，不过好期待，因为白虎首发一般都会炸街的。”

    “期待！”

    结果白虎也不负众人的期待，当《大地》前奏响起的那一刻, 所有歌迷都嗨了。

    “我了个去！”

    “牛逼！这前奏恢弘、大气、厚重...简直无敌。”

    “白虎大佬的编曲能力太强了，就这个前奏，就吊打其他选手了。”

    然后，王轩开唱：

    “在那些苍翠的路上

    历遍了多少创伤

    .....”

    “我去！粤语歌？居然是粤语歌。”

    “好听！”

    “好听是其次，这歌简直牛逼炸了，前奏无敌，歌词更无敌！”

    “确实，这歌无敌了。恢弘大气磅礴的配乐，厚重沧桑的歌词....这到底是怎样的一首歌曲啊？”

    “听古老师的意思，这首歌与台岛有关。”

    “不止，难道你们听这首歌的时候就没有什么感觉吗？听着白虎的歌声，我就感觉神州大地跃然纸上，长江黄河浮现眼前，三山五岳....共同组成了这首《大地》。”

    “这歌差点把我听哭了。我想起了咱们华国曾经经历过的风风雨雨，这片辽阔的土地可谓饱经沧桑，如今的生活是多么的来之不易。”

    “无敌！白虎的这首歌，让妖姬和二哈怎么玩？”

    事实也确实如此，第一首歌比完，白虎独得500票中的305票，其他两位选手平均才拿了100票左右。

    “是啊。第一局就建立了200票的领先优势，还是在首发的情况下，你让妖姬和二哈怎么追啊？”

    “白虎后面还有压轴呢，这期歌王绝对是白虎无疑了。”

    “白虎YYDS！”

    可他们不知道，更狠的还在后面。

    第二局，妖姬首发登场，一首《夜色》让整个网络陷入了短暂的失声之中，可随后却再次沸腾。

    “卧槽！妖姬是谁，谁能告诉我妖姬到底是谁！”

    “这真音太牛逼了，穿透力十足，感觉能直接唱进人的灵魂一样。”

    “之前说白虎的歌王稳了，现在看来还有悬念。白虎这局若没能拿出一首对得上这首《夜色》的歌，估计这局过后领先优势就差不多被抹平了。”

    “所以妖姬到底是谁啊？”很多人都在好奇妖姬的身份。

    “不知道，但大概率是个天后。乐坛里有这种真音的人可没几个。”

    妖姬的真音穿透力太强了，仿佛能够穿透人的灵魂一样，让所有观众都起了一层鸡皮疙瘩。不少白虎的歌迷都为白虎捏了一把汗。

    “太狠了！妖姬也是个狠人啊。”何辉家，何洁说道。

    “这就狠了吗？”何辉有些好笑地看着何洁。

    “不狠吗？这首《夜色》原本非常一般啊，可经过妖姬的改编之后，竟绽放出非同一般的灵魂，简直神了，这样还不狠吗？”何洁说道。

    “可得了吧，在白虎面前，妖姬算个屁的狠人，就是个渣渣。”何辉说。

    何洁疑惑，看着自家哥哥。

    何辉摇头，却没多说什么。然后白虎登场，很快，何洁就知道自家哥哥的话是什么意思。

    因为白虎，又炸街了！

    用一首教父级别的《寂寞沙洲冷》，直接炸街。

    ……

