
　　“贼子敢耳”“放肆”

　　嘭！

　　群雄强招齐出，道道掌力剑气真气与萧沙拍出的掌力交击，大街上猛然响起一声响彻数里的轰然爆响，刹那间乾坤倒转天地昏暗。

　　惊人的交击，方圆二十来丈方圆地面青砖尽皆爆碎掀飞、无数碎石积雪如涛涛巨浪翻涌而出、致使眼前一片迷蒙。

　　那蕴含着强大力量的真气乱流在交手一刻爆散四方，速度之快、力量之强、令一众高手中武功偏低没能及时撤离这个范围的四五人被余波震得当场抛飞出去，口喷鲜血瞬间重伤！

　　迷蒙的灰土中，一入其中就单点突破的萧沙手持赤炎刀抵在其中一人身上，推着这人就往春晓阁一面冲，对后面的战果不闻不问。

　　两天前半月湖上，明气武典之长气贯日和四十多个高手齐齐交锋被正面强项攻破。如今对方少了二十多人，自己也只用了比长气贯日威力小一些的凌气滕霄，着实是胜负难料，不过他并不在意！

　　此时此刻，他眼中只有在自己刀锋推进下不断往春晓阁里飞退的这人，双脚点地不断推进，一者可以突破上上下下三十多个高手的包围、二者还可再杀一人。

　　被他抵着胸口飞退的这人根本没有想到袭击会来的这么突然、自己还会成为首要目标，此时竭尽全力也只能不断往后退！

　　刹那间街道已过！

　　在眨眼春晓阁客堂已至！

　　再回神，两人依然冲到春晓阁柜台处！

　　但凡柜台都有木柜阻拦，然而这些柜台在炼窍境界的高手眼中存在和不存在差别不大。知道退无可退的这人猛然运起一身真气，强大劲力透体而出‘嘭’的一下以背部把柜台砸穿，整个身躯就似破突了一层纸一样连停顿都没停顿一下的继续往后退。

　　不得不退！

　　萧沙的刀距离他胸口只有半尺不到，此时又是左右无援，他自己也根被没把握在这点距离内脱离刀锋，除了退别无他法！

　　然而但凡道路都有终点，当柜台破碎后、挡在他身后的就是在普通人看来坚固坚韧、且粉刷得颇为光洁的春晓阁墙壁，退无可退的他虽然知道却别无他法，还是运起真气直接再次撞了过去。

　　嘭！

　　又是一声惊人爆响，蓦然砖土飞扬，伴随着的还有一声长刀入体的铿锵之音！

　　沙土飞溅中，整个春晓阁上上下下都颤动了一下，被其撞到的墙壁方圆两丈之内尽皆粉碎。

　　透过飞扬的土石碎砖灰土，此时被突如其来的事情吓得差点哭出来的春晓阁几个小厮和账房只看到两道人影一个靠近，随后火红刀影一闪再度分开，其中一个直接拐弯就跑、另外一个则……一分为二！

　　……

　　“是**、别让他跑了”“追”

　　“好狡猾的小子”

　　“大伙小心他武功厉害！”

　　“**为我兄弟偿命来！”

　　“萧沙你该死”

　　“乖乖现出宝藏神功，可饶你不死！”

　　就在春晓阁一众小厮和账房目瞪口呆之际，十几个高手叫叫嚷嚷的穿过门外的灰土大坑冲了进来，一进来二话不说直接就顺着被撞出来的墙壁洞口穿出。

　　柜台废墟中的钱财银票都没人看上一眼，一个个强大的气势令内中所有人都不敢吱声，一次性看着这么多炼窍高手从面前冲过的一众小厮、账房、掌柜等人直看得一句话不敢说。

　　或许是因为刚才一击顺利击破萧沙凌气滕霄劲力的缘故，此刻的一众高手极为兴奋，不少人都感觉这次应该十拿九稳。

　　然而等他们穿过墙壁到达春晓阁背面的时候才发现，‘**’萧沙的身影已经消失，外围各处除了十几个看着这里破洞看得目瞪口呆的普通路过的人外，再也没有萧沙的一点踪迹！天籁小说网

　　而就连那些普通人也根本没看清刚才发生了什么，只知道一声巨响后现场刮了一阵风，就有一个死人出现在现场！

　　事出突然，萧沙的速度又快，作为普通人他们根本来不及反应！

　　而在洞口的边上，两截齐腰而断的尸体才堪堪落地不久，血液从切口处汹涌而出，被一刀两段的这人双眼睁得老大还未身死，躺在地上那只剩上半身的身躯双手还在虚抓，看到他们来下意识的还在伸手求救！

　　他的胸口中央，一道笔直的四五寸宽的伤口赫然贯穿胸口，下方有扭转横切之势，很明显是被人一刀贯体而出，一个旋转后直接拖拉成两半的。

　　不得不说萧沙出手确实够快，到现在这人也才堪堪想清楚自己是死在墙壁上，撞柜台如同纸糊的，可撞破石壁却会令自己身形有这么一刻的停顿。

　　就是这点停顿，自己就……

　　“石兄……这”

　　“人呢？”“萧沙你给我出来！”

　　“出来啊，藏头露尾算什么本事？”

　　“混蛋”

　　“他跑不了多远，大伙……”

　　追出的众人一来到尸体身边，在看到这人死状后都是心中一寒，举目四顾不见萧沙踪影，脾气暴躁的已经开始骂人，稍微冷静些的知道这点时间他跑不远、想建议分散去追、话说一半却又闭口不言！

　　这边三十来个高手齐聚都被其杀了一个伤了四五个，单独分开哪怕数人一队又能如何？

　　如果一齐去追、大伙都不知道往哪个方向追啊！

　　抱着这样想法的人不少，是以大伙虽然气愤也心系宝藏，可叫嚷归叫嚷居然没有人追出去，一个个站在原地面面相觑，相互都能看到各自眼中的那抹纠结和心惊！

　　此时的众人这才更深切的感受到，或许……该把宝藏和仇怨的事情放下，好好考虑自身生命安全的问题了！

　　一时间他们大眼瞪小眼，纷纷无言！

　　而在地面上，那位被一刀两断的家伙也终于吐出最后一口气、魂归幽冥！

　　最终……

　　“一起往南方”

　　某个较为冷静的高手道：“此处南方大多为普通居民居所地势复杂方便躲藏，我们试试运气！”

　　“好”“那就试试”“追”

　　虽说还是要考虑自身安全，可众人终究还是不愿放弃，打定主意紧紧跟着大伙一起搜查赌一赌运气！

　　此时，分别住在春晓阁一二三楼的十几个高手也已经来到和几人汇合，随即一行三十来人齐齐往南边而去，警惕间相互相距不过一两丈！

　　……

　　……

　　此时，就在离他们不远处的大约五十来丈的某处无人拐角的小巷中！

　　这是一处比较狭小还是几个楼阁后方存放泔水、粪便、以方便送出城的东西死胡同。两边地面上，存放在几大个大木桶中的泔水、粪便即使有木盖盖着还被积雪堆积起来，还是有大量的恶心味道蔓延开来。

　　此刻的萧沙在一个大木桶的边上，一身的衣衫去了一层已然化作普通百姓的灰色麻衣，正脱了裤子蹲在墙角，手里拿着一面小镜子揉捏沾了雪水后带上面具的脸蛋，面具上的眉毛早已经弄好，对脸一贴就是崭新面貌！

　　刚来到的两个高手跃上墙壁居高临下瞬间把躲在泔水桶边的他看得分明，霎时双目圆瞪，其中一个手持兵器朝低着头的他一指，小心翼翼的喝道：“你，抬起头来！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第534章 一击不见免费阅读。https://xs.23sk.com 