    村口的老槐树下，已经围了一堆人。

    见萧寒宇等人走来，皆蹙眉点头示好。

    纵然之前用了丹药，大多数的情况还是不太好，骨瘦如柴，面黄肌瘦，蓬头垢面, 连个最简单的净尘术都不想施了。

    远离人群的地方，有着一男一女两人。

    女的坐在铺了衣服的水井边，姿态高傲，颐指气使，男的鞍前马后，气息沉寂, 即便被磋磨都任劳任怨。

    萧寒宇一眼就认出了一男一女的身份，不是对二人的印象有多深, 实在是女子眼底的觊觎与阴狠, 着实让他不喜。

    孟婉婉吧，上次经脉都差点儿废掉，没想到这么快就活蹦乱跳，还出现在了这里。

    属实有些奇怪！

    刚走到村口不久，就有一群护卫模样的人从外面赶来，为首的身披银甲，满身巾帼之气。

    目光在人群从扫视一圈，最终锁定在紫衣女子身上时，大步跨来，苏静静眸光大亮，直接扑了上去。

    “静静，你没事吧？”

    “亭亭，你终于来救我了！”

    娇滴滴加女将军，莫名的带感！

    曲毅的视线诡异的落回淡定的萧寒宇脸上，仿佛在同情的说：好可怜，才跟你表白就另投他人怀！

    两名姑娘续了好一会儿旧，才将注意力落到萧大表哥身上。

    君亭亭摸了摸苏青青的头, 按着佩剑走到萧寒宇旁边, 不卑不亢却带着打量。

    “这位公子就是青青喜欢的表哥吧？在下现在此处过公子对我家青青的救命之恩。”

    又被叫表哥，萧寒宇再次冷了脸。

    鸟都不鸟君亭亭，继续与宋蔚然商谈。

    虽然幻境已破，可她们还是觉得上乐村不对劲，心里隐约有着不祥的预感。

    君亭亭也不生气，英姿飒爽的她把着苏静静的肩，让苏静静有种小鸟依人之感。

    废话不多，直接讲出自己所知道的事。

    “楚行川是九尧山苏家的剑修，天赋很好，一直被家族寄予厚望，但他生性洒脱，不喜拘束，筑基之后就背着剑勇闯天涯。

    “少年人的恣意在他身上尽显，历练以来，心胸越发开阔，他似乎找到了自己的道，修为嗖嗖的涨。

    “然后有一天, 从妖兽嘴下救了一个姑娘……”

    曲毅激动的插话：

    “我知道我知道, 以身相许！”

    君亭亭上下打量了多嘴的少年一眼，心里无语怎么一个大男人比七大姑八大婆还多嘴, 迟缓的点了头，继续道：

    “那姑娘父母双亡，无家可归，楚行川却并没有动过将他留下来的念头。

    “给过姑娘银钱，找过地方给姑娘安置，还托过熟人照应，可无一例外，姑娘都凄凄惨惨的流落街头，流落到他的面前。

    “无法，他觉得姑娘实在可怜，勉强的将姑娘带在身边，以丫鬟的身份。

    “楚行川一心修炼，这些年都没怎么同女子打过交道，然而那姑娘对他细致入微温柔体贴，时间一长，他就动了凡心。

    “后来他回到家族要与那姑娘成亲，家族中人死活不同意，就在这时，正在苏家与族长商谈要事的乐安散人察觉到一丝不俗的妖兽气息。

    “一查之下，众人才知道楚行川带回家的女子是妖，气息泄露盖因与人欢好，族长带人赶来，看到楚行川的放肆行为勃然大怒，一边命人将其压入祠堂，一边派人将姑娘斩杀。

    “楚行川也不知道这荒唐事如何发生的，但想到自己占了姑娘清白，就应该负责人，虽然对方是妖，他却做不到像以前那样正邪分明。

    “煎熬之下，想出一个还算两全的办法，那就是带着那姑娘离开苏家，选一个无人的地方隐居避世。”

    萧寒宇在这期间捏了枚灵果给小橘子吃，察觉到滋溜的口水都流到自己手指上时，不带任何怜惜的在小橘子头上拍了一下。

    待到怀中丑东西嘤嘤着收敛之后，适时出声：

    “隐居之地就是这个上乐村吧？”

    苏静静眨巴着眼睛想要安慰小橘子，却又慑于萧寒宇的威严，只敢用眼神同情。

    君亭亭点头，沉声道：“是。”

    萧寒宇眸光顿冷，嗓音冷冽：

    “这里的妖或者妖兽，都不止媚娘那一只吧？”

    “什么？”君亭亭大惊。

    “萧师弟，你的意思是这里还有很多像媚娘那样的，但是我们没发现？”

    曲毅的嗓子干干的，忽然觉得这破败的小村子，越发阴森可怖起来。

    宋蔚然还算淡定，但硬挺的脸上，隐隐布着凝重之色。

    司空竹垂着头，暗暗擦拭闪着寒光的拳套。

    萧寒宇的视线隐晦的在四周扫过，最后审视着带兵而来的君亭亭，淡淡说道：

    “妖的目的，一开始就是楚行川与这个地方。所以，这个地方有什么秘密？”

    君亭亭观察着四人的修为，发现看不透后，只好说出了真话。

    “萧公子，这个地方确实不对劲。

    “自从那位楚家修士来到此地后，我昭阳国总有十二岁年龄以外的孩子丢失，几番查探之后，就锁定了这处村庄。

    “但这周围的阵法实在太厉害，我国派了好多次修士前来，不是找不到进来的路，就是进来后音讯全无。

    “前边我说的故事都是真的，但这一次目的，是为了救我昭阳国的公主。

    “一月前她忽然在宫中消失踪影，皇室影卫几番追查，才发现她最后出现在了上乐村外。

    “静静与我和公主交好，此次以身涉险就是想要协助我救回公主。”

    救公主？

    曲毅神色变得古怪，他和司空竹转遍了上乐村，只救出来这十几人，并没有看到什么公主。

    君亭亭见自己看不透四人的修为，便知道他们的境界定然不是自己这筑基期可以比的。

    想了想，诚恳的提议道:

    “我希望几位能帮我救出公主，我昭阳国陛下会给予重谢。”

    曲毅发问:“什么重谢？”

    “我昭阳重宝，雷霆之心。”

    “雷霆之心？”

    曲毅直接叫了出来，就连稳重的宋蔚然也露出点儿惊讶的神色。

    雷霆之心，是一团雷电的精华，里面蕴含着一丝雷电的本源。

    修士炼化之后，不仅能得到雷电淬体，精粹灵力的好处，体内有了那一丝本源之力后，战力会大幅度提升。

    修士进阶的雷劫里，就有雷电本源之力，可以想象，那种力量有多强横，所以一般人根本没这胆量和本事炼化雷霆之心。

    不过呢，雷霆之心只有小小的一团，它宛若一簇火苗，能持续不断的释放雷电，就算大材小用的建造一个淬炼室，这都是中大势力愿意争夺的存在。

    看来，还真得救救那个昭阳国公主了！

