
头戴牛角盔，赤膊上到处都绘满了火焰图腾，手持双手巨锤，神威凛凛的图卡尔此时已经站不起来了。

他的牛角盔被砍成了光盖盔，身上的纹绘被红色的鲜血所遮盖，曾陪伴他征战天下，砸碎过无数骨头的大锤上也是深一道浅一道，各种伤痕，再不能发出光芒，就连他的手臂也被砍断一只，此时，就算是锤子完好无损，他也无力再一次挥动他的大锤，砸烂那个鲶鱼精的脑袋了。

图卡尔想不通，他一个寿元几乎无限的神灵，为什么会打不过一个凡人？

为什么那个凡人明明肉体凡胎，却能硬扛着他的锤子把剑戳到自己的肚子里？

为什么自己的锤子沐浴过无数神血，砸碎的神兵没有一千也有八百，却让那把黑漆麻乌的长剑砍的破破烂烂？

为什么自己的神躯不会愈合了？

为什么对面的鲶鱼精越打越精神？

为什么为什么为什么？？

图卡尔躺在碎裂的黑色玄武岩上，原本神殿的祭坛，现在却成为了他的棺材底，那个鲶鱼精问了他很多问题，图卡尔一开始没想回答，后来被打怕了开始认真的解释自己真的没有一个金发的孩子，再后来开始编瞎话随便乱说，只求鲶鱼精能轻点砍自他，再再后来，等濒临死亡，连锤子都掉在地上的时候，图卡尔终于想起来了。

“是索尔！索尔—奥丁森！阿斯加德！阿萨神族啊！！！

你……你特么找错了！！”

图卡尔的惨痛哀嚎真的是闻者伤心见者流尿，连蹲在海底斗地主的里昂三人组听到都有些于心不忍。

可惜，这个时候，屠神者格尔已经不信他的话了。

“呵……你这套我见得多了。你想把我引到你说的那个地方对吧。没猜错的话，他们和你们有仇对不对。

告诉你一个好消息。”

格尔举起黑死剑：“既然他们也是神族，那就一定会死在我的剑下！

我会去找他们的，不过……

是在杀了你之后！”

图卡尔一口血就喷出来：“你不会有好结果的！啊————！！！！”

……………………………………

海水之下，大气泡中。

里昂摘下自己脸上的三根纸条说道：“真是太可怜了，格尔做的太过分了！我提议，咱们现在就出去！把那个鲶鱼精弄死好了！”

说完就把手里的牌合上，很有那种站起来就要抽刀子玩命的感觉。

一旁，洛基也坐在地上，闻言视线轻斜，横着眼睛看里昂，说道：“我觉得，咱们还是打完这把比较好。

坑他的主意是你出的，刚才看戏最欢实的也是你，提议说玩游戏的也是你，教我们斗地主的也是你，说要贴纸条的也是你！

我现在满脸都是你的吐沫！你特么刚叫的三分，底牌翻来了你说不玩了？！

可能吗！！”

洛基说话的时候，颧骨和额头还有下巴上十多条的白色纸条一飘一飘的，可以看出洛基确实是吃了点亏的。

里昂一万个不服，梗着脖子反驳到：“你说那个有意思么？我脸上不也有纸条，不也是你们贴上的！不也有吐沫！”

洛基的声音更大了一点：“你特么有种把面罩摘下来再说！”

里昂的气势弱下了几分，但还是强撑着：“那不一样，我到哪都戴着这个面罩，这面罩就是我的第二张脸，吃饭喝酒我都戴着，不能搞特殊化啊！

再说了，你这么大脾气干什么，不就几张纸条么，索尔输得比你还多，他怎么就没那么多屁事呢。你应该多学学你哥，严于律己，宽以待人才是正理！”

洛基的眉毛都在抖，牌在手里抖捏变形了，提着气尖声说道：“那是因为他现在就特么说不出来话！！”

里昂扭头，索尔的脸上，好像挂了一拍拖布一样……

“唔……这玩的确实有点大啊……”

把牌往地上一扔，洛基开始摘自己脸上的纸条：“还不是你坑他。索尔肯定也想不到有人手里捏着两个炸弹不叫地主。三分收了底牌，你加一番我加一番，一局放出来五个炸弹……唉……”

洛基叹了口气说道：“也亏了他脸还大点……”

里昂抓住了洛基的痛脚：“哈！你还敢说！索尔两个炸弹，我两个炸弹，那四个2不是你的吗！

索尔是因为谁才翻车的！还有！

你怎么把牌扔了把脸上的纸条也摘下来了呢！”

洛基正在给索尔处理脸上的纸条，闻言头也不回的说道：“因为外面的格尔找不到我们已经走了，图卡尔应该也死透了，这个神域，估计很快就要消散了。

咱们也应该出去，找下一个目标让格尔出力了，他被图卡尔锤了几下，不过伤势应该没什么影响，按你的说法，格尔只要握着那把剑，很快就会恢复过来的，那我们不是就做了无用功了么。

所以，还是快点离开这里吧。

而且……”

用力往下一扯，拽掉一大把纸条和几根头发胡子，洛基回头幽幽的看着里昂道：“他脸上也没地方了。”

……………………

从海面中钻出来，三人来到了大海中央的神殿旧址。

格尔还挺狠的，杀人又诛心，硬是用剑挑着快死的图卡尔把他扔到了远古时期就一直存在的那个祭坛上，不知道死掉前的图卡尔，心里是一个什么感觉。

会不会想起那些曾经被扔到祭坛上的凡人呢。

神灵死掉，神血流光，连神器也被砍了个破破烂烂，这支神族死的还真是挺彻底的。

看到里昂捡起了那把锤子，饶有兴致的研究着上面的花纹，洛基开口说道：“没用的。那把锤子被损坏了，它的主人死掉，神力也消散干净。

现在，那就是一个普通的金属锤子，除了重一点，和人类的工业造物没有区别了。”

是吗？

里昂扔下了手里的锤子：“那还挺可惜的，我刚才看那个大胡子用这把锤子，很猛的样子。”

洛基笑了：“就算没坏也不一定适合你。普通人捡到神器都不会用，用不了的事情又不是少数。”

里昂认同的点头：“所以你们这些到处乱扔神器的家伙真是太可恶了。”

洛基：？？？

怎么扯到这去了？

里昂不愿意和洛基解释戒指里的老爷爷和悬崖下的老爷爷在漫威的世界里到底有多么多么的稀松平常，他只是感慨，那些在海边捡到什么继承了超级力量，在树洞里捡到什么继承超级力量，在任何普通且随意的地方都能捡到，而且捡到了就能用，完全没有什么咒语，滴血，甚至连指纹解锁都没有的传奇物品，哪有什么用不了这一说啊。

那谁那手环，都特么传了八代了。

狗都能用！

既然锤子坏了，别的估计也差不多，而且里昂还看不看得上也说不定呢。

指尖轻点，一簇火焰飘在了图卡尔身上，里昂和阿斯加德兄弟俩一起离开了这个神域。

身后，熊熊的火焰逐渐燃烧整个神殿残骸，只能看到仅剩的一根石柱，苟延残喘了一会儿之后，轰然倒塌，和神殿的残骸以及图卡尔的破烂残躯一起沉进了海里。

很快，就连海水也开始消散。

这支神族，存在了不知道多少年，经历过多少风风雨雨都传承下来的神族，就这样彻底的消散在了天地间。

“啧啧啧~！格尔还真是罪大恶极啊！”

里昂一句话说完，就收获了阿斯加德两兄弟同时注视过来的，完全不敢相信的眼神。

“……里昂，这种话你怎么好意思说出口的。”

“对。”洛基接口他哥哥的话说道：“我都没好意思。”

里昂装作没听到，一巴掌拍在索尔后背上：“快，激发你的神力，往这劈几个雷。实在不行刻两个字啥的，要不你劈雷，我刻字也行。

不能让格尔找不到咱们对不对~”

索尔无奈，只能照着里昂说的去做，激发神力，胡乱的朝着四周的石头乱劈一气。

…………

十几分钟后，感受到金发锤子神，也就是那个有可能是叫什么索尔的家伙的神力出现，以及那个熟悉又可恨的彩虹桥的力量印记，格尔也顾不上恢复那点刚才被锤子砸出的小伤，急急忙忙的就追了过来。

可是这里只有各种凌乱的小石头，除此之外，什么也……

“嗯？”

不止有小石头，格尔在一众小石头之中，发现了一块特别大的。

上面好像还画着什么东西。

提着黑死剑，格尔走上前去。

【灾难始终慢我一步】

还特么是用七八种不同的语言写的！

格尔认出了其中两种，确认了自己被嘲讽的事实。

一剑劈碎了这块石头，格尔还觉得不解气，黑死剑横着一甩，一道黑色的波纹扩散，所有的大小石头都化成了碎末。

“金发……锤子……等我抓到你，一定烧点你的头发，砸碎你的锤子喂你吃！！”

无能狂怒一番后，格尔凝神静气，仔细感受黑死剑的气息波动，过了一会儿，抬头看向一个方向，飞快的追了过去。

…………………………………………

又是一处神殿。

金碧辉煌的巨大神庭已经倒塌了一半，剩下的一半也是岌岌可危，随时都要倒掉的样子。

从廊柱到外面的台阶，各种兽头人身大大小小的神灵尸体倒了一地。

一头全身洁白，长着金红色长牙的白象匍匐在铺着金色地毯的王座前。

王座之上，一手撑头，一手拄剑的格尔正在调整自己的呼吸。

他的脚下，还踩着一个头戴王冠的脑袋。

……

这已经是他在这几天之内连续端掉的第五个神殿了。

这颗行星和他曾经去过的任何一个有智慧生命存在的行星都不一样。

这里的土著神灵简直多的出奇！

从第一次闯进那个海上的神殿开始，格尔就注意到，这个星球的神，好像和他曾经见到过的那些家伙不太一样。

他们居然是成堆的聚集在一起！

格尔很疑惑，这颗星球是有什么问题，还是有什么特殊的地方么？

它如何能承受和供养起如此多的神灵？

光是在这几天，仅仅格尔自己亲手弄死的土著神灵就已经超过二十个了。

还有自己没发现的神灵聚集地吗，当然有！

那个金发的锤子神到现在也没找到，他的神族也始终没被格尔找到。

算上自己没找到的，算上从古至今存在过，因为各种原因死去和自然迭代的，格尔惊恐的发现，这颗星球的神灵，最多的时候很有可能超过几百个！

他在宇宙中搞了这么多年的神灵清除，一共也才杀了不到一百个！

可是在这颗星球，几天就超过了二十个。

这颗星球，绝对有什么古怪！

格尔无比的确信这一点，可是他却没有时间去调查这个问题。

因为那个金发锤子神仍然没有找到……

每次格尔去追那个家伙的时候，他总是会先一步消失，而格尔肯定会在原地找到写在什么上的几句话。

嘲讽的话。

那些句子越来越长，刻着的文字也越来越多。

格尔甚至看到过一首在宇宙中流传很广的歌曲。

强烈的愤怒和从未有过的挫败感以及被羞辱的不甘糅合成了一种不死不休的情感，格尔几乎是红着眼睛去追那个金发的家伙的。

一路上，格尔也渐渐反应过来了，那些家伙，似乎是在有意的引诱自己，将自己带到一个又一个的神灵聚集地。

他们的目的，格尔还不能确定，但是对于这种被算计的感觉，格尔无疑是更气愤的。

格尔也曾经想过暂时脱离战斗，放那些愚蠢无知，被当成蠢驴利用的神灵先多活几天。

可是那些家伙的反抗和高高在上总是在刺激着格尔回想起以前的种种。

当一个神俯视的看着格尔，漠然的说着：卑微的凡人、肮脏的脚步、滚出神域之类这样的话的时候，格尔彻底放弃了暂时放他们一条生路，过几天再来杀他们的这种慈悲的想法。

反正都是死，反正都要杀。

这颗星球注定要被他杀掉所有还活着的神，早一天晚一天没什么区别。

现在有人领路，何乐而不为呢。

于是，那个沐浴在金光中的巨神被格尔砍掉了头颅，神庭也被格尔毁掉，消散在空气中，化做了尘埃。

………………

“里昂，你觉得，现在是不是差不多了？”

洛基问道：“他已经很久没有休息了，现在甚至要在神庭的王座上慢慢保持平稳的呼吸，要动手么？”

里昂也不知道现在应不应该动手，不过……

他转头看向自己身后，抓着锤子的把手，都快捏出声音来，死死盯着外面的索尔，无奈的对洛基点了点头：“不动手也得动手了，要不然，咱们熬死格尔之前，你哥就先把自己憋死了。”

听到这句话，索尔居然笑了一下，换了一只手抓住锤子，对里昂说道：“谢谢你里昂，我知道我影响了你的计划，但是我……”

“哎别说了！你一会儿锤他的时候多往脑袋上瞄准点就行了。”

转过头，里昂再次对洛基点头：“把你那永恒之枪拿出来吧。

抄家伙，干他丫的！”

“嗯！”

洛基重重的点头，然后就看到，里昂自己坐了下来。

“里昂，你呢？你不用武器吗？”

“啊？哦！”

里昂回到：“我……腰疼。先看你们打一会儿。”

洛基：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70301478"  chaptername="388、这神也太多了">加入书签</a>
</div>
