    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    九霄引雷剑阵！

    龙虎山前，苏乞年看一百零八名龙虎山弟子手掌按落在剑柄之上，锋芒之气冲霄，勾动先天雷海，引动雷云骤聚，一股极其压抑的可怖剑意自龙虎山脚下升腾而起，将他锁定。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙虎山四方，一些早已到来，隐匿身形的武林高手心神一震，那是龙虎山名震天下的护教大阵，九霄引雷剑阵，与护山大阵不同，这护教大阵千变万化，若由一百零八位三流开天境的高手缔结，演练圆满，借助龙虎山一教气运，地脉元气，便可与一流高手交锋，也是龙虎山历代考量真正杰出弟子，是否可以出师的唯一路径。

    而若是由一百零八位二流龙虎境的高手缔结，这九霄引雷剑阵，传说即便是大成元神，想要全身而退，也极其艰难。

    一袭粗布白袍随着微风轻扬，苏乞年轻笑道：“请赐教。”

    他向前迈步，黑晶莹且修长，浮盈起淡淡的神圣光辉，他肌体莹润如玉，一双眸子如蕴藏了这世间一切光明，目光照耀之处，可以净化天下一切邪祟，又好像有一片时光沙砾在其中飞舞，从生命诞生的开始，一直到达生机消逝的尽头。

    龙虎山四方，很多武林高手心中赞叹，毫无疑问，这是一位至强的年轻高手，足以俯瞰当世同代诸敌，难逢抗手。

    同样，一些元神人物也看出来龙虎山的用意，只看这位光明龙王，是否有足够的魄力，一路登上天门峰，到达龙虎大殿前。

    而只有真正面对苏乞年，才能够知晓，其体内到底蕴藏了怎样可怕的力量，一百零八名龙虎山弟子皆神情凝重，随着苏乞年临近，他们仿佛听到了如汪洋般涌动的气血声，阳和之气扑面而来，那种生命精气之旺盛，简直如同一口巨大的熊熊燃烧的火炉，连精神都能够感到一种灼热感。

    “好强的肉身体魄！”

    龙虎山上，有元神真人心惊，这种气血之力，恐怕他们龙虎山镇教绝学《龙虎道体》练到六转之境，才能够与之媲美，就算《龙虎道体》精炼肉身，对于精元之力的需求没有那么大，于龙虎山而言，也是不小的消耗。

    也有元神真人感受苏乞年身上透出的阳和气息，这种气韵，简直不像是刚刚渡过七重雷劫所能拥有的，便是与八重武相境，甚至九重不灭境相比，也未必逊色半分。

    锵！

    感受到源自苏乞年身上散溢出来的无形压迫，一百零八位龙虎山弟子齐齐拔剑，剑光紫意蒸腾，勾动九霄，刹那间，在苏乞年乃至诸多元神人物的感知中，先天雷海沸腾了。

    轰隆隆！

    一道能有山岳般粗大，晶莹若实质的紫电自九天深处坠落，电光闪烁，似可见世界生灭，落到一百零八位龙虎山弟子头顶之上，随着一百零八口长剑挥动，衍化成了一口能有百丈高，紫光晶莹的巨剑。

    恐怖的剑意似乎天罚之剑，剑光照耀之处，可见层层叠叠的虚空断层。

    “九霄引雷剑！”

    龙虎山四方，很多元神高手心生惊惧，这就是一方镇国大宗的底蕴，只是这一座护教大阵，怕就足以抵住元神榜上诸多高手，除非是前十把交椅的存在，这一剑之下，多半难以全身而退。

    轰！

    下一刻，随着一百零八位龙虎山弟子长剑引动，那紫霄引雷剑斩落，破入重重虚空断层，直入三十九重虚空断层，只差一重，便可破入第四十重断层虚空。

    剑意生灭，似在衍化世界虚影，这种剑意极为精深，蕴藏了雷道精髓，以一百零八位龙虎境高手，以剑阵之力衍化到这一步，即便是苏乞年，也不禁心生感叹。

    不过他早已知晓，龙虎山之行不会平静，而今，龙虎山为他准备了三道大礼，若是连天门峰都登不上，又如何能够在革鼎之路上，迈出至关重要的一步。

    咚！

    下一刻，他再迈出一步，体内如无尽光明凝结的气血，似一条真龙破体而出，他一只拳头捏拳印，光阴不灭拳的拳意绽放，时光沙砾飞舞，如冻结了一切虚空。

    噗！

    太快了，即便是四方很多元神高手，都没能看出来半点端倪，那紫霄引雷剑就如同纸糊的一般，被一拳撕裂，属于一百零八位龙虎山弟子手中的长剑齐齐崩断，一百零八人闷哼一声，口角溢血，本来稳固的阵形一下散乱，东倒西歪。

    九霄引雷剑阵，破！

    天门峰上，龙虎殿前。

    正霄真人眸光深邃，这一刻瞳孔中映照出紫霄引雷剑崩溃的刹那，仿佛一切都凝滞了，乃至生出了几分回溯的迹象。

    “禁忌。”

    他轻轻吐出这两个字，在其身边，正雷真人神情凝重，没想到如九霄引雷剑阵，就这样被破去，在其看来，即便那光明龙王已经渡过七重雷劫，元神大成，也要被困住一时半刻，却没想到会是这样的结局。

    龙虎山脚下。

    没有再看那一百零八位龙虎山弟子一眼，苏乞年负手而行，从中穿过，踏上山道。

    他白袍轻舞，气质平和且温润，但出手之恢宏，却给四方每一名武林高手留下了深刻的印象。

    龙虎山雄奇，轻烟薄雾，山道很宽，足以令数马并行，苏乞年缓步而行，秋日清寒，但这龙虎山中却温暖如春，葱葱郁郁，不见半片枯黄。

    半山腰上。

    苏乞年止步，前方一座古朴的亭子，倚靠在一株能有千年以上，枝干虬曲的槐树下。

    亭子里一张石桌前，一名身着紫色道袍的中年道士正在煮茶，中年道士煮得很认真，对于苏乞年的到来似乎浑不在意，但苏乞年的目光，却是露出一抹异色，或许一般的元神高手感受不到，他却能从这道士的举止之间，捕捉到一股无形的神韵。

    好强的元神意志！

    苏乞年心中赞叹一声，放眼天下，而今顶尖元神高手中，能够得他一声赞叹的实在不多，尤其是以他十五重《****》圆满，元神意志之坚凝，即便如纯阳意志，也不过略胜一筹，即便掌握有精神武学，想要降服奴役他的精神，也几乎没有半点可能。

    眼前这中年道士，该是苏乞年见过的，顶尖元神人物中，元神意志最强的了。

    而这个中年道士的修为，在苏乞年洞悉看来，也就是与他一般，七重开辟境的修为，不过龙虎山果然底蕴深厚，藏龙卧虎，如这中年道士，在江湖武林中就籍籍无名，闻所未闻，苏乞年可以肯定，在上一代老辈人物的时代，那一段武林史上，也没有过这个人的记载。

    很快，苏乞年就笑了，他迈步走进亭子，在中年道士前方坐下，在他的面前，早已准备好了一只茶碗。

    煮茶的是朱泥红炉，果木小火，茶香清幽，不是很浓，却有一种深入骨髓的宁静感。

    数息后，中年道士抬手，举起茶罐，碧青的茶水如一道玉柱，坠落进入苏乞年的茶碗中，不见半点茶汤溅起。

    “龙王请品《龙虎斗》。”

    中年道士方才开口，他语气温润，不见半点冷意，但这亭子里，依然起了一股肃杀之气。

    苏乞年看身前的茶碗中，一股荧光浮现，眼前的世界刹那变化，什么亭子与槐树都消失不见，他也不是身在龙虎山上，而是出现在了一片荒莽大地之上，到处都是古木与老藤，一条古老的大河将大地裂成两半，延伸向远方。

    昂！

    有龙吟声响起，苏乞年看前方，大地开裂，乱石穿空，一条能有山岭一般大小，通体密布铮亮紫色鳞片的真龙从大地深处扶摇而上，龙威如狱，紫色龙眼中，如有两片雷海在沉浮，恐怖的龙威几乎压塌了虚无，将苏乞年笼罩在内。

    吼！

    不过霎那间，苏乞年身后，又一片大地开裂，深渊中，一头不比那真龙小上分毫，通体雪白，密布紫色雷纹的白虎冲出，虎爪落地，咚的一声震出了一条大裂缝，绵延百里，虎啸震九天，方圆数百里，天云崩碎，乌云密布，电闪雷鸣，如末世降临。

    龙争虎斗！

    苏乞年挑眉，一龙一虎，以他为中央，若阴阳交融之地，这是一门极其深湛的精神武学，演化两大圣兽的神形，以阴阳道意绞杀，破灭元神，这是极其可怕且凶险的杀伐之术，苏乞年没想到，在以雷道著称的龙虎山，这中年道士参悟的，居然是阴阳之道。

    也正因为如此，才更加可怕，如苏乞年，不勾动龙舟之力，此时也感受到几分危机。

    吼！

    下一刻，白虎长啸，比小山还要大的虎爪，掀动一道道灰紫色的雷光，阴气如海，冻结虚无，朝着苏乞年拍落下来。

    昂！

    又有龙吟声穿金裂石，紫色龙鳞铿锵如剑鸣，一只真龙爪，如五口天剑，自天穹之上洞穿下来，破灭虚无，紫金色雷光相随，正大刚阳。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天只有一更，回来加班。）