    韩淑珍让叶不语和陆执去她那里吃饭，聊到今天火热的网络上的事情的时候就叹气。

    “其实啊，照片上去的时候我就知道是假的，或者里面有猫腻。哎……也是看着涟韵长大的，一直都觉得她是一个很讨喜的姑娘，没想到啊……”

    韩淑珍见过不少次江涟韵小时候，知道她是个乖孩子，而且小时候非常讨喜，后来长大了，提到江涟韵还是赞不绝口。

    韩淑珍对她的印象一直都停留在小时候。

    哪里知道这一次回来变成了这样。

    哎。

    什么事情都在变啊！

    不过有一点，她养的儿子什么品性她是清楚的。

    她能感觉到陆执有多么喜欢叶不语，不可能出轨的。

    叶不语耸耸肩。

    “不聊她了，这一次，她也是付出了代价的。”

    现在的娱乐圈对人的口碑很重要的，怕带坏小孩子，所有每个娱乐圈的人都需要证明形象。

    要是能洗白还好，洗不白的，就完全没的混娱乐圈了。

    而江涟韵这次，怎么都不会洗白了。

    视频上的内容，清清楚楚，详详细细，让她的演艺生涯彻底的断送了。

    当然，叶不语可不觉得这样子就能击垮江涟韵。

    但是这样子给了江涟韵不少的打击。

    韩淑珍叹气一声。

    “算了，不聊她了。对了，明天晚上钱庚约你们吃个饭。”

    “是打算正式约我们双方的人一起来个正式的见面吗？”

    这是真的打算要结婚的节奏了。

    韩淑珍笑着说：“就你跟陆执了，你哥哥最近太忙了，你姐姐孕吐好很多了，但是还要调养，不出门，所以就你陆执一起去。”

    “行。”

    叶不语看了看陆执，陆执点点头。

    “去吧，反正我们清闲。”

    叶不语立刻就笑了。

    “行啊！反正清闲，而且多看看钱叔叔，要个签名还能要不少钱呢！”

    韩淑珍揶揄的说：“你只要不拿借条给他签就行。”

    叶不语可爱的吐了吐了吐舌头。

    “我可能会被陆执揍。”

    “他不敢揍你！”

    陆执耸耸肩，一句话不说，他妈妈有句话说对了，他确实不敢揍叶不语。

    关键是舍不得。

    经过江涟韵的事，叶不语和陆执之间感情更好了，不可否认，江涟韵这个感情添加剂相当不错。

    而且现在别人看叶不语的眼神都带着崇拜。

    很快就到了隔天跟钱庚一起吃饭的时间，原本以为就只有钱庚，当叶不语挽着陆执的手一起出现的时候，看到钱庚在座位上等着，与此同时，他的身边还有一个人。

    大明星钱潮。

    看到钱潮的时候，叶不语的嘴角扯了扯。

    见到了叶不语，钱潮挑了挑眉，“哎呦，这世界可真小啊！”

    叶不语直接给了他一个白眼。

    “我还真没想到钱叔叔的儿子竟然是你。”

    钱庚看着叶不语和钱潮。

    笑着对钱潮说：“看你们这样子，有点冤家路窄，你以前该不会还追过人家被人家拒绝了吧？”

    “我能看上她？”

    “我能看上他？”

    两个嫌弃的声音同时响起。