    深夜的城堡一片寂静，顾新妃小心翼翼的踩在厚厚的地毯上，不敢发出任何轻微的响声。

    才摸到书房门口，顾新妃就发觉后背出了一身的汗。

    果然，偷盗不是人干的事！

    她深呼吸，擦了擦额头的汗，伸手扭开了书房的门。

    屋内一片漆黑，不过这并不影响她准确的找到保险箱。

    她在城堡里生活了十三年，虽然每次都要他在的情况下，才允许自己进书房，可有时候他也会叫自己打扫书房，所以书房对她来说，闭着眼睛都能知道哪些东西放哪儿。

    她抹黑走进书房，轻手轻脚的关上房门。

    保险箱在书桌下面的柜子里！

    她计算好距离，睁开眼睛，抹黑走过去。

    怕吵醒秦管家等人，她走的很慢和异常的小心。

    手指摸到书桌，她掏出手机，借助屏幕的微光，走到柜子面前。

    柜子没有锁，她轻易就打开，可保险箱却是有密码。

    墨夜笙的密码是多少来着？

    脑海中，忽然浮过一个场景。

    十六岁那年，她无意间看到他按银行卡的密码，很惊讶的问他：“为什么这密码看起来好像我的生日？”

    当时那个男人是怎么说的来着，他说：“我的生日全国人民都知道，可你的生日却只有我记得，用起来方便，别人也不会猜到！”

    好吧，她无从反驳。

    因此，951117，就成了他的专属密码。

    回忆总是美好的，可现在每每回想一次，她就心痛一次。

    墨夜笙这是你欠我跟宝宝的！

    她目光决绝的看着保险箱，伸手输入密码。

    叮——输入密码成功！

    她不敢置信的愣怔住，居然还是那个密码！

    这些年，他竟然都没有改密码！

    墨夜笙你是忘记改了？还是念旧？

    她想应该是忘记了吧，毕竟用起来顺手了。

    可你每次用的时候，是否想起过我，想起过你的爱妃？

    她紧咬着滣，努力不让眼泪掉下来，抬手打开了保险箱。

    军.火商名册，应该是密封起来！

    她翻找着，忽然眼前一亮，还真被她找到了。

    她把密封的文件拿出来，不小心带出了一份文件。

    文件掉在地上，发出轻微的响声。

    她心头一紧，不由的屏住呼吸。

    “谁在书房？”

    门外传来秦管家的声音，顾新妃心里咯噔一声。

    她迅速把密封袋里的纸张抽出来，塞进胸衣里，然后把地上带出的文件一起捡起来放进保险箱内。

    视线无意间看到掉落的文件上面写的字，纳闷了，这是谁的体检报告？

    她来不及深想，迅速关上保险箱，刚站了起来，书房的门就被打开。

    四目相对，两人皆是一愣。

    顾新妃是心虚，而秦管家是震惊。

    今天刚被顾新妃奚落，好不容易抓到顾新妃的错处，秦管家怎么会轻易放过她。

    开口的话，犀利而又咄咄逼人：“顾小姐你大半夜不睡觉，在阁下的书房干什么？”

    顾新妃没想到这么晚了，这老妖婆还不睡，被抓给正着，恐怕没那么容易脱身。

    她眼珠子一转，装作没有看到她，伸出双手，装作梦游的样子，往门外走去。

    见她不理，秦管家上前一步，拦住她，厉声责问：“顾小姐，再问你一遍在阁下的书房干什么？”

    顾新妃像是被惊醒，茫茫然的睁大眼眸，看向秦管家的双眸带着不解：“咦，我怎么在这儿？难道我又梦游了？”

    秦管家见她还装不知，积了一晚上的怨气，就此爆发：“顾小姐不管你是不是梦游，这件事我一定会报告给阁下。并且在阁下回来之前，把你扣留起来！”