    直到车子骑行至主干道，路上的行人多了起来。

    夏梦才放下了搂在周北城腰侧的手。

    周北城虽然感觉有点失落，但也没有再强求。

    毕竟现在这个年头都挺封建保守的，而女朋友脸皮又薄，反正他相信等到合适的独处时刻，还会有这样的亲近接触。

    夏梦吃过了饭，周北城却并没有吃饭。

    所以，他们先去吃了点东西，然后才去的工人俱乐部。

    由于不是周末，时间也有些早，俱乐部的乒乓球室里人并没有多少。

    夏梦热了热身以后，便拿起乒乓球拍和周北城打了起来。

    上次两人对战时，夏梦还不是周北城的女朋友，他就让她不少，收着劲儿打，现在更是如此。

    夏梦岂能不知道周北城的心思？

    她再度的要求周北城：“周大哥，你来真格的，要不然打的不过瘾。”

    周北城想，也许小姑娘自己都没发觉，她现在跟自己说话自然而然的带着娇憨，越发的可爱极了。

    “好，那注意了。”

    夏梦满意的“嗯”了一声，然后专注的盯着对面的周北城。

    周北城以哄女朋友高兴为己任，开始凌厉扣杀。

    夏梦立刻集中精神，见招拆招。

    因为两人的相貌都特别的出众，本来就引人注目。

    现在他们又你来我往的越打越精彩，之前就在的几个人和后面陆续来了乒乓球室的人们，不时传来喝彩声。

    周北城忽然目光凌厉的投向一处。

    围观的人中，有个大概三十多岁，带着前进帽，眼睛不大，鹰钩鼻下面的嘴唇薄薄的男人，引起了周北城的注意。

    因为他对这个人看向女朋友的眼神极其的反感。

    夏梦作为当事人，当然也有感觉，仿佛是被一条阴冷的毒蛇盯上了似的，令她浑身都觉得不舒服。

    她眼神不善的瞪向了那个人。

    那个男人许是被两人不约而同的瞪视，以及看热闹人们循着夏梦他们的视线落在他身上的目光所慑，有所收敛的抄着手垂下了头。

    如果尤金发在这的话，肯定一眼就能认出来他是老贾。

    周北城冲夏梦打了一个手势：“我们休息一会儿。”

    “好啊。”夏梦说话间抹了下前额的薄汗。

    周北城对女朋友上次感冒的事情记忆犹新，连忙走到她身边递上洗的干干净净的格子手帕。

    夏梦其实裤兜里有带手帕，但男朋友细心体贴的举动她肯定不会拒绝，说了一声谢谢，接了过来。

    当擦拭额角的时候，夏梦能够清晰的闻道一股好闻的味道。

    她擦好汗以后，自然不能就这么还给周北城。

    “等我洗干净了再给你。”

    周北城笑着点点头：“好。”

    突然，周北城的笑容收起，目光一凝。

    他发现那个讨厌的男人，往下拽了拽前进帽，然后离开了。

    但对方在临走出门的那一刻，回头来又看了他们的一眼，歪起的嘴角透着邪气。

    夏梦也看向了门口方向：“周大哥，你看什么呢？”

    周北城回答：“刚刚那个有些讨厌的人走了。”

    夏梦不由开心的笑了：“太好了。”被那种烦人的人盯着，她打球的乐趣都下降了不少。

    周北城不想让夏梦知道那男人的古怪，干脆转移她的注意力：“待会我们打完球多待一会儿再出去，免得你又吹到风感冒。”

    夏梦也不想再经历一次感冒的难受，从善如流的点了点头：“好啊。”

    而离开的老贾，看似随意却时刻警惕的绕了好几条街道，最后到了一户房子大门都很破旧的人家敲了敲门。

    很快，大门从里面被人打开。

    老贾闪身走了进去。

    屋子里，挡着厚重的窗帘，光线昏暗，空气污浊。

    桌旁坐着一位蒙着脸的男人，声音沙哑的问：“事情办得怎么样？”

    老贾双手紧贴两侧的裤缝，毕恭毕敬的回答：“银蛇正在办。”

    男人曲起两根手指敲击着桌面，可以隐约的看到他手背上有狰狞的疤痕。

    “留给我们的时间不多了！”

    那一声声敲击仿佛击打在老贾的心上，他脸色煞白，额上直冒冷汗，头垂得更低：“请放心，一定会提早完成任务！”

    男人轻哼了一声：“希望你不要让我失望！”

    老贾忙不迭的一再保证。

    男人看向屋里的另一个人：“赏他一颗吧。”

    “是。”

    为老贾开门的尖嘴猴腮的瘦小男人，马上掏出一个白色的瓷瓶，从中倒出一枚药丸。

    老贾激动的伸出双手去接，然后立刻把黑色的药丸塞进了嘴里，咕噜一下的吞了下去……

    尤金发下班回到家，刚对付的吃了一口饭，就听到了屋里的菜窖里有动静。

    他心里清楚来者何人。

    但对方掌握着他的命脉，他只好压下郁闷和憎恶，赶紧过去把压在上面的木板拿下来。

    老贾从里面出来，满面红光又是另一番姿态。

    “还要几天才能拿到汽油？”

    尤金发连忙低眉顺眼的说：“用不了几天了。等我们单位采购去油站买回来，我就想办法跟库房的人配合……”他悄声的把自己的计划说了说。

    老贾只关心结果，不在意过程，更没有耐心听他说这些。

    “行了！反正再给你几天时间，如果办不成，你就等着吃苦头吧！”

    尤金发下意识的瑟缩了一下，仿佛想到了什么可怕的记忆，他咽了口吐沫说道：“我肯定能弄到汽油，但是数量上距离你要求的还差些。”

    老贾沉着脸骂了他一句：“废物！”

    如果不是他们的人这些年损失惨重，也不至于启用边缘的尤金发。

    尤金发老老实实的挨着训斥。

    老贾骂了一会儿觉得索然无味。

    他想起了今天看见的那个漂亮灵动的小姑娘，伸出拇指摩挲了两下嘴唇，色眯眯的说：“你们单位库房有个挺勾人的人，你怎么之前没跟我提过？”

    尤金发一听就知道他说的是夏梦，连忙大呼冤枉：“我还以为你早知道了，所以就没提。而且她有对象了……”

    他说完小心翼翼的盯着老贾的脸色。

    “我见到了，那小子还挺不一般的。”老贾危险的眯了眯眼睛：“不过，我怎么瞧着他有点面善啊，好像跟谁长得有点像……”

