    千道流返回了武魂圣殿，将自己跟姜峰之间的交易告知了比比东。

    比比东听完之后没有任何的话语，只是淡漠了说了一句‘我知道了’。

    千道流也没有顾忌比比东的想法，只是淡淡的开口道：“你应该知道，你的神位没那么好继承，雪儿也在继承神位，最终是什么结果要看你们母女两自己努力......”

    千道流的话还没有说话就被比比东打断。

    “我知道怎么办事，不需要你指挥我。”

    见比比东态度如此恶劣，千道流也不再多言，衣袖一甩直接离开了圣殿。

    等千道流离开之后，比比东的眼中才流露出仇恨的光芒。

    她伸手摸了摸自己的肩膀，随后眼神坚定了下来。

    姜峰！我要你，付出代价！

    另一边，姜峰在千道流离开之后直接选择了返回七宝琉璃宗。

    刚落地，姜峰就吐出了一口鲜血。

    一旁等待多时的宁风致等人看到之后也是一惊，连忙上前关心的问道：“峰儿你没事吧？”

    “你与人动手了？”

    姜峰抬头看了一眼三人，随后点头说道：“嗯，跟千道流打了一架。”

    “什么？！”

    三人发出惊呼，眼神中满是不可置信。

    那可是千道流！九十九级绝世斗罗！半神！神级之下无敌的存在！

    而姜峰刚刚轻描淡写的说出了一句，我跟他打了一架？

    大哥，你以为小孩子过家家呢？这种事情你说的好像很轻松一样！

    看见三人震惊的表情，姜峰笑了下。

    “只是切磋，没有下死手。”

    呼~

    三人立马松了一口气。

    “你怎么样？伤的重不重？”

    不过尘心还是关心的问道，毕竟那是千道流，容不得他们不担心。

    姜峰摇了摇头：“问题不大，只是没想到他最后一击居然能跟到空间隧道里面去，早知道就不卡点了。”

    虽然听不懂姜峰在说些什么，但是显然伤势不是很重，这样三人也就放心了下来。

    “宁叔叔，我先恢复一下，等会儿再说。”

    “好！”

    说完，姜峰盘腿坐下开始恢复。

    大概一个时辰后，姜峰睁开双眼，嘴里吐出了一口浊气。

    他原本想的是等千道流攻击落下的时候利用瞬移拉开距离，因为有时间蓄力，姜峰完全可以跑的很远。

    但是他失策了，他做梦都想不到千道流的攻击居然可以跟着他到空间隧道！

    虽然因为隧道关闭的迅速，只有部分攻击落在了他的身上，可那毕竟是千道流的一击！

    要不是身上有着流体铠甲，姜峰这一下怕是要重伤。

    这也让他收起了轻视之心。

    本以为现在的他就算打不过千道流这样的绝世斗罗也能过上两招，但是事实告诉他，是他想多了。

    他再强也只是一个魂斗罗，可以越阶杀封号斗罗就了不起了，杀九十五级以上的超级斗罗算他厉害。

    上次能击杀金鳄完全是因为有心算无心，提前做足了准备，加上对方对自己没有多少防备！

    打伤比比东完全是因为比比东的实力不能发挥完全，他占了便宜。

    这次面对全盛状态下的千道流，他终于知道了自己跟斗罗大陆的顶尖战力的差别到底有多大了。

    或许姜峰全力一击可以破开千道流的防御，对他造成重伤，但那些攻击都需要蓄力。

    而同样蓄力的情况下，千道流一击绝对可以要了姜峰的命！

    以伤换命，千道流绝对划算！

    不过好在姜峰有着瞬移这个魂技，让千道流有所顾忌，最终还是跟千道流完成了交易，达成了自己此行的目的。

    现在姜峰对于比比东倒是不怎么担心，毕竟大陆再乱，跟他们七宝琉璃宗也没有什么关系，最多是对他的计划有所影响，她比比东现在又打不过自己！哪怕尘心面对比比东，只要尘心有所准备，也能带着宁风致等人跑路。

    但是千道流不一样，这个家伙要是趁着自己不在的时候对尘心等人出手，那尘心等人除了等死根本没有办法！

    所以姜峰才会跟千道流动手，用事实告诉他，你要是对七宝琉璃宗出手，我就趁着这个机会弄死千仞雪！

    千道流也看到了姜峰的实力，选择了跟他合作，大家维持现阶段的平衡。

    正如姜峰所说，现在就是靠成神，谁先成神谁牛逼。

    谁就可以主宰大陆局势，拥有一切！

    “峰儿，你好了？”

    一旁突然传来宁风致的声音，打断了姜峰的思绪。

    姜峰也是起身看向宁风致，点头说道：“我没事了，这次伤得不重。”

    宁风致微微昂首：“那就好，我记得你不是莽撞的人，这次为什么选择去武魂殿跟千道流交手呢？要知道，他可是九十九级封号斗罗，你一不小心就会丧命的。”

    姜峰微微一笑：“宁叔叔你不用担心，他千道流想杀我，还是有点困难的，我这次去是跟他和比比东做了笔交易。”

    “哦？”宁风致眉头一挑：“什么交易？”

    当下姜峰把自己对千道流的顾虑以及交易内容完全告知了宁风致。

    听完姜峰的话，宁风致的眼中出现沉思之色。

    良久，他才开口说道：“那峰儿你现在打算怎么办？”

    姜峰的眼里闪过一道精光。

    “很简单，星罗跟天斗此时已经乱了，我们去帮他们管理一下！”

    宁风致脸上也是带着凝重之色。

    “有具体计划吗？”

    姜峰的脸上闪过一丝调侃。

    “宁叔叔你之前不是跟雪夜大帝做了一个交易吗？”

    宁风致脸上也闪过一丝尴尬。

    “峰儿你猜到了？”

    姜峰无所谓的笑了笑。

    “没事，既然他这么喜欢我，那就我帮他好好管理一下天斗！送上门的肉，干嘛不吃？至于星罗，戴沐白不是想当皇帝嘛，那我也帮帮他呗！我们可以这样......”

    随着姜峰计划的摊出，宁风致的瞳孔开始出现一丝颤动。

    “峰儿，这样，是否有伤天和？”

    身为七宝琉璃宗宗主，宁风致什么大风大浪没见过？

    能让他说出这样的话，显然，姜峰的计划已经突破了他的认知。

    姜峰嘴角带着轻蔑的笑容。

    “天和？这些渣滓，死了也就死了。”

    宁风致沉默，他现在严重怀疑，姜峰要不是七宝琉璃宗的人，可能连七宝琉璃宗都要一起送走。

    “行了宁叔叔，你就这样做肯定没问题的，有什么需要帮忙的可以传音宝珠联系我，我先回海神岛了，荣荣还在那里，她一个人在那里我不放心。”

    听到姜峰的话，宁风致也是回过神来，点头说道：“好，路上小心。”

    姜峰微微一笑，发动瞬移魂技打开空间之门离开了。

    等姜峰走后，宁风致看向尘心说道：“剑叔，峰儿这孩子，到底是什么时候变的？”

    尘心的眼中露出回忆之色。

    好久之后，尘心才摇了摇头道：“年纪大了，记不住事了，好像，从一开始这孩子就与众不同吧。”

    一旁的古榕也是上前插嘴：“是呀，峰儿这孩子，从小就跟别的小孩不一样。”

    见两人都这么说，宁风致也是选择了沉默。

    他不知道姜峰这样做到底是不是对的。

    虽然计划可行性很高，可是，宁风致并不怎么认同。

    听到姜峰计划的那一刻，宁风致对于这个世界的认知都开始模糊了。

    到底，我是对的。还是峰儿才是对的呢？

    这个世界真的已经糟糕到这种地步了吗？

    良久，宁风致摇了摇头，转头说道：“剑叔，召集宗门高层，开会！”

    “好！”

    ......

    另一边，姜峰刚回到海神岛就看见宁荣荣等人盘腿坐在海神之光内修炼。

    跟原著中一样，考核有着时间限制，所以三人都格外的努力，尤其是宁荣荣，都不让姜峰碰她了。

    毕竟这可是成神的机会！

    宁荣荣可不傻，很多人连成为封号斗罗都困难，更别说成神了。

    而现在宁荣荣面前就有这个机会，她可不会放过。

    而姜峰不愿意呆在七宝琉璃宗，非要回海神岛最重要的原因就是怕波塞西下黑手。

    他可没有忘记，海神九考的最后一考需要波塞西献出生命的。而宁荣荣可不是唐三，没有跟波塞西那层奇怪的亲戚关系，他不确定波塞西会不会对她下手。

    毕竟对于波塞西而言，宁荣荣不过是一个陌生人罢了。

    为了一个陌生人献出生命，搁谁身上都不乐意啊，现在就看她是更珍惜自己的生命还是更忠诚于海神了，毕竟成为大祭司的时候她就应该知道有这么一天。

    不过说起来，好像这次忘了让宁叔叔他们找一下唐三然后顺手处理掉他啊。

    算了，回头再说吧，让那小子等着自生自灭也行。

    毕竟在姜峰的一顿操作下，现在的唐三跟个废人没什么区别了，双生武魂都被他玩的废废的，他翻不了身。

    而不久后的大陆将会大乱，没有多少魂师可以逃脱掉，到时候的唐三估计也免不了俗。

    这一切计划，都跟他的第八魂技，脱不了关系！

    【宿主：姜峰】

    【年龄：十五岁】

    【武魂：流体】

    【魂力：八十八级魂斗罗】

    【魂环：红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（100000年）红（400000年）红（800000年）】

    【第一魂技：穿甲】

    【第二魂技：增幅】

    【第三魂技：灭魂】

    【第四魂技：磁弹】

    【第五魂技：锁定】

    【第六魂技：虚无】

    【第七魂技：真身】

    【第八魂技：定点】

    【魂骨：蓝银皇右腿骨（十万年）飞行，春风吹又生。】

    【柔骨兔左腿骨（十万年）瞬移，无敌金身】

    【啸天虎右臂骨（十万年）虚空之握，破碎】

    【暗魔邪神虎左臂骨（十三万年）吞噬，扭曲空间】

    【深海魔鲸躯干骨（百万年）海之领域，海纳百川】

    定点导航！

    配合姜峰的第四魂技磁弹，自此，真正的‘东风’降临！

    而姜峰在刚刚交给宁风致的一系列计划中，就有让他准备之前用的那种铁片！

    不过这次，要的更多！

    他，要来一次大清洗！

    改革注定要遇到阻力，而在这个超凡世界，超凡力量就是最大的阻力！

    既然这样，那就让不听话的超凡力量全都消失吧！

    很残暴，但又无比管用！

    姜峰知道这会让他背上无数罪孽，可是他不在乎，他在乎的从来只有自己跟自己身边的人！

    既然这个世界遵循的是强者为尊，那就让你们知道什么是真正的强者！

    但这是姜峰最后迫不得已才会用的办法，如果真的有其他的选择，他愿意给他们一个机会。

    就看接下来，他们会不会珍惜这个机会了，如果不愿意，那么对不起了，全都下去吧。

    “姜峰，你回来啦。”

    就在这时，一旁传来宁荣荣的声音，打断了姜峰的思绪。

    姜峰抬头看去，正好对上宁荣荣的眼神。

    宁荣荣走到姜峰身边，自然的挽住了他的手臂，撒娇的说道：“你回去干嘛了呀~”

    奥斯卡等人也是走下了海神之光，姜峰犹豫了一下，把大陆的局势告诉了他们。

    听完姜峰的话，几人都露出了担忧的神色，尤其是宁荣荣。

    “爸爸他们没事吧？”

    姜峰摸了摸宁荣荣的秀发。

    “宁叔叔他们没事，有老爷子在，宁叔叔不会有事的。”

    “那，老师他们呢？”

    马红俊也问出了心中的担忧，他是弗兰德的弟子，对于弗兰德自然是关心不已。

    姜峰对着他笑了一下，安慰的说道：“放心，有老爷子他们在，史莱克的人都不会有事的。”

    说完看向了朱竹清，虽然刚刚朱竹清的脸色一闪而过，但哪能瞒住姜峰的双眼，当下也是直接问道：“怎么，竹清担心你的家人。”

    朱竹清虽然不想承认，但最后还是‘嗯’了一声。

    姜峰看着朱竹清，认真的说道：“竹清，你要改变你的心态，你扪心自问，他们除了生下你，有带给你一丝一毫的快乐吗？哪怕是你的亲生父母，哪怕是你的亲姐姐！他们只不过把你当做一个工具而已。”

    朱竹清不答，但是她的脸色明显还是透露着一丝担忧。

    姜峰见状忍不住叹息，这朱竹清的性子，还是过于封建。

    对于她这样深受封建风气残害的人来说，天地君亲师是刻在骨子里面的执念，一时间，很难改变。

    “算了，有机会我帮你去看看吧。”

    听到姜峰的话，朱竹清的脸色明显好看了不少，对着姜峰诚恳的说了一句。

    “谢谢。”

    姜峰摆了摆手，示意她不用客气。

    毕竟朱竹清的性格确实招人喜欢，让人根本厌恶不起来。如果可以的话，帮她的家人一把吧，让他们免于死亡，毕竟对于姜峰来说，并不是什么难事。

    不过，也仅此而已了。

