
黑铁军刺都出现了，那么……这个人究竟是谁？

阎主？

不可能！但为什么黑铁军刺会在他的手上？

第一时间里，原炼狱的众人们，都不能平静了，此时此刻，他们仿佛已经忘记了眼前的危险。

“王宸，回来！”

天狐不知道想到了什么，最先冷静了下来，对着无线麦喝道。

“恩？”王宸一愣，面生不解，回去？怎么回去？开弓没有回头箭，他已经和黑影距离不到十米了，还怎么回头？

“零！”天狐对着零喝了一声。

“明白！”零点头，和天狐一起冲了出去，准备去帮王宸。

“56军刺？”王宸已经和黑影碰面，在X-001防弹衣之下，黑影的面庞看不清，但他手中的56军刺是那么的显眼，让王宸有些意外，56军刺是华夏的专属武器，为什么这个人会有？而且使用？

“嘭！……”第一个照面，寒铁军刺和黑铁军刺碰撞在一起，溅起火星。

强大的力道让王宸后退了数步，虎口发麻，手中的寒铁军刺差点儿脱手，黑影的力气太大了，速度也太快了，比王宸高不了不止一个档次。

是的，哪怕实力不足阎主五分之一的克隆体，也不是现在的王宸可以应付的了的！

“这个黑影……这个体形，这个身高还有这攻击的方式！果然……”曼陀罗瞳孔收缩着，她在黑影的身上，看到了阎主的影子。

“唰！……”王宸后退，黑影乘胜追击，左手中的黑铁军刺在黑夜中化作一道黑芒，黑芒宛如一条黑龙一般，直刺王宸面门，同时，他右手的黑铁军刺下刺，直刺王宸心脏。

一招一式，没有丝毫的拖泥带水，招招都是最直接的杀招！

“嘭嘭！……”王宸脸色一变，急忙招架，寒铁军刺和黑铁军刺不断碰撞，他也不断的后退，虎口都被震破了，鲜血直流，顺着手腕滴落在地面，兵器碰撞的火星在黑夜中显得是那么耀眼。

黑影除了速度和力量之外，攻势也是凌厉无匹，宛如狂风暴雨一般，让王宸只能防御，完全没有丝毫的反击之力。

猛然，黑影身体腾空，双手合十，两把黑铁军刺合在一起，他将黑铁军刺当作大刀一般的劈出，直劈王宸脑门。

“嘭！……”王宸举起手中的寒铁军刺防御。

一道刺耳的闷响，王宸手中的寒铁军刺竟然被黑铁军刺生生劈出了几道裂痕，同时他也被强大的力道逼的半跪了下来，双脚都陷入了地面中，尘土凸起，可见黑影的力道有多大。

“唰唰！……”就在黑影想要对着王宸进行致命一击的时候，十二道暗金针刺以不同角度刺来。

黑影感觉到了危险，后退数步，轻而易举的就避开了零的无死角攻击。

与此同时，天狐出现在黑影后退的位置那里，他在黑影的背后，手中军刀直刺黑影后脑，黑影看也没看，微微低头，避开天狐攻击，然后一个高侧踢，踢在天狐胸口，天狐的身体宛如断了线的风筝一般，倒飞五六米，狠狠的摔在地面上，吐出一口鲜血。

“这……”这一幕只是发生在一瞬间的事情，但却让众人都震惊了下来，最强的三个人，在敌人面前，是那么的不堪一击！

王宸虎口已经血肉模糊了，他艰难的起身，随着他的起身，他手中那两把已经有了裂痕的寒铁军刺……再次发出道道闷响，然后，断成了几截。

“开什么玩笑。”王宸眼神无比的凝重，他知道寒铁军刺的硬度，哪怕是子弹打在上面，也无法留下痕迹，但是……此时却断裂了！

“阎主。”天狐面色痛苦的起身，望着背对他的黑影，开口。

“什么？”天狐的话语落下，王宸以及泰尔等人脸色齐变，炼狱的那些人也面色凝重的盯着黑影，他们在看到黑铁军刺的事情就怀疑黑影是阎主了，在黑影对着王宸攻击的时候，他们更加确定了！这种凌厉无匹的攻击方式，是阎主的攻击方式。

“阎主……”炼狱的众人齐齐起身，望着黑影。

然而，黑影却没有任何的回应，准确的来说，黑影虽然是阎主的克隆体，本来他也有着阎主的思维，不过……那是刚克隆出来的时候，现在，已经没有了！现在的他，只是一具战争机器！

“父亲……”王宸开口，有些茫然。

“不对，他不是阎主！”曼陀罗脸色一变，话语刚落，黑影便再次朝着王宸冲了过去，完全是要将王宸置之死地的趋势，毕竟他的第一目标是王宸。

曼陀罗说的很对，这不是阎主，如果是阎主的话，阎主或许会为了王宸的成长而使用另类的方式，但他绝对不会对王宸下杀手！曼陀罗清楚，这个世界上，能为王宸做任何事情的人，也只有阎主了！

“克隆体！”零脸色一变，大声喝道。

“克隆体？”天狐等人脸色难看了起来，他们没想到，之前的推测……竟然被证实了！

“什么？”王宸表情扭曲了起来，克隆体？幕后黑手究竟做了什么？克隆别人的父亲，然后还让父亲和儿子交战，让父亲杀掉儿子，这是什么事情？

“真正的阎主不会这么弱，实力……应该是阎主的五分之一不到！”天狐是唯一见过阎主真正实力的人，此时他身体冲了出去，手中军刀扔出，想要阻挡住黑影冲向王宸。

然而，一切都是徒劳的，黑影连看都没看身后一眼，身体微动，轻而易举的闪躲了过去。

“零！”天狐对着零吼道。

零咬牙，眼神宛如毒蛇，手指上连着暗金针刺的丝线勾动，十二把暗金针刺以十二个方向，猛然对着黑影回刺。

“嗡！……”黑影手中两把黑铁军刺挥动，零那十二把暗金针刺顿时和丝线分离，失去了原有的轨迹，纷纷落地！

“糟了！”天狐和零脸色齐变，面对克隆阎主，哪怕只有五分之一不到的实力，他们也无能为力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064634"  chaptername="第1266章  克隆阎主">加入书签</a>
</div>
