    <!--go-->    “来人！”

    突然，青龙大声喝道：“将王仁给本官抓起来！”

    一时间整个大厅变得安静了下来，落针可闻。

    所有山匪没想到青龙会下了这么一个命令，顿时面面相觑，不知该如何是好。

    青龙淡漠的扫视了大厅一眼，接着指着一名头目，说道：“将王仁抓起来, 本官让你做二龙山大当家的，起事之后封你做大将军！”

    青龙认识此人，刚来二龙山之时，王仁就向他介绍过。

    刘俊凯，二龙山二当家的，生性豪爽，不拘小节，手下有不少的小弟效忠, 与王仁的势力不相上下。

    刘俊凯对大当家的位置觊觎已久，只是王仁背后有王昭才支持，所以刘俊凯才将自己的野心强行压了下去。

    如今“王昭才”竟然下达了将王仁抓起来的命令，这对于野心勃勃的刘俊凯无异于是天大的好事，也是一个天赐良机。

    听到“王昭才”的命令，刘俊凯顿时大喜，带着自己的心腹手下便将王仁抓了起来摁在了地上。

    王仁本就是一个手无缚鸡之力的书生，哪里是一帮如狼似虎的山匪的对手。

    看到自己的老大被抓，王仁的一干手下却不干了，当即便抽出冰刃围了上去，要解救王仁。

    “大胆！”

    看到王仁的手下围了上来，刘俊凯当即怒喝一声，其手下也抽出兵刃与王仁的手下对峙起来。

    刘俊凯抽出长刀，指着王仁的手下，冷声道：“我看谁敢动？”

    “刺史大人难道你们还想造次不成？”

    听了刘俊凯的话，王仁的那帮手下顿时就蔫了，面面相觑，他们看向了被摁在地上的王仁。

    此时的王仁满脸的愤恨，对自己的手下喊道：“快动手, 那个人是假刺史，不能让他毁了我们山寨！”

    “兄弟们，上啊，就老大！”

    不知谁喊了一声，大厅中顿时便陷入了混乱当中，兵器撞击声不绝于耳。

    时间不大，已经有一些山匪倒在血泊当中。

    刘俊凯不愧是二龙山第一悍匪，出手狠辣，也很无情，但凡是王仁的手下无不被他一刀毙命。

    仅仅一刻钟，王仁的手下便死伤殆尽，就连他的人也有死伤。

    刘俊凯收刀回鞘，对着青龙抱拳道：“大人，反叛者已被诛杀。”

    “至于王仁，还请大人发落！”

    青龙眼中满是赞赏的看着刘俊凯。

    “好，干的不错！”

    青龙说道：“从现在开始，你就是二龙山新任的大当家。”

    “多谢大人！”

    闻言, 刘俊凯顿时大喜。

    他等这个机会已经等了很久了, 如今终于得偿所愿。

    至于面前的刺史是真是假根本就不担心。

    自己如今有人有钱, 就算是刺史也拿他毫无办法。

    他可不会像王仁那般, 对王昭才那般忠心，说白了就是死心眼。

    青龙早知道这帮山匪本就是一盘散沙，就一帮草寇而已，还想造反，真不知道这王昭才是怎么想的。

    想那王世充是何等的雄才大略，却生了个如此不拉女的儿子。

    如果王世充泉下有知，想必一定会从坟里爬出来吧！

    青龙想着暗自好笑，没想到自己略微施了一点儿小手段，就让二龙山发生了内乱。

    就在这时，一名山匪跑了进来，并且大声喊道：“不好了，官兵攻山了！”

    这个声音仿佛一颗重磅炸弹一般，顿时就令所有山匪炸开了锅。

    所有人将目光全部投向了青龙与刘俊凯。

    “官兵攻山？”

    不等青龙说话，刘俊凯便率先问道：“有多少人马？”

    那名山匪急忙回道：“密密麻麻，根本就看不领人数！”

    “废物！”

    刘俊凯挥手就是一巴掌扇在那山匪脸上，紧接着便大声喝道：“兄弟们，与我去紧守山门，一定不能让官军攻上来！”

    刘俊凯说着便带着所有人要去寨门。

    “等等！”

    就在这时，青龙突然说道。

    闻言，众人纷纷停下脚步，转身看向了青龙。

    二龙山下，李峰带领三百多亲卫军疯狂攻击着寨门，一支箭矢被他们射出，偌大的寨门已经插满了大量的箭矢，那些躲闪不及的山匪纷纷被射杀，一具具尸体从寨门上掉了下来。

    后山，罗通与程处默带领亲卫军同时冲杀着，但凡挡在他们路上的山匪纷纷被杀。

    很快双方便汇合在一起，紧接着罗通礼物向着大厅的方向攻去。

    至于程处默却从后方攻击寨门。

    他们要打开寨门迎接李峰他们。

    很快的，寨门便被攻破，巨大的木门被推开。

    看到寨门打开，李峰举起霸王枪，大声道：“兄弟们，建功立业的机会到了，大家随我冲！”

    李峰说着便一马当先想着寨门冲杀而去。

    看到李峰再次杀了上去，朱雀想要阻止，已然来不及，了，只好狠狠地跺了跺脚便一追了上去。

    “大人，你…………”

    大厅中，刘俊凯看着青龙，不知道他为何要阻止他。

    但是他话还未说完，便感觉头晕目眩，紧接着便是全身乏力。

    “酒里有毒！”

    刘俊凯脸色大变，高喊了一声，便眼前一黑，身体向后倒去。

    刘俊凯倒下，其他山匪也感觉一阵头晕，眼皮无论如何都无法睁开。

    突然，一名山匪身体一软便倒了下去。

    紧接着便是第二个、第三个、第四……………

    随着这名山匪倒下，其他山匪也相继倒下。

    一刻钟后整个大厅能站着的只剩青龙、陈秀娘以及青龙带来的那些亲卫军士兵了。

    至于那些秀女，她们已经蜷缩在墙角，惊恐的看着大厅里倒下的山匪，瑟瑟发抖。

    她们都是养尊处优的大家闺秀，何曾见过如此恐怖血腥的景象，没有晕厥已经是很不错了。

    还有一个人依旧保持着清醒，他就是被五花大绑，摁在地上王仁。

    此时的王仁已经面如土色，他知道今日二龙山算是完了。

    王仁无奈的闭上了眼睛，他不忍心看着自己辛辛苦苦建立的二龙山毁于一旦，但是事实就算是如此。

    当李峰与罗通、程处默三人带人杀到大厅之时，看到的是横七竖八倒在地上的山匪，以及一具具倒在血泊当中的尸体。

    看到李峰带人杀到，青龙顿时长出了口气。

    <!--over-->

