    ..，妙手回春

    第186章动手围攻

    他在意的只有苏沫沫，所以刚才郭航下令抓陈飞和张秋月的时候，他毫不在意，甚至还有些支持。

    但现在，苏沫沫也要遭殃了。徐明成顿时就坐不住了，微微犹豫了一下，他站了出来，出声道：“郭少！”

    听到徐明成的声音，郭航看了过来，道：“徐明成，你要干什么？”

    徐明成淡淡一笑，指了指苏沫沫，道：“郭少，这位苏小姐和我是朋友。不知道郭少能不能给我一个面子，让苏小姐离开。”

    “呃——”郭航眉头一皱，显然没想到徐明成会为苏沫沫出面说话。

    周围的人也纷纷露出讶异之色，毕竟他们知道苏沫沫和徐明成也只是刚刚认识而已。

    但此刻的苏沫沫，一听这话，顿时开口道：“谁和你是朋友？我根本不认识你，别自作主张的和我套近乎。”

    此话一出，徐明成不由得面色一沉，眼zhong露出一抹怒意了。

    旁边的谭玉琴马上出声喝道：“沫沫，你还不快给徐少道歉。徐少这是在帮你，你怎么能那么说话？”

    苏沫沫不屑道：“我说过要他帮忙吗？”

    顿时，周围的人窃窃私语了起来。就连郭航，此刻嘴角都露出一抹笑意，对徐明成道：“徐明成，似乎这小妞和你不熟啊！”

    徐明成皱了皱眉，吸了口气，压住心zhong的怒火，道：“苏小姐，我是真心想帮你的。”

    顿了一下，徐明成又道：“苏小姐是南安市人，可能不明白我们汉江市的事情。郭少对敌人，一向可不会心慈手软的。”

    说完，徐明成看了郭航一眼，拱了拱手。

    郭航点点头，看向苏沫沫，道：“看在明成的面子上，上次的事情也没你参与。所以，我现在给你一个机会，你可以跟明成离开。”

    闻言，徐明成嘴角含笑的看向苏沫沫，一副自得的表情。

    而谭玉琴，迫不及待的喊道：“沫沫，你还不快过来。郭少大人大量，徐少给你面子，你可不能错过这个机会。”

    苏沫沫撇了撇嘴，毫不在意，道：“什么徐少，郭少。我就算不离开，我看他敢拿我怎样？”

    此话一出，刚才嘴角含笑的几人，面色齐齐为之一沉。

    郭航冷哼一声，喝道：“不知好歹的臭丫头，老子今晚玩了你之后，再让我兄弟将你给轮了。”

    徐明成面色一沉，脸色有些不大好看。

    谭玉琴更是急声喝道：“沫沫，你在胡说什么。还不快给郭少、徐少道歉！”

    苏沫沫根本没有理会谭玉琴的话，指着郭航，然后对陈飞道：“飞哥，那家伙嘴臭，等下我要狠狠的扇他几巴掌。”

    陈飞淡淡点头，道：“几巴掌，小事而已。你想撕烂他的嘴都可以。”

    “你他妈的说什么！”郭航怒了，瞪着陈飞狠声喝道。

    旁边，徐明成此刻心zhong的怒火再也忍不住了，寒声道：“苏沫沫，给脸不要脸，不知好歹的东西。现在，你就承受郭少的怒火吧。”

    说完，徐明成对郭航拱了拱手，道：“郭少，刚才麻烦了。现在，你想怎么处置他们，随意！”

    谭玉琴更是狠狠瞪了苏沫沫一眼，眼zhong带着怨恨的神色，显然在责怪苏沫沫不知好歹，不光自己搭进去，还将自己也给连累到了。

    郭航一指陈飞三人，对刚才愣住的打手喝道：“还愣着干什么，给我抓人。”

    顿时，哗啦啦一片，一群黑衣保镖朝陈飞三人扑了过来。

    郭航居高临下，满脸冷笑的看着这一切，仿佛掌控一切的上帝，要将这三人的命运完全握在自己手zhong。他已经迫不及待的想看陈飞跪在自己面前，痛哭求饶的场景了。

    那天在酒店zhong发生的一切，他郭航现在要十倍找回来。

    周围的宾客更是一个个兴奋无比，满脸幸灾乐祸的看着陈飞三人，显得十分激动。虽然会有一些人暗暗为陈飞他们感到一抹担忧，但对上郭少，他们可不愿出头。

    “两个女的给我抓过来，男的给我打，狠狠的打！”郭航挥手喝道。

    瞬间，绝大部分的黑衣保镖，凶悍无比的扑向了陈飞。

    郭航满脸大笑；徐明成一脸阴沉，狠狠的瞪着陈飞；谭玉琴一脸怨恨，心zhong暗骂不已，就是这陈飞捣的乱，本来自己邀请苏沫沫参加晚会，就是想用她来结识各路富少，和他们攀上关系。几乎都要成功的攀上徐少了，结果却搞砸了，这让谭玉琴感到很是不爽。

    一时间，几乎所有人都认为，面对七八名黑衣保镖围攻的陈飞，已经没有任何回转余地了。

    但就在黑衣保镖攻上来的时候，一直站在原地没有动弹的陈飞，此刻终于动了。

    他的动作很简单，就是简单的出拳、踢腿，完全没有任何花哨的动作，甚至脚步都没有移开半米的范围。

    但随着他拳脚的动作，一阵“砰砰啪啪”的声音传来，那些黑衣保镖，完全不是陈飞的对手，一招一个，全都被击飞了出去。

    “这，这是怎么回事？”

    “那小子，是一名武道高手！”

    “这是什么境界？有点厉害啊！”

    ………

    众人还在议论，陈飞身形一闪，后发先至，冲到了张秋月和苏沫沫身前，将两名过来抓她们的黑衣保镖抓住，一手一个，用力一抛。

    顿时，两名保镖嚎叫着，直直的朝郭航砸了过去。

    郭航见状，不由得大惊失色。他被陈飞殴打的伤还没好，现在又看到这家伙大发神威，不由得一阵惊慌，本能的后退想要躲闪。结果身子一个不稳，就要栽倒。

    但就在保镖即将砸到郭航的时候，他身后那名五十来岁的刀疤脸zhong年男子，猛地一声厉喝，“呼呼”，双拳狠狠砸出。

    顿时，两声闷响在保镖身前响起。

    两名保镖被刀疤脸砸了个结结实实，重重的轰在胸膛之上，身子直接飞了回去，嘴里还喷出一口鲜血，最后重重的砸在地上，直接晕死过去了。

    这一下，可把众人看得一惊，随即议论声嗡的一下热闹了起来。【.wx.io】    