    第46章 野外之战

    杀了四个人之后，白灵打开暗门，顺着密道走了进去。

    这个密道很长，蜿蜒曲折，通向外界一个秘密小屋。这个密道建立之初，没有没有多少人知道，而那些诡修能够轻而易举的找到密道入口就代表着林家出了叛徒，而且级别不低，一直在向外界的暗杀星传递林家内部的消息。

    林希妍三人快速的在密道里奔跑，跑了许久才从密道里面出来，来到一个郊外的小屋。让林希妍意外的是，当她们三个人上来的时候却发现屋子里面已经有人存在了。

    “出来吧，林小姐，我们在这可是等了你很久呢！”

    听到这话，林希妍就意识到林家出现了叛徒，现在回去已经是不可能了，说不定背后已经有人过来了。林希妍的母亲拉了一下林希妍，示意她不要出去。林希妍摇摇头，低声说道：“回不去了，我们林家出了叛徒。”

    林希妍让她母亲和堂弟待在下面，自己硬着头皮走了上去。

    “林小姐真是好胆量，听说林小姐武道天赋极高，二十出头的年龄就已经有了十层枷锁境的实力了，在下真的佩服。可是林小姐知道吗，我们暗杀星像你这样的几乎人人都可以做到。”

    “你想要说些什么，直接说吧，没必要拐弯抹角的。”林希妍站着开口说道。

    “好，我就直接说了，我们星主非常欣赏林小姐，希望林小姐能够加入我们暗杀星。”黑衣人笑着，开口说道：“林小姐不愿意也没关系，只是过了今天洛城就不会有林家存在了，你好好考虑一下。”

    “不用考虑了，我不可能加入你们的。”

    “那就没办法了，看看你身后的那两个人吧，你的一句话就决定了他们两个人的生死，不觉得很自私吗？”

    林希妍回头，看到她母亲和堂弟已经被后面赶到的诡修给抓住了。这下她变得有些犹豫了，那黑衣人说的那一番话似乎击中了她的内心。她可以不顾自己的生死，但必须要在意亲人的死活。

    看到林希妍突然犹豫下来，黑衣人就知道有戏，继续笑着开口说道：“你再好考虑一下，只要你答应加入我们，我立马放过他们，甚至可以让你们林家死灰复燃。”

    “我有一个问题，为什么你们星主非要让我加入你们？”林希妍开口问道。

    “谁知道呢？或许，是你比较特别吧。”黑衣人笑了笑，开口说道：“欢迎林小姐的加入。”

    林希妍并没有多说什么，她的默不作声就是同意了，她没办法亲眼看着自己的母亲死在自己眼前。

    黑衣人站了起来，看着密道出口笑了笑，开口说道：“有不速之客来了，出来吧，不要躲躲藏藏的，来了都是客人。”

    白灵主导着身体从密道里面出来，看了一眼林希妍，她对面的黑衣人给他一种非常危险的气息，这是白灵至今没有见到过的。

    林希妍皱起眉头，看着白庆，开口说道：“你怎么来了，我都说了，你不要再找我帮忙了，我是不可能帮你的。”

    说着，林希妍来到白庆面前，一把将白庆推开，眼神示意白庆快点离开。

    白庆假意向后退去，他的胸口被林希妍塞进一个东西，很硬很凉，有一种特殊气息进入白庆的身体。

    “赶紧给我滚，我不想再看到你。”林希妍大吼，她实在没有想到白庆会来，即使白庆有些实力又如何，根本不可能抵抗这么多诡修。

    黑衣人冷笑着看他们演戏，并没有揭穿，只是上前把林希妍拉到怀里，抱到一旁。冷冷的开口说道：“这么小就学别人英雄救美，既然不想走就留在这里吧，你们几个留下来好好招待一下他，剩下的带着他们两个人回去。”

    说罢，黑衣人没有给林希妍开口的机会就把她给打晕了，抱在怀里转身离开了。

    白灵站在原地，剩下的九个诡修看着白庆，都露出笑容。

    “小子，知道我们是谁吗？”

    白灵露出轻蔑的笑容，冷冷的开口说道：“怎么不知道呢，一群低贱的虫子罢了，你们背后的那个黑衣人或许会让我忌惮，但你们，不配！”

    “你找死。”

    说话的人首当其冲，抽出长刀，便向着白庆冲过来。白灵站在原地，随手拿起一根树枝，只听噗呲一声，冲来的诡修看着自己正在流血的胸口，已经被树枝洞穿。

    “你……”

    “一起来吧，不要浪费时间。”白灵冷声说道。

    剩下的八个人同时出手，黑色的浓烟遮天蔽日，将白庆牢牢的困在中间。白灵只是站在原地，他比起白庆能够更加完美的操控这副身躯，发挥出更大的力量。

    “看好了，我让你看看这副躯体真正的实力。”

    说罢，白灵直接动了起来，不断在黑烟中游走，完美的运用了龙蛇游中的蛇游身法，竟然没有一个人能够碰到白灵的身体。

    “修罗拳！”

    白灵冷喝，手掌迸发出光亮，点点星光驱散了黑烟，一拳挥出如同猛虎出山，比起李胡之的修罗拳也不遑多让。黑烟中不断传出惨叫，等到黑烟散去，除了白灵只有三个人还能站起来。

    “太，太恐怖了，简直不是人。”

    没有多想，三人直接转身离开，向着不同的三个方向奔跑。

    “这就想走了。”

    白灵将手中的树枝投射出去，树枝隐隐散发出微光，直接洞穿了一个人的后背。随后用极致的身法追上两人，一一解决。

    可能是为了对付林希妍，所以这次来的并不是很厉害的人，都是枷锁境的，没有一个魂体境的人。要不然白灵也不能如此轻松解决这么多人。

    “结束了。”

    (本章完)

