    第三部血火抗战第十章狂澜第二节策划（十四）

    宝塔在落日余晖下显得如此孤寂，又是如此孤傲；起伏的山峦，蜿蜒的延河从他脚下流过，白日热闹的河滩变得安静，只有三三两两的年青人在河边散步。

    冬日的宝塔山，失去了苍翠的绿意，luǒlù的黄土暴lù在寒风中，犹如老fù人的皮肤，干枯，充满皱纹，小草躲在在裂开的岩缝中，顽强的抗拒寒冷的冬季。

    “…..，岂其苗裔，不武如斯；泱泱大国，让其沦胥。东等不才，剑屦俱奋；万里崎岖，为国效命。…..”mzd沿着山坡小道，慢慢向山顶走去，边走便低声念着自己的诗，这是他为祭黄帝陵写的，这几句诗很能代表他此刻的心境。

    从各地传来的消息都很不好，除了国统区，沦陷区的汪激ng卫政权也大肆宣扬，导致党在沦陷区的工作，特别是学运，受到很大的挫折。

    就算脚下的延安城也不安宁，中央日报记者数次请求采访他，都被他拒绝了，国民党联络处到处张贴中央日报，特别是那些学校，延安城内谣言四起，康生紧急要求驱逐国民党的记者，封闭中央日报等国民党报纸，但这个要求被mzd拒绝了，mzd很清楚，蒋介石非常欢迎他们采取这样的动作，这样他也有理由在重庆采取同样的动作，所以采取这样的行动对他们来说是得不偿失。

    两个警卫员远远的跟在他后面，不敢打搅他的散步。一群羊沿着山坡下来，走在后面的老羊倌抱着只小羊羔，披着件羊皮袄，哼着陕北小调，看见mzd，冲他打个招呼，mzd也冲他笑笑，低下身子mōmō绵羊。

    “吃饭了吗？”mzd顺口问道，老羊倌花白的胡子微微上翘：“正回家吃饭呢，主席，吃了吗？”

    “吃过了。”mzd将身上的大衣向上提了下：“今年收成怎样呀？粮食够吃吗？”

    “好着呢，好年景，少见的好年景！”老羊倌红光满面，说话间胡子一翘一翘的抖动，正说着，两只羊跳下小路，老羊倌连忙追上去。

    看着他满足的表情，mzd也感到很满意。陕北一向贫瘠，粮食很难自给自足，红军到达陕北后，粮食问题始终是边区政fǔ最大的困难。为了解决粮食问题，陕北一直在鼓励开荒生产，最近几年尤其重视，mzd亲自发动了大生产运动，为减轻民众负担，甚至从前线chōu调回一支部队，去开荒生产。边区政fǔ领导民众兴修水利，引渠灌田，提高粮食产量，尽管如此，可连续几年出现干旱，粮食产量大幅下降，今年老天开眼风调雨顺，粮食大丰收。

    mzd继续向山顶走去，这几年，党的力量得到很大发展，可随着日军败退，八路军新四军下一步发展方向却困扰着中央，尽管制定了向北发展，向南防御的战略方针，可执行却非常不顺利。

    周en来在济南与国民党达成协议，这个协议缓解了晋北危机，但随着斯大林阴谋暴lù，晋北局势重新变得微妙起来，傅作义部拒绝东进，依旧压在大青山地区，隔断了林b部北上的道路。

    在协议签署后，阎锡山本已绝望放弃，晋绥军开始陆续撤离晋北，可现在又重新磨刀赫赫，大军云集在大同以南，随时准备向根据地发动进攻。

    政治僵持，影响到军事，八路军新四军无力北上，在最初，mzd判断认为对**有利，这样可以避免将八路军新四军调到正面战场，可随着时间推移，他发现自己犯了个错误，国民党兵力雄厚，蒋介石以一部分兵力监视gcd，主力对付日本人；相反八路军却由于政治上原因，即便看着国民党兵力薄弱，也不能采取武力对付，所以目前的政治僵持局面，反倒束缚了八路军新四军，变得对国民党有利。

    mzd完全可以看到，一旦国民党在华北决战获胜，对延安来说就丧失了解决问题的最佳时机，以后就变成国民党掌控主动权，那时候，取得华北决战胜利的蒋介石，至少可以chōu调五十万军队对付八路军新四军。

    但如何渡过目前这个难关呢？mzd左右为难，他心里在埋怨斯大林，贼心不死，死抱着沙俄的扩张主义不放，丝毫不考虑兄弟党的困难。在心里，mzd已经将**与苏共放在同一层面看。

    “主席！主席！”从后面传来喊声，mzd转身看过去，两个人正快步赶来，走近了才发现是杨s昆和李k农，俩人都走得很快，赶到mzd身边时，都有些气喘。

    “捷报，捷报！”杨s昆刚缓过气来便对mzd说，说着将手中的电报交给mzd，mzd先没有任何表示，接过电报看了一半便连声喝好，电报是聂r臻转发的曾k林的电报，中央决定向东北进军后，在冀东地区坚持的曾k林被聂r臻选为先锋，在十月，曾k林经过准备后，率领先遣队一千六百多人越过长城，沿龙河进入辽宁，在沟mén子以东的胡家窝棚设伏击，消灭尾随的伪军六百多人，日军二十三人，缴获步枪四百支，机枪八挺，掷弹筒四具。

    “好，东北是可以打游击的嘛！”mzd一拍大tuǐ叫到，只要曾k林在辽西站住脚，后续部队便可以源源不断过去，日本人现在没有力量将他们赶出来。

    “对，”杨s昆赞同的点点头。mzd想了下说：“电告曾k林，首先要解决的根据地问题，中央建议在朝阳地区建立根据地，在军事上不宜与日军硬拼，以打击伪军为主；政治上，要发动群众，大力开展统一战线，尽快建立起根据地。”

    这个消息让mzd非常兴奋，曾k林若是成功，等于是为八路军新四军开辟了一个新天地，随后mzd又下令，让聂r臻立刻向冀东派出增援部队，同时又询问杨成武和平西根据地的情况。

    在华北，除了冀中，冀南，冀鲁边区等根据地外，八路军在北平附近还有一小块根据地，这就是平西根据地，平西根据地就在宛平（丰台地区）、房山、涞水一带，这一带靠近平津。日军一直视这块根据地为眼中钉ròu中刺，数次围剿，数次整个根据地沦陷，又数次恢复，到今天依旧是块小根据地，不过这块根据地在战略上非常重要，从晋察冀根据地到热河、东北的部队，都要在这里休整停留。

    中央决定向热河东北进军后，聂r臻除了派曾k林出关外，还派出杨c武率领两个团的八路军经平西根据地，向热河挺进，不过这支部队到现在还没有消息。

    热河的情况与东北不同，热河是日军与蒙古联系的枢纽，所以日军在这里的力量相对较强，更主要的是，热河地区是蒙汉民族杂交的地区，以蒙古族为主，更困难的是，粮食，热河地区土地贫瘠，粮食产量很低，综合这两点，适合建根据地的地区不多。

    “杨c武还没有消息。”杨s昆答道，mzd有些失望，不过他的情绪很快又恢复过来：“不要紧，日本人现在也没有力量追击他们，电告聂荣z，如果热河站不住脚，就直接到东北去，这次进军热河东北，是有进无退，只能成功不能失败。”

    “是的，只能成功不能失败。”杨s昆赞同的点点头，其实从中央到晋察冀都清楚这次进军的重要性，若不是如此，聂r臻也不会派出杨c武这员干将。

    杨s昆见李k农在旁边虽然也表现得很高兴，可始终没有开口，知道他有要事报告。李k农的工作性质特殊，如果他不开口，那就表示要报告的情况只能由最高领导人知道。

    mzd也没立刻问，而是很快在杨s昆起草的电报上签字，待杨s昆走后，李k农才从文件夹内拿出周en来，在交给mzd时只是简单的说了句，重庆急电。

    电报有些长，李k农当然是知道内容的，在mzd看电报时，他一直在观察mzd的神色，mzd开始还挺好，到后面却微微皱眉，他心里咯噔一下，难道mzd不赞成周en来的建议？

    mzd没有将电报换给李k农，背着手慢慢的向前走，李k农跟在后面，俩人就这样沉默的走了过一道山梁，在山梁上站住，李k农这才注意到，他们已经走到宝塔山旁边的一个小山，从这里正好看到蜿蜒的延河从宝塔山脚绕过，以及河对岸抗大训练场。

    “k农同志，你怎么看这个问题。”

    李k农正望着对岸，突然听mzd问道，他连忙收敛激ng神，这是个不好回答的问题，作为情报负责人，在有些问题上是不应该有自己观点的人，这是情报人员的铁律，获取情报，传递情报，是他们的职责，至于其他，由政治或军事领导人决定，简单一句话，情报人员就是工具，必须有信仰，不能有思想。

    现在党内已经出现一些分歧，部分中层干部反对斯大林对东北的图谋，认为我党在这个问题上不应该支持苏俄，但这种意见很微弱，李k农非常激ng神，他不想卷进党内争论中。

    “从周副主席的电报看，国民党有个军事计划，他估计是针对蒙古的，而且很可能是庄文革制定或提出的，所以庄文革需要我们作出个姿态。”

    李k农说得很慢，他不知道会有什么结果，说完之后，他便望着的手捂在嘴上，正以他特有的标志吸烟。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">