    宁天倾没有提方牧的名字。

    不过勾玉铉却十分清楚，他说的就是绝域魔君。

    自从姜太初败给苍青之后，这个界域中也只有方牧还没有真正暴露过实力了。

    然而勾玉铉显然不觉得方牧能与人仙抗衡。

    他苦笑了一声道：“人仙之威，你又不是没有见过。

    而且我若是没有看错的话，来人多半是石天成。

    即便方牧修为强过姜太初又如何。

    难道还能与数十万年前便是人仙巅峰的石天成抗衡？”

    “这……”

    宁天倾虽然很想反驳，可人仙之威他是亲身感受过的。

    他几次张嘴，却都没能说出话来。

    宁天倾心中刚刚升起的一丝希冀，也随着几次无言，被打落回了谷底。

    他望着那道光芒消失的方向，喃喃道：“难道此界，真的就再无希望了……”

    他在说话的同时，目光已然望向了界域深处。

    隐约中，他好似能听到来自界域深处那绝望的呼喊。

    事实上，宁天倾的感觉并没有错。

    类似的感叹声几乎同时在三十六个界域中出现。

    随着那道仙光距离苍琅界越来越近，界域中的气氛也越来越压抑。

    那些幸灾乐祸的修士毕竟是少数，更多的人已经陷入了惶恐与不安当中。

    跟‘绝域魔君’方牧相比，那些统治了他们一个纪元的仙人，仙人更加让他们恐惧。

    一种绝望的情绪，渐渐在这些界域中弥漫了开来。

    这种情绪，随着一个个亮起了传讯玉，迅速传到了苍琅界。

    虽然苍琅界没有上个纪元遗留下来的老古董，可仅仅是凭着那些言语上的描述，便已然能感受到仙人的恐怖。

    作为那道仙光所指之处，苍琅界中也迅速生出了各种负面的情绪。

    无论是本地修士，还是来自地球的玩家，都好似热锅上的蚂蚁一般焦躁不安。

    不过与其他界域不同的是，苍琅界中的绝望情绪并不浓郁。

    因为他们心中还有希望。

    跟其他界域的修士不同，苍琅界并没有亲身感受过仙人威压的修士。

    反而绝大多数都被方牧肆虐过。

    无论是修士还是玩家，对方牧的信心都十分充足。

    他们唯一担心的，就是方牧能不能赶回来。

    就在所有人都在焦急的等待时，方牧却一脸悠然的在死域中巡视。

    跟几个月前相比，这片死域中的气息已然完全不同。

    各种各样的天材地宝生长在一块块漂浮着的巨石之上。

    它们所散发的气息各有不同，却又隐隐形成了一种共鸣，给这片单调的死域增添了一抹亮色。

    这自然都是柳苍玉的手笔。

    这个柳树妖十分善于种植灵物，在短短的两个月中，便将这片死域中添满了翠绿。

    按照他的说法，这片死域中处处都是顶级肥料。

    如果时间足够的话，这里必然可以成为一处最顶级的药园。

    对此方牧并没有怀疑。

    因为现在，这里便已经有不少顶级天材地宝生出了萌芽。

    其中有可以用来炼制鬼仙玉的鬼莲，也有人仙品质的幽冥草，甚至还有一株通天神树的胚芽。

    按照柳苍玉的说法，这株通天神树一旦长成，便是地仙都会觊觎。

    即便只是幼苗，也能影响天地规则。

    若是这株通天神树能一直成长下去，说不定可以在这里重新凝聚出一片界域。

    这种由死到生的转换，让方牧颇为感触，生死之路又隐隐有所触动。

    不过也仅此而已了。

    因为他在半个月前，修为便已经再次停止了增长。

    这并非是他自身的问题，而是他又一次达到了这片天地的极限。

    眼见着实力增长的机会就在眼前，却偏偏无法触及，这种感觉让方牧异常的不爽。

    好在这片界域中的景象还算不错，让方牧可以舒缓一下烦躁的心绪。

    就在他准备继续尝试一下，看看有没有办法再做突破的时候，界壁外忽然出现了一股熟悉的波动。

    “咦？”

    方牧有些诧异的停了下来，静静起了头顶的界壁。

    片刻后，界壁上出现了一道裂痕，露出了陈千劫的身形。

    陈千劫这一路披荆斩棘，终于闯过了虚空乱流，来到了方牧所在的这片死域！

    也亏得方牧留下的通道中，虚空乱流的威力比较弱，陈千劫才能一路闯进来。

    可即便如此，他也是多处受创、灰头土脸。

    然而陈千劫却顾不得修整。

    他直接落在方牧身前，低声道：“师父，外面出事了！”

    方牧看着自己这个徒弟急切的样子，不由有些好奇道：“出了什么事，让你急成这样？”

    陈千劫道：“天鬼界那边又有仙人入境了！”

    方牧听了，不由微微扬了扬眉。

    他本以为俞胜景死后，那些仙人会消停一段时间，没想到这么快就有第二个仙人入境了。

    他有些诧异道：“这次入境的，难道是地仙？”

    陈千劫摇头道：“应该也是人仙。

    据宁天倾传来的消息中说，这人名为石天成，数十万年前便是人仙巅峰。

    如今那道仙光的气息虽然比数十万年前更加耀眼，却并没有散发出地仙的气息。”

    ‘还是人仙啊……’

    方牧微微有些失望。

    他最近实力又有提升，对于人仙的兴致淡了许多。

    不过他也知道，这片界域中能对付人仙的，似乎也只有自己了。

    他轻轻吐出一口浊气，问道：“那个人仙现在在哪？”

    陈千劫答道：“他一入界就朝着苍琅界赶来了，现在也许快要到了！”

    “这么快？”

    方牧皱了皱眉道：“既然事情这么紧急，你为何没有拨弄我留下的星辰？”

    ‘额……’

    陈千劫顿时不知道该说些什么了。

    他不是不知道方牧能感应那些星辰。

    可他更知道，那些星辰是方牧的逆鳞之一。

    那么多因为触动了星辰而让方牧暴走的前辈，让陈千劫深刻的明白，那东西根本就不是自己能碰的。

    所以他当时只是略作犹豫，就选择了这条披荆斩棘的道路。

    不过这番话，显然不适合拿来当理由。

    就在他陈千劫有些手足无措的时候，方牧却摆了摆手：“算了，我去看看吧。

    你留在这里给我看着这片药园。”

    随着他的话音落下，死域上空出现了一道巨大的裂痕。

    熟悉通道再次贯穿了两界。

    方牧没有任何犹豫，直接冲入了虚空。

