    青色空间，下方是密密麻麻的青莲，上方是层层不绝的青云。一道道剑气从青云、青莲喷吐，无差别攻击这片空间内的一切生灵。

    王简气喘吁吁扛着江陵，既要躲避天空的剑雨，也要防备下方的剑莲。

    “王太医，要不您放我下来。我伤势严重，怕是不行了。出去后，帮我护送三公子去天火关。”

    江陵身上有好几个血窟窿，正不断往外流血。尤其是一股不朽剑罡，已经把他的本命神罡镇压。

    “屁！在老头子手里，还没有救不回来的人！”

    六皇子那个死人都能拉回来，更别说你。

    王老又往江陵嘴里塞了几枚丹药：“老实养伤，闭上嘴。”

    他观察下方青莲剑域，小心翼翼绕道。

    嗖的一声，一朵青莲绽放，煌煌剑气扑向王老。

    他当即甩出火红色丹丸，

    嘭——

    丹丸在半空与剑气相抵，同时爆炸。

    正如彭禹猜测：王老和江陵寻找千年冢，没有进入巫马将军墓，而是在悬崖牌坊的引导下，进入另一座千年古冢。

    进来之后，两人吓了一跳。

    这根本不是什么神通高手的墓，而是一位剑圣之墓。在这里，有剑圣遗留的青莲剑域。不止王老二人，赵偏将、天火关各路高手以及龙四公主都在。

    “如今找不到来时的入口。想要出去，必须前往剑域核心的墓室。”

    但刚才他二人和赵将军等联手闯入主墓区，发现墓室密匙被人取走，主墓室彻底锁死，根本打不开。

    “再不然，只能强行打碎这座剑域。”

    可打碎剑圣的领域，王老根本不敢奢望。

    圣之一字，大道列圣。

    不论是道圣也好，武圣也罢，只要沾上一个“圣”字，断然不是凡胎可比。

    “青莲剑圣的剑冢。相传他是天外来客，落入大昆天宫和灵皇结交。”】

    青莲剑道，可是灵皇都赞誉有加，称赞当世第一剑圣。

    “他的剑冢竟然留在这里？”王老心中升起绝望。

    想要强闯这座剑冢，怕是要战神殿的几位武圣联手吧？

    就在这时，他看到天空出现一丝黄光。

    “难道……”

    他扛着江陵，试着往天空飞。

    避让一道道剑气，最终来到黄光面前。

    那是一块玉璧，如同嵌入青空的塞子，与四周格格不入。

    通过玉璧，他看到金骷髅和几位武者交手。

    “慕容家的凌天九变？那姑娘是倪婉茹吧？他们怎么在这？等下——”王老灵机一动，恍然大悟：“巫马将军墓！那座墓里有人。”

    是了。巫马将军为什么要把自己的闭关地留在天火关这等边陲地带？因为他要在这里研究，他在探索更下方的青莲剑冢。

    “所以，这座剑域跟将军墓是连着的？”王老眼睛一亮：“只要打通这块封印，我们可以进入将军墓逃走？

    ……

    万寿阁，骷髅一爪捏碎玄冰寒气，慕容征倒飞出去。

    然后它冲向倪婉茹，和生者们大打出手。

    可令人诧异的是，骷髅从始至终没有靠近彭禹。

    站在旁边的颛阳都跟骷髅过了三招，孙靖用护身灵铠挡了一次攻击。唯独彭禹，骷髅连碰都不碰，一直避让那个方向。

    孙靖见状，躲在彭禹身后。

    “兄……兄台，你有什么法子，赶紧拿出来。这……这骷髅应该是巫马将军的骸骨，咱们早点送他安息。“

    咯咯……

    骷髅听到他的话，扭头看向孙靖，吓得大男孩把剩下的话憋回去。

    但看到彭禹，骷髅有所迟疑，仍不敢靠近。

    战场中，倪婉茹演奏仙琴，以浩然正气形成一朵朵白云牵制骷髅。颛阳、慕容征、百里程云等纷纷出手，烈火神罡、冰霜玄罡、灵风天罡不断削弱骷髅自身的护体金罡。

    孙靖：“不妙，这家伙作为神通高手的尸骨，天然携带四重境的神罡。而且他的肉身怕是能媲美上品神兵的强度。”

    至少颛阳用开阳剑砍上去，只能留下一道浅浅白痕。

    彭禹看了他一眼：“你也是世家公子，怎么这么害怕？你家传武学呢？上去帮忙啊。”

    “我？我不行。”孙靖立刻摇头：“我修行杂术，从小不被父亲所喜。我的武道修为还处于‘培元养气’的层次。”

    这么废？

    六皇子和颛阳这俩十二岁孩子，都处于第二境。

    彭禹摇摇头，冲颛阳喊：“要帮忙吗？”

    “不用，别过来。”颛阳一招三阳开泰，催动火罡拟化一座剑阵——吕言的纯阳剑阵。

    剑气嗖嗖射出剑罡，逼迫骷髅暂时后退。

    琴潮涌动，浩然正气刷掉最外一层护体金罡。

    其他几人联手施展神兵，将骷髅左侧肋骨打断。

    嗡——嗡——

    骷髅有一瞬间的停止，下一刻爆发强烈、刺耳的鸣声。

    “大家小心，它在通过震动骨骼攻击我们的精神。”倪婉茹脸上发白，魔音灌耳，整个人差点软在地上。

    颛阳主动封闭听觉，但鸣音仍不断传来，震得五脏六腑生疼。

    “噗——”慕容征体内器官被骨鸣震碎，狂喷好几口鲜血。

    “这个声音不是通过耳朵，而是通过骨振！”颛阳脸色大变：“快撤，先离开万寿阁。”

    “不必。”五色光辉亮起，雀鸟照亮楼阁，绚烂彩云飘向骷髅……

    一瞬间，骨鸣消失，骷髅停止活动。

    彭禹收回手，从骷髅身边推开。

    倪婉茹喘口气，看向金骷髅。在他胸腔部位，多出一枚奇怪的黄色宝珠。

    “镇尸珠?”

    看向彭禹，这位年轻男子脸色有点发白。

    彭禹退到颛阳身边，默默调息。

    果然，想要撕开神通武者的护体神罡，还是太麻烦了。前有龙四，现有骷髅，我的浑天罡气都不能一击得手。

    在骷髅活动的第一时间，彭禹偷偷用摘心之术将镇尸珠送入骷髅胸腔。但因为罡气护体，他几次尝试都失败了。

    直到众人撕开护体神罡，他才将镇尸珠塞进去。

    “你们小心点，如果我的珠子离开，它会继续活动。”彭禹一边说，一边检查附近。

    王老在玉墙另一端，看着彭禹缓缓靠近，露出激动之色。

    快，再近点。帮我打碎这片玉墙。

    他眼巴巴盯着这位陌生男子，然而彭禹的注意很快被地面吸引。

    “你们都闪开。”彭禹左手一催，浑天罡气掀开地上的灰尘。

    满天尘土飞扬，倪婉茹掏出避尘扇，将所有灰尘扫去。

    “阁下，你要找什么？”

    “你自己看地上。”

    万寿阁的一层地板，密密麻麻刻着小字。

    倪婉茹低头，那一瞬间脑子轰然炸开，无数声音蜂鸣而动。

    “余出自巫马氏，世代忠于昆吾神皇。至今寿岁七百，大限将至……”

    “只恨上古长生绝，我辈寿元削减。”

    “恨——我恨——”

    “若再有百年，我必可证道长生。”

    “我不想死啊！”

    “神皇陛下，我想活……”

    “不甘，我不甘。我一生忠于神皇，只是最后一刻违背神皇禁令，盗取青莲秘宝，为什么还是不能长生？”

    “如果再给我一百年，我必可以研究上古乾坤仙术，找到延续寿命的方法。”

    “不想死，不想死。如果当初修炼仙道就好了。”

    “啊。早知道那个魔道修士就不杀了。就算摘心炼血，我也想活下去啊。”

    “大将军王该死，断陛下和我们的长生之路。大将军王是叛徒，高阳王就该灭族！”

    地板上的字迹凌乱，是巫马灵风死前最后一刻，得知大限将至所留。

    那死前的执念附着字迹，充斥倪婉茹的灵台。甚至她看到一个披肩散发的白发老人癫狂着用手指在地板写字。

    她咬牙催动浩然心法，勉强维系一灵不昧。

    女子挣扎着伸向仙琴，用力拨动一根琴弦。

    铮——

    琴声轰向灵台，将脑中执念扫灭。

    她不断喘着气，看向四周。

    其他人在看到地上字迹时，也被巫马将军的死前执念控制。一个个表情癫狂，甚至有人开始掐自己脖子。

    倪婉茹再度伸手拨动琴弦。但她此刻法力耗尽，根本拨不动。

    “醒了？”

    突然，她听到耳畔的男声，扭头望去。彭禹正用一双桃花眼望着她。

    看到对方的眼睛，她心中一荡，但下一刻反应过来：“你竟然没事？”

    “没事。”可能是万福香引的关系，也可能是自己身上携带的法宝太多，更可能是乾坤戒或者龙皇珠庇护。总之彭禹没问题。

    他读了地上的字迹后，就看到一群人陷入幻境，神情癫狂。

    “姑娘，你是第一个醒过来的。”

    “现在只有你我，你看能不能……”

    “不行，咱们不熟……”倪婉茹看到彭禹的脸，脸色有点红：“至少应该等我们认识一段时间，才能进行下一步。”

    彭禹哽了一下，轻轻咳嗽，又把话继续顺下来：“能不能请姑娘弹琴，把其他人都唤醒？我怕事情有变。”

