    蔡志新吞吞吐吐：

    “呃。。。。。。也不是。。。。”

    白宇打量着蔡志新，用手点了点：

    “你啊！在云帆待了这几年，怎么把自己搞得暮气沉沉的。这要改一改啊！跟我说话，绕什么弯子呢？”

    蔡志新听了这话，吓得连忙要解释，白宇却打断他：

    “你不觉得【高考志愿填写推荐模拟器】这个项目有什么特别好的地方，也正常。前两天和【新西方教育集团】的于董一起吃饭，你没跟我一起去嘛。”

    蔡志新还没反应过来新西方教育集团的于董和【高考志愿填写推荐模拟器】之间能有什么关联。但白老板平时对外人惜字如金，只有单独和自己在一起时，才难得的多说几句，蔡志新也不打断，一边微微点头一边看向白宇，表示愿闻其详。

    白宇也饶有兴致地说了起来：

    “前天在饭桌上正好聊到高考，于董说，一年前开始，他们集团就投入了上千万资金，对所有参加他们培训班的联考前一年学生进行调查。你猜猜看，调查问卷显示即将参加联考的高中生们，最大的困惑是什么？”

    “是什么？怎么提高联邦联考成绩？”

    “错啦，到高考前一年，学生大多数已经知道自己什么水平，对成绩有了大概的心理预期了。最大的困惑是是不知道以自己的成绩，应该选择报考哪个学校和哪个专业！”

    蔡志新恍然大悟，原来鹿阳打算搞的这个【高考志愿填写推荐模拟器】，竟然和教育界的龙头企业【新西方教育集团】花费重金在他们的学员之中做的调查得出结论一致。

    正好切中了当今高考前学生的痛点。

    当然，同时，准确地，切到了老板的爽点。

    老板现在迫切需要一个项目重新取得董事会的信任。

    他看着老板脑袋上浓密的头发中根银丝在路灯下反着光，格外显眼，由衷地恭喜：

    “老板，还是您的眼光好啊！这下董事会那边的压力应该就小很多了吧！”

    听到蔡志新又提董事会，白宇原本脸上洋溢的笑容一下子消失了，他眉心拧出一个川字：

    “唉，如果不是薇薇去年搞的那个婚恋网站亏了3000多万，现在我也不至于搞个【高科技创新部】都这么被动吃力，鹿阳除了人力资源，没有来找你要预算吗。。。。。。。。”

    蔡志新见自己一句话又让老板勾起了烦心事，连忙安慰：

    “老板放心，这小子啊鬼精鬼精的，那天才搬完办公室就来跟我提了要钱的事。不过我早有预料，被我给挡回去了。这样下次您再给他一点资源，他自然感恩戴德了。”

    好家伙！鹿阳走过最远的路竟然是蔡大秘书的套路！

    这鹿阳要是在现场听了蔡秘书这一番话，非得气得吐血不可。

    原来蔡秘书对鹿阳说【高科技创新部】除了人力资源之外，没有别的预算，是在提前为白宇分忧。。。。。。。。

    白宇点点头，对鹿阳更加满意了：

    “这个项目不太可能像恋爱网站那样需要那么多广告费用吧？如果不是我自己女儿负责这个项目，我都要怀疑她是不是和广告商之间有什么勾结，背后吃了一大堆回扣。”

    “老板这你就多虑了，小小姐天真无邪，她真的需要花钱的话，直接找您要不就可以了吗？我觉小小姐之所以要做婚恋网站那个项目，主要还是想做出一番事业来让您对她刮目相看。”

    白宇看着蔡志新沉默了好一会，才悠悠开口：

    “你的意思是她非常努力，也没有私心？”

    蔡志新斩钉截铁，就差拍着胸脯保证：

    “我觉得是的。”

    白宇冷冷叹道：

    “哎，所以，她单纯只是能力不行而已。”

    蔡志新顿时脑门上冷汗都冒出来了，赶快搜索自己脑中所有待处理事项，找到了一件需要老板马上处理紧急重要的事情，一拍脑袋：

    “对了，老板！刚才在车上人力资源部总监就一直不停的打电话，全集团所有员工的年终考核报告还卡在你这里，只剩下最后十分钟了。”

    果然最了解老板的人，不是老婆也不是女儿，而是秘书。

    白宇工作狂属性马上发作：

    “对了，年终考核报告，我都忘了。刚才在车上，你说科技分公司的杨总，报上来今年年终考核名单人工智能三部被淘汰的是一个主管？公司的末位淘汰制只适用于一线员工吧？”

    蔡志新见自己转移话题成功，赶紧接话，不给白宇任何继续回想刚才话题的机会：

    “是的，老板。杨总特地给我发了信息，说这个名叫钱世的主管公报私仇，人品和能力都极差。鹿老弟这么好的员工，却差一点被他报上来的名单末位淘汰。正好现在科技分公司人工智能三部，因为意外情况空出了一个末位淘汰名额。杨总让负责人工智能三部的安总监仔细研究了该部门所有员工，发现除了这个钱世，其他员工都非常称职，所以特事特办，干脆把他末位淘汰了。”

    白宇忍不住笑了：

    “他老杨竟然能这么公正？！我认识了他这么多年，还是第一次知道。”

    蔡志新帮杨总说话：

    “杨总说的也有道理，毕竟这个末位淘汰的名额是临时出现的，特事特办，科技分公司想不完全按照公司的末尾淘汰制来办也不算出格。。。。。”

    “行了，行了。我知道你的意思，本来把鹿阳一个要被末位淘汰的提拔成主管，就算是我自己先破坏了规矩，如果这个时候苛责老杨和科技分公司，不但双标，还有点鸡蛋里挑骨头，纯属找茬的意思。”

    “总部人力资源那边一直再催年终考核名单，现在只差科技分公司报上来的这个了，您看？”

    “你把各个分公司发来的年终考核报告汇总一下，直接转发给总部人力资源吧，我批了。”

    “好的。那这个钱世，就和正常被末位淘汰的普通员工一样处理了？”

    “让人事去办吧。”

    白宇说完，揉了揉面颊，转身就要走上考斯特中巴。

    蔡志新连忙在身后提醒：

    “老板，深港市交通大学的校长听说您今天过来，已经在赶过来的路上了。”

    白宇头也不回，往身后挥挥手：

    “不见了，你留下来应酬一下吧，请他关照一下薇薇。我今天早点回去休息，明天抽个时间去8814看看鹿阳团队建起来了没有。”

    他又想了想：

    “你明天早上联系一下新西方于董的秘书，看看他明天有没有时间，如果他方便我带鹿阳去拜访一下他。说不定在这个项目上，我们云帆集团能和新西方进行深入合作。”

    深港市第一人民医院。

    一间病房洁白的四壁中间，钱胖子靠坐在病床上，呆呆地看着手机，

    良久，

    “咔哒。”

    手机从粗胖肥腻的手掌上脱落，摔在地上，屏幕四分五裂。

