    “杨大夫被人打死了，凶手呢？”

    凤展天得到消息已经是半个时辰之后，他拍案而起，面上的肥肉一抖一抖。

    “几十个人一起打的，也分不清是谁打死的，说是杨大夫卖了假药，官府找不到凶手就把人都给放了。”

    当时那情景，药行的伙计们都不敢靠近。

    “你说永安公主也在场，她就没拦着？”

    凤展天了解东方莲华的性子，杨大夫给她看了十几年病，她不会袖手旁观。

    “第一个动手打杨大夫的人就是公主，杨大夫给她开了天价药方，药方也被官府收走了。药行的账簿也都被收走了，永安公主把杨大夫和掌故的都给告了。”

    伙计擦了擦额头的汗。

    “先去杨大夫家。”

    凤展天暗想，他和杨大夫同流合污，坑药行的钱这事好在还没暴露。

    那些钱还藏在杨大夫那。

    等到凤展天到了杨大夫的住处，发现杨宅早就被查封了，里面的财物据也都被官府搬走了，就连杨大夫在外头养的两房外室的住处也都被查办了。

    凤展天吓得腿都软了，失魂落魄回了凤府。

    他只有一个念头，官府的手段真是通天啊！

    午后三刻，楚月楼里依旧是一片人声鼎沸。

    南来北往的商客到了楚都，都要来尝一尝闻名遐迩的楚月楼里美味佳肴。

    “官府当然没那个能耐，这回多亏了小爷我。”

    说话的人约莫十八九岁，穿着寻常的赭色布衣，他相貌看着寻常，属于混在人群里也记不住的那种脸，独独下巴上生了道美人沟，那张薄厚适中的唇，一张一合，吃得正欢。

    坐在他对面的是凤白泠，春柳站在一旁，侧首的凤小鲤腮帮子鼓鼓的，和那人一样吃得正开心。

    桌子上，是十几碟子不重样的小食点心。

    宫竺眼都笑眯了。

    楚月楼果然是名不虚传！

    这里的烤鸭色泽红润酥香，外皮肥而不腻，肉质鲜嫩，裹上面皮，加点大葱和黄瓜丝，一口咬下去，秘制的酱汁在口腔里化开，恨不得让人连舌头都要吞下去。

    往日他来吃，都是卖光了，今日还真是交了好运，想吃啥就有啥！

    他手刚一伸出去，最后一片烤鸭被一只小胖手嗖的抓走了。

    “你该不会是我女儿吧，跟我一样能吃？”

    宫竺才发现，自己最爱吃的几个碟子都被扫空了。

    “我爹爹比你好看！”

    凤小鲤骄傲的打了个饱嗝，顺手又抓了两块桂花糕。

    凤白泠拿走了桂花糕，喂凤小鲤吃了块山楂糕，她最近也发现凤小鲤的过人之处，直觉奇准无比。

    凤小鲤以前不喜欢和夏竹亲近，可对于宫竺，她的态度就好多了。

    “纳兰湮儿的消息只有这些？”

    宫竺来找她后续治疗，同时还带了一些纳兰湮儿的情报，情报中，纳兰湮儿几乎是完美无瑕的，没有任何缺点。

    “这事没办好，不过我用杏林春的消息做补偿，也算对得起你开的价。”

    宫竺面露尴尬。

    连星宿门都查不透的人，必定有问题。

    “杨大夫的命，可比不得你的命。”

    凤白泠轻轻嘬了一口茶。

    见状，宫竺不情不愿掏出一本账簿。

    “还有凤展天和杨寿财私吞杏林春营收的证据。”

    杨大夫和凤展天这些年勾结在一起，贪了不少好处，钱都藏在两处外室的房子里，里里外外，算下来，竟有三十万两白银之巨。

    “晚些时候，我给你下针，先帮我看着小鲤和春柳。”

    凤白泠笑着起了身，她走到楚月楼外，她早就看到门口处，徘徊着一个人。

    未来状元郎苏妄不时向楚月楼里张望，又不敢进这种地方。

    “苏先生。”

    凤白泠上前，行了一礼。

    苏妄见了凤白泠，虽看不清她的容貌，可不知为何，每回对上郡主的那双眸，他就心生敬畏，不敢直视。

    “郡主，苏某是来谢你的。多亏了你，我才拿回了银子，出了这口恶气。”

    杨大夫的宅子被官府抄家后，查出来的银两都分给了受骗上当的百姓们，此举也帮杏林春赢回了一些声誉。

    “你娘的病怎么样了？”

    凤白泠笑着问道。

    提到他娘，苏妄欲言又止，半晌才说道。

    “我娘不肯吃那药，我今日来，除了道谢，还想把药还给郡主。”

    苏妄拿出药。

    “老夫人不信我？”

    凤白泠并不意外，她并非大夫，老夫人不信任她也是情理中事。

    “我娘只是不想连累我，怕欠了郡主的人情。”

    苏妄摇了摇头，只觉无颜面对凤白泠，他已经知道凤白泠的身份，语气反倒生疏了不少。

    “带我去看看她老人家。”

    凤白泠心中了然，苏妄是个孝子，他满腹经纶，又有铮铮傲骨，一心想要施展抱负，他娘能教出这样的儿子，绝不是寻常老妇人，她是怕自己借机要挟苏妄。

    苏妄稍稍迟疑，还是带着凤白泠回了住处。

    说是住处，不过是一个城中百姓家废弃的牛棚，只有三面墙壁，茅草堆的屋顶，也不知道苏妄母子俩是怎么过冬的。

    走近牛棚，就听到一阵锅碗碎裂声响。

    “我不吃那药，你若是为了我这个老太婆，丢了前程，我哪有颜面去见你九泉下的父亲。”

    老妇人说着，不禁哽咽。

    “娘，孩儿若是连你都伺候不了，还说什么前程。”

    苏妄长叹一声。

    “苏老夫人。”

    女子声音清脆，就如泉水叮咚，里头的老妇人发鬓间已经有了灰发，衣衫破旧却很整洁，虽是病重，可头发梳得一丝不苟。

    上一世的苏妄，虽贵为状元，苏母却没能等到那一天。

    “世间爹妈情最真，泪血溶入儿女身。殚竭心力终为子，可怜天下父母心！”

    凤白泠扶着苏老夫人躺下，一句可怜天下父母心，将苏老夫人和苏妄的眼泪都说出来了。

    苏妄泪满衣襟，只觉得凤白泠文采风流，更不是传闻中的凤三无！

    苏母抬头，就见女子戴着条纱巾，露出一双漆黑剔透的眸子，那身气度，绝非凡俗。

    “姑娘，你到底是……”

    苏母刚要询问，就听得一阵巨响，牛棚轰然倒塌，数道黑影冲了进来。

