    陈柒柒见他有点意外，顿时笑着说：“我虽然怂，但是该做的还是会做的。”

    唐南意闻言笑了，他站起来走打陈柒柒面前，把她拥入怀中。

    科林见了忍不住出声打断说：“兄弟，这都火烧眉毛了，你们就别秀恩爱了。”

    唐南意瞥了他一眼，松开陈柒柒，拿出一个游戏舱，这个游戏舱和原来的游戏舱不太一样。

    “这是新一版的游戏舱，比较安全……”

    陈柒柒点点头，打开游戏舱躺进去。

    唐南意把她的游戏舱和他们现在的电脑联系起来，很快一块悬浮屏里就出现了陈柒柒的身影。

    其实陈柒柒和唐南意也不确定能不能再次进入到那个世界，但是试一下总比没试好。

    陈柒柒躺进去，唐南意就让玉栖墨关注着链接游戏舱的悬浮屏，有问题立即喊他。

    他还要继续和恐怖游戏世界的主脑对坑，因此分不出心思来关注陈柒柒。

    游戏舱内，陈柒柒开始闭上眼睛，想着高科技位面。

    过了一会，她出现在了一片荒无人烟，寸草不生的地方。

    客栈里的悬浮屏，自然把她看到的世界展示出来。

    玉栖墨赶紧给唐南意说了一下，然后唐南意过来，拿出一台机器开始链接游戏舱。

    进入地方陈柒柒就想起来了，这地方绝对是她此行的目的地。

    不过时间有点久了，到处都是荒芜人烟的，也没有东西可以标明东南西北，她也不记得当初到底是往那边走了。

    于是她开始按照自己的直觉去走。

    客栈内，唐南意心里担心极了，柒柒那么娇弱，早知道他刚刚就不应该说这些。

    陈柒柒走了好一会，眼前还是一片荒芜，她不禁心想，难道自己真的走错路了？

    又走了好一会，陈柒柒一个劲的赶紧找地方躲起来。

    她刚刚看见巡逻的机器人了！

    好在她不是实体进来，没有热感，不然肯定被这些机器人捉住。

    她朝地形看过去，发现她没走错路，但是位置走偏了。

    这次的位置离入口稍微有点远。

    她慢慢的朝入口那边挪过去，找了个可以遮掩她身形的地方趴着。

    等巡逻的机器人走远，陈柒柒赶紧匆匆溜进去。

    客栈里唐南意他们都觉得不对劲，这么森严的地方，柒柒怎么可能就这么顺利过去了？

    果然陈柒柒一靠近目的地，悬浮屏的画面开始变成一片雪花。

    他们都失去了和陈柒柒的联系。

    唐南意神色严肃，赶紧看了一下游戏舱，见陈柒柒生命指标一切正常。

    不过因为联系不上，他十分担心，他现在已经后悔了！

    “科林，动作快点！”唐南意催促道。

    “兄弟，我已经在玩命弄了，这个主脑的防御也太难破了！”

    科林也想快点啊，但是他还真快不了！

    唐南意闻言只得再次尝试联络陈柒柒。

    不过他的联络最后都石沉大海。

    陈柒柒怎么了呢？

    画面回到那颗荒芜星，陈柒柒还没接触到什么，就被一阵吸力给吸进了放置主脑的空间里。

    掉落在环形走廊的陈柒柒这会儿心里慌得一批。

    她身后站了两个机器人，它们把她架起来，带到了一间科技感的屋子里。

