    孟川看到她的神情突然有些失落，便开口问道：“因何事生忧？”

    他实在好奇，这么一个大大咧咧的姑娘，到底为因为什么事情而感到心烦？

    曦月双手托腮，望着眼前的火堆，若有所思道：“不知我还有没有的机会去中原，因为等巫师大会结束以后，我马上就要成为蛊王宗圣女了，从此以后，只能留在蛊王宗，哪都儿去不了。”

    一些山南道的门派，确实有着圣女这种说法。

    甚至有时候，一派掌门，都不如圣女的地位崇高。

    因为在某些人眼里看来，圣女是天上的仙神指定在人间的代言人。

    不仅崇高，还很神圣。

    “以后一定会有机会去的。”

    孟川也不知该如何安慰。

    对方是否成为圣女，他根本就不关心，所以更不想过问。

    “但愿吧。”

    曦月慵懒的伸了伸懒腰，笑道：“小哥哥，时间不早了，我们该睡了。”

    ......

    翌日清晨。

    孟川继续赶路。

    曦月虽然醒的比较晚，但好歹在醒来的第一时间，就追了上去。

    紧紧尾随在孟川身后。

    “小哥哥，我向你打听一个人，你晓不晓得？”

    她一蹦一跳的问道。

    孟川好奇道：“向我打听人？我可不认识什么山南道的人。”

    曦月摇了摇头，道：“不是我们这边的人，是你那边的，就是昨天夜里，我说到的那个，很厉害，很厉害的年轻人。”

    孟川顿时来了兴致，笑道：“那你倒是说说看。”

    目前。

    在中原乃至北地等几个地区。

    王侯将相、世家弟子，只要是与自己同龄的年轻人，出类拔萃者，应该没有自己不认识的。

    即使自己不认识，那么, 他也会知道自己的名号。

    曦月语出惊人道：“你认不认识一个叫孟川的人？即使不认识, 应该也听说过吧？”

    这一刻。

    孟川的眉头深深皱起。

    这很难不让他多想。

    尽量保持神情淡定道：“你怎么突然说起他了？”

    曦月背着双手, 开口道：“听人家说，他好厉害滴，你来山南道的时候, 没听说过岭南发生的事情嘛？”

    听到她这番话，孟川的戒备心再次松了下来。

    看来, 眼前这女子, 确实是不知道自己的身份。

    如此就好。

    “是嘛？你还听说过他的那些事迹？”孟川笑道。

    曦月想了想, 开口道:“听说的事情其实有好多，但是你让我现在说出来, 我反而不知道该怎么说了。”

    “你很佩服他？”孟川一边赶路，一边挑了挑眉头说道。

    而孙小易和胡媚娘，便当做什么也没听到。

    它们心思在窃喜。

    你口中所说的那个孟川, 正是眼前的子渊先生啊。

    谷蘤

    子渊, 乃是孟川的表字。

    知道这个表字的人有不少。

    但是, 基本都是熟人, 而且，只用于相互之间的称谓。

    向别人提及他的时候, 还是只说名字。

    “谈不上佩服...”

    曦月正色道：“只是我还听说，他现在是中原年轻一辈人里的佼佼者，是万中无一的绝世天才, 我在想，如果我不做圣女的话, 应该就是要想嫁给他这样的男子。”

    说到这里，她又看了看‘子渊’, 开口道：“不过嘛...我觉着你还不错，怎么样小哥哥, 你愿意娶我吗？”

    “是不是我娶了你，你就不用成为蛊王宗的圣女了？”

    “是啊，你怎么知道滴？”

    “你的意图太明显了。”

    孟川现在感觉，这个苗疆女孩，虽然看起来挺聪明，实则，要是论心眼的话，他接触的那些女子，都能将她玩弄于鼓掌当中。

    不得不说，苗疆女子不仅人长得清纯，就连心思也没有多坏。

    曦月不满的撅起嘴，道：“你还没有给我说，你到底认不认识孟川嘛。”

    “认识，不仅认识，我们还是相当要好的朋友。”孟川笑着回应道。

    “真的嘛？”

    曦月眼前一亮，直言道：“你们真的是好朋友？就这么巧合的嘛？那你能给我说说，他长得有你高吗？有你帅吗？”

    孟川脸不红，心不跳，“孟川应该是这个世界上，最帅气的男人了，但凡是个女子，只要见到他，多半都会误终生。”

    “真的？”曦月眉头一皱，不知道在想什么。

    孟川本以为，她肯定会说，将来有机会, 一定要见识一下他之类的。

    可是没想到，她居然会这般回应：“要是他真有你说的那么好，那么帅，我就不考虑他了, 因为我娘亲说过，越帅的男人, 越不靠谱。”

    “那你觉得我靠谱吗？”孟川强忍笑意的问道。

    曦月认真打量了一下他，说了一个不是答案的答案，“你嘛...马马虎虎。”

    ...

    他们一路有说有笑的，便已经走到了辰州。

    为了不让城里的百姓感到害怕，他特意将孙小易和胡媚娘，放入图中世界。

    见到这一幕，曦月感到好奇道：“那是空间法宝嘛？头次看到，还能存活物哩。”

    “你没见到的事情，还躲着呢。”

    “我现在算是有点相信，你是孟川的朋友了。”

    “为什么现在才相信？”

    “小哥哥你想想啊，孟川那么厉害的一个人，身为他的朋友，应该也很厉害。你刚才将那两只小宠物，放到某个神秘空间里的动作，就很厉害啊，所以，你肯定是孟川的朋友喽。”

    曦月欢快的走在街道中。

    孟川走得比较慢。

    她便拉着他的胳膊，笑道：“走走走，快点走嘛，我带着你去找我的舅舅。”

    “你舅舅？”

    “是啊，我舅舅，我不是给你说了嘛，我的舅舅，就在辰州城，在这里开一家镖局，平时没事的时候，就帮人家送送货物，我舅舅开的镖局，在当地可有名气咧。”

    曦月忍不住的说道。

    似乎，带着孟川去见自己的家里人，本身就是一件值得开心的事情。

    然而，孟川却拒绝了，“还是算了，我来辰州，主要是想四处走走，去你舅舅家里，属实有些不太方便，我随便找个客栈住下就好了。”

    闻声。

    曦月有些失落，但是她并没有勉强，还是继续拉着他的胳膊往前走着，“好啦好啦，那就听你滴，不去就不去嘛，那我们一起去开个房，总可以吧？”

