    ……

    徐长生：“思绪的确是有了点变化，却是刚刚心里有了个决定。”

    至于什么决定，他却闭口不言。

    “快到了，那就是武帝城！”

    几十年来，王仙芝坐镇武帝城。

    前来挑战王仙芝的人可以说不计其数。

    但是大多数的人，甚至连武帝城的城头都登不上去，就直接被王仙芝的武奴给拦住收拾了，更别提见到王仙芝本人。

    王仙芝，这个名字在齐玄帧飞升之后的江湖中，一直是一只独秀的存在，江湖人视其为天阁仙境中的人物，高不可攀。

    即便是桃花剑神邓太阿，还有那号称收官无敌的曹官子，也未曾让王仙芝出城一战过。

    不一会儿，一行人来到武帝城西门。

    刚刚踏进城门，却看到一手执桃花的人骑在一头驴背上，缓缓而来，停在城门之外。

    “我来了，谁来一战？”

    才入西门，一道空旷而胸口的声音响起。

    随后只见一白须白发的老者，双手负于身后，从远处踏空而来，站立在通天阁顶，看着李淳罡，面色凝重地看了一眼洪洗象，也看了一眼徐长生。

    “王仙芝！李淳罡来访东海，借这满城剑，与你一战！”

    随着李淳罡这一声大喝。

    武帝城中将近两千剑齐刷刷的脱离主人的控制，出鞘而去，在空中悬挂出一道惊世骇俗的剑幕。

    剑神李淳罡，名不虚传，不动则已，一动惊人。

    其他人早已目瞪口呆，徐长生则是目不转睛地看着那漫天而去的剑雨，感受着李淳罡心里的那股强烈剑意战意。

    “还请剑神出城，与王某入海一战！”

    “哈哈，随你！”

    武帝城中，无数人不约而同的抬头，一道魁梧白影如一颗彗星，由阁楼顶轰向东海海面。

    李淳罡也紧随其后，踏剑而行，身后跟着那庞大的剑幕，剑尖瞬间直指东海。

    剑仙临空，万剑俯首！

    一时间，整个武帝城中，仿佛如同一锅煮开的沸水一般，沸腾起来。

    原本人声鼎沸的武帝城中熙攘主道，瞬间走得一干二净，连那酒摊老板与两店小二都撒脚跑出城去，生意也不做了。

    徐长生见状，上了城墙，遥望着海面上对峙的两人。

    眺目远望，此时在东海之上，雷声大，雨点更大，翻江倒海，剑幕漫漫。

    天地同力，王仙芝站在高高耸起的波浪顶端，周围数百道如同巨龙一般的水柱从东海之上冲天而起。

    而王仙芝也站在了那其中一道水柱之上，天人气象，显露无疑。

    水柱如同狂暴席卷的龙卷风在疯狂旋转，庞大的吸力，吸收着对面飙射而来的长剑，卷入水柱之内。

    陆地神仙之间的大战，所产生的痕迹，自然是远远要大过一般武夫的战斗。

    天地威能之间的碰撞，异象连连，让奔至武帝城外观战的万千人此时都惊叹不已。

    “这可是百年难得一遇的大战啊。”

    “王仙芝这老小子恐怕也期待了很久出现这样的人物吧。”

    洪洗象：“王仙芝，天人大长生，的确是天纵奇才！”

    暗叹这两人，已经快不是人了。

    何为陆地神仙？这便是陆地神仙！

    而能够以人力撼动天地时，便是天人大长生境界！

    整个武帝城内外，除了海风拂浪的声音，此时便再无其他，天地间只有一片肃杀。

    观战的看客们，几乎都感觉到了一股沉重的压力。

    王仙芝双手自然而然垂在两侧，可是原本宽松的麻布双袖无形中缓缓收束，紧贴手臂。

    只见王仙芝大踏步向前，脚下的冲天水柱随着王仙芝向前，也一齐迅速向前。

    李淳罡也和王仙芝一样，大步向前，脚下长剑，身后剑幕随行而去。

    王仙芝简简单单的一拳挥出，李淳罡则是右手两指迅速御剑，冲向王仙芝。

    轰……

    两股磅礴气机先于两人发生撞击，天地之间骤响黄钟大吕的庄重高妙之音。

    就在两拳相撞的转瞬之间，王仙芝再出一拳，想要砸在李淳罡的胸膛之上。

    李淳罡是何等眼力，纵横江湖几十年，几乎在王仙芝刚刚抬手的时候，就已经判断出了王仙芝的拳头要落在哪里。

    ????咻……

    一剑向着攻击而来的拳头刺去，仿佛要将这猛烈无敌的拳头刺穿。

    却被拳头自带的罡气阻挡在外。

    拳剑相撞，泛起一道道无边的涟漪。

    “我的娘咧，莫不是海龙王出世，巡狩人间来了！”

    看着成百上千道水龙在一望无际的海面上浩荡而起，在东海之畔观战的一众看客们忍不住发出这样的惊叹。

    双方互相出了几拳几剑之后，王仙芝一掌斜向上推出，朝着李淳罡心口推去。

    这才是真正的绝世武者之争，境界越高，能这样发挥得淋漓尽致的机会就越少。

    这样的战斗，才够痛快，够刺激。

    只见海面之上，不断有白虹贯穿长空，无数条蓝色的蛟龙纷纷扶摇而上，像是在跟传说中的天庭咆哮示威。

    这一幕恢弘壮阔的场景，足足绵延了一炷香时间，战场也朝着海平面的那一头不断延伸。

    ……

    那风波不止的海面之上，王仙芝和李淳罡的对决说快也快，几招对拼之后，纷纷静立，看着对方，却让得观战众人大饱眼福。

    良久之后，两道身形踏空行，来到武帝城内。

    魁梧的王仙芝出现在了众人的眼前。

    此时，只见王仙芝依旧神情平静，仿佛刚刚经历一场大战的不是他，又仿佛没有经历刚刚那一场大战，脸不红心不跳气不喘。

    遥望不远处踏剑破浪而来的李淳罡，朗声出言道：“李老剑神，这一战，你我胜负难分，等来日，你这一剑圆满，再战如何！”

    东海涛声滚滚，却是挡不住王仙芝的声浪。

    踏剑而归的李淳罡大笑一声，道：“那就来日再战！”

    李淳罡踏剑而归，徐凤年看着李淳罡归来，竖起大拇指来，低声夸道：“行啊，前辈，虽然知道你很厉害，但没想到这么厉害，竟然和天下第二王仙芝竟然打了个不分胜负。”

