    陆宇和波克基斯打的不相上下。

    波克基斯的进攻方式一如既往的生猛，它的力道很强，陆宇接了两招，打的手臂都有点发麻。

    但是陆宇在技巧方面，要比波克基斯强上很多，所以勉强能应付。

    波克基斯的格斗术，都是跟格斗联盟里的格斗精灵练出来的, 没有经过系统的训练，跟陆宇的比不了。

    陆宇有着毛利小五郎的模板，他的格斗术完完全全能够碾压波克基斯，如果不是波克基斯的力道过强的问题，陆宇觉得波克基斯，应该在他手上走不过三招。

    一人一鸟打得难舍难分, 因为陆宇的技巧功底很扎实, 导致波克基斯非常的兴奋。

    “啵叽——！”

    哈克龙在旁边看着, 也兴奋的不得了。

    在空中不断扭动着自己的身躯，围着他们转来转去，似乎也想跟陆宇打一尝。

    “一起来吧。”陆宇看出了哈克龙意图，一把按住它的翅膀，制止住了波克基斯。

    “夫呜～～！”哈克龙兴奋的长啸了一声，满脸喜悦，扭动着身躯，朝着陆宇攻击而去。

    此时，卡洛斯药剂屋门外。

    萧炎顺着地址，找到了这个地方。

    他左右看了两眼，然后走进药剂店。

    药剂店内坐着沈长清和刘霄两个人，还有青藤蛇，在柜台旁边制造药剂。

    萧炎认出了他们，刘霄也认出了他，走了出来。

    “萧炎？你来卡洛斯药剂屋都做什么？”

    “我是来找陆宇的他，现在在哪儿？”

    “他啊？”刘霄挠了挠头，看了一眼后院，“可能在后院陪精灵们训练吧。”

    果然在训练！

    萧炎在心里哼哼了两声。

    这个家伙还骗他说，平时不带精灵的训练, 结果挂掉他的电话，就跟精灵去训练了。

    说什么自己从来不训练，其实在背后偷偷卷他！

    这男人的话果然不能相信。

    “我去后院看看。”萧炎带着喷火龙，横冲直撞地朝着后院走去。

    他倒是想要看看，这陆宇到底是怎么训练的，居然能把精灵训练得这么厉害。

    他这一趟来，主要是想跟陆宇好好交流一下，训练精灵的心得。

    也想跟陆宇一样，在精灵对战中那么游刃有余。

    他要学会陆宇的训练方法，回去要用一样的方式，好好的培养他自己的精灵。

    想到这里，萧炎捏了捏拳头，给自己打气。

    他刚走到后院的门口，就听到了一阵阵的打击声。

    萧炎有些兴奋。

    他三步并作两步，心情急切的直接踏入了后院。

    刚踏入后院，他就发现陆宇，正在陪波克基斯和哈克龙训练。

    一人一鸟一龙，打得难舍难分。

    陆宇的动作十分灵活，格斗技巧直接熟练，一人应付两只精灵，居然还能应付的游刃有余。

    如果仔细观察的话，可以发现，陆宇踩的每一个地方，都有留下深深的脚印。

    不知道多大的力道，才能在草地上留下这么深的痕迹。

    萧炎站在后院门口，眼睛几乎捕捉不到陆宇的身形。

    这么快的速度，人类真的可以拥有吗？

    他完全没有想到，陆宇的训练方法，虽然是自己和精灵对战。

    越看越觉得不可思议，好像在看一件十分荒唐的事情。

    陆宇居然是这么陪着精灵训练的？

    萧炎满脸涨红，就算不精通格斗术，他也知道，陆宇这水平，已经超过正常人类的水准了。

    这也太离谱了吧？

    陆宇就算不当训练家，去当一名格斗拳击手，估计都能闻名天下了。

    这个训练方法……他还真的学不来。

    萧炎深吸了一口气，在门口站了两种。

    直到陆宇制服了波克基斯，才看到了萧炎。

    他喊了暂停。

    “你怎么过来了？”他笑着走向萧炎，擦了擦自己额角的汗。

    “我过来看看，你平时是怎么训练精灵的。”萧炎满脸通红。

    他倒是想学一学陆宇的训练方法，但是这个他还真学不来。

    “我平时不怎么训练精灵，都是他们自主训练的。”陆宇在凳子上拿毛巾，擦了擦满脸的汗。

    “今天空闲时间比较多，所以陪它们玩一玩”

    玩一玩。

    对陆宇来说，这根本就不是训练，而是随便玩一玩。

    陆宇与确实不怎么跟精灵训练，一般都是精灵互相对打。

    他家这几个小家伙，都是卷王之王。

    一天到晚，生怕比对方训练少了，恨不得天天就住在后院就好。

    “你们先自己玩吧，我陪陪客人。”陆宇冲着波克基斯招招手。

    波克基斯点点头，转身拉着哈克龙继续。

    萧炎有些惊讶。

    “他们还真会自主训练啊？我还以为你在逗我玩呢？”

    “这有什么逗你玩的？这不是正常的吗？”陆宇有些不理解的看着萧炎。

    应该所有的精灵都会自主训练啊。

    萧炎看着波克基斯他们，又看了一眼自家的喷火龙。

    忍不住踹了它一脚。

    这也能叫正常？

    他家的精灵，训练都要时时刻刻的督促，否则这群熊孩子，就瘫在家里根本不动。

    就跟家长叫孩子写作业一样。

    “让喷火龙也去一起玩会儿吧，躺在这里也怪无聊的。”陆宇说道。

    身后被cue到的喷火龙，有些不满的看着陆宇。

    它是出来逛街，还需要训练？

    可陆宇深入人心的觉得，训练对于精灵来说就是玩，所以并不直到喷火龙不愿意。

    可萧炎愿意得很。

    “快去，快去。”这么好的机会，能跟陆宇的精灵一起训练，可不要错过了。

    他满脸笑容。

    虽然喷火龙有些不爽，但是主人都发话了，他总不能继续坐着。

    只得瞪了陆宇一眼，然后朝波克基斯走去。

    “市锦标赛的时候，只看到了你的三只精灵，还没看到过你的其他精灵。”

    “原来还有果然翁和波克基斯啊，果然翁倒是达到职业级了，不过这个精灵不太适合精灵对战，似乎没什么用。

    波克基斯才精英级而已，跟哈克龙他们比起来确实差了点。”

    萧炎摸着下巴，煞有其事的点评。

    “看来我猜得没错，你市锦标赛所用的精灵，应该就是你最厉害的了。”

    喷火龙同样这么认为，他走到波克基斯面前打了个鼻吸。

    柿子就应该挑软的捏！

    就从你这个精英级开始！

