    中年使者说道：“伟大的灾祸之王，您何必在意两千骷髅士兵？等到彻底挫败敌人的阴谋之后，您的恶魔大军返回，消灭它们不是轻而易举么。”

    灾祸魔王哼了一声：“区区两千骷髅士兵，还要那么麻烦？吾亲自出手，降下一场混沌火雨，就能把它们通通消灭。”

    中年使者急忙说道：“王，您万万不可轻举妄动，因为我们还不知道对手的通盘计划。这种情况下，您作为主心骨，只要隐匿起来不露面，对方是绝对拿您没有办法的。”

    停顿了一下，中年使者又说道：“除了已经出现的三个不死族领主之外，敌人还有一个血族领主、一个武者领主没有出现，有必要防备他们的阴谋诡计。”

    “好吧。”

    灾祸魔王倒是没有坚持。他转而伸手，点亮了另一颗恶魔之眼。

    从这颗恶魔之眼传来的画面，是一座茂密的森林，一头威风凛凛的巨狼，正昂首阔步，巡视它的领地。在巨狼的身后，还有一群妖兽紧紧跟随。

    “这就是妖兽之森中，新近崛起的一头妖兽领主。倒是一个不错的坐骑。”

    灾祸魔王看向中年使者，“这头巨狼，和对手有关联吗？”

    中年使者摇头：“没有。”

    这个中年使者，其实就是天府领的代表。而灾祸魔王，就是天府领与之合作的恶魔势力首脑。

    中年使者所获得的有关三天王的资料，都源自蒙川和白晓文的那场决斗。不过，那场决斗中，怒爪并未出场，所以不在天府领的情报库中。

    灾祸魔王指着怒爪的影像说道：“我得到情报，在半个月前，这头巨狼率领妖兽之森的妖兽，和那三个不死族领主爆发了一场战争。最终，三个不死族领主离开了妖兽之森。由此可见，两者应该不是归属于同一阵营。”

    中年使者有些惊讶：“这头巨狼竟这么强。”

    “的确很强，它的实力介于领主和王级之间，只有这样的强悍妖兽，才配做我的坐骑。”

    灾祸魔王呵呵一笑，“我会派使者传达命令，让这头巨狼带着妖兽之森的妖兽军团，赶赴灾祸之城。给它的第一个任务，就是消灭这两千骷髅士兵！它应该非常乐意这么做。”

    “诚然，妖兽们和不死族有仇怨……”中年使者话锋一转，“不过我听说，妖兽大多桀骜不驯，只会追随其他强大兽类，不会屈从于别的种族。”

    灾祸魔王傲然说道：“妖兽之森，也是吾的势力范围！这只妖兽再怎么桀骜不驯，也要听从吾的命令。”

    ……

    灾祸之城外围防线，东南角营地。

    一个身材壮硕，背后有一对蝠翼，长着细密牙齿的苦痛魔领主，昂首阔步，跟在一只魅魔后面，进入营地之中。

    “快点，拉蒂丝！吾时间有限！”苦痛魔领主显得有些不耐烦。

    “请耐心等待一下，戈尔丁魔将大人。我保证您的等候是物有所值的。”魅魔扭动着小屁股，尾巴一翘一翘。

    苦痛魔领主戈尔丁，鼻孔中喷出了一口绿色的气雾：“拉蒂丝，汝所说的惊喜，最好是真的，否则……汝知道后果。”

    “是，我这个低等魅魔，怎么敢欺骗灾祸之王最信赖的魔将，戈尔丁大人呢。”

    说话间，魅魔走进了一座大营，推开营寨大门，作出了一个请的手势：“戈尔丁大人，请进。”

    戈尔丁并没有提高警惕，他昂首跨入营盘之中。

    “嗯？这么多人类？”

    戈尔丁微微一怔。

    在营盘之中，有两个人类战士组成的方阵，静默肃立。

    方阵最前面，一身白色长袍的少年，笑的很温和：“你来了，戈尔丁。”

    戈尔丁就是再蠢也知道自己上当了，他猛然转身：“拉蒂丝——”

    然而他只看到了拉蒂丝软倒在地的尸体。

    戈尔丁迅速意识到，拉蒂丝应该是被人控制，成了傀儡。

    他再次转过来，盯着白袍少年道：“汝究竟是谁？”

    白袍少年微笑道：“这里的人，都称呼我‘赫里斯托斯’。起名什么的很麻烦，就这个名字吧，挺好用的。”他自然就是白晓文了。

    “这里是灾祸之城！汝在找死，人类！”戈尔丁怒喝，声音震耳欲聋。

    白晓文笑着用恶魔语说道：“别那么大声，汝叫破喉咙，也不会有人来救汝的。”

    戈尔丁侧目，看到了这座营地周围，氤氲着一层薄薄的光幕，显然是类似于结界之类的东西，可以隔绝声音。

    “汝就算杀死吾，又能怎样？先不说吾可以重生，就算吾死了，汝仍然不可能威胁到灾祸之王！”戈尔丁指着两个民兵方阵，“汝等都被他蛊惑了，要陪着他一起送死吗？”

    民兵们都不懂恶魔语，面对戈尔丁的叫嚣，也只是沉默着握紧武器而已。

    真正能听懂恶魔语的，除了白晓文之外，就是巫女凯洛雯和教官赫尔巴特。

    左侧方阵中，巫女凯洛雯一言不发。

    右侧方阵前列，赫尔巴特握紧了手中的硬木长枪，沉声喝道：“住口，恶魔！汝大概不知道‘赫里斯托斯’这个词的含义……在吾等人类的语言之中，这个词叫做‘救世主’！”

    戈尔丁放声大笑：“救世主？真是可笑的疯话！”他猛然掣出了一柄缠绕着绿芒的砍刀，扇动翅膀，扑向了赫尔巴特。

    戈尔丁甚至没有任何求饶的话。虽然敌我悬殊，但死就死呗。

    “列阵，灵力协调，速战速决！”

    白晓文发出了指令。

    霎时间，在两座民兵方阵的上空，各自升起了一道漆黑的巨人影像！白晓文同时施展两大灵力具象，一个手握长鞭，一个捧着法典。

    黑暗纪元的人类，或多或少都受到了恶魔邪能的影响，所以灵力具象也都是偏向于黑暗属性。

    长鞭巨人挥动黑鞭，缠住了戈尔丁的长刀，法典巨人翻开法典，一道黑芒出现，雄浑的黑暗灵力凝聚出了一支黑枪，射向了戈尔丁。

    白晓文与灾祸魔王的战争，正式打响了。