    叶君临刚刚回到家中，就看到苏欣的母亲刘晓娥跪在周雪莲的面前，满是哀求。

    “亲家，亲家，我求求你，救救苏欣，苏欣还年轻，她绝对不能够坐牢啊，不然她这辈子就毁了……”

    冷凝霜的那个电话，直接让苏欣彻底坠入到地狱中，现在更是已经被抓走，开始立案调查。

    刘晓娥去找了唐清明，希望唐清明能够出手帮帮苏欣，谁曾想却直接被唐清明给赶了出来，并且还狠狠的羞辱了一番。

    走投无路之下，刘晓娥不得来求叶君临，希望叶君临能够看在以往和苏欣的情分上能够手下留情。

    可是没有想到叶君临根本不在家中，只有周雪莲在，她只能够求周雪莲。

    虽然刘晓娥也不想要求周雪莲，但她现在是一点办法都没有，总不能够真的看着自己的女儿被判刑吧！

    就在刘晓娥哀求周雪莲的时候，叶君临从外面走了进来。

    当刘晓娥看到叶君临，急忙开口：“君临，我知道你是一个好孩子，我求求你救救苏欣，救救她，她真的不能够坐牢……”

    面对刘晓娥的哀求，叶君临的脸上充满了冷漠之色。

    今天周雪莲去找她讨要彩礼的时候，刘晓娥可是高高在上，而且还对周雪莲动手。

    如果不是有人给叶君临打了一个电话，周雪莲还不知道会被他们给欺负成什么样子呢。

    如今苏欣出事了，走投无路，就来求自己。

    真以为自己是活菩萨吗？

    “我为什么要救她……”

    “她是你未婚妻，你难道真的忍心让苏欣……”

    “她已经不是！”叶君临直接打断了刘晓娥的话：“我们两个人没有任何的关系。”

    “君临，我知道你说的是气话，你……”

    “我没有说气话！”叶君临再次打断刘晓娥的话：“从你女儿和唐清明勾搭在一起的时候，我们就没有任何的关系！”

    “怎么，你不找唐清明，来找我干嘛，是不是他不帮你？”

    面对叶君临的挖苦，刘晓娥心中充满了愤怒，但是却又不得不忍下来。

    毕竟现在是她有求于人。

    “君临，我的好女婿……”

    “刘晓娥，我再给你重复一遍，我不是你女婿！”叶君临重重的说道：“我家也不欢迎你，滚！”

    现在叶君临看到刘晓娥，就很是恶心，恨不得直接将其给扔出去。

    刘晓娥在听到叶君临让自己滚，脸色当即变得无比难看了起来：“叶君临，你不要给脸不要脸，我都已经来求你们了，你们还想要怎么样！”

    叶君临微微一愣，他是做梦都没有想到，刘晓娥变脸的速度竟然会如此之快。

    刚刚还在求自己，如今却忽然变脸。

    “不想要怎么样！”叶君临淡淡的说道：“不过你女儿的事情，和我又没有什么关系，况且我也没有那么大的能耐改变什么！”

    “你……”

    “如果没有什么事情，你可以滚了！”叶君临再次下了逐客令。

    话音落下，叶君临仿佛想到了什么似的，话音一转：“彩礼退来了吗？”

    “叶君临，我告诉你，要是我女儿出事，你一毛钱都拿不到，你想要彩礼，就乖乖让我女儿出来！”刘晓娥面容狰狞的威胁道。

    叶君临被刘晓娥给逗笑了，他没有想到事到如今刘晓娥竟然还想着霸占自己家的彩礼钱。

    “你笑什么，有什么好笑的……”

    “放心，钱你绝对会乖乖送来的！”叶君临满脸淡定而又自信的说道：“不然你们不会有好日子过！”

    “好好想想我那个女朋友，一个电话，苏欣现在是什么下场！”

    听到叶君临提起冷凝霜，刘晓娥的脸上露出了一道惧意。

    冷凝霜可是无比强势，而且一个电话就让苏欣大祸临头，若是冷凝霜知道自己不退彩礼，那她会不会连自己也收拾。

    想到这里，刘晓娥的心中就充满了惧意，急忙赔笑道：“君临，我刚刚是和你开玩笑呢！”

    “我怎么可能会不退给你彩礼！”

    说着刘晓娥从身上摸出了一张银行卡，直接递给了叶君临：“这里面有二十万，密码是苏欣的生日！”

    叶君临看了一眼手中的银行卡，然后说道：“你可以滚了！”

    “君临，我女儿的事情……”

    “无能为力！”

    “你……”

    “怎么，你想要让我将你给扔出去吗？”叶君临的脸色一凛！

    刘晓娥见状，心头一颤，张了张嘴，还想要在说什么，但这个时候叶君临作势就要动手，吓的刘晓娥急忙朝着外面跑了出去。

    刘晓娥刚刚离开，叶君临就对着周雪莲问道：“妈，她没有对你怎么样吧？”

    “没有！”周雪莲轻轻的摇头：“不过我算是彻底认清楚了他们一家人的嘴脸，幸亏没有和他们成为亲家，不然这以后指不定会出什么乱子出来呢！”

    此刻，周雪莲没有因为叶君临和苏欣的婚事变黄而难过，相反心中充满了庆幸之色。

    毕竟取妻不慎，可是自取灭亡。

    “妈，这件事情已经过去了，回头我去把钱取出来……”

    “你现在就去，别等下她将卡给挂失了！”周雪莲催促道。

    叶君临知道周雪莲的担忧，也就没有多说什么，直接就出门了。

    与此同时，刘晓娥从叶君临家中走出来，立即开始骂骂咧咧了起来。

    就在刘晓娥骂骂咧咧的时候，刘晓娥的手机忽然响了起来。

    刘晓娥从身上拿出手机，看也不看，直接接通了！

    “喂……”

    刘晓娥的语气很是不善。

    “你想要救你女儿吗？”

    突兀的声音传入到刘晓娥的耳中，让刘晓娥的脸色一变，充满了激动之色：“你是……”

    “我是谁不重要，重要的是我可以救你女儿！”对方淡淡的说道。

    “你真的可以救我女儿吗？”

    “真的！”

    “那我需要付出什么？”

    刘晓娥虽然尖酸刻薄，蛮不讲理，但刘晓娥也知道天上没有掉馅饼的好事。

    对方既然主动联系自己，肯定是想要从这里得到什么。

    “我可没有钱啊，你不要想着给我要钱！”刘晓娥再次说道。

    “放心，我不会给你要钱，相反，我可以给你一笔钱！”对方淡淡的说道。

    “还有这好事？”刘晓娥有些不信的问道。

    “天上掉馅饼，你不要？”

    “要，要！”刘晓娥毫不犹豫的说道：“那我需要做什么？”

