    “来自王小鱼的崇拜之情+1300，+……”

    “来自……”

    灰头土脸的三人，很快给刘江贡献九千多的崇拜之情。

    “放哪？”刘江再次询问。

    王大鱼这才回过神来，指着外面一个地方说道：“那，就放在那里就可以了。”

    刘江乐呵呵一笑，将木头放在指定的位置。

    刘江微微有些兴奋，虽然知道自己的身体素质大幅度的提升，力气相当的大，但拿棍子一般拿这么大一根木头，心中还是蛮兴奋的。

    前世，他在建筑工地上打小工时，就曾经幻想过，自己变得力大无穷，是不是一天可以搬很多砖，赚好多的钱，现在梦想实现了，力气大的离谱。

    刘江有些跃跃欲试，一下来了精神，干劲十足。

    刘江看着清清秀秀的，宛如文弱书生，但力气却是大的恐怖。

    王小鱼和王小龙两兄妹，就呆在边上，崇拜的望着刘江，一个劲儿的给刘江贡献着崇拜之情。

    “爹，你力气好小啊，好慢啊。”七岁的王小龙看了半天，一本正经的感慨一句。

    王小鱼点点头：“不是爹力气小，而是刘江队长的力气太大了。”

    王小鱼看着刘江，眼里都是小星星，“刘大队长，不但人好，打架厉害，力气还大，长的还俊。”

    几天前她被张二狗欺负，刘江救了她，接下来的几晚，每晚做梦都会梦见刘江。

    昨晚在快被妖物吃掉，彻底绝望的时候，刘大队长又宛如盖世英雄一般，出现在她眼前，悍然出手，砍瓜切菜一般的杀掉了妖物，救了她的命。

    两次出手，两次救命，情窦初开的小女孩心中，刘大队长的影子已然悄然填满了心扉。

    王小龙震声道：“以后我也要向刘江队长哥哥这么厉害。”

    王小鱼点头：“嗯，加油。”

    王小龙：“咦，姐姐，你什么时候把脸洗干净的？头发也梳了，而且还扎上了红头绳，而且还换上了没有补丁的衣服，你不是说头绳过年才扎吗？没有补丁的衣服过年才穿吗？”

    王小鱼小脸微微一红，把弟弟推走：“你看你灰头土脸，赶快去洗洗。”

    王小龙：“姐，我不洗脸，我不洗脸。”

    但反抗无效，还是被推走了。

    ……

    刘江力气很大，很快王大鱼家毁坏严重的房子，就被刘江给彻底的清理干净了。

    “老王，现在还有啥要帮忙的没？”刘江拍拍手，乐呵呵询问，力气暴涨之后，往日完全干不了的活，现在轻轻松松搞完，这让刘江感觉蛮有成就感的。

    “没有了没有了。”老王连连摆手，随后对着王小鱼说道：“小鱼，快些给刘大队长倒茶。”

    “嗯。”王小鱼脆生生点点头，连忙上前，给倒了一碗茶，给刘江端了过来，脆生生的道：“刘大队长，请喝茶。”

    可能因为没有这么说过话，刚刚说完，俏脸一下就红了。

    刘江发现，这小姑娘，眉毛弯弯的，小脸白白的，小嘴红红的，鼻梁悄悄的，倒是长的挺好看的，颇具几分美人胚子。

    王小鱼看到刘江这么看她，小脸顿时就更红了，不过粉扑扑的，倒是蛮好看的。

    接过有着豁牙子的碗，刘江喝了一口茶，在看王小龙和王大鱼衣服上的补丁。

    暗叹这一家人也是够穷的，比绝大多数的百姓都穷。

    暗想，回头搞到钱后就送过来一份。

    因为越穷的百姓，收到钱之后，贡献的欣喜和感激之情就越浓郁，之前他送钱的一些百姓，现在都还源源不断的给他刷着欣喜和感激之情。

    之后，又随便聊了几句，刘江便乐呵呵的走了，打算去第二家帮忙，顺带刷情绪之力。

    王小鱼家。

    刘江走后，王大鱼看着清理完垃圾的断壁残垣，有些沉默。

    之前为小龙看病，亲戚朋友都借遍了，借的钱现在还没还上。

    现在房子又塌了。

    修复房子，需要大笔的钱，一时之间，上哪借钱。

    谁还会借给他？

    王大鱼感觉有些喘不过气来。

    生活的压力，让他如负重山。

    王小鱼看出了问题：“爹，我们是不是没有钱修补房子？”

    王大鱼揉揉王小鱼的脑袋，乐呵呵道：“你不用担心这，我会想到办法的。”

    王小鱼聪明，知道王大鱼是在安慰她，微微沉默半晌，王小鱼抬头看着王大鱼，道：“爹，要不把我卖了吧。”

    王大鱼脸色瞬间一沉，怒斥道：“你胡说什么，再胡说小心我抽你。”

    王小鱼双眸浮现一层雾气：“我二叔酒把我堂姐买到东岳郡大户人家做丫鬟，卖了二十两银子呢，到时候你们就可以修补好房子了，还可以买吃的。”

    王大鱼呵斥：“闭嘴！”

    王小鱼流着眼泪：“我们总不能全都饿死冻死吧，把我卖掉，你和小龙还能活，我也能活。”

    王大鱼怒目而视，但喉咙里却宛如卡着东西，根本说不出话来。

    王小鱼猛的转身，跑了出去，追上刘江，脆生生喊一句：“刘队长。”

    刘江回头，王小鱼俏脸微微一红，有些紧张的开口：“刘队长，你要买小丫鬟吗？我要买的话，可以考虑一下我，我很勤快的，洗衣做饭啥都会的。”

    刘江惊了一下，还有自己卖自己的？

    王小鱼见刘江犹豫，连忙道：“钱少一点也行，我很勤快，做的饭很香，洗的衣服也很干净。”

    刘江见王小鱼一本正经很认真的模样，温和问：“家里是不是缺钱？”

    “嗯。”王小鱼点点头。

    刘江伸手，揉揉王小鱼的小脑袋：“需要多少钱？我回头给你送来。”

    他本来就准备给王大鱼一家送点钱的。

    “二十两，不，不，十两，五两也行的。”王小鱼张口结舌，生怕因为要价太贵，刘江不买她。

    给自己的英雄做丫鬟，她做梦都愿意的，哪怕一分钱不要。

    只是家里情况艰难，没钱可能就过不了这个寒冬了。

    刘江要是不买她，她可能就会要卖给东岳郡的大户人家了。

    要是卖到东岳郡，也不知道会如何，也不知道还能不能再见到刘队长。

    “那就二十两好了，回头我就找人给你送来。”刘江乐呵呵一笑。

    王小鱼一喜，刘江这是答应将她买回去了。

    开心。

    好开心。

    “来自王小鱼的欣喜之情+1200，+……”

    王小鱼飞快的跑回家里。

    王大鱼呵斥：“你这疯丫头，你这是跑到哪里去了？”

    “我刚刚把我自己卖掉了。”王小鱼乐呵呵的笑着。

