    紫红色的池水，咕嘟咕嘟地不时翻滚着气泡，蒸汽弥漫之下，仿佛像是沸腾了一般。

    这个时候，已经有数十个下位恶魔泡在这水池当中，而不时地，还有像罗伊这样，需要晋升的下位恶魔正朝着这里赶来，罗伊只是观察了那么一小会儿而已，就已经见到好几个下位恶魔穿过了那入口处，进入了水池当中。

    一直在外围徘徊着的那些中位恶魔，也没有阻拦他们，任由他们进入，而且从他们碰触结界后被弹飞的情况来看，他们好像也很想要再进去一次的样子。

    罗伊带着胖虎，缓缓地朝着淬炼之地飞近，在这个过程中，罗伊目睹了一些下位恶魔晋升的场面。

    在水池当中浸泡了一段时间之后，一些下位恶魔的身体或多或少，都发生了改变，有的是头上的恶魔之角发生了变化，变得更加粗大和扭曲，甚至从原来可能还算比较直的，逐渐弯曲盘成一圈，就好比是山羊角和绵羊角的区别一样，而有的则是体型发生了改变，原本的身躯膨胀或者缩小，还有的干脆来了个大变样，脸上有可能多出几双眼睛，手臂有可能多出几条，或者原本没有尾巴的，也长出了一条尾巴。

    罗伊甚至还看到水池当中，一个体型较小的恶魔，胸部逐渐隆起，背后也长出了一对翅膀，竟然从一只不知道是什么品种的恶魔，渐渐地变成了一只罗伊所熟悉的魅魔！

    也不知道这只恶魔原本是雄性还是雌性，要是原本是雌性的话还好说，但要是原本是雄性，那这个变化可就大了去了！这都已经不是女装大佬可以形容的了……

    这一幕，让罗伊若有所思，这淬炼之地，感觉好像就是让恶魔的血脉觉醒一样啊！

    罗伊敢肯定，那只变成魅魔的恶魔，他身体当中的恶魔血脉中，绝对含有魅魔的血统，这水池当中所蕴含的力量，将这种血统催发出来了，然后这家伙才会转变成一个魅魔的模样的。

    这个时候，罗伊也落地了，在外围一圈中位恶魔的注视下，走进了淬炼之地，但是他来到这里之后，却并没有急着进入那水池当中，而是选择继续观察。

    他还记得，自己背上这种正统的恶魔之翼，一直被其他恶魔视为上位恶魔的血统，最开始遇到的那只蛛后阿兰尼雅这么说过，后来的塞尔伦也同样这么说过，但罗伊却一直没有搞清楚，所谓的上位恶魔，到底有哪些种族。

    按理来说，如果以翅膀来进行评判的话，那么魅魔这种恶魔种族，也应该属于上位恶魔才对，但罗伊在英雄无敌世界遇到的，那些被塞尔伦召唤出来的魅魔，却全都是中位恶魔，但如果不以翅膀来论，塞尔伦那样没有翅膀的恶魔，却又是上位恶魔。

    所以现在，罗伊都有点糊涂了，下位恶魔和中位恶魔之间的差别，很好理解，无非就是血统是否淬炼过，但中位恶魔和上位恶魔的区别呢？总不可能是二次淬炼吧？

    其实，关于这一点，是罗伊想错了。

    世人对称呼中的，所谓的魅魔，炎魔，深渊恶魔等等之类的称呼，那只是一种单纯的称呼而已，事实上，这样的称呼并不代表恶魔的种类！

    这种称呼，只不过是源于对恶魔力量特性而衍生出来的而已，比如魅魔就是善于使用魅惑手段的恶魔，而炎魔，就是擅长使用火焰的恶魔，这些恶魔，要么手段诡异要么力量强大，当他们出没在各个世界的时候，被人们深深的忌惮，由此留下了深刻的印象，于是为了区别他们与其他的恶魔，便冠以特殊的称呼。

    但，这样的称呼并不能完全代表该恶魔的种族，不是说每一只魅魔，都是那种妖女模样，也不是每一只炎魔，都一定浑身上下弥漫火焰。

    由于恶魔嗜血好战的天性，所以很少与其他种族进行交流，所以外界的种族一直对于恶魔的种族很迷惑，哪怕有一些专门研究恶魔学的法师或者学者，试图召唤和奴役恶魔，想从恶魔口中了解深渊世界的情况，搞到最后也只是一知半解，因为恶魔自身的血统混乱情况，连他们自己有时候都很难分得清楚，又怎么可能对他人说明白呢？

    恶魔的社会形态很复杂，虽然有恶魔语言和恶魔文字，但这些只是恶魔都只是从记忆传承中获取而来的，在恶魔的社会里，是没有学校，教育这种制度的，毕竟以他们的天性，是形成不了任何秩序形态的。

    当然了，说了那么多，并不是说恶魔之间真的就无法区分种类了，事实上，相比下位和中位恶魔，到了上位恶魔的级别之后，随着恶魔智力的不断提升，恶魔的统治阶层中也还是有一个比较笼统的区分方式的。

    而且这种划分，是比较简单的，总的来说，恶魔的种类一共有战争恶魔，元素恶魔，诡术恶魔以及混乱恶魔四个大类。

    战争恶魔，主要是指以肉身搏杀为主要战斗方式的恶魔，这类恶魔，通常以力量强横，体型庞大，善于使用冷兵器著称，他们恶魔心脏中的魔力，往往不以魔法的形式使用出来，而是附着于武器，拳头，利爪上面，带来威力绝伦的攻击效果。

    而元素恶魔，顾名思义，就是指善于使用元素魔法的恶魔，以深渊世界的环境来说，元素恶魔中数量最多的，是使用火焰元素的，不过同样也有恶魔可以使用其他的元素魔法，比如黑暗系，气系，土系等等，但是这些元素魔法，和人类或者其他种族所使用的魔法都有不同的地方，因为某些咒文，是用恶魔语来发音的，类似于龙语魔法，所以也通常被称之为恶魔系法术。

    诡术恶魔的话，魅魔其实也可以归到这一类当中，指的是善于使用各种幻术傀儡术等等之类的精神系魔法的恶魔。

    至于最后的混乱恶魔，就是前三类都不能明确划分的，就归到这一类当中，比如某个恶魔，他既可以使用火焰魔法，又擅长近身战斗，或许还懂得一点迷惑人心的幻术之类的，那么这种什么都会一点的恶魔，就属于混乱恶魔了。

    这四个种类，几乎囊括了所有的恶魔，并没有以单纯的种族来进行区分，可以说还是比较标准的判别方式了。

    至于说上位下位的级别划分，其实在经过了淬炼血脉这一道晋升程序之后，后面基本就是看力量的强弱来进行判断了，任何一个完成了淬炼的中位恶魔，都有可能成为上位恶魔的，只要他能够生存足够长的时间，积累足够多的魔力就行，不过，淬炼血脉这一道程序，是比较重要的一环，如果血统淬炼得比较纯净，那么后面成为上位恶魔的几率自然就要大得多。

    所以，塞尔伦当初说罗伊具有上位恶魔的血统，其实是指罗伊的恶魔血统比较纯净，有很好的潜质！