    很快听完铁甲堂内发生的事，整个御书房安静的宛如听不见呼吸，大太监嘴唇抽了抽，暗自庆幸。

    还好陛下没问，他也没多嘴，不然，肯定又要挨上一顿惩罚。

    这位沈哲公子……实在太妖了。

    根本不能用常理揣摩。

    不然，揣摩一次，挨揍一次！

    “竟然是一位练体达到先天的大师……”喃喃自语，萧晋陛下恍然：“难怪，刘鹏越这等人才，心甘情愿成他队友，吴秋雁的药粉，没有任何用处……”

    想起之前的种种，这才明白，对方自始至终，都没展露出所有底牌。

    要不是故意让铁甲卫过去为难，真想不到，已然是练体达到先天的大高手。

    心高气傲的年纪，不去管背后的名声，也不炫耀，单这份低调和沉稳，就让他忍不住生出好感。

    换做别人，别说练体先天，单这个年龄达到七重巅峰，就肯定闹得全城皆知了。

    而这位……不接触之前，真的会以为，只是个超级学渣，一无是处，但伴随接触越多，才发现，宛如一个宝藏，隐藏了不知多少能力，取之不尽，用之不竭。

    “还没成为术法师，就将肉身修炼到先天，对人体和生命，必然研究到了极致，难怪会炼药、会医术……”

    感慨一声，萧·脑补王·晋陛下吩咐：“把他接过来吧，我有事情要当面询问！”

    “喏！”大太监走了出去。

    见他离开，萧晋陛下看向眼前的女儿：“这位沈哲，说能帮你治疗，可说过，如何治疗？有何种方法？”

    “并未言明，应该牵扯独门秘术……”萧雨柔道。

    雷霆点星，牵扯太大，即便是父亲，也不能轻易泄露。

    “独门秘术？”萧晋陛下摇头：“你的情况，三品医师，这些年，也邀请了八位之多，都没有任何办法！他不说出解决方法，实在很难放心。”

    所谓的独门秘术，从未听过，谁知真假？

    万一治疗过程中，出了事，谁承担得起责任？

    不一会，沈哲在大太监的带领下，进入房间。

    和一侧的同桌打了个招呼，行完礼，悄悄观看，眼前这位，果然就是大前天在比试场，与他打赌的中年人。

    难怪能够拿出大日拳，这样强大的武技随意赠送。

    “年纪轻轻就将练体，修炼到先天级别，做到了无数前人，都未曾完成的壮举！果然是英雄年少！”

    赞扬一声，萧晋陛下道：“既然达到这种境界，可经历过练体八重？”

    练体尽管难以达到先天，但有这个级别存在，表明还是有人能够完成的，只是难度实在太大了些。

    练体八重不一样，才刚刚被创出来，如果眼前这位曾经历过，极有可能知道修炼方法，一旦能够普及，兵士的战斗力将会大大增加。

    “未曾！”

    早就想好了推辞，沈哲道：“能晋级到这种境界，是在下的父亲在荆棘山，得到了一样天材地宝，给我服用后，侥幸成功的，很难复制！”

    萧晋陛下恍然。

    沈风家主，进山寻药重伤而归的消息，他早就知道了，不然也不会恰到好处的，让太监过去。

    闹了半天，是为了给对方寻求突破练体先天的药物。

    所谓的天材地宝，极为难得，即便他贵为一国之君，都未必能够得到，所以，想要复制，太难了！

    “听九儿说，你有办法帮她治疗身上的病症！”

    不在这个问题上纠结，萧晋陛下继续道：“不知要用何种方法？”

    “是一种特殊的方法，并不方便泄露，还望陛下海涵！”听他这样问，沈哲知道萧九儿并未说出雷霆点星的事，也不多言。

    “人人都有秘密，你不愿意说，我也不会强求，但……九儿是我最疼爱的女儿，即便寿数不长，也不愿让外人试验！”

    萧晋陛下道：“除非……你能证明，的确拥有可以治疗她的医术和能力。否则，我绝不允许她随便冒险。这不是身为一国之君的要求，而是一个父亲的要求，你可明白？”

    沈哲点头。

    做为父亲，女儿哪怕寿命到了极限，也不可能让一个之前医术上，没有任何名气的人随便尝试，并非刻意为难。

    抬头见同桌一脸歉意的看过来，很显然，她也没办法。

    知道隐瞒雷霆点星，肯定会遭到这种疑问，沈哲并不着急，而是神色淡然的看过来，问道：“不知陛下，要我如何证明，能够治疗九公主殿下？”

    “第一，你没凝聚真气，考核医师证就不可能完成！因此，我将医师公会会长请到这里，对你考核，只要能让他承认，具备医师资格就算过关。”

    萧晋陛下道。

    沈哲点头。

    “第二，解决一个御医都治不好的病症。”萧晋陛下接着道。

    迟疑了一下，沈哲再次点头。

    九公主的病，穷奇一国之力都治不好，想让对方相信自己能够治疗，的确要有拿得出手的成绩才行。

    见他并未推辞，萧晋陛下这才松了口气。

    按照正常情况，对方花费心思研究医书，只为救治女儿，做为父亲，应该相信对方的好心，但……小九的身体实在太差了，已然经不起折腾，一旦出错，就有可能天人永隔，即便是他，也不能轻易应允。

    毕竟，这些年，打着要给小九治病，却只为了接近皇室的人，实在太多了。

    说是为难，也是一种保护。

    招呼一声，大太监再次走了出去，时间不长，带了一个老者走进房间。

    “陛下！”老者拜倒。

    “这位是碧渊城医师公会会长，冯末，二品巅峰医师。”

    萧晋陛下介绍道：“冯医师，这位沈哲，对医术也有些造诣，因为没突破真气，无法考核正式医师，所以想请你，单独考察一番，牵扯重大，希望能秉公执法。”

    “陛下放心！”

    冯末医师应了一声。

    皇帝亲自开口，自然不会推辞，转头看向不远处的少年，道：“既然陛下亲自开口，我不会放水，会从药理、探查病症以及处方搭配三个方面，进行测试。”

    沈哲做了个请的手势。

    “这是一张考核一品医师药理的试卷，都是基础知识，只要你能在半个时辰内，回答完毕，并且得到满分，就算通过！”

    来之前，就知道要做什么，这位医师公会会长，准备的十分充分。

    沈哲无语。

    不愧是学霸世界，还以为医师考核，会有什么高明的方法，没想到一样是考试。

    “开始！”

    一切准备好，冯末医师点燃一根长香，同时将试卷递了过来。

    看了一眼上面的内容，沈哲暗自点头。

    虽然没刷过医师的试卷，可将整个皇室藏书馆中的所有医术都背下来，要说对医术知识的理解，比眼前这位，都只强不弱。

    拿起毛笔，快速书写。

    “冯医师，正常考核，半个时辰算通过，那……多长时间，为优秀？”见少年答题，萧晋陛下看过来。

    既然有通过，就有优秀，合格之类的等级。

    对于术法，他十分精通，但医术，就所知甚少了！

    “这张试卷，是从医师公会的题库中，随便选的，半时辰为通过，三刻钟为良好，两刻钟能够完成，便为优秀！”

    冯末医师解释道：“碧渊城目前为止，成绩最好的，是一刻零五分，就完成答案。这个记录，则是百年前的一位医师，也是我老师范薛医师完成的……”

    “范薛医师，的确是碧渊城千载难遇的天才！”萧晋陛下点头。

    对方的老师，范薛，虽然已经作古，但所留的医术著作，以及治好的病例，依旧被后人传诵，经久不衰。

    “是啊！”点了点头，冯末医师道：“我当初考核，用了一刻零一十二分，虽是刚过优秀，但也算得上，百年内最好的成绩了。这位沈公子，既然能委托陛下，应该不会太差，即便达不到优秀，能做到良好，这种年龄，也算的上，一番美谈了……”

    能让陛下亲自请他过来考核，这位虽然年轻，也必然有过人之处，所以并未轻视。

    “是啊……”

    萧晋陛下点头，正想说下去，就听到不远处，正在作答试卷的青年，放下毛笔，同时一个淡淡的声音响了起来。

    “我答完了！”

    众人全都一愣，急忙看去，果然看到试卷密密麻麻，全部写满。

    “这才过了多久？五分钟？”

    冯末医师呆在原地。

    ps：新的一卷拉开帷幕，嘶吼的狼王，狼王为什么要嘶吼，是日常，还是名字叫常……啊呸，是被什么欺负了吗？敬请期待。新卷，求推荐，求收藏！

