    “我再练一会儿，要不你们先回去吧。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ”陈锋抬头笑了笑，手上却没有停，依然在运球。

    “哦，那我还是陪你吧。”邹宇嘿嘿一笑，“不过我练不动了，就在一边看你练。”

    “我也练不动了。”余谦也笑道，“我得省点力气，明天的对抗赛好狠狠的收拾那些黑大个，叫他们嚣张。”

    这几天余谦在十八岁年龄组展露风头，赢得了不少人的关注，也树立了不少敌人。

    那些天生身体条件出众的西方人，特别是美国本土黑人，对亚洲球员都有着本能的偏见，对余谦自然也一样。如果余谦表现一般也就罢了，他越是表现好，那些人越是要针对他。

    那些家伙都憋着一股劲儿，准备在明天的对抗赛上狠狠教训余谦。

    而余谦自然也不会对他们客气，他必须留点力气，明天好打爆那群家伙。

    “嗯。”冲着余谦点点头，陈锋收拾心思，又专注在运球上。

    又是半个小时过去，邹宇和余谦都有些打瞌睡了。

    球场上，陈锋还在运球，他的双手已经快乏力了，几乎每动一下都异常的吃力，感觉篮球似乎有千斤重。

    “不行了，快虚脱了。”

    汗水大颗大颗滴落，陈锋已经坚持不住了。

    就在这时，系统的声音响起：“不能停，继续，坚持住。这是一个极限，你必须打破这个极限，然后才能升华。”

    “嗯。”陈锋点头，继续运球。

    又是十几分钟过去，球场边上的邹宇和余谦都不由得皱起眉头。

    “有些不对劲啊，陈锋的脸色好苍白，他快虚脱了！”邹宇脸色一变，蹭的一声站起，想要过去让陈锋停下。

    “等一下。”余谦猛地拉了他一下，邹宇回头不满的看着余谦，余谦却是指着陈锋道：“你看......”

    球场上，陈锋运球的度忽然快了起来。

    他眼睛亮，身上腾起一种莫名的气势，双手运球度加快，先是右脚往前踏出一步，球也随之拍下，然后猛然停住，左脚往前，以左脚为中心，身体猛然旋转了一圈，右手上的篮球则是随着他的身体转动，一下子到了左边。

    这并没有结束，篮球到了左边之后却是一个快的从后到前的胯下运球，篮球又神奇的回到了陈锋的右手上。

    “好漂亮的动作！”看到这一幕，邹宇忍不住喊道。

    余谦也是眼睛亮，道：“球感太好了，如果光论球感，陈锋已经远我们两个了。”

    “是。”邹宇点头。

    只见陈锋一连串令人眼花缭乱的动作之后，球回到右手，身体也开始加，人动球动，两步杀进内线，却是猛地一个背后运球，极变向，从一边到了另一边，一个低手上篮。

    “唰！”

    球进。

    “好球！”邹宇低声叫道，“好惊人的球感，篮球好像黏在他手上了一样，人到球到，一点都不勉强。”

    “是啊。”余谦也不由感叹，“特别是那个转身胯下，那么快的度，竟然没有运丢。”

    陈锋捡起篮球，放在手心里静静的摩挲，脸色依然苍白，但却露出了自内心的满足笑容——他成功了，控球达到B级了！

    事实上，有那么一刻陈锋差点就放弃了。

    如果放弃，他也不知道还要多久才能把控球能力提升到B级，也许一个月，也许两个月。

    好在，他终究坚持了下来，突破了极限，成功的突破到了B级，个人能力也提升了一大截。

    “投篮，跑位，控球都达到B级了，也不知道我的实力提升了多少。”陈锋心中暗道，有种想找人切磋一下的冲动。

    不过仔细想想他觉得还是算了，他这会儿身体近乎虚脱，哪里还有体力和人切磋？

    “你的身体消耗太大，等会儿回宿舍之后按照我教你的按摩手法好好按摩一下。”系统的声音响起，“如果你动不了可以让余谦和邹宇帮忙，把按摩手法交给他们就是，对他们也有好处。”

    “嗯。”陈锋点头，走向余谦和邹宇。

    “你也真够拼的。”看着陈锋，余谦笑骂了一句，而后和邹宇一人一边，扶着陈锋走。

    回到宿舍，其他人都已经睡下，陈锋三人冲了凉，爬上netg，陈锋按照系统的吩咐，把那套怪异但却异常有用的按摩手法教给了余谦和邹宇，让两人帮着自己按摩，也互相按摩。

    这套按摩手法效果非常神奇，按的时候有点疼，但也会很舒服，三个人换着来按摩，都不禁舒服的呻吟出声。

    听到这声音，同宿舍的几个家伙醒了过来，瞄了陈锋三人一眼，宿舍关了灯，也看不太清楚，他们只能看到陈锋三人在一块儿，手在对方的身上乱摸，然后就有“痛并快乐着”的呻吟声传出来。

    顿时，这几个家伙浑身汗毛倒竖，飞快的缩进被子里，把自己捂的死死的，连头都不敢露出来。

    .....．

    第二天，整个训练营就开始流传一个八卦消息，说是男学员里谁和谁还有那个谁“在一起”了。

    这个消息一出来，顿时惊到了不少人。

    一些男学员全都猥琐的笑了起来，齐声唾弃了那三人一会儿，有开始互相叮嘱，一定要离那三个人远一点。

    而女学员则更夸张，一开始是惊愕，然后则是不少人为之掉泪，哭的很伤心，感叹那么帅，球打得那么好的人，怎么就是那个呢？

    这种事，有人信自然也有人不信，几个不信事情为真的人悄悄摸到宿舍，趴在宿舍门外听里面的动静。

    很快，有交谈声传来，门外的几个家伙顿时来了精神，凝神倾听。

    “啧啧，昨天你交给我们的法子可真不错，弄的我浑身舒坦，感觉整个人都轻松多了。”

    “我也是，感觉真是好啊，今天晚上又来吧。”

    “行，就是余谦要注意，你下手太重，我现在还感觉屁股疼。”

    听到这些，几个趴门外的家伙如遭雷击，恨不得什么也没听到，只感觉整个人都不好了。