    第7章 你才姓猪！你才叫猪亲！

    “嗯，麻……麻烦你了。”

    朱竹清看向了贺诞，看了一会儿，轻轻地点了点头，支支吾吾地道。

    “你先躺下来吧。”

    贺诞放下了金疮药，扶住了朱竹清的玉背和玉臂，扶着朱竹清慢慢地躺了下来。

    朱竹清躺下来后，她轻抿着嘴唇，闭上了双眼。

    贺诞轻轻地掀开了朱竹清的黑袍，暴露出了朱竹清胸口处的伤口。

    “待会儿上药的时候会有点疼，你要忍住了。”

    贺诞拿起了金疮药，提醒朱竹清道。

    “嗯。”

    朱竹清全身的肌肉都紧绷，娇身都僵硬了起来。

    “啊！”

    贺诞刚刚开始往朱竹清胸口处的伤口涂抹金疮药，朱竹清就忍不住发出了一声娇呻，娇身不禁一颤。

    不过朱竹清硬是咬着牙，强忍着胸口处的伤口传来的刺痛，硬是没有动弹分毫。

    “对了，我叫贺诞，贺礼的贺，诞生的诞。”

    “你叫什么名字啊？”

    贺诞一边小心翼翼地帮朱竹清擦金疮药，一边好奇地问朱竹清道。

    “朱竹清。”

    朱竹清忍着疼痛，言简意赅地回答道。

    “猪猪亲？”

    “你姓猪？”

    “还叫猪亲！”

    “你的姓氏可真少见！”

    “你的名字更加少见！”

    贺诞十分吃惊，微笑着说道。

    “你才姓猪！”

    “你才叫猪亲！”

    朱竹清气得鼓起了香腮，睁开了双眼，直勾勾地盯着贺诞，气愤地说贺诞道。

    甚至气得她都忘记了疼痛！

    “我叫朱-竹-清。”

    “朱是粉面朱唇的朱。”

    “竹是竹子的竹。”

    “清是清澈的清。”

    朱竹清详细地说道。

    “哦！”

    “原来是这个朱竹清啊！”

    “不好意思哈。”

    “你的名字真好听！”

    贺诞不好意思地笑道。

    朱竹清看着贺诞，感到有些感动。

    她不傻，她能够看出贺诞是为了转移她的注意力，才故意问她的名字，还故意叫她做猪猪亲的。

    只是朱竹清想不到的是，贺诞这么说，也是为了分散他自己的注意力！

    “你这里的抓伤，还有你右肩，以及你身上的许多箭伤，都是你大姐和她的手下打伤的吗？”

    贺诞又问朱竹清道。

    “嗯。”

    朱竹清轻轻地嗯了一声。

    “你跟你大姐有什么深仇大恨吗？”

    “居然能够让她不顾你们之间的亲情，对你下这么重的手！”

    贺诞接着问道。

    不过他现在更加好奇的是，本来的朱竹清究竟是怎么样从朱竹云的手下逃脱掉的。

    但是这伴随着他的偶遇，已经无从得知了。

    “唉！”

    朱竹清无奈地叹了一口气。

    “实不相瞒，我是星罗帝国朱家家主之女。”

    “我们祖上有规矩，我们每一代天赋较好的朱家家主之女，都必须要跟星罗帝国的皇帝之子联姻，帮助他们争夺皇位。”

    “胜者可以成为星罗帝国的皇帝和皇后，败者即使侥幸没有死，也将会被废去修为，发配至边疆，永生不得返回星罗帝国。”

    “大姐觉醒了武魂，展现的天赋较好之后，就成了现在星罗帝国的大皇子，戴维斯的未婚妻。”

    “我觉醒了武魂之后，展现的天赋也比较好，就成了现在星罗帝国的三皇子，戴沐白的未婚妻。”

    “本来在我觉醒武魂之前，大姐对我还是很好的。”

    “但是自从我我成为戴沐白的未婚妻之后，我大姐就开始敌视我，和戴维斯一起处处算计陷害我，甚至暗杀我。”

    朱竹清十分无奈地说道。

    “原来如此！”

    “不过按照你所说的，你现在不是应该在星罗帝国之中，和戴沐白一起，跟戴维斯和你大姐争夺星罗帝国皇位吗？”

    “你怎么会出现在星斗大森林的呢？又怎么会被你的大姐和她的手下给打伤呢？”

    贺诞又不解地问朱竹清道。

    “唉！”

    朱竹清闻言，无奈地叹了一口气，眼眸之中出现了一丝失望。

    “我之所以出现在这里，是为了去找戴沐白。”

    “戴沐白在三年前就从星罗帝国离开了，我打听到他现在正在诺丁城的史莱克学学习，便想要去找他。”

    “但是途中却遭到了大姐和她的手下暗杀，为了甩掉他们，我才逃进了星斗大森林，想要利用星斗大森林的魂兽拖住他们，借机逃掉。”

    朱竹清解释道。

    “原来如此。”

    “可戴沐白不是应该在星罗帝国和你一起，跟你大姐和戴维斯争夺皇位吗？”

    “他怎么会离开星罗帝国，到史什么克学院学习呢？”

    贺诞又不解地问道。

    “是啊，他本来应该跟我一起在星罗帝国的。”

    “但是他被他大哥戴维斯击败，又看到他的二哥因为戴维斯而被杀死了之后，就选择离开星罗帝国了。”

    朱竹清无奈地苦笑道，眼神之中也变得满是失望了起来。

    “哦！”

    “这么说的话，他这是选择了逃避了？”

    贺诞接着问朱竹清道。

    朱竹清并没有说话，不过她那满脸的失望，已经算是默认了。

    说话间，贺诞已经帮朱竹清擦好了金疮药，扶着朱竹清坐了起来，脱掉了朱竹清的黑袍，开始帮朱竹清绑纱布。

    不知是朱竹清完全沉浸在了跟贺诞的谈话中，还是因为相信贺诞，她并没有任何反抗，十分配合贺诞。

    “那戴沐白为什么不带着你一起逃避？反而留你在星罗帝国独自面对戴维斯和你大姐呢？”

    贺诞一边帮朱竹清绑纱布，一边接着问朱竹清道。

    他并没有说戴沐白的不是，因为他知道现在的朱竹清虽然对戴沐白十分失望，但是对戴沐白还抱有一丝希望，不然朱竹清也不好来找戴沐白了。

    他之所以这么问，就是为了让朱竹清自己对戴沐白更加失望。

    这样之后等朱竹清亲眼看到戴沐白非但没有努力修炼，整天喝酒把妹时，才会对戴沐白彻底死心。

    那个时候，也就将会是他最好走进朱竹清内心的时刻。

    “他……”

    朱竹清一时间语塞了起来，她在这三年间，一直都在想这个问题，她想过无数种可能，但绝大多数都是她不愿意看到的。

    直到她得到消息，说戴沐白在诺丁城的史莱克学院学习，但是却整天花天酒地，她才知道戴沐白之所以不带着她一起，就是因为她最不愿意看到的原因。

    但是她现在唯一能够依靠的，也就只有戴沐白了。

    所以她的内心还抱有着一丝希望，希望戴沐白实际上是在史莱克学院努力学习修炼，待到学有所成，就会回到星罗帝国，和她一起面对戴维斯和朱竹云。

    “他可能有什么苦衷吧。”

    语塞的好一会儿，朱竹清期望地说道，这是她对戴沐白的最后一丝期望了。

    “或许吧。”

    贺诞跟着说道，他没有直接说戴沐白的不是，那样可能会让朱竹清讨厌他。

    而且让朱竹清对戴沐白保留一丝期望，等朱竹清看到了戴沐白之后，失望才会更加大，他走进朱竹清内心的机会也才会越大。

    (本章完)

