    要知道，大玄国虽武道隆昌，练武之风之盛，手中有点功夫的人多如过江之鲫，但大多都是只会不精，只会一点手脚把式功夫，没有真正登堂入室，不算是真正武者。

    无他，大玄诸多练武资源，相关草药，功法，都是把控在大玄王室，以及大玄诸多门派门阀手中。

    其中辅助练武一些草药，还有可能从一些深山老林中找到，修炼功法，基本都把控在门派世家朝廷手中。

    其中门派就不说了，主要是看练武资质，至于世家，加入以后大多都是当奴做狗，不是直系弟子，很难接触到真正核心功法，加入朝廷，相对来说，比较好一点，有特定晋升途径。

    这也是苏乾为什么成为玉山县一名捕快的原因，最主要就是为了获得大玄国的修炼功法。

    不过，哪怕成了玉山县捕快，苏乾能得到的也不过是一本烂大街，只要是为大玄国效力，都有资格获取的三流功法猛虎拳罢了。

    至于二流，乃至是一流功法，之前玉山县衙没有，那至少是郡城郡府才有资格接触的东西。

    现在大玄朝廷让人送了五本二流功法，还有一本残缺一流功法过来，听留柳芒的意思，苏乾他们有机会。

    这让苏乾他们，如何不激动？

    三流功法，最多能让人突破到三流境界。

    想要突破到三流之上的二流，一流，乃至是一流之上的顶尖高手境界，必须有更高级别功法来引导体内血气，否则就算是有灵丹妙药吞服，一不小心，也不过是个药力过猛，爆体而亡的下场。

    功法，是练武必不可少的硬性条件，缺之不可。

    在玉山县，能得到二流，乃至是一流功法的机会绝对是千载难逢，不知有多少人终其一生都没有遇上过一次。

    “功法，县衙的人都有资格修炼。”

    “当然，功法不是白白让你们炼，其中主要的条件就是要用银子来买。”

    “你们用来买功法的银子，就是我玉山县赈灾银款。”

    柳芒开口说道。

    “大人，不知需要多少银子？”

    有一络腮胡子一脸灼热。

    他是玉山县捕头张汉，一手猛虎拳，出神入化，一身功夫，已经练到三流境界，而且是三流巅峰。

    不过，由于功法限制，其一身功夫一直停留在三流境界。现在有突破境界的机会，他已经做出决定，哪怕倾家荡产都在所不惜，要是能突破到二流，他说不定有机会往郡城走一走。

    “二流功法，一万两白银，可抄录一本，残缺一流功法，十万两白银，可抄录一本。”

    柳芒没有卖关子。

    “多少，一万？”

    “我们的俸禄都一两半一个月，抛去吃喝拉撒，一年到头能剩下个三四两就不错了，一万两白银，把我祖宗十八代挖出来卖了都不值这么多银子。”

    “大人，我没钱，能不能便宜一点。”

    有阵阵哀嚎之声响起。

    世间最让人难过的事，莫过于有几本你梦寐以求的功法在你面前，而你却因为囊中羞涩，只能干瞪眼。

    “有没有钱，那是你们的事。”

    “本官给你们半个月的时间，在这半个月中，县衙的事就不用你们管了，什么时候有钱了，过来兑换功法就行。”

    “机会已经给你们了，你们要是不中用，那就不要怪别人了。”

    柳芒袖袍一甩，双手背负，迈着老爷步抬脚往县衙之外走去。

    啪嗒。

    不知是有意，还是无意，在柳芒的脚步刚刚跨出县衙的那一刻，有一个东西刚好从其袖子中甩了出来。

    定睛一看。

    是一块折叠起来的油皮纸。

    “头儿，是一张图。”

    有一捕快捡起油皮纸打开一看，看着柳芒逐行逐远的背影，眼中闪过若有所思之意，将油皮纸拿到张汉面前。

    “柳芒，不愧其名。”

    苏乾靠近撇了一眼。

    油皮纸，是一幅地图，一幅记载着玉山县附近诸多藏匿在深山老林中的山匪的老巢的地图。

    也不知道柳芒是从哪里搞到的地图，其详细程度比苏乾他们这些捕快了解到的不知要详细多少倍。

    其中不仅有诸多苏乾没有听说过的盗匪团，还有盗匪团的一些实力信息，地图上面都有标注。

    玉山县诸多公职人员什么情况，别人不清楚，柳芒这个县令，肯定清楚。先是将大家无法承受价格抛出来，又好像是在无意之间将油皮纸地图给留下，还让苏乾他们半个月内不用管县衙的事，这其中要表达的意思已经很明显了。

    “师爷，麻烦你出一点力气，多找几个信得过的画师，将地图多临摹拓印几份，给弟兄们分下去。”

    张汉心神领会。

    转手，将地图交给玉山县的师爷，让他照着多弄几份。

    “没问题。”

    县衙师爷欣然答应。

    “兄弟们，二流，乃至一流功法代表着什么，想必不用我说你们都清楚，这也许是我们这一辈子仅有的一次机会。”

    “我们现在手中没有银子，不代表地图上记载着的地方没有，富贵险中求，这种机会，无论如何，都不容错过。”

    “此次行动，纯属个人行动，不做强制要求，有想跟我一起的兄弟，现在就可以报个名。”

    张汉言语之间充满鉴定之意。

    以他在三流武者境界浸淫了不知多少年的实力，在整个玉山县方圆百里都可以算是一名威赫一方的高手，现在柳芒将更更强的二流之路给他指出来了，他断然没有错过的道理。

    不过是一些山匪罢了，现在柳芒已经默许，甚至可以说是让他们去动了，就不要怪他不客气了，反正就算出了什么事，上面也有柳芒兜着，天塌不下来。

    “头儿，算我一个？”

    “也算我一个。”

    “奶奶的，拼了，我也去。”

    有诸多捕快附和。

    以张汉的实力，他们跟着张汉，不说吃肉了，就算喝口汤，都不知够他们几年的俸禄了，值得搏一搏。

    “苏乾，你呢？”

    张汉将目光看向苏乾。

    苏乾苦练这么多年，俸禄都花在在金鸡米上，不是像其他捕快，花在大吃大喝，乃至是青楼女子的肚皮上。

    凭他的经验，他可以肯定苏乾一身实力，绝对无限逼近了三流，随时有可能突破到三流的可能。

    要是苏乾肯加入，一定是一个不小的助力。

    “我考虑一下吧。”

    苏乾沉吟的道。

    “好，如果考虑好了，明天之前告诉我都行。”

    张汉一听苏乾这种话，就知道苏乾是委婉拒绝了，眼底深处虽有失望之色在闪烁，但人各有志，他并没有强求。

    半个时辰后。

    县衙师爷找了不少画师，临摹描绘了不少地图，苏乾也拿到了一份，然后就回家了。

    刷

    回到了家，返回睡觉的房间。

    将贴身藏着的黑石拿出，心念一动间，黑石有幽光大盛，再转眼，苏乾已经出现在黑石空间中了。

    看着眼前挂满饱满，将稻杆压得半弯，看起来是非常喜人，但还没有完全成熟的血牙稻，摘下一粒，剥开一看，看到里面已经成型的血牙米，苏乾心中有了主意，眼中闪过坚定之色。

    拔起了十几株血牙稻，将挂在上面的血牙稻撸下，苏乾闪身出了黑石空间，去壳成米，走进自家厨房。

    不多时。

    一锅米粒晶莹如玉，汤红如血，让人赏心悦目，食指大动，有奇特香味散发，沁人心鼻的米粥就熬好了。

    舀起一碗，迫不及待喝下去。

    苏乾只感一股甘甜之感从喉咙滑过，浑身变得燥热起来，额头有丝丝热汗在沁出，有一阵力量在冲刷着他的四肢百骸，浑身好像有用不完的力量，一拳打出，能打死好几头牛。

    轰隆隆

    一锅粥刚喝完一半，苏乾就如同从沸水里捞出来的大虾，浑身皮肤通红一遍，浑身气血在疯狂飞沸腾，体内有阵阵轰鸣之声响起，打破了枷锁，体内力量在急速增加。

    “三流武者境界，成了？”

    苏乾一拳打出，体内骨骼，在啪啪作响，眼中闪过狂喜，以及丝丝不可置信之色。

    大玄武者境界，主要分为不入流，三流，二流，一流，顶尖，绝顶，宗师，大宗师，以及传说之中的天人合一，陆地神仙之境，每一个境界，都要通过一步步苦练，不断打煞肉身而成。

    不入流武者，在大玄国，比较常见，只要会一点拳脚功法，都可以算是不入流武者。

    三流武者，拳有百斤之力，哪怕是初入三流武者之境，一拳打出，都有上百斤的力量，具有一定的破坏力。

    其中最为明显的一个标志，就是一招打出，浑身骨骼作响，寻常练武之人，要是没有什么大的机缘，需要上十年的苦练之功才能达成。

    二流武者，初步调动自身血气，从自手掌毛孔之中爆发而出，一掌拍出，断岩裂石，不在话下，破坏力极大。

    至于一流，乃至是顶尖，绝顶武者，那就有更大的破坏之力了，哪怕是在整个大玄国，都可以封官拜将。

    宗师境武者，为一宗之师，每一个都有开宗立派的资格，每一个在大玄国都是威名赫赫的存在。

    至于大宗师，还有传说天人合一，陆地神仙之境就不说了，一个个都是神龙见首不见尾，大玄国有没有存在都不知道。

    PS:新书，请多支持，谢谢。

