    第209章 炼狱斩

    又一次使用黑色火焰挡住公仲飞的攻击后，凯里终于爆发了。

    愤怒之火已经在其心中燃烧许久，此时彻底升腾而起，支配他所有的理智。

    只见凯里一声低喝，他身上的褐色鳞片居然自动脱落，伴随一起的还有凯里身上的大片血肉，场面异常的血腥。

    那些褐色鳞片的脱落给凯里带来了巨大的痛苦，他整个人的面庞都变得扭曲起来，身体都在止不住的颤抖。

    但就是这样的情况下，凯里的力量与速度猛地暴增，仿佛凯里身上那些褐色的鳞片是凯里的累赘，又像是对力量的封印，此时正在逐步解开。

    再一次迎上公仲飞的屠魔剑时，他直接使用自身的蛛矛进行格挡，随之爆发出极为恐怖的力量，直接将公仲飞给击退了。

    公仲飞顿时察觉到了不对劲，但他仍旧不死心，再度朝着凯里发起进攻。

    结果，还是跟刚刚一样。

    任凭公仲飞的出剑速度再快，凯里都能够轻松的格挡，且还是在凯里浑身颤抖的情况下。

    凯里身上的褐色鳞片仍在不断的脱落，他所遭受的痛苦也在不断的增加，与此同时，他的力量和速度也变得越来越变态。

    可以清晰的看到，凯里身上那褐色鳞片脱落后所留下的伤口，并没有复原，鲜血仍在不断的流出，像是肆意的挥霍着凯里的生命。

    凯里身上的黑色火焰变得愈发的浓郁，最后如同实质一般附着在凯里的全身。

    公仲飞的进攻不再取得任何的进展，反而还被凯里完成了反压制。

    不知从什么时候开始，进攻方莫名其妙变成凯里了，身份转变的太快，让人都没能反应过来。

    凯里操控着自身的八根蛛矛疯狂的朝着公仲飞刺去，其身上的黑色火焰也化作蛛矛不断的进攻，速度极快。

    公仲飞几乎每一秒要面对凯里的数十次攻击，他的反应速度也达到了极致，竟然将凯里的攻击全部接了下来。

    凯里的攻击已经快到出现虚影，公仲飞的出剑速度亦是如此。

    更为夸张的是，公仲飞在防御的期间甚至都没有动用身上的血色气息去进行防御，全然使用屠魔剑进行格挡，这已经不仅仅考验人反应的极限，还考验着人行动力的极限。

    这近乎不可能的操作，公仲飞却做到了。

    在公仲飞与凯里的战斗过程中，黑咒没有再继续给公仲飞提供增幅法阵，已经全身心的投入到了大招的准备之中。

    黑咒与公仲飞的实力差距还是比较明显的，公仲飞在释放剑破天地以及万剑归宗的时候，虽然也需要一定的蓄力时间，但相对于黑咒的准备而言，不知道快了多少。

    黑咒的大招虽然也猛，但所需要的蓄力时间实在太猛了，只适合团队作战，要是他单独作战，除非他的对手脑子被门夹了，才会给他那么长的时间去准备大招。

    炼狱斩，这便是黑咒大招的名字。

    炼狱斩原本只是黑咒的一个普通技能，黑咒最为主要的能力还是在于幻术和法阵，只是在进化之后，他的能力有些趋于全能。

    获得死神徽章·地狱使者并完成进化后，黑咒能够使用些许特殊的力量，他也无法确定那份力量是否就是来自地狱的力量，总之非常的强劲。

    黑咒可以将那份力量作用于炼狱斩之上，随之在无数法阵的增幅下，变成了一个杀伤力极为恐怖的技能，现如今已然是黑咒最强的技能。

    炼狱斩的准备时间很长，至少在这场战斗里是这样。

    公仲飞已经与凯里交手了数十次，黑咒的炼狱斩这才准备就绪。

    公仲飞一直等的就是这一刻，立即爆发实力，强行与凯里拉开身位。

    且为了避免凯里故意再度黏上来，公仲飞还立即使用了他的第八魂技万剑归宗。

    公仲飞的技能释放可比黑咒快多了，虽然也需要一定的蓄力时间，但这时间对于公仲飞而言非常好争取。

    公仲飞先前之所以没有对凯里使用万剑归宗，主要是担心给凯里恢复喘息的机会，现如今战斗局面已经大变，凯里进入了狂暴的状态，也就不用再顾忌那么多。

    在公仲飞的操控下，屠魔剑悬浮于半空之中，随之化作无数的剑影，猛地朝着凯里飞去。

    万剑归宗毕竟只是公仲飞的第八魂技，与第九魂技相比还是差了好几个档次。

    且万剑归宗属于群体攻击类技能，无法像剑破天地单体技一样爆发出那般强大的威力，虽然说剑破天地的爆炸伤害足以与任何群体技能媲美。

    正是知道万剑归宗的攻击强度不够，所以公仲飞一直都没有使用，只为等当下这一刻，尽可能的限制住凯里的行动，为黑咒营造最佳的进攻机会。

    漫天血色剑影直奔凯里而去，凯里不得不进行防御，虽说公仲飞的万剑归宗攻击强度不如剑破天地，但若是不设防也是要命的存在，以伤换伤那就更愚蠢了，最后的目的无法达成，且还丧失了最后的翻盘机会。

    强者之间的较量可远没有表面上那么简单，的确，若是凯里能够留住公仲飞，黑咒绝对不敢轻易释放自己的炼狱斩，但想留人没那么容易啊，一开始没留到，之后就更加不可能了。

    只见凯里爆发全身的黑色火焰，不断的抵挡公仲飞的血色剑影进攻，同时双眼死死的盯着远处的黑咒，注意着黑咒手上的动作，以及空气中能量的波动。

    黑咒也没有含糊，见公仲飞再度成功的拖住凯里后，立即将自己准备许久的炼狱斩释放了出来。

    黑色的大刀猛然挥落，一道黑色的刀刃携带着摧枯拉朽的力量以极快的速度朝着凯里迸发而去。

    凯里这一回没有再使用空间乱流来规避当前所要面对的恐怖技能，事实上他也已经无法再使用，再来一次，他很有可能会直接死在其他空间之中，被空间之力直接绞杀，尤其是他当前的这种状态。

    不过凯里也并非没有一点办法，只见他身上的鲜血仍在持续不断的滴落，不知什么时候，最后竟然在地面形成了一道血色的法阵。

    在黑咒的炼狱斩释放的下一秒，凯里脚下的血色法阵顿时激活，无数的变异魔虫从中冲出，疯狂的朝着前方冲去。

    凯里也是能够召唤地狱生物的，只是变异魔虫这等地狱生物实力实在不够看，就算召唤出来也只是炮灰般的存在，因此凯里在先前的战斗中哪怕孤身一人，也没有召唤变异魔虫。

    当下，凯里将变异魔虫的价值完全的发挥了出来，让他们去充当自己的肉盾，成为真正的炮灰……

    (本章完)

