    孙奕看着这几个东西，眼睛都有点被刺痛的感觉。

    但却完全没法闭上眼睛。

    怎么形容呢，那是一种看到宝物的幸福感。

    既刺目，又惊喜。

    李儒道：“这是你这次通过考试，获得职业的奖励。

    也是协会对你的鼓励，希望你能在未来，取得更好的成绩。”

    说着，李儒把一个徽章交给孙奕道：“这是你的二星机械师徽章，你有名印吗。

    如果有名印，就可以配合徽章，进入机械师的论榜中了。

    二星机械师，已经可以关注道整个青松王国的情况了。”

    孙奕一听，摇了摇头，他确实听说过名印。

    可是他现在只是律者，律者堂都没资格弄个名印。

    所以孙奕压根就没有什么名印。

    估计他想要有，只能他将来成为秀才，或者成为律师再申请了。

    看孙奕连名印都没有，李儒也不意外。

    道：“那回头让协会帮你申请一个，你要是不要。”

    孙奕听到，竟然协会能帮他申请名印，孙奕当真惊喜。

    立刻不停点头，表示自己服从组织分配。

    看到这一幕，众人又是心挑大拇哥。

    心道李老这是把孙奕往死里挖到机械师协会啊。

    在这里申请的名印，那将来能沟通的，最快的当然就是机械师工会了。

    跟律者什么的，将来都是隔着一层的啊。

    李老，当真布局深远啊。

    李儒给孙奕徽章后，又拿出来两个瓷瓶。

    对孙奕道：“这是五十枚培元丹，还有三枚筑基丹。

    还有你上次赖账的十颗培元丹。

    这样你总共有六十颗培元丹了。

    协会知道你还有别的地方得到的筑基丹。

    但这是协会的心意，你要将来好好努力，提升境界。你记住了吗！”

    孙奕听完，心下嘀咕，这协会分的也太清了。

    而且还算计了自己的现有财产。

    但孙奕却不能吐槽机械师工会。

    因为机械师工会是真的豪啊。

    光是晋升仪式，带给孙奕身体上的提升就够给力的了。

    孙奕可以确定，自己现在的分析能力，至少比之前提高了两成。

    现在更是用丹药来砸自己。

    自己真的有点晕了啊。

    李儒笑了笑，也不拆穿他的小心思。

    于是又取来一把两尺多长的尺子。

    对着孙奕道：“此物名为【百里尺】，你需注意，此物是地阶中级法宝。

    为了以防宵小觊觎，我帮你处理过了，让他宝光不显。

    等你将来到了假丹境界，自然能够驱除伪装。

    当然，金丹期以上的修士，也能看出来。

    但人家都会明白，你是我们协会的，应该不会难为你。

    你收好了，好好保护自己。好好成长。”

    孙奕听到这话，直接呆立当场。

    给予一个凝脉期的修士，地阶中级法宝。

    这可不是什么喜欢不喜欢的事情了，这是器重啊。

    孙奕瞬间就感觉沉甸甸了。

    一种名为感动的情绪，让孙奕说不出话。

    孙奕感动的九十度弯腰，这才从李儒手中收下了法宝。

    期间一句话不说，深怕自己说了，就哭出来了。

    在场众人，全都感受到了孙奕的情绪。

    什么都没说。

    李儒拍了拍孙奕的肩膀，道：“瞧你那点出息。协会看好你，你就要，好好努力，知道了吗。”

    孙奕道：“好。”

    只是这一声，当真哽咽。

    李儒也是眼中含有泪花，这孙奕是真的对协会有了感情啊。

    李儒也是感动，能跟一个这么出色的后辈结下善缘。

    李儒道：“好了，休息也休息好了。大家准备了。

    赶紧进行第二场晋升了。

    你，孙小子，拿出两个培元丹。

    你这次自己也要给自己找点灵力。

    你看看蒲师傅，为了你，都快成人干了。”

    这一句玩笑，冲撒了场中悲伤的情绪。

    几人继续站定。

    准备第二场晋升仪式。

    同时，李儒也拿出了第二颗丹药。

    孙奕入手“辨古丹”。

    而后，一夜的晋升再次开始。

    第二天，中午时分。

    燥热的骄阳，烧烤着德林府的每一寸土地。

    午后的风，都带着一丝烦闷。

    一只大黄狗，刚吃完午饭，摇摇晃晃的从街头经过。

    可马上就被地上的土，热的只敢垫着脚前进。

    仿佛整个德林府都进入了一种缓慢的节奏当中。

    推官郑元凯，吃完冰镇的桂花雪蜜茶。

    穿戴好官衣，问师爷道：“下午还有什么案子。我记得今天是排满的了。”

    吴师爷道：“老爷，下午是伏家的私盐走私案。”

    郑元凯听完惊讶道：“这个伏家还没把事平了吗？

    他们家的那几个掌柜，抓了也是有一个来月了吧。

    一个来月还不够他们活动的？”

    吴师爷道：“谁知道呢，听说伏家也努力过，不过守备府王旗那里，似乎死了心的，要整他们伏家一通。”

    郑元凯想了想道：“不对啊，京都的那个伏鸿哲就没有管管？他这个户部侍郎，这是不准备给自己旁支出气了？”

    吴师爷听罢，也想了想道：“不好说，不好说，整个事情都透漏着一股子蹊跷。

    这伏家从泉州铁矿退出的蹊跷。

    这守备府报复的蹊跷。

    而且这伏家的应对也有着一股子的蹊跷。

    也许，那个侍郎，想的是弃卒保帅？

    左右是判几个掌柜，让守备府出出气，他们伏家也就撤了。”

    郑元凯道：“不对，反正这个事情，怎么看都透着一股子不对的感觉。

    你给我最近注意点。多关注点泉州成以及咱们这里的事情。

    就怕伏家那狐狸提前知道了些什么。

    这些人的心思，都是说不清的。”

    吴师爷点头称是，并且说最近并没有听说，府城以及周边有什么奇怪的事情。

    要说巧合的事情，倒是不少。

    例如半个月后要审的那个守备府游记石欣荣杀人案。

    就是妥妥的巧合。

    两人又说了一会儿话。

    前堂的衙役走了过来说道：“老爷，伏家的伏浩广伏老爷来了。

    前衙已经准备妥当了。

    请老爷移步。”

    郑元凯微微点头。

    看来不管这个伏家什么态度，这该判的还是要判啊。

    看来这守备府，也是不准备放过他们了。

    郑元凯想明白关节，也在不等待。

    起身正了正自己的官衣，举步向着大堂走了过去。

