
“啊，若是如此，那天竺使节便也不用费尽心思去寻牛中白了。

既然他们有使用此方的传统，那料来也不是随意找一头牛就可以的。

牛若不健康，岂不更要命。”

陶弘景虽然没有去过天竺，但他对事物的性质有更深层的理解，往往一语中的。

但姚思夏对此事仍不无忧虑，

“原本华阳先生料想不差，天竺可供取用牛中白的都是经过供养的神牛。

传说神牛可溺金，饮之利体强身，已成信仰。

因此只怕就算这昆布丝的功效更佳，也是劝不动他们的。”

“哦？神牛溺金？

这情节怎么这么熟悉啊？

哎，我看不如这样，你可以给他们讲两个故事，

就说这神牛在中原本是没有的，

昔年有一个如摩羯罗般的千乘大国百般求访，只得了一座神牛石像。

这石牛可粪金，粪金化水饮之长生。

毗邻的山中国王听说后，愿以国土换神牛，遣五丁开山，迎接神牛，并奉国于千乘国王。

后来山中国王果然因此高寿，却又想渡海寻求海中国的仙草，相传食之不堕轮回。

可是天妒寿者，山中国王此番入海遭了风浪，

船只翻覆，石牛入海，再不可寻。

但是沉船的那片海域便开始生长这等海草，

据说是由海中石牛粪金滋养，其效与神牛溺白一般无二。

在我华国，凡乏力，粗颈，油米难进者，食之即愈。”

姚思夏听得眼睛都瞪直了，把两个无关的中原典故拼起来说，这不是明摆着骗人吗？

寻常时分却也罢了，事涉外交，那可绝无小事，

万一捅出什么篓子，那还不是自己的失职？

正踌躇间，魏王却发话了，

“既然道宗让你如此说，你便去试试吧。”

魏王吩咐，姚思夏自然不敢怠慢，急忙如此这般去与那些天竺客人交涉。

果然没过多久，他便喜滋滋的回来了，说那些驯兽师听了这些故事，十分开心，捧着昆布丝非常虔诚的诵读经文，随后便将之一扫而空，除了盛赞圣品美味，并没有再纠缠索要牛溺。

陶弘景捋须微笑，自然也是有几分得意的。

他作为茅山宗的宗主，日常对这些事情再熟悉不过。

他让姚思夏如此说，倒不是刻意欺瞒，也不是自居天朝国人，对番邦来使存心戏弄。

只是他知道那些不注重教义教典，只喜欢讲究细节仪式的，通常都是那些认知比较局限的群体。

正如眼前执着于牛溺者，主要都是使团里那些地位低微的驯兽师。

对于这个群体，讲真正的道理是讲不通的，他们根本听不懂。

古代没有精细化工，开出的药方都是一些玄乎其玄的东西，比如什么孝子衫，锅底灰……

你如何劝那些不知因果的憨民去吃这些东西？

那就只能靠哄，靠讲故事哄。

什么神药仙方，五行阴阳，越玄才越有人服你。

还有许多当时根本治不了的病，

莫说是当时，现代医学也对很多疑难杂症束手无策，

但是病人对你满怀期望，你能说无药可救？

那就只能采用些心理疗法，喝些香灰符纸这些吃不死人的东西，听天由命去吧。

毕竟人类自身免疫力还是挺强大的，

只要心中存有向生的信念，很多病也是能自己挺过来的。

这些，都是他多年来的治疗经验。

装神弄鬼，有时是时代背景下的一种交流需要。

只是后来他的许多徒子徒孙，舍本逐末，

自己肚子里也没什么学问，倒把这些装神弄鬼的把势当作了主要技能，坏了茅山宗的清誉。

又总有那么一些看上去浑身都散发着正义感的愤青，学了一点点格物致知的本领，便自以为天地之大无自己不可知之事，怒斥一切本人无法理解的东西为异端邪说。

这些人啊，通常都还停留在认为孝子衫需要从孝子身上扒下来的程度。

若真是到了陶弘景这个档次，就算听说人家要喝牛尿，也能不形于色，总要先问过些细节，才能作出深入的判断。

人的见识决定气场。

好比当日瓠采亭入住祖氏观星阁，被惊得大呼小叫，最后几乎是逃了出来。

而祖暅之看到寄再兴耍那五气朝元，凝水成冰的寒冰掌，却丝毫不为所动，依然可以冷静旁观，直到寻出其中蹊跷。

同样都是面对新鲜事物，反馈大不相同，这就是底蕴的差别。

筵席开启，宾主双方席间自然要交流些两朝风物。

主使官圣臣有意炫耀，聊着聊着，就讲到了自己擅长的天文历法。

魏王微哂，与任城王对视了一眼，彼此心照不宣，随后便向连夜赶来的信都芳递了个颜色。

信都方立即会意，他平日里琢磨的那些奇技巧工，很少有人能理解，

想找一个能听他认真讲解的朋友都难，更不要说是可以相互切磋探讨的对手了。

这时候魏王有意给他机会，他自然乐得充作前卒，于是便将自己对星宿，历法的看法侃侃而谈。

圣臣见对方不过是名孩童，居然也能有如此见识，不由敬意顿生。

不过他们这时聊得还都是一些常识性的东西，所以圣臣初时也只是觉得信都芳见闻广博而已。

聊起这黄道分割，华夏与天竺大抵还有些相似。

不同于西方分黄道为十二宫，中原一般取二十八宿的分法，

但天竺在这方面有些特立独行，选用了二十七这个单数分割。

信都芳对此表示质疑，立即提出二十七这个数字一定另有玄机，否则在观测器具制作和天文计算上都会遇到很大麻烦。

穹庐如圆，在标注上，做三等分比做两等分要难得多。

二十八宿，取的是四象七曜之数，

先将天穹四等分，再以金，木，水，火，土，日，月七个肉眼可以观测的天体标定天穹，

无论是二十八宿定名，还是浑仪的制作，都是如此这般。

而二十七本为三九之数，需要三分再三分，如是三次，

若要依此制作出天体观测仪器，难度自然要大很多，精确性也难保证。

此言一出，圣臣心头又是一震。

能够细数黄道星宿，这只不过是知识点而已，只要有人教，那便学得会。

但是对分割的规则有自己的看法和见解，就不是那么简单的事了。

最关键的是，信都芳这句话大大高看了天竺当时的天文观测实力。

天竺并没有类似浑仪，玉衡这样的专门的天象观测仪器，

只有些在尧王观日台这类大型观测建筑上略作改进的观星台。

不过所谓的二十七宿，的确如信都芳所言，并非天竺黄道分割的完全版本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583761"  chaptername="第八十三章  古有夜郎八百里  可知汉家千万顷（上）">加入书签</a>
</div>
