    “对大Boss的实力……了解的太少？”

    众人听到井上太郎的话，都不由得一愣。

    卫墨很弱吗？

    当然不是，他非但不弱，而且还异常的强大，强大的放在整个亚洲，都是最顶尖的那一小撮人。

    这一些，其实他们都知道。

    只是既然如此，那他们为什么还会忐忑呢？

    这个答案，很简单。

    并非是因为卫墨弱，而是那个被成为龙域护国龙帅的男人，太强了。

    在整个西方黑暗世界中，他都是传说一样的存在。

    一人独战十二位大宗师，一刀力斩十二位武道大宗师，这样的战绩，就算是在充满了无尽杀戮和血腥的西方黑暗世界，也独此一份。

    这太恐怖，恐怖的让所有敌人赶到绝望和胆寒。

    井上太郎心中也清楚的如同明镜。

    只是，他却不能说。

    因为那样的话，会让他们这些人，对那个男人愈发的恐惧。

    “其实，如果有十八位大宗师来围杀Boss的话，Boss也能做到这一步……吧？”

    井上太郎装作一脸高深的样子，心中自我安慰了一声后，便不再回应身后的小弟，而是率先迈开步子，继续朝着那交战的地方走去。

    ……

    虚空中。

    叶无双持剑而立，神色淡漠的看着红门亚洲区的第一高手，心中尽是说不出的畅快。

    在吞噬了五行之火后，叶无双的实力已经有了长足的进步，现在的他完全有信心在不动用天道之力本源的情况，一剑斩杀进入元婴天神境的沙加陀弥，而且还会赢得十分的轻松。

    但是现在，他在面对卫墨的时候，却依旧无法将其拿下。

    由此可见，卫墨的实力究竟是多么的骇人。

    同时，叶无双也在暗暗咋舌于红门的底蕴，实在是太强大了。

    红门盘踞海外百年有余，在整个西方黑暗世界中，都是属于霸主级别的存在，而且像是卫墨这样的人，至少还有四个。

    而这，只是明面上的实力。

    叶无双可不会单纯的认为，卫墨等五人便是红门的顶尖战力。

    就像是龙域中的福地红门一样，海外红门中，或许也存在着所谓的长老，甚至是名宿，而那些人，才是真正的恐怖，就如同龙域中那些根本就不出世且根本查不到的三十六洞天中的人一样。

    在龙域江湖中，对很多大人物而言，七十二福地和三十六洞天这些都不是秘密，但是正因为那些大人物知道，所以才会对福地和洞天中走出的武者愈发敬畏。

    因为，即便是他们这些在江湖中享誉威望的宗师或是大宗师，哪怕调动很多资源，却几乎找到关于福地和洞天的存在。

    由此可见，福地和洞天的神秘。

    而神秘，往往意味着强大。

    “不过，这才有意思，否则……无敌于天下，又该是何等的落寞呢？”

    叶无双心中豪气丛生，天地五行中，他先后得到木之灵气和火之灵气，让他的心态变得异常强大，根本无惧未来的风险与挑战。

    “即便是你们红门中真有所谓的长老、甚至是名宿存在，我也无惧。”

    “我为龙帅，自当镇杀世间一切敌！”

    叶无双心中热血翻腾如江河，手中长剑不断挥舞，带着凌厉的杀意与豪意，一剑接着一剑的斩出，直指为卫墨的要害。

    “他……怎么越打越强？”

    卫墨感受到了叶无双攻势的变化，心中顿时变得愈发惊讶。

    这个年轻的龙域武林盟主，强大的已经超出了他的预料。

    “轰！”

    面对着叶无双凌厉的剑气，卫墨再次挥出一拳。

    拳影如同厚厚的盾牌一般，将凌厉的剑气阻挡，天际中顿时再次发出轰鸣的声响。

    紧接着，卫墨又连出数拳，每一拳皆用尽全力，不敢有丝毫托大。

    因为他突然发现，他得意的雷暴拳，在叶无双的剑气攻击之下，竟是不断的被剑气撕裂，最终化作能量四散。

    而那剑气，却只是被削减了几分而已。

    “最开始太轻视这个年轻的武林盟主了。”

    感受到叶无双的攻势愈发凌厉，卫墨立刻意识到自己陷入到了叶无双的节奏之中了，而后便想要调整自己的攻击节奏。

    只见他猛然间发力，数秒之内，便是轰出数十拳，想要以力破掉叶无双的纵横剑气，然后杀入叶无双近前，想与之近距离搏斗。

    可是，自开战以来，叶无双率先出手，便已经是先发制人，如果叶无双的实力差他太多，他完全可以做到后手发力，然后收官无敌，但是现在，他与叶无双的实力明显是相差无几，如今这局“棋”已经进行到了中盘，他想要后手发力，又怎么可能会那么容易？

    更何况，战斗经验异常丰富的叶无双，又怎么会给他这样的机会？

    “呵呵，现在才想要反击吗？”

    叶无双察觉到了卫墨的心思，嘴角不由得微微翘起：“晚了。”

    下一秒，他再次挥出一剑！

    这一剑，可斩天人，可灭天神！

    一剑……斩天神！

    “轰隆隆——”

    此一剑，叶无双不再仅仅只是沟通金之力，而是直接沟通金木阴阳鱼，直接牵引出阴阳鱼中的死亡与复苏的双重力量，以此来破解卫墨的攻势。

    只见得，他手中帝剑挥舞，剑芒璀璨，夹杂着无尽的寂灭与新生的力量，狠狠的冲着卫墨的拳影斩去。

    寂灭的力量毁灭拳力，而那新生的力量又瞬间汲取了消散的拳力，一时间，此消彼长，竟是在呼吸之间，他便将卫墨的攻势化归于无形。

    “这……怎么可能！”

    卫墨的脸色终于大变，叶无双的攻击太过诡异，让他的心头猛地一颤！

    他瞪大眼睛，不敢相信眼前的一切。

    “就是这个时候！”

    叶无双见到卫墨有了一刹那的恍惚，他果断抓住了这个时机，胸口处猛然间一道金光闪烁，宛如一颗从巴雷特狙击枪中激射出的子弹一般，以一种极快的速度朝着卫墨的脖颈处冲去！

    鱼肠做飞剑，直取卫墨的人头！

