    带着浓烈腥味的血液洒满墙皮，小早川的视线不由自主的仰望向房顶，然后猛地坠落。

    “咚……”

    视线里一片血色，无数死状惨烈，哭嚎着的恶鬼冲着自己扑来，小早川吃力地眨动着眼睛，最后定格在一片黑暗当中。

    “目标处于反噬状态，弱点被发现的概率上升500%。”

    “你发现了目标的弱点！下一次攻击释放速度增加100%伤害加深100%。”

    “目标死亡。”

    “你发动了血蘸，所造成额外伤害为0%，钩星状态暂时消失，时长为一个小时。”

    来不及瞥这些信息，更来不及细想那女人的声音是谁，环龙雪亮的剑身一转，李阎双眼扫视了一瞬，急匆匆地迈步而去。

    “小早川大人！”

    一名眼尖的赤备军看见小早川的飞扬的头颅，目眦欲裂。

    他心中一乱，手中贪了一招，倭刀斩断一名军汉的手臂，却被对方着整个人扑在了身上。

    “噗嗤！”

    邓天雄脚下发力跳起拧过腰身避过面门一刀，刀身在空中划过一个半圆，用猛力之下小腹的伤口崩裂开来，溅起的血点跟锋利刀刃齐齐落在那名被抱住的赤备身上！

    惊鸿一瞥之中，那名中刀赤备军身上的红光迅速消散，可剩下两名赤备的却一下子浓郁起来！

    甲斐之魂（3）：人数不满五人，只能提供最基本的状态加成。

    吮魂：阵亡的赤备军会为战友提供攻防加成，具体数值受阵亡者的能力高低所决定。

    另一名赤备军沾满鲜血的武士刀毫不犹豫地将阵亡的赤备连同奄奄一息的明军刺了一个对穿。然后一个后跳避过明军的夹击。

    最后一名赤备军趁邓天雄刀势已尽，倭寇刺向的他肩膀，而环龙剑刃已然劈至！

    那名赤备军毫不畏惧地对攻而上，清脆的兵器撞击声音接连响起，蓦然，环龙刺破刀围，戳向那方肩膀，那名赤备军脚下一蹬，朝后方退去。和刚才赤备背对着背，两人的眼睛冷冷伺着周围四名满身血污，缄默如青山的疲伤明军。

    此番乱战，场中数人脚步腾挪却分毫不乱，兵器相互游曳在其中两人或者三人之间，彼此间锋刃错落交叉。血光和刀光一同旋舞。

    不大的瓦舍之间，倒着足足五具尸体，刁瞎眼生死不知，王生站都站不稳。

    李阎看着倒在赤备军身前，的已经没了气息的两名明军将士，轻轻开口：

    “都退后，帮我掠阵。”

    邓天雄脸皮抽动，却还是和其他人一起向后退了两步，却看到李阎冲自己挤了挤眼睛……

    李阎摘下头上的网巾，褐色长靴中的脚趾犁动，宽长的环龙剑刃直指二人。

    在李阎眼中，一名赤备军的威胁程度是浅红色，而小早川则是红色。

    可在赤备军看来，小早川正和的威胁程度是毋庸置疑的黑色！

    比起寻常赤备丝毫不逊色的剑术水准，神出鬼没，只要沾上一点就会瞬间失去反抗能力的菜菜子之发，还有各种诡异阴毒的鬼术。

    除非是五名以上的赤备军一起发动甲斐之魂，凭此震慑住小早川大部分的鬼物，否则，即使剩下的三名赤备加在一起，也不会是小早川的对手。

    而自己刚刚与眼前这名明军将领对过几招，他比自己强不假，但绝对不可能杀死猛鬼相助的小早川大人。

    “凭你不可能杀死小早川大人，你一定用了什么诡计！”

    两人并肩而立，左边的那名赤备军大声呼喝。

    李阎听不懂他说什么，他想了想，冲着对方一挑下巴，讲起了那句在上山之前从持刀浪人那里学会的日语。

    “你是白痴么？”

    两名赤备对视一眼，对着李阎冲了过去。

    “甩刀！”

    李阎忽然大喊一声，其他人还愣了一瞬间，邓天雄反应最快，对准两名赤备甩出了手里的雁翎刀，刀声呼啸中，其他人如梦方醒，把手里的家伙事儿都甩了出去。

    宋通译一直眼巴巴地看着，眼见这样的情形，似乎终于找到宣泄的机会，把手里的木板死命往外一甩。

    这种把戏对付反应机敏的普通人也不一定有效果，何况是身经百战的赤备军团。

    两人武士刀左右一格，就前后磕飞了几把兵器，最可笑地是不知道是哪里飘出来一块快要烂掉的木板，一名赤备军冷笑一声，红色刀光斜斜劈过，把木板的劈成漫天碎屑。

    而当木板碎裂遮挡住两人视线的时候。他们才心中一沉。

    好狡猾的明军，两人大骂，提防着碎屑下李阎的突袭。

    可知道木板落地，李阎也没有动。

    映入两人眼帘的，是黑洞洞的枪口。

    “砰！砰！”

    ……

    李阎端详着刁瞎眼身上的伤口，沉吟不语。

    老卒胸口两处贯穿伤，右大腿一道八十厘米的伤口。最要命的是腹腔空了一块，好长一截肠子被割断，出血量触目惊心，冰天雪地之中，这是必死的局面。

    “大人。”邓天雄双眼带着几分期待，可又实在说不出话来。

    “能救。”

    李阎微微颔首，他挥手让狂喜的邓天雄让开，目光瞟到了自己早就刷新好的貘之馈赠上面。

    “貘得馈赠0/1”

    1，神孽之血

    类型：消耗品，涂抹材料。

    品质：稀有

    涂抹在冷兵器上，可以破除一定程度的国运龙虎气加持或者大名鬼神之力护佑，对明朝正三品以上官职无效。

    一百点阎浮点数一瓶，最多三瓶。

    2，穷奇血（伪造）

    类型：消耗品

    品质：普通

    给战马食用之后，将暂时提升马匹速度和耐久力，并无视炮火，高级异兽，阴物的影响。

    十点阎浮点数一份。无上限，（过量食用会导致战马死亡）

    3，草还丹

    类型：消耗品

    品质：稀有

    濒死之际使用，将在五个呼吸之内愈合所有伤势！并陷入三天时间的极度虚弱期，失去行动能力。

    两百点阎浮点数一颗，最多两颗。

    李阎在兑换了手榴弹以后，还剩大概一千点出头的的阎浮点数，足够把购买权限里的东西买个遍。

    草还丹是一颗淡紫色的人参，只有拇指大小，入手冰凉润滑，那人参入口即化，没多久就顺着喉咙流进了老刁的肚子。

    老卒身上的伤口以肉眼可见的速度愈合起来，连腹腔的伤口也止住了血。

    周围的军汉目瞪口呆，望向李阎的目光简直犹如神明。

    “我幼年时遇一游方道士，三张大饼换了一套剑术，一颗丹药，一道法术，便是你们之前的所见的。”

    李阎随口解释说。

    志异神怪之说，自古有之。

    这类毛头小子遭遇游方道士的奇遇故事，便是放在后世也不缺乏市场，何况是娱乐手段匮乏的明朝。

    一行军汉听得两眼放光，对这位总旗大人又敬又羡。倒是倒是邓天雄目光闪烁，眼底有几分怀疑，还有……

    失望？

    “那女人不见了！”

    宋通译走了过来，脸色惊疑不定。

    “是么……”

    李阎默然了一会儿，然后才开口：“别想那么多，大伙休息一晚弟兄们的尸体，明天一早安葬。”

    宋通译脸色复杂地点了点头，其实换个角度想想，两伙人马在自己家里厮杀起来，也许那妇人害怕，趁着没人注意逃走了也说不定。

    夜色已深，众人轮流守夜，剩下的人都逐渐沉入到梦乡之中。

    枕着一只骨碗的李阎眼皮微微颤动着，明天一早还要赶路，可脖子上的痛楚麻痒折腾了他大半宿，直到后半夜他才浅浅睡下。

    这份疼痒或许不会影响李阎的战斗力，可终究不是长久之计。

    模模糊糊地，他闻到了一股馥郁的香气，他感觉自己沐浴在一片花海之中，耳边是女人清脆的笑声。

    蓦地，唇边传来冰凉香甜的触感，那份温润一路下滑，到了自己的脖子。

    那份温润在自己脖子上逗留了许久，他清晰地感觉到，脖子上的痛楚一点点地消退，最终消失，只剩下软糯的触感。

    “啊……”

    李阎常常地出了一口气，眉宇间的疲惫痛楚舒缓了许多。

    “将军，好梦。”

    ……

    “真他妈见了鬼嘞。”

    邓天雄倒抽一口凉气，此刻众多明军睡在一片白茫茫地雪地上面，屋顶，房梁，瓦舍，篱笆，统统不翼而飞！

    要不是小早川等人的尸体还躺在一边，邓天雄几乎以为自己是在做梦。

    唯独火堆上还架着一口铁锅，火焰正舔舐着锅底，芋头在浓郁的汤水里载浮载沉……

    “也许是神仙显灵了也说不定……”

    王生啧啧惊奇。

    “你小子昨天还半死不活的，今天怎么这么精神？笑那么开心，做春梦了不成？”

    王生小脸一红，忽然想起了昨天梦中，那个白衣黑发，一脸羞怯向自己道歉的女孩，结结巴巴地连连否认。

    李阎睁开眼睛，只觉得神清气爽，一身的疲惫和痛楚统统消散不见。

    “我睡了多久？”

    “刚过四更天。大人，摄山真的有鬼啊。”

    邓天雄指划着，语气夸张地朝着李阎叙述起来。

    李阎老神在在，静静听着，忽然叫住一名军汉，指了指铁锅里的熟食。

    “盛一碗给我尝尝吧。”