    第12章采买

    当归环顾四周，并未在人群中看到余晟的身影。

    “小姐，你该不会是看错了吧？”

    余袅袅相信自己不会看错。

    她摇了下头：“算了。”

    反正人都已经不见了，没必要过多纠结。

    她们很快就把这个小插曲抛到脑后，继续快乐地吃吃喝喝。

    等到吃饱喝足，余袅袅带着当归去了打铁铺子。

    余袅袅花重金向铁匠定做了一把菜刀和一个铁锅。

    她作为穿越人士，穿到这个时代最大的怨念，就是落后的烹饪方法。

    在大雁朝，铁金属受到朝廷的严格管控，导致寻常百姓烧菜都只能用陶釜瓦罐之类的工具，烹饪方式多以炖煮蒸烤为主，只有少数世家大族才会用铁锅炒菜。

    余袅袅已经受够了炖菜，迫切地需要一口铁锅，来改善自己的饮食质量。

    之前苦于没钱，她买不起铁锅。

    如今她可是怀揣二百五十两的巨款，买个铁锅完全不在话下！

    铁匠收下定金，让她们三日后来取货。

    西市里面卖什么的都有。

    其中还有一块专门用来买卖牲口的区域。

    余袅袅带着当归钻进去溜达了一圈。

    等她们出来时，已经是大获丰收。

    只见当归左手一只鸭，右手一只鸡，身后的背篓里还装着一头小乳猪。

    余袅袅手里牵着一头驴。

    她问当归累不累？

    当归昂首挺胸意气风发：“一点都不累！”

    她只要一想到这些鸡鸭猪最后都会成为香喷喷的美食，就浑身充满了干劲儿，恨不得再多几只猪！

    两人带着这么多东西，肯定是没法再钻狗洞的。

    她们只能从后门回去。

    当管家看着她们带回来的那些东西，当场就傻眼了。

    “大小姐，您弄回来这些东西是要干什么啊？”

    余袅袅笑眯眯地说道。

    “这是我为自己准备的嫁妆呀。”

    管家怀疑自己听错了：“嫁妆？”

    “我不是下个月就要跟琅郡王成婚了嘛，成婚必须要有嫁妆，我特意出门采买了这么多东西，你看看这鸡和鸭，多肥啊！还有这猪，虽然个头小了点，但可以养一养嘛，很快就能养肥的。”

    她一边说着，一边往青玉居走去。

    管家慌忙拦住她：“大小姐，您不能把这些东西带回去啊！”

    余府不是没有采买过家禽牲畜，但那些都是直接送去后厨杀了烧菜，还从未有人带着活蹦乱跳的家禽往后院去，大小姐这么做显然是不合规矩的。

    再说了，哪家千金大小姐用这些东西做嫁妆的？

    传出去不给人笑死！

    余袅袅歪头看着他：“为什么不能啊？”

    管家不好明说，只得努力寻找理由：“这些东西都是活的，它们吃喝拉撒全都需要有人照顾。”

    当归立刻跳出来毛遂自荐：“我可以照顾它们！”

    管家瞪着她，这人咋一点眼力劲儿都没有呢？！

    余袅袅：“你看，当归能照顾好它们的，你就不用担心啦。”

    管家气结。

    他是担心这些牲口吗？

    他是不想让好好一座府邸沦为养殖场啊！

    管家实在没办法，只能让人去把夫人请过来。

    姜氏听闻此事，心中咯噔一跳，暗叫不妙。

    更不巧的是，余康泰恰在此时回来了。

    他一进门便听说了余袅袅的事儿，当即气不打一处来，连官服都没来得及换，就怒气冲冲地杀去了青玉居。

    (本章完)

