    “你累了，先歇会。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等拿了内丹咱们就离开，这里的腥味真是难闻透了。”曲檀儿说完，再瞥向愣在一旁的上官霖和那少女，冷着脸道：“你，得报恩。好歹也救了你一命，替我们做一件事，咱们就扯平了。”

    “姑娘请说。”上官霖礼貌道。

    “帮我将它的内丹找出来。”

    “？！……”就这么简单？

    上官霖对这一种事，都有点不敢相信。

    自己的一条命，就值这一点事儿么？

    可上官霖，还是照做。

    拿出长剑上前，花了约一刻钟，就将内丹找出来，送到曲檀儿面前。

    曲檀儿好奇地拿来瞧瞧，和上一回瞧到的有点类似，她再献宝一样送到墨连城面前，笑眯眯道：“城城，给。你想要的。只是，你想要来干嘛？”

    “本王什么时候说过想要？”

    “？……”乌鸦飞过。

    “刚刚本王说不介意要它的内丹，只是想它知难而退。并没有想过，会要它的内丹来做什么。”

    “……”她抹汗。

    上官霖也抹汗，正因为这个就得罪了一个难缠的人物？

    真不划算……

    忽而，墨连城眸华熠熠的盯着她，难道她就是以为他想要，她才动手抢的？于是，他清咳一声，“给来吧，我收好。反正，拿它来炼|丹，或直接卖出去也能换些钱花。二十三年前，都有一千金币。现在不知道能升多少？”

    “现在要一万金币左右。”旁边的少女，突然出声。

    她一开始说话，就冷场了。

    没人理她……

    曲檀儿扭头瞥了她一眼，淡然中带着冷漠。

    不想理这女人，她直觉就想让这女的消失在自己面前。

    见墨连城收起了内丹。

    曲檀儿就牵起了他的大手，“城城，我们走。”

    “等等。”墨连城想起了一件事，逐走到上官霖面前，“上官少爷，借把剑来用用。”

    他开口，上官霖没有不借的道理。

    下一刻，墨连城拿着剑，走到黄金黑玉蛛身上。

    曲檀儿也跟着上来，见他在蛛玉的嘴里翻了一番，好奇问：“爷，你找什么？”

    “刚刚那三条细线。”

    “咦？”

    “见它吐出来过，异常坚韧，应该是它本身修炼出来的。本王想想，能不能拿来当武器用。”墨连城简单地说了几句。

    曲檀儿一听，即明白过来。

    以前，他用的是一条银索，那索打造得十分精细，像一条细线，却有着致命的杀伤力。上一回那战损掉后，即没有再适合的，这一次见到蛛王吐出来的，应该是动了心思，可是，她提醒道：“你不是说，那丝有毒么？”

    “嗯，本王会将毒性去掉。或者，打造一条带毒的黄金索。”

    “……”曲檀儿眨眨眼，“听着真让人期待。”

    只是，她想问，城城，你不修炼这里的玄气么？

    想想还是暂时没问出来……

    不多时，墨连城找到了，盘在一处。

    上面丝细很多，但却有数条金色的细丝。

    他小心翼翼地将金线收了起来，装进了一个特殊的袋子中。