    这些都是广省他们签订厂家送过来的货。

    里边陈设非常简单。

    数百亩园区非常宏大，一边整齐的停着一排大挂车，足足有数十台！

    全是龙爷从港城买回来的二手大挂车。

    另外一边全是些蒙古包。

    柴进当初找不到这么大的仓库，又十分着急要用。

    所以龙爷他们灵机一动，就把这种蒙古包给引入了，临时所用。

    密密麻麻的蒙古包也有几十个，里边全是苏文斌负责采购调配回来的货品。

    跟随柴进的四个人在高强度的工作下成长的很快，都把各自负责的板块工作打理的有理有条。

    还有一些叉车在这些蒙古包当中来回穿梭上货。

    第一批货，将在国庆日要出发京都，所以时间也非常的紧迫。

    柴进把车子停在了一个临时工棚跟前。

    龙爷这会似乎正在气头上，一看柴进走进来就忍不住发飙：“柴进啊，那个臭女人到底什么来头。”

    “太沓吗不是人了，如果她不是女人，我真早就一巴掌抽她脸上了。”

    方义边上苦涩的说了句：“进哥，你看吧，连龙爷都受不了了。”

    柴进皱了下眉头，方义赶紧闭嘴不说话。

    而后柴进望着龙爷：“看来这个京都过来的白小姐，手伸的够长了啊，难不成连仓库这边的事她也插手了？”

    龙爷一口的吐沫星子飞了出来：“你觉得呢？”

    “一早上就过来找我晦气，说我们这里消防不过关，要整改。”

    “你踏马一企业负责人，怎么消防的事也管了？”

    “最让我受不了的是她那个态度你知道吗？”

    “什么玩意儿，一副高等人看农民工的眼色，老子年纪都可以做你爷爷了，在我面前指手画脚什么！”

    “以我以前的脾气，非得要先抽她几个巴掌后咱们再讲道理，老子管你是哪里来的。”

    柴进一阵头疼，开口道：“她还在这里？”

    “在，带着她所谓的工作小组跑我们园区里指手画脚去了，真以为自己是武则天，看到那张脸老子就觉得恶心！”

    “你们公司的那个小秦正在陪同。”

    柴进平淡的哦了下，沉默会后说：“算了，我们找聊下面的安排吧。”

    “这个白小姐的事，待会再讨论。”

    张应龙听柴进这般讲，脑子也冷静了不少。

    深吸了一口气，恢复正色和柴进讨论了起来。

    主要是北上路线的事。

    龙爷是因为柴进的建议，所以才买了这么多二手的大挂车回来。

    但柴进倒卖飞机的生意不可能是长久的，倒了一次没有第二次。

    所以在这次倒卖完了后，龙爷的飞毛腿物流公司还是要靠自己养活自己。

    柴进给了他一个建议。

    让他顺便也在京都那边设立一个分公司。

    以后就吃京都到深市的这条货运线。

    龙爷听的很认真。

    两人在里边聊了很久后，又一起出门视察上货的情况去了。

    …

    这些蒙古包当中。

    有个驼背，很瘦高，走路外八，颧骨很高的女人正在其中穿行。

    她的背后跟了很多人，这些工作人员手里全拿着一个小本子一支笔。

    女人一边走一边强势霸道的指指点点，背后的人都会把她挑出的刺给记在了本子上。

    边上还跟着一个人一直在陪笑，他就是柴进公司的秦小周。

    看的出来，秦小周也是硬着头皮跟在后边。

    这个尖酸刻薄的女人就是人人憎恨的白小姐。

    走了很久后，白小姐在一个蒙古包跟前，指着地上的一个烟头发飙了。

    “你看看，这就是他们做的事！万一仓库起火了怎么办！”

    “我就说这些街头混混就是狗改不了吃屎，上次过来我就提出了建议，他们还是一点都没有改变！”

    “秦总，你要知道，这里的货可全都是你们公司的，要是起火烧了，那损失的是你们公司！”

    秦小周愁眉苦脸，但也不敢反驳，强吞苦果：“是是是白姐，我晚点在和龙爷去讲下。”

    “龙爷？什么龙爷！”

    “当还是旧社会的江湖是吗？”

    白小姐更加来脾气，瞪着秦小周。

    那张瘦脸上的骨头爆出，鱼尾纹很重，尖酸刻薄得理不饶人到了极致。

    秦小周没再敢讲话。

    白小姐又一路指指点点了起来。

    一直到了车子上货的这个区域内。

    看龙爷带着人在这里，白小姐从地上捡起来了一个烟头，气鼓鼓的冲了过来。

    “张老板，我看你年纪也不小了，怎么做事为人就这么没有原则？”

    “你来给我看看这是什么？上次我来这里检查的时候，我是怎么交代你们的？”

    很不给面子的那种，龙爷也没想到这个女人会忽然跑出来发难。

    边上全是他的手下，被这么一个女人吼，龙爷的面子当然挂不住。

    直接怼了一句回去：“做事的人累了，抽根烟提神又怎么了，碍你什么事了！”

    白小姐一看龙爷毫不客气的怼她。

    更加来脾气：“三天内给我整改完毕，如果整改不到位，我马上会要求中浩集团的人更换仓库。”

    “别怪我没有提醒你，到时候损失的是你自己！”

    非常强势，一副毫无回旋余地的姿态，不是在商量，是在命令！

    另外一边的柴进也听到了这边的争吵声。

    平静的拿出了张纸巾擦了擦汗走了过来。

    一过来，秦小周赶紧对柴进苦笑了下，显然不知道该怎么处理面前的纷争。

    张应龙的火气已经憋到了要爆发的地步，准备开火。

    但被柴进示意了下打断。

    面带微笑的望着白小姐，伸手：“进出口公司的白总？”

    白小姐眉头皱着看了柴进一眼，那高高在上的姿态并没有消失。

    压根没想要和柴进搭腔。

    当做没有听到，继续望着张应龙：“这是你们最后一次机会，我话不再说第二遍，你好自为之！”

    说完准备带着人离开。

    柴进深吸了一口气，笑着摇了摇头不当回事，回头继续望着那些上下货的场景。

    但嘴巴里冒出了一句不带丝毫感情色彩，极度刺人的话：“你还没有资格来决定货储存在哪里。”

