    亲子活动开始，穆容廷背起来团子，等到哨声一响，即刻像只豹子一般，飞速地跑动了起来，瞬间和其他人拉开了一大截。

    “加油，加油……”

    周围都是加油助威声。

    沈若视线紧紧地注视着那道高大的身影，见他第一个跑到拿气球的位置，开心地叫好，但心依旧是提着的，有另外几对，实力也很强，追得很紧。

    团子小手抓住一个气球，在穆容廷耳边，兴奋地大喊：“叔叔，我拿到气球了，快跑！”

    穆容廷大掌托住她的小屁屁，尽心地护住身后的小人儿，微笑扭头，“好，抱紧了！”

    他迅速地转过身，朝着终点跑去，他看到沈若和佐佐佑佑正在喊着加油，眼中都满含期待。脚下的步子迈得更快了几分，他已经很久很久没有这种热血沸腾的时刻了。

    跑到终点后，他将团子从背上放下，一把抱起了佑佑，又往气球的位置跑去。虽然这样会浪费一两秒时间，但是他并不想看到佐佐和佑佑落寞的眼神。

    不过即使耽搁了一两秒，他也是第一，他的速度实在是惊人，那矫健劲拔的身形、迅如蛟龙。别人都是越跑越慢，他倒好，速度没慢下来，反而还更快了。

    这让其他人都备受打击，不过好在就这么一个超级厉害的，其余人都差不多，倒也多了些安慰。

    拿回第二个气球后，穆容廷和之前一样，放下怀里的佑佑，佐佐在旁边早已等待，当他被抱起的瞬间，乌黑的眼睛里变得璀璨晶亮，手臂紧紧搂着他脖子，将头趴在他的宽厚的肩膀上。

    佐佐很矛盾，他想讨厌穆容廷，因为他曾经伤害过妈咪，但他却又总是忍不住想要靠近他，现在被他抱在怀里，真的很开心。

    “爹地，加油！”

    耳边稚嫩的一声爹地，仿佛叫到了穆容廷的心坎上，黑眸浮现巨大的惊喜。

    平日里一直坚持锻炼，加上他身体素质本来就好，来回跑了三次后，穆容廷气息才微喘，而其他人，来跑两个来回就大汗淋漓，气喘如牛。

    时间还没到，穆容廷这次竟将三个小家伙都带上了，团子在他背上，然后怀里抱着佐佐和佑佑，朝着气球的位置又一次跑去。

    周围响起惊叹声，而沈若脸上露出一抹担心，三个小家伙加起来重要不轻，就那样抱着都费力，更别说还要抱着奔跑了。

    但是穆容廷步子依旧很稳，只不过速度比之前慢了点，在哨声响起前，他带着三个小家伙跑到了终点。

    毫无悬念，他们是冠军。

    三个小家伙拿着奖牌，激动的都跳了起来，看向穆容廷的目光，都是星星眼，露出无比崇拜的目光。

    沈若看着孩子们开心的笑脸，嘴角也勾起一抹笑，突然觉得，似乎，这样也不错。

    “若若，我跑了冠军，你是不是应该给我一点奖励。”

    穆容廷咧开嘴角，笑得春风得意，那得意的小样子，还真是少见，认识他的人都知道，他是个万年冰山脸，笑都少见。

    沈若挑了挑眉，夸赞道：“很厉害，真棒！”

    但穆容廷却是贪心的，修长的手指在自己脸上指了指，“亲亲！”

    不要脸！

    竟当众索吻！

    沈若脸爆红，而旁边听到对话的人，顿时起了哄，“亲一个，亲一个。”

    穆容廷将那冷峻的侧脸，凑到沈若的嘴边。

    沈若性子本就害羞，被众人这么一起哄，脸上都快红得滴出水来了，她伸手重重地拧了下男人的腰，娇嗔：“别闹！”

    男人哪会轻易这么放弃，这可是一个绝佳让沈若主动亲他的好机会，他又怎么会错过，死皮赖脸地再次说了句“若若，就亲一下。”

    男人的执着，沈若是知道的，加上周围越来越多人起哄，不亲下，怕是收不了场。最后还是妥协了，绯红着脸，踮起脚尖，快速地在男人的侧脸上蜻蜓点水的亲了下。

    终于如愿以偿地等到了沈若主动的亲吻，穆容廷觉得这个吻，真是甜蜜入心，嘴角的笑都快咧到耳后根。

    而沈若亲完，就想找个地缝钻进去。

    一直到中午，开学典礼才正式结束，明天正式上学，所以下午，沈若带着小家伙去玩，穆容廷当然也一起，不管是和沈若培养感情，还是和三个小家伙培养父子情，这都是个好机会，他当然不会错过了。

    下午的游玩中，孩子们明显越发亲近穆容廷了，还会对他撒娇，尤其是团子，不管要什么，穆容廷都会满足她，那宠溺的样子，怕是要星星，都会想尽办法弄到。

    一直玩到太阳落山，又在外面吃了晚餐后，穆容廷才带着母子四人回到别墅。

    车上，团子欢快地唱起了儿歌，还拉起沈若一起唱，佐佐佑佑当合格的观众，在旁边拍手，嘴巴还特甜，一直夸团子和沈若唱得好。穆容廷则尽职尽责地当好司机，他嘴角的笑，就没有下去过。

    回到别墅，开门前，都还是欢声笑语，当门打开，沈若和三个小家伙看到屋内的严静云，脸上的笑倏然间僵硬住，然后迅速的消失。

    三个小家伙目光害怕的全都躲进了沈若的怀里，他们之前被严静云强行带走，被关进一个山里的小木屋里，当时的恐惧和无助，已经被深深的印在心底，此时见到她，那种恐惧害怕再次被勾起。

    “妈，你怎么来了？”

    穆容廷语气不冷不热，高大的身影站在沈若和孩子的面前。

    “我来都不能来吗？”

    严静云在知道她的大孙子在这里的消息后，就迫不及待的过来了，再次看到那三个孩子，她神色激动的想上前，但却被自己儿子给拦住。

    “妈，孩子怕你，你不要吓到他们。”

    穆容廷其实也想他妈和孩子亲近起来，但是得慢慢来，现在孩子明显很害怕，也很抵触她，所以，还是得先顾虑到孩子的感受。

    看到儿子不帮她就算了，还阻止她，严静云顿时委屈不已，流泪哭诉，“妈不过是想孙子了，过来看看他们，你就这么防着我，我是他们的亲奶奶，我不是贼。”

