    间桐樱，第五次圣杯战争中极为关键的一个人物。

    其原本是远坂时臣的次女，远坂凛的妹妹，但因为间桐家没有合适的继承人，远坂时臣又只有一份刻印的关系，将她过继到了间桐家。

    本身的魔术天赋很高，而且还拥有着‘虚数’这种特殊属性。

    也正因为间桐樱本身的特殊属性和性格关系，某种程度上，在四战时期被植入了圣杯碎片变成伪圣杯的她，拥有与圣杯沟通并操控的能力。

    只是正常其他两条线中，她那黑圣杯都没有得到完全成长，可以说是被她本身的性格压制了。

    唯独她自身内心崩坏，出现了破绽之后，才会被趁虚而入。

    因为慎二受到了徐越的影响，樱本身的生存环境无疑是要好不少的。

    可有着苟活了五百年的虫爷在，自然还是会受到改造魔术属性时虫子噬体的折磨。

    作为当初大圣杯系统构建的发起者之一，提供了约束英灵令咒的虫爷，在当年也算是心怀正义的有志之士。

    但现在而言，却是内心只有如何活下去的老隐蔽。

    活了这么久的他，自然也能够看出樱本身的破绽！

    或者说正因为少了慎二对樱的施暴，让樱内心深处有了对卫宫士郎更多的渴望和期盼，所以只要以此为突破口作为要挟，也更容易让樱出现黑化情绪。

    一旦这位五战中的真命女主出现了黑化情绪，那被第三次圣杯战争中此世之恶所污染的圣杯本体，便能以黑影的形式通过樱的潜意识进行活动，吞噬英灵！

    原本的HF线中，虫爷也利用了这一点，成功以小次郎为媒介召唤出了十八代哈桑中都算是比较出色的咒腕出来，并于当夜以人民教师作为人质，击杀了术阶英灵美狄亚，并再以虫子控制其尸体。

    另外一边还配合樱的潜意识黑影，击杀了过来偷窥的枪兵。

    一夜三杀！

    可现在，虽然因为徐越的辅助，让虫爷更加轻易的完成了让樱的黑化，达成了第一点。

    但搞死小次郎，以其为媒介召唤正牌杀阶的计划却是屡屡搁浅。

    哪怕把樱作为御主召唤的骑阶美杜莎叫来了，也拿那横冲直撞的阿萨辛没有丝毫办法。

    圣杯本体借助樱潜意识所化的黑影，对英灵几乎有着无解的压制力，能轻易吞噬英灵不说，还能进行黑化与操控。

    就算是强如吉尔伽美什，也同样难逃吞噬，只是因为其过强的自我意识，如果不愿意配合的话也无法进行强行操控，只能化作纯粹魔力罢了。

    可以说，如果黑影能够稍微蹭到小次郎一下，那整个战斗就结束了。

    只可惜，小次郎的卡车并不是随从圣杯召唤而来的自带宝具，而是徐越为小次郎量身定做的，只要突破不了卡车的防御，就压根拿这阿萨辛没办法。

    这也是导致了虫爷两次袭击失败的最主要原因。

    本来这一次，他又是准备放弃，先撤退了。

    因为那术阶英灵机动性太强，还会飞，以目前樱的成长情况来说并不适合作为第一目标，等到术阶英灵的支援到了只会更加麻烦。

    可偏偏这时候，不知道哪里冒出来的枪兵，竟然表示愿意配合！

    这当真是喜从天降！

    “既然你感受到了召唤，那就赶快与其融为一体吧！”

    另外一边，那黑色圆柱体一般的黑樱潜意识，也似乎是同样嗅到了这边英灵的美味，开始本能的靠近了过来。

    一条条黑色束带，直接喷涌而出，朝着枪兵绑去。

    面对这等攻击库·丘林则是狂笑的直接将枪扛起，没有丝毫躲避的意思。

    迎接着那黑影的到来。

    噗嗤~

    黑影将库·丘林完全包裹，随后直接完成了吸收。

    第一枚到手的英灵，不再是原本作为媒介的小次郎，以及被哈桑（咒腕）击杀的美狄亚，而是变成了主动来送的库·丘林！

    不过哪怕过程有些曲折，但对于虫爷来说，只要成功吞噬到了第一只英灵，那就能够让自己借力打力！

    “既然你是主动过来配合的，那，就赶快出手吧！”

    “炸了那该死的卡车！”

    一道黑影圈圈出现在了地面，原本被完全吞噬，融为一体的库·丘林再度从中爬了出来。

    其实此时的库·丘林已经正式回归了圣杯，现在的他只能算是再次借用出来的力量。

    就和原著里HF线中的黑Saber与B叔一般，一旦战死，便会直接再次化作纯粹的魔力回归。

    只是和Saber与B叔不同，库·丘林是主动来投的。

    当他再次出现的时候，整个人身上都发生了翻天覆地的变化。

    布满了骨刺的龙尾，以及下半身完全兽化的角质层，让其显得极为狰狞。

    对比黑Saber只是变了个颜色不同，库·丘林完全被黑圣杯加持之后，形象可谓是有着翻天覆地的变化！

    更为显著的是，此时，他竟还保留着自己思考的意识，并没有失智。

    “哈哈！哈哈哈！多么充盈的力量！就是这样，就是这样！”

    澎湃的黑色魔力涌动，黑狗那猩红的瞳孔，也直接锁定住了那越冲越远的大卡车。

    “发现，要杀死的目标了！”

    下一刻，他便整个人都消失在了原地……

    ……

    开着卡车狂奔，在没有道路的荒野中都跑出了三百公里时速，横冲直撞，碾碎一切阻挡的小次郎，终于是冲出了山林，回到了公路之上。

    一个漂移就摆正了车身。

    “终于摆脱了……”

    那种让自己不安的力量，终于是甩掉了，只是还未等到他庆幸的时候。

    忽然间，前方的树林中，便是突然蛮横的撞出了一道黑色的人影。

    看上去好似半人半龙，直接拦在了路中间！

    同样的，在这道人影身上，小次郎也再次感受到了那消失的不安气息。

    “不要阴魂不散啊！”

    油门踩到底，小次郎脸上表情也一片狰狞。

    直接就朝着那拦路者碾了过去。

    而反过来，库·丘林也同样没有丝毫躲避的意思，朝着重卡相向而行，以人体的奔跑，跑出了同样的气势……

    ————

    下一章别等啦，估计得咕……

