    不管夏未然此时有多少想法，她都只能暂时收起来，因为，接下来必须先进行团队赛。

    不过，为了能够提升战斗力，三十三天决定带着弟弟妹妹一起去刷副本。

    尽管需要熬夜，可大家都很兴奋，就连最关心妹妹的三十三天，都主动让夏未然坚持住。

    因为，大家即将要刷的副本，是在八强赛角逐完成之后，刚刚开放的限时副本：无限轮回之境。

    听上去就跟某个英雄的大招似的，实则并没有任何关系，这个副本最特殊的地方在于，它的收益是正常经验副本的五倍，里面的物品爆率是其他副本的三倍。

    谁都希望在最后关头尽可能提升自己的战斗力，既要在最后的个人赛中取得好成绩，也要在接下来的团队赛中获取名次。

    别的不说，就单单是比赛现场的门票收益，就足以让大家动心。夏未然，不对，应该说玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索，已经成了全游戏所有参赛玩家心中的标杆人物。这个拥有人鱼外表的超强辅助，利用门票分成，赚了令人心动的一笔钱。

    当然，标杆只是个例，更多的玩家虽然没有她赚得多，但也收获颇丰。

    无限轮回之境是向公共开放的副本，所有人都能进入。只要有本事，谁都可以在里面获得快速成长。而且，这个副本有一个好处，在副本里面虽然会死亡，但不会掉落任何进入副本时已经携带的物品，也不会损失经验。

    这也就意味着，玩家根本不用担心死亡风险。即使在里面获得了超级稀有的宝物，也可以暂时退出副本，然后重新进入，这样的话，符合副本“已经携带的物品”这一条件，在副本里面就不会有掉落风险！

    夏未然觉得，这个设置实在是太友好了！

    毕竟，很多公共副本的实质跟野外差不多，玩家可以互相杀人夺宝，但在这里，已经确定物品不会掉落，那大家就没有必要把时间浪费在彼此相争上。毕竟，杀怪才能涨经验，杀人可不行。

    当然，话也不能说的这么绝对，毕竟，如果一些玩家当众获得了特别惹眼的物品，而他又势单力薄，那他可能还来不及退出，就已经被击杀……

    那种情况下，还是有一定概率掉落物品的。

    夏未然自然不慌，她可是有四个哥哥在身边的人！

    在这个游戏里面，要是招惹到他们其中一个人，那可就是得罪了五个人！

    想要一次性击杀他们兄妹五个，恐怕不是那么容易！

    由于是公共副本，兄妹五人到达现场时，这里已经零零散散分布了不少人。

    整个副本看上去无边无际，但整个地图被分割成网格，沿着网格线走，每隔一千米，经纬线相交的点就是传送点，可以从传送点离开副本。

    而如果在副本内死亡，则会在某一个传送点附近随机重生，玩家可以选择继续刷副本，也可以快速离开地图。

    这个设置也不错，避免玩家被人连续击杀。

