    圣殿这边，颓势明显，甚至可以说败局已定。

    可就在圣殿骑士团即将战败，就在玩家们激动不已的这一刻。

    绝对屏障这个超禁咒魔法在光明礼赞的不断冲击之下，终究还是消散了！

    一直主持了三个小时光明礼赞的圣殿殿主咳出一大口鲜血来，嘴角终于有了 些许笑意。

    虽然光明礼赞也在此刻终结，但他还是高举手中殿主权杖，朗声道。

    “神说：黑暗，永远无法战胜光明！”

    圣殿殿主的苍老吟唱声再一次响起，在战场之上回荡。

    虽然主持了三个小时的光明礼赞让他几乎油尽灯枯，可他还有底牌！

    而且他也看到了老院长倒下，也知道现在恶魔那边是绝对没有人可以阻挡自己的！

    所以即便负责保护他的大主教和黄金圣骑士都已战死，可他还是决定使出这张最终的底牌。

    “我擦！这个NPC到底开了几个挂！？他怎么还有底牌？！”

    “难不成又是光明礼赞？”

    龙傲天瞪大了眼睛，死死盯着圣殿殿主，眼神之中满是警惕之色。

    现在老院长倒下，玩家们这边的确再没有任何人能够使出可以与圣殿殿主抗衡的魔法了。

    所以他毫不犹豫的下令道：“兄弟们！一起冲过去！杀了殿主！”

    “一定要打断他的施法！不能让他放出这个技能！”

    龙傲天时刻牢记自己作为反派的终极形态，能赶紧动手就赶紧动手，绝对不多哔哔一句话！

    反派死于话多，没听过？

    玩家们当然明白这个道理，不想给殿主机会，疯狂的冲杀向前。

    但奈何圣殿骑士们也知道现在能够改变战局的只有圣殿殿主一人。

    所以他们同样是拼死阻拦，保护着圣殿殿主。

    “放心吧。”

    就在此时，安西却是站了出来，满脸严肃和凝重：“如果还是光明礼赞，那这一次，就让我来施展超禁咒魔法！”

    这一战打到了现在，大家都还没有了退路，无论如何都不能输，必须要把圣殿彻底的摧毁才行！

    安西不确定自己施展出来的超禁咒魔法是否能够像老院长施展的那般强大，并且抵挡圣殿殿主三个小时。

    但玩家联军也不需要三个小时了。

    由于圣殿骑士们不要命的阻挡，现在他们的人数已经下降到了五万。

    而且此刻的圣殿骑士们早已疲惫不堪！

    最多再有一个小时！玩家们就能全面绞杀所有圣殿骑士！

    “嘶……为什么我总觉得心里有些不安啊。”

    龙傲天紧皱着眉头，玩家们冲不过去，难道就要眼睁睁看着圣殿殿主成功施展这个神术吗？

    “轰——”

    殿主的权杖高高举起，一道惊人的信仰光柱宛若实质，从权杖内腾空而起！

    那光柱窜入天空深处，白色的信仰光柱直接就击破了云层，渗透进入了天空最高的地方！

    “神的战士，聆听信徒的渴求，降临在我的身躯，净化一切的邪恶......”

    殿主在大声吟唱，速度极快，他的身体都在痛苦的颤抖，七窍皆是有血液涓涓流出，却依然没有停下来。

    老院长虽然气若游丝，但经过三个小时的休息，也稍稍有了一丝力气。

    他昂着头，提醒众人：“他在沟通光明神，他在召唤神的战士。”

    “神的战士，无法打败，我们……输定了。”

    老院长的目光黯淡下来，他也没想到自己豁出去一条命，可终究还是没能击杀圣殿殿主，没能毁灭圣殿。

    如果圣殿殿主不死，就算圣殿骑士死的再多也无济于事！

    在圣殿殿主这种层次的存在看来，圣殿骑士一百万和两百万没什么差别。

    一个和一千万个也没什么差别。

    只要他愿意，在没有魔法学院的阻挡和恶魔的骚扰的情况下。

    要不了十年，他就能重新发展出百万甚至千万的圣殿骑士！

    甚至就连黄金圣骑士和大主教，他也能培养个百八十个的！

    这就是圣殿殿主和老院长这样的圣级被称为战略性力量的真正原因！

    他们实力的确很强，但更强的是，只要给他们时间，他们就能将自己的修炼体系在一段时间传遍整个大陆！

    “卧槽！神的战士？！不会是先导片里那些天使吧？”

    玩家们大惊失色，这才第一个资料片，咱们就要跟天使打架了吗？

    “我擦？不会是真的吧？看着架势圣殿殿主好像真的要召唤天使啊？！”

    “完了完了，咱们输定了！”

    “没想到花费这么大的代价，咱们最后却还是输了！血亏啊！”

    “血亏！”

    世界公频和弹幕里，全是血亏二字，表现出玩家们的确对圣殿殿主最后的这个杀招的不满。

    要知道这次终局之战要是输了，那玩家们的面子可就都被按进地里踩踏了！

    与此同时，战场中央。

    龙傲天表情也变得难堪极了，跺脚大吼：“狗策划！卧槽！狗策划！你给老子滚出来！你快管管殿主这老头啊！”

    “他都要召唤天使了！这还怎么打啊！”

    龙傲天愤怒的咆哮并没有什么卵用。

    因为他的策划爸爸现在也很怕啊！

    策划爸爸也知道殿主臭老头正在沟通光明神，可越是这样策划爸爸越不敢出来啊！

    王晖清楚的知道一旦被光明神发现自己复活的恶魔领主气息，那可就不是信徒们之间的小打小闹了！

    今天这场终局之战，绝对会上升到神战的层次！

    当年巅峰时期的恶魔领主都没能干的过光明神，才刚刚复活实力也只回复了那么一丢丢的王晖，怎么可能又怎么敢在这个时候冒头！

    战场上，殿主的沟通已经成功建立了。

    接下来只要等着光明神什么时候相应他的召唤请求，他便能真正召唤出一个神的战士，也正是玩家们猜测的天使！

    而此刻的王晖是绝对不敢现身的，更别说打断殿主的信仰光柱了。

    因为信仰光柱现在已经接入了光明神国，如果王晖出手摧毁信仰光柱，那么必定会让光明神第一时间发现自己！

    到了那时，不仅王晖没有好果子吃，恐怕整个艾斯克大陆都会被光明神的怒火毁灭！

    而王晖死了，玩家们的灵魂，说不定也就都回不去了！

    王晖在心中默念，“我都是为了你们的安全！”

    然后继续躲在深渊之中，隐藏好自己的气息，等待一切的终结。

