    沼泽神官涅盘显然是不明白，眼前的山迪亚战士在说些什么。

    “就是因为这种莫名其妙的理由，你们山迪亚人就要入侵圣地吗？”

    听到这句话，山迪亚人的战士，螳螂卡马奇利再也忍受不住了，他一声怒吼，拔出了他的燃烧剑。

    “可恶的神官，今天我就要为韦伯报仇，替山迪亚人的祖先，重新夺回圣地。”

    说着，他就拔剑砍向涅盘。

    神官躲闪不及，用头发扎成的蜘蛛发髻，被卡马奇利砍掉了一只蜘蛛腿。

    这一剑，让涅盘怒火中烧。

    沼云！

    一团拥有沼泽性质的云，瞬间笼罩了卡马利奇，让他越陷越深，挣脱不出来。

    涅槃面色阴沉，脚下的喷风贝瞬间暴起，让他瞬间出现在卡马利奇的面前，一拳砸到卡玛利奇的下巴上。

    西木就远远地看着搏斗中的二人。

    耳边，突然响起甘福尔苍老的声音。

    “请您出手制止这场战斗吧。”

    西木有些诧异，道：“你们空岛人和山迪亚人不是宿敌吗？怎么会想着让我帮他们。”

    甘福尔摇了摇头道：“或许以前是宿敌，但我想在我的任期上，解决这场四百年以来的恩怨。”

    西木笑了笑：“原来如此，不过现在看起来，你并没有做到，毕竟你现在都已经是前任神了。”

    甘福尔没有说话，而是恳切地望向西木。

    西木叹了口气，他摸了摸怀中的恶魔果实。

    没有丝毫犹豫，他站了出来。

    毕竟他可是收了钱的，那他就得帮甘福尔做事。

    黑帮时期留下的坏习惯，影响了此时的西木。

    随着西木的一步踏出，一股无形的气势从身体上爆发出来。

    霸王色霸气，发动！

    无数的山迪亚战士晕倒在地上。

    在场中，只剩下寥寥数人还能勉强站立。

    看着还能勉强站立的几人，西木笑着说道。

    “打打杀杀多不好，不如你们听我一言。”

    “不要再打了好吗？”

    沼泽神官涅盘面色苍白地半跪在地上。

    看着眼前的突然出现的西木，忽然想起了什么。

    “原来你才是真正入侵圣地的恶徒！”

    “不，我可没有入侵圣地，明明是你们空岛的神请我来的。”

    西木说着，指了指在他身后的甘福尔。

    看到甘福尔，涅盘也是有些愕然，随后他的表情变得凶恶起来。

    “想不到你居然还敢出现在圣地，那你的人头，我就不客气地收下了。”

    说着，涅盘全然不顾自己的身体，催动了脚下的风贝，暴起的人影瞬间冲到了甘福尔的面前。

    但有人比他更快。

    剃！

    西木完美预判他前进的轨迹。

    随后以肉眼能够察觉到的速度缓缓伸出一脚，脚刚伸到一半，涅盘的身体也到了。

    随后西木稍稍用力一脚蹬出，涅盘的通过风贝加速残留下的身影，以他出发的位置为起点，以甘福尔的身前为拐点，形成了一个∟。

    涅盘的身体瞬间撞倒好几颗大树，最后停在一颗尤为粗壮的大树上停了下来。

    “咳咳咳……”

    树下的涅盘，那一头蜘蛛腿发型已经散乱。

    重新爬起身来，他擦了擦嘴角的鲜血。

    在他的旁边，又出现了一名神官。

    “哦吼吼吼，这不是我们敬爱的空护卫长吗？怎么会被凡人搞得怎么惨。”

    这道充满嘲讽的话语从一道球形人影的口中说出。

    森之大悟，登场！

    大悟踩着球云，看着狼狈的涅盘，双手拍在他圆滚滚的肚皮上，忍不住地哈哈大笑起来。

    涅盘面色难看。

    但他却无法反驳，他确实是被眼前的这个凡人给打败了。

    大悟转头看向西木，双手不停地挥舞，在这片丛林之中，瞬间出现无数颗球云。

    大悟就在球云之中跳来跳去。

    “哦吼吼吼！”

    随着大悟将一颗球云踩下，一颗伸出无数长枪的球云瞬间砸了下来。

    西木侧身闪过，随即冲天而起，跳到了大悟的头顶。

    黑拳！

    一拳重重砸下。

    这一拳的力道，差点让西木把大悟的脑袋，砸进他圆鼓鼓的肚子里。

    大悟当即从空中坠下，摔倒在地上。

    双目翻着白眼，口吐白沫，舌头耷拉出来，显然是已经昏迷了过去。

    看到这一幕，涅盘的脸抽动了一下。

    还好意思说他，你连凡人的一招都接不下来，他好歹还能接下来一招。

    看到大悟落败，西木并没有上前去补刀。

    在他的面前，剩下的两名神官，也依次出现。

    苍天骑士·修罗！

    空岛畜牧家·欧姆！

    看到被击败的大悟和涅盘，修罗骑在一头三丈鸟上，忍不住哈哈大笑起来。

    “喂喂喂，你们两个也太逊了吧，居然会被凡人给打败，这可是会让神失望的。”

    修罗一边笑，一边跳到了地面上。

    刚一落地，西木就看到修罗手中的骑士枪燃烧起了火焰。

    下一刻，燃烧着火焰的骑士枪对着西木的胸膛刺来。

    西木没有退后半步，只见手指上弥漫着黑气。

    竟然用一只手指，挡住了修罗的冲击。

    紧随其后的是，布满黑气的右手用力一握，这把用精铁打造的枪头，居然被西木握成了一团废铁。

    用力一别，骑士枪杆应声而断。

    西木将手中的废枪头在手中掂了几下，随后用力向前掷去。

    砰！

    沛然大力之下。

    修罗整个人倒飞了出去，砸到了涅盘的身边。

    涅盘斜着眼睛瞥了修罗一眼，那意思分明就是在说：你上你也不行！

    修罗的脸瞬间变得涨红起来，他还想要爬起来继续战斗，又一道人影倒飞了过来，砸在他的身上。

    是欧姆。

    至此，四位神官全部败北。

    西木又是一脚将大悟踢到树下，这一脚竟直接将大悟从昏迷中踹醒。

    挣扎着爬起身来，大悟迷茫地看着身边的三名神官。

    而西木则是缓步走到他们的面前，拔出了手中的七星剑。

    漆黑的七星剑，在阳光的照耀下，反射出锋锐的光芒。

    “你们四个，是想死，还是想活呢？”

    四人心中一寒，纷纷对视一眼，紧接着连忙说道。

    “我们不想死！”

    “很好。”

    西木大笑起来：“既然如此，你们只需要完成我一个小小要求，我就放过你们。”

    四人对视一眼，看着西木满是恶趣味的笑容，心中俱是一寒。

    “什么要求？”

