    这世上奇妙之事，往往都是远远出乎人的意料之外。

    便如此时，柳毅便不曾想过，自己路边看见的牧羊女便是货真价实的龙女，而随便遇到的道长，则是真真切切的神仙，还是被龙王奉为上宾的。

    不过更令他想不到的是，堂堂洞庭湖龙王，竟然要招他一个凡人为婿，是他在做梦，还是这龙王爷喝高了，人和龙能在一起？

    “柳先生，承蒙你的恩情，若不是你替小女送信，小女只怕便要被那泾河龙宫的人给欺负死了，大恩大德，不是等闲之物能报答的，倘若你不嫌弃的话，小女愿意以身相许，伺候先生，你意下如何？”洞庭龙王笑眯眯的道，却是越看柳毅越满意。

    十世好人啊，成了自己女婿，自家女儿不必说，必然是能道行大增。而这小子踏上修行路，必然也是顺风顺水，日后前程无量，这女儿却是因祸得福了。

    他没想过柳毅会拒绝，这是任何一个凡人都不会拒绝的诱惑。

    他女儿姿容明丽，乃是绝色佳人，龙宫富有天下，三界皆知，更不必说与他家结亲，凡人也可逍遥长生，这三件任意一件，放在凡间便是无数人打破头的东西，柳毅如何会拒绝？

    可是叫他大跌眼镜的是，柳毅偏偏就没答应。

    “龙王爷一番好意，小生心领了。”

    柳毅抬头，看了那龙女一眼，自然是有几分心动的，然而想及刚才，一头千丈赤龙破空而去，张牙舞爪，雷电萦绕的恐怖景象，他心里顿时便只剩下了害怕。

    他道：“不过小生还想进京赶考，光宗耀祖，只怕配不上公主殿下，多谢龙王的好意了。”

    这就是婉拒了，柳毅毕竟只是一个凡人，被那钱塘龙君的威势吓破了胆，这也是寻常。而且他送信，本来就没想过什么回报不回报，万一娶了这龙女，日后还像今日这般演一出，那赤龙来吞吃他，又当如何？

    这般一思量，当然是拒绝来的好。论及佳人，倘若他科举上榜，功成名就，什么样的温柔美人没有，什么样的权势富贵享受不到？

    “你这傻书生，竟然拒绝了龙女的垂青，可知，若是娶了这位洞庭湖的姐姐，日后自当入仙道，长生逍遥，这般好的机缘都不要嘛？”八太子敖春不解这柳毅的做法，忍不住出言道。

    “是呀先生，我龙族寿元充沛，等闲便可活上万年，而以你的资质人品，日后做到长生并不为难，为何拒绝呢？”洞庭龙王问道。

    “长生虽好，不过小生心里自然有一番志向，在此多谢龙王的美意了。”刘毅还是拒绝。

    他眼下年纪尚轻，不过二十岁左右的模样，起码还有四五十年好活，此刻自然不会贪图长生。人只有到寿命的晚年才会渴望继续活下去，这也是那些皇帝在晚年昏聩，信奉那些和尚道士的缘故。

    洞庭龙女眼见柳毅一拒再拒，只觉得心中难过，她用袖子遮住脸，转身便朝殿外跑去。

    洞庭龙王叹了口气，也没有追，不过便在此时，只听得一声龙吟，一头赤色巨龙突然冲入洞庭，却是那被抓上天问罪的钱塘龙君回来了。

    这位龙君化作一道赤色火光，落入正殿之内，却是一名相貌英武的中年人，一脸的威严。

    他入得殿内，见得洞庭龙女掩面哭泣，道：“小侄女，你还哭什么，那泾河龙子都死了，你也报了仇了。”

    “叔叔……叔叔……”

    瞧得被带上天的钱塘龙君回来，洞庭龙女芳心一喜，却想及刚才的委屈，忍不住将其抱住，趴在他肩上哭了起来。

    “你总算是回来了，快快快，快入座，说说，陛下如何罚你的？”洞庭龙王看见钱塘龙君，心里欢喜，连忙说道。

    “好了，乖，别哭了，都这么大了，还哭哭啼啼的。”

    钱塘龙君安慰了下龙女，将其拉回酒席中坐了下来，他环顾在场众人，对着莫元便是深深一揖，满面的感激之色道：“小龙多谢真君仗义出言，不然的话，小龙怕是回不来了！”

    “怎么就回不来了？你也没惹下什么大祸啊？”莫元问道。

    这位钱塘龙君，虽然大闹泾河，掀起水灾，不过都被他以大法力护住人族大城，除了泾河水族，倒也没人受伤，按理说这种争斗，玉帝不应该责罚的。

    却听那龙君道：“真君，您是有所不知，小龙此番私自挣脱缚龙索，犯了天条，玉帝陛下本来要让小龙上剐龙台走一遭，以正天威，多亏了东岳大帝说你您为我求情，玉帝这才准小龙申辩，最后玉帝见小龙确实是事出有因，乃是为了救侄女，这才免了责罚，还让小龙回钱塘接着做龙君来着。”

    “却是玉帝法外开恩了。”莫元点头道，心里却是明白，玉帝卖了他面子。

    像是钱塘龙君这样的小小金仙，竟然敢擅自挣开缚龙索，休说是为了侄女，便是为了整个洞庭湖所有水族，在玉帝眼里，也不及天条的威严重要，必然是要重重惩处。

    如不是东岳大帝为莫元传话，这头火龙只怕已然身首两段，去轮回投胎去了。

    “小龙敬真君一杯！”钱塘龙君道。

    莫元也不推辞，与他碰了一杯。

    喝了酒，这钱塘龙君才问道：“哥哥，到底是怎么了，我这小侄女为何难过，总不会是因为他死去的丈夫吧！”

    洞庭龙王瞥了他一眼，随即便将刚才柳毅拒绝的事说了出来，听的这脾气火爆的钱塘龙君眉头皱成了一大团！

    却见他一下子站了起来，伸手便拎起了柳毅道：“好你个不知天高地厚的小子，我侄女看上你，分明是你的福分，竟然还敢拒绝，你信不信，我一口便将你吞了！”

    柳毅是个品行端方的君子，不然他也不会为龙女送信，还拒绝龙王嫁女了。

    虽然他对钱塘龙君却是心生恐惧，不过其人却硬着头皮道：“吃了便吃了，你洞庭龙宫如此对待恩人，恩将仇报，日后还有人敢帮你们吗？！”

    ……

