
　　“你还要办什么事情？我可以帮你。”阎青补充，“如果你不介意的话，尽管吩咐。”

　　唐果：“有件事确实需要你帮忙。”

　　阎青高兴了起来，认真看着她，等她的下文。

　　“过些时候，应该会有一波人出现，打算将我送去很远的地方。”

　　“程子潇的人？”阎青皱眉，他一直在监视程子潇，对方的一举一动，都没能逃过他的眼睛。他兄弟中各种能人，探听程子潇的动静，其实也费了一番功夫。

　　唐果没回答，也没否认，继续说：“到时候他们将我带远，你找点人扮作土匪过来抢人。到时候你们配合我演一出戏，我会在争端中跳海。”

　　“不用担心，我会游泳。”

　　阎青：“这没问题，到时候我在海里等你，这样才能万无一失，扮土匪的人我叫其他人去。”

　　他就是土匪，还需要扮吗？

　　她明明就应该知道他的身份，还非要这样说。

　　行吧行吧，随便她怎么说都好，反正也不是什么大不了的事。

　　系统：就算是了不得的事情，你真的能拒绝吗？

　　“那你现在打算怎么办？”阎青问，“我的意思是，这几天要落脚什么地方？你看起来什么都没有带。”

　　唐果摸到手腕上的玉镯，实际上是在看阎青。

　　阎青已经在身上摸了，最后摸出一个钱袋子：“我今天就带了这么多，平时也不怎么花钱，明天下来多带点，不，一会儿我去找我兄弟要，你先拿着用吧。镯子就别当了，戴着挺好看的。”

　　想了想，阎青又问：“这镯子是买的，还是别人送的？”

　　“买的。”

　　阎青松了一口气：“既然是自己买的，那就留着吧。若是程子潇给点，早点当了也好，那家伙不值得你留着他的东西。”

　　“你在这里等等我，我去拿钱。”

　　“不要走。”

　　“真的不能走，我马上就回来。”

　　阎青一边说一边跑，还露出警告的神色，生怕她走了。

　　唐果没走，就在小巷子的位置等着。

　　没多久，阎青满头大汗的跑回来。

　　手里捧着许多个钱袋子，见到她之后，才将钱袋子翻了一遍，装进一个漂亮的包里面。

　　这个包，是他刚刚在街上买的。

　　看起来不错，挺适合她的。

　　“应该够住几天了。”

　　阎青将小包递给唐果：“明天我多带点下来，我那些兄弟平时花销都很少，带的钱也少。”

　　“加起来也没多少。”

　　“其实我们有钱的，你不用担心。”阎青解释了一下，“真的不贫困，我们只是不喜欢乱花钱。”天籁小说网

　　唐果拿着小包：“那就谢谢了。”

　　“不客气，这都是应该的，你帮了我们很多。”阎青说，“之前你给我的东西价值连城。”

　　当然，他想帮助她，并非是因为那些东西，只是想找一个借口，免得她多心。

　　明明知道她不是个弱女子，但他就是想保护她。

　　阎青目送唐果走进旅店，终于松了一口气。

　　他也没走的意思，就找了一个地方坐下来。没一会儿，他的小弟们追过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5481章 送错洞房的新娘（65）免费阅读。https://www.23sk.com 