
　　容落歌一脸茫然的看着融心，这叫还对她不好？

　　转瞬一想，她就明白融心是什么意思了，她进了东宫后，寒星澜与她虽然夜夜同眠，但是俩人之间清清白白，所以融心她们大概以为是太子拿着她做挡箭牌吧。

　　这就是个误会了，但是容落歌还不能解释，只得赶紧揭过这个话题。

　　这天降一口大锅，太子也不容易。

　　从德妃这里回去，容落歌当然不能直接回东宫，还要去皇后那边辞别。

　　没想到皇后居然对着她也提及了生孩子的事情，容落歌就很方，今天这是肿么回事，大家怎么对生孩子的事情都这么执着？

　　皇后瞧着容落歌的神色好像并不是很在意的样子，一时间便有些不悦的开口，“你既然已经进了东宫，自然凡事要以太子为重。子嗣的事情便是头等大事，不管如何皇长孙你一定要尽力。”

　　皇后并不知道容落歌跟太子之间的交易，她认为容落歌对生孩子的事情不上心是不是跟齐王有关系？

　　容落歌哪知道皇后的心思已经歪到十万八千里去，但是她知道自己不能与皇后硬顶，于是恭恭敬敬的回道：“嫔妾一定会努力。”

　　反正皇后又看不到他们在东宫做什么，嘴上答应一下而已。

　　从凤仪宫出来，容落歌隐隐察觉到后宫现在的气氛可不太对劲，皇后对皇长孙的事情这么执意，怕是跟明妃那边有关系。

　　加上凌玉滢也曾提醒她，她当初怎么也没想到进入东宫还会面临催生的问题。

　　回了东宫，容落歌还没缓口气，贺淮就来见她。

　　容落歌眼睛一亮，看来上次的事情有眉目了，立刻把人叫进来。

　　“见过良娣。”贺淮上前见礼。

　　“起来吧，贺淮，是不是事情办成了？”容落歌问道。

　　贺淮点点头，“狄月奴现在居住的地方只有五六个人服侍，想要替换其中一个不容易，但是属下让狄月奴身边的一个小丫头家里人强行把她赎回去了。”

　　容落歌眼睛一亮，“这倒是个办法，重金之下，那小丫头的爹娘自然愿意，但是不能引起狄月奴的怀疑。”

　　“没有，那小丫头的亲爹在赌坊欠了一屁股债，足有上千两银子，这笔银子狄月奴当然不会拿出来替他还，不过一个小丫头，在她眼中当然不值这个价。”

　　“所以你用千两银子买了这个小丫头？”

　　贺淮点点头，“这是最稳妥的办法，这小丫头落在咱们手里对狄月奴那边的事情也许能打听出更多。那边少了一个人，狄月奴很谨慎并不急着添人，不过属下会一直盯着，只要那边添人，咱们的人就能安插进去。”

　　容落歌轻轻颔首，“那就好，狄月奴这边一定不能放松，务必要盯紧了。那小丫头嘴里可问出什么了？”

　　“问出了些事情，那小丫头说狄月奴最近跟一个叫做胡大川的人见面频繁。每次见面的时候，都会把人支开，因此她并不知道他们谈了什么。”

　　“这胡大川是个什么人？”

　　“正是这次穹川商队的领头人。”

　　容落歌闻言不觉得意外，自从穹川商队进京，她就感觉到狄月奴那边蠢蠢欲动，再加上印章的事情，所以这两者之间到底是合作关系还是从属关系还不好说。

　　“一直这样等着不是办法，还是要引蛇出洞。”容落歌看着贺淮，“去看穹川商队除了售卖之外，有没有大肆购买之物，若是有的话，尽量与他们搭上线。”

　　贺淮点头，“商队一来一往千里奔波肯定不会空手而归，属下这就去处理此事。”

　　两人细细商议事情如何部署设计，说着说着没想到寒星澜回来了。

　　贺淮立刻起身见礼。

　　寒星澜抬脚慢慢走了进来，瞧了贺淮一眼，在容落歌身边坐下，这才说道：“坐吧。”然后侧头看向，“有没有打扰你们议事？”

　　容落歌摇摇头，“没有，殿下来的正巧，我与贺淮正在商议穹川商队的事情，我们打算引蛇出洞，不然一直等着他们出手，不知道要等到什么时候。”

　　寒星澜没想到容落歌现在这么积极，一时间微微沉默。

　　容落歌当然着急，她现在就想赶紧把事情解决了，到时候自己没了狄月奴等人的威胁，就能从东宫出去得自由之身。

　　以前不觉得迫切，那是因为没有催生的事情，现在事情落到自己头上，她是觉得很尴尬的。

　　再说，她又不会给人做妾，做良娣不过是权宜之计，现在皇后催生，她只能赶紧腾出位置，让寒星澜娶个太子妃进门。

　　所以，容落歌自然不能像是之前那么心平气和的等着狄月奴等人出手，她没那么多时间了。

　　寒星澜又看了容落歌一眼，长长的睫毛微垂，遮盖住乌黑的眸子，转瞬他又抬起头，看着容落歌说道：“你托我查的事情有点眉目了。”23sK.com

　　“真的？”容落歌大喜，这可真是个好消息，“如果能找到他们藏东西的地方，就得了先机。”

　　贺淮听到这里也是眼睛一亮，这件事情是荆楚在负责，昨晚上荆楚还说没多少进展，没想到今日就有好消息了。

　　“目前得到的消息，可能将东西藏在佛寺，具体还要再查。”

　　“佛寺？哪一座佛寺？”

　　京城的佛寺可不少，满打满算一双手数不过来。

　　“大东山寺。”寒星澜道。

　　“大东山寺？那可有点偏僻，不过正因为偏僻没什么香客，把东西藏在这里倒是能说通，就是不知道寺里的大和尚知不知道实情？”容落歌问道，这一点也很重要。

　　若是他们互相勾结，这件事情就有点棘手了。

　　“现在还在查。”寒星澜道。

　　贺淮此时忽然开口说道：“不然属下去查探一二。”

　　容落歌看了贺淮一眼，想了想摇摇头，“这件事情是殿下与荆楚那边在查，你就不要露面了，还是先把商队的事情办好再说。”

　　贺淮点头，既然没别的事情他就起身告退。

　　等他一走，寒星澜看着容落歌，“你想不想去大东山寺去看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第83章 天降一口大锅免费阅读。https://xs.23sk.com 