    第48章拯救厌世大佬的小可怜48

    这……跟刚才撩小姑娘的是同一个男人吗？

    女人看着蔺容，从那样冷淡的眼眸里回过神。甚至有点怕蔺容追究起来，到时候她没了西瓜，又丢了芝麻。

    毕竟她求这么久，才让自己的男伴带她混进这个圈子。

    自知讨不到好处，女人只能尴尬地离开。

    时卿往吧台里的落地钟上看一眼，她对蔺容说：“我要回家了。”

    喝醉了，还记得自己是个要准时回家的乖小孩呢！

    “嗯，送你回去。”

    蔺容拿走吧台边放着的西装外套，刚往外走出一步，察觉她没跟上来。

    蔺容回过头就发现小姑娘站在原地，蔫嗒嗒地低着头，长发遮在侧脸旁，不知道在想什么，叫她都没有反应。

    蔺容心下无奈，有点好笑的盯着她，“不是要回家了吗？怎么不肯回去了？”

    “……”

    时卿听到他说话，反应慢半拍地抬起头。她朝他伸出手，水润的眼眸轻眨，很认真的说：“哥哥，要牵我……”

    很软甜的声线，说出来的话仿佛掺了糖衣炮弹，猝不及防地狙在人心上，连心跳都为她短暂的停止。

    让人难以拒绝她。

    蔺容刚朝她伸手，时卿就主动牵住了他的手，手指穿过他的指间，紧紧地跟他十指相扣，像是牵住她，就再也甩不掉她了。

    呵。

    小家伙还挺霸道的。

    蔺容的眼眸里微微染上笑意，在金色的光线里，他漂亮的黑眸里流转着浅淡的光华，“那……我们小漂亮，现在愿意跟我回家了吗？”

    “嗯。”

    时卿牵住人后，便出奇的乖。

    在聚会里一群富少千金们惊讶的视线里，时卿安静地跟着蔺容离开。

    车停在花园外面。

    在电话里，于助理听说时卿喝醉了，本来打算过来帮忙，蔺容让他把车开到大门等着，用不着他帮忙。

    于助理深深地感觉到他被自家Boss嫌弃了！他可是金牌小助理呢！怎么能质疑他的职业素养！

    别墅外的暮色已经降临，路灯的光线并不明显的晕褪一点黑暗。

    蔺容怕时卿踩到自己的裙摆摔跤，他还没开口问她要不要抱，时卿就朝他伸出双臂，很自然的说：“哥哥，抱我。”

    见蔺容好像有一瞬间微怔住了，时卿提了提自己的裙子，微拧住眉，像是撒娇的小孩儿在给自己找理由。

    澈黑的圆眸里满是无辜。

    “踩到裙子，我会摔跤的。”

    “……”

    蔺容浅浅的吸一口气，差点没忍住自己想要骂人的燥意。为什么有人喝醉了能这么……娇！

    真的是受不了！

    他毫无招架之力。

    蔺容低下身把时卿抱起来，她圈住他的脖颈，完全没有害羞地给自己找了个舒服的姿势，顺便把脑袋搁在蔺容的颈窝上，像只慵懒的猫咪，看起来乖巧温顺，实则不安分的小爪子会偷偷挠人。

    离得太近，蔺容都能感觉到她温浅的呼吸，若有若无地轻洒在他的锁骨上。

    “哥哥……”

    怀里的小姑娘突然叫他一声。

    “嗯？”

    蔺容微微垂低眼眸，他精致的喉结很轻的往上一耸，“怎么了？”

    (本章完)

