    陈永仁话一出口，其余几人都惊讶的看向彭奕行。

    　　郭丽怡立刻看向男友：“奕行，你认识陈先生，刚才怎么没听你说？”

    　　彭奕行站起身和陈永仁握了握手，松手坐下后说道：“我以前见过陈先生一次，只是当时我只说了自己的名字，没来得及问陈先生的名字，所以我才不知道你们说的陈永仁竟然是我之前见过一面的人。”

    　　“奕行你是在枪会俱乐部和陈先生认识的吗？”郭丽怡对男朋友很了解，知道他的生活圈子很窄。每天除了在枪会摆弄枪支，就很少去别的地方。

    　　彭奕行摇了摇头，没作过多解释：“不是，只是一次偶尔遇见罢了。”

    　　在拓海身边坐下的陈永仁挑了挑眉，他能听出对方似乎并不想身边人知道他去找李心儿的事情：“彭先生在枪会工作？”

    　　不等彭奕行说话，夏树就抢先解释道：“彭大哥在枪会里做教练，他的射击技术可厉害了，拿过好几次奖，好多喜欢射击的有钱人都点名要彭大哥指导。对了，仁哥，你如果想换份工作的话，可以请彭大哥帮你介绍。”

    　　“小树！”见夏树这么快就把他们几人的想法说了出来，欣欣有些不满的瞪了夏树一眼。

    　　“换工作？”陈永仁有些奇怪的看了夏树一眼，然后看向对面一身长裙的漂亮女人：“这是什么意思？”

    　　看着陈永仁一脸的迷惑，欣欣不好意思的捋了捋秀发：“呃，陈先生你别误会。是这样的，我们……”

    　　听完了欣欣的解释，陈永仁笑着摇了摇头：“多谢你们的好意，不过我目前还不打算换份工作，我现在挺好的。”

    　　“好什么啊，仁哥，混帮派很危险的！”夏树非常不理解陈永仁的选择。

    　　众人虽然猜到陈永仁会拒绝，但还是没有想到对方会拒绝的这么快速、轻松，一秒钟的考虑时间都没有。

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“唉，人在江湖身不由己。一天是江湖人，一辈子都是江湖人！”陈永仁感慨着摇了摇头，见几人都沉默了下来，性子最活泼的夏树也看着自己不说话，这才笑道：“哈哈，骗你们的。我混帮派是有原因的，现在我不能告诉你们，等过段时间你们就知道了。”

    　　不等欣欣等人询问是什么原因，郭丽怡便转头看向夏树和欣欣：“好了，陈先生既然这么说肯定是有原因的，就别勉强他了。对了，这家咖啡厅的店员刚才告诉我说他们今天新出了几款新式蛋糕，我们过去尝尝味道吧。”

    　　说完，她也不管二人是否愿意，便站起身推着二人离开了。郭丽怡可没兴趣猜测陈永仁最后的解释是真是假，虽然对方看起来是个好人，但是她还是不想让好朋友和这么一个混帮派的人牵扯太多。

    　　如果不是怕做的太过分，她都想叫上男朋友和拓海一起去品尝蛋糕，就让陈永仁一个人在那里喝咖啡算了。

    　　“陈先生，我和欣欣是好朋友，我看的出她有点喜欢你。”三个女人刚离开，彭奕行就看向起身坐到对面的陈永仁。

    　　坐在旁边的拓海听了这话也没坑声，他当然也看出来了。

    　　感受着彭奕行目光的注视，陈永仁马上就明白对方话中的意思，笑了笑：“彭先生，我其实是个很传统也很会变通的男人。”

    　　“什么意思？”彭奕行和拓海都有些听不太懂，这怎么扯上传统和变通了。

    　　“呵呵，古语有云‘食色性也’。所以咱们的老祖宗讲究三妻四妾，有钱有势的人后院的女人更是多的数不清。对于这点，我是相对支持的。”看着有些明白过来的两人，陈永仁笑着补充道：“之所以说相对，是因为新时代就要有新的玩法。他们那样做既伤害了自己的身体，又不能满足所有女人，所以需要调整。我认为，身为一个优秀的男人，就应该做到不勉强、不拒绝、不负责、不欺骗。只有这样，才能万花丛中穿，遍叶不沾身。”

    　　看着一脸坦然微笑给出这番解释的陈永仁，彭奕行和拓海都睁大了眼睛，好半天都没有说话。

    　　也不知道过了多久，回过神来的彭奕行才苦笑着摇了摇头：“陈先生你还真是，真是，唉。”

    　　彭奕行现在可以确认对方除了那位漂亮的李心儿医生外，肯定还有很多女性朋友，再想到漂亮的欣欣，彭奕行都有些嫉妒了。

    　　不过这点情绪很快就被他抛除脑后，相比起女人，对他来说枪械才是这个世界最有魅力的存在。

    　　一旁的拓海则是有些羡慕的看着拓海：“仁哥，我如果对夏树这么说的话，她肯定会打死我的。”

    　　陈永仁听了转头看了眼站在蛋糕区一边吃着蛋糕，一边和朋友笑着闲聊的夏树，想到对方娇娇糯糯的嗓音，摇了摇头：“呵呵，那可未必，关键是手段。”

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　不等拓海开口询问应该怎么做，他口袋中的手机就响了起来。

    　　拓海冲两人不好意思的笑了笑，这才掏出手机，不过当他看见手机上的号码时，表情立刻变的有些无奈。

    　　纠结了片刻，拓海这才接通了电话：“喂，阿木，你给我打电话不会是又打算让我和人赛车吧？”

    　　对面的男人压根就不理会拓海语气中的无奈，声音听起来非常的高兴：“拓海，老地方秋名山。快来啊，五万元，整整五万元啊。我和别人说好了，只要你今天赢了这场比赛，就能拿五万块钱，这不比你整天卖豆腐赚的多。”

    　　或许是太过兴奋，陈永仁和彭奕行都能听见对方有些尖锐的得意大笑声。

    　　注意到这点的拓海不好意思的冲两人摇了摇头，走到一边接起了电话。

    　　“拓海开车的技术很好吗？”看着拓海的身影，陈永仁好奇问道。

    　　彭奕行扭头看了眼拓海，肯定的点了点头：“非常好，我所认识的人当中没有比他更厉害的。以他的天赋，完全可以去做职业赛车手了。只是他家一代代都是卖豆腐的，他自己从小就喜欢豆腐，还写了一道歌。说真的，我们都替他有些可惜。”

    　　看着一脸惋惜的彭奕行，陈永仁却是摇了摇头：“那倒未必。人最宝贵的是生命，生命每个人只有一次。人的一生应该这样度过：当他回首往事的时候，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；这样，在临死的时候他就能够说：‘我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为我们各自的爱好与梦想而奋斗。’”

    　　听了陈永仁的话，想到自己在枪械上的热爱和疯狂，彭奕行点了点头表示同意。

