    31

    周沅这一病,一整个白日便晕乎乎的睡过去了,再睁眼时,屋里昏昏暗暗,床幔外秋婵与杨姑姑在说话，听到床榻上的动静，二人默契的闭口不言。

    杨姑姑忙掀了床幔看过来，周沅的衣襟已经被汗湿了,鬓发贴在额前。

    “姑娘烧可算退了,可还有哪里不适？”

    周沅嗓子烧的慌，一时说不出话来,只虚弱的晃了晃脑袋。

    随后她在屋内扫了一圈,秋婵以为她在找顾微凉，便上前一步道：“顾大人白日里一直照顾着姑娘,方才才被宫里的公公宣走了。”

    周沅摇摇头，难受的开口道：“夏荷,呢？”

    秋婵一愣，下意识回头瞧了眼,笑着道：“正值换季，夏荷那丫头身子也不好，这会儿正屋里躺着呢。”

    周沅不疑有他，只点了点头,疲惫的倚在床榻上。

    浑身湿哒哒的,小姑娘难受的皱了皱眉：“叫水。”

    “诶。”秋婵应下,又递了杯水让她润润嗓子。

    看周沅闭了眸子小憩,杨姑姑才领着秋婵退下。

    屋门一开一关，二人脸上的表情陡然一变。

    秋婵急道：“姑姑，难道就不同姑娘说么？这是大事，瞒不得啊！”

    安王勾结敌国败露，如今安王府上下被围了个水泄不通，周成禄两个时辰前便被宣进宫，现在是一点消息都没有。

    只听说，安王勾结敌国一事，与周家也脱不了干系。

    若真如此，老爷此番进宫，性命堪忧，秋婵怎么能不急。

    杨姑姑心里也跟一团乱麻似的，但她毕竟长了这么多年岁，在宫里也当了几年差，很是能稳住性子。

    她低声斥道：“如今宫里半点消息没有，你就算同姑娘说了，姑娘又能做什么，她的身子还未好利索，难不成让她再病一场？”

    秋婵抿着唇低下头，知道杨姑姑讲的在理，是她心急了。

    耳房放了热水，秋婵伺候周沅沐浴，一番折腾才将她黏哒哒的身子洗干净。

    她随手裹了间薄衫坐在矮椅上，青丝垂下，任由秋婵擦干。

    虽是白日睡了好几个时辰，但不知是不是病了缘故，她浑身软软的靠在墙上。

    半梦半醒中有人将她抱起来，周沅挣扎着醒来，眸子开了一条缝。

    烛火摇曳，一室昏暗，看不分明。

    只清楚感觉到自己落在了柔软的床榻上，有一只手贴着她额头，试了试温度，然后周沅便彻底睡过去了。

    许是睡了太久，周沅这一觉很早就醒了，醒来时天还是黑的，也不知是什么时辰。

    她一脚踩在床下的地毯上，就像踩在棉花里似的，险些站不稳。

    周沅摸着黑到小几旁，自己倒了两杯水润润喉，才发现今日沐浴完秋婵并没有给自己换上衣裳，连亵衣都没穿。

    她不自在的拢了拢领口，刚一转身就撞到硬邦邦的胸膛，一下松了手，等待中杯盏落地的声音并没有来，也不知道这伸手不见五指的地方顾微凉是怎么稳稳接住的。

    似是被她吵醒的，男人说话时还带着点刚醒来的沙哑，动作娴熟的将手贴在她额头上：“不烧了。”

    “嗯…”

    周沅不自在的退后一步，身后就是桌椅，长夜里忽然划过一声尖利难听的声音，让人身子发颤。

    顾微凉默了一瞬：“饿了？”

    本还没感觉饿，被他这么一问，周沅的肚子便发出一阵空响。

    “……”

    不过半柱香的功夫，厨房就送来了一碗面，清淡的很，连油盐都不敢多放。

    顾微凉点了一盏烛台，一簇光照下来。

    许是看出了周沅的不自在，顾微凉十分君子的回到他的长案边，没有再同她多说一句话。

    不过今日宫中事多，他确实也头疼。

    看这样子，没有人将周家的事告诉她，也好。

    只可惜，纸不包住火。

    杨姑姑本吩咐了院子里所有人，不准到夫人面前嚼舌根，但抵不住府里还有个会生事的老太太。

    免了请早安是一回事，可老夫人差人过来请又是另一回事。

    杨姑姑以夫人重病为由拒了两回，这回临安堂又派人过来，杨姑姑还是那番说辞，只是这回那王妈妈拿着尖锐的嗓音冷嘲热讽道：“我听说夫人的病好的差不多了，怎的就摆这么大的谱敢连着拒老夫人三回呢？今时不同往日了，杨姑姑可要想好，如今的周家风雨飘摇，指不定哪日便是个满门抄斩，夫人还得求顾家庇佑呢。”

    杨姑姑冷着脸：“主子们的事，朝堂中的事，岂有你一个村妇胡诹！再敢妄言，让大人听了去，恐怕不是打板子那么简单。”

    王妈妈脸色一凛，她可听说了前几日的事儿，那周家自己带来的丫鬟都因嘴碎被赐了板子，她可不想挨板子。

    “周家怎么了？”

    王妈妈与杨姑姑皆是一怔，扭头一瞧，周沅不知道已经在那儿站了多久，听了多少。

    杨姑姑脚步匆忙的走过去，笑着道：“府里的下人就是嘴碎，有老奴教训，姑娘还病着，回屋里去吧。”

    周沅拂开杨姑姑的手，直看向王妈妈：“你说。”

    她病了两日，气色不好，苍白的小脸反而显出几分威严来，唬的王妈妈险些不敢吱声。

    “就、就是周家，那个周太傅，被皇上抓起来了，好几天了呢！”

    “胡说！”杨姑姑厉声驳道，随即又轻声细语的朝周沅说：“皇上是宣老爷进宫，没什么大事儿，姑娘莫要操心了。”

    周沅紧紧抿着唇，半响才松口：“备车。”

    杨姑姑蹙眉，知道拦不住了。

    ——

    周家这两日并不太平，周成禄进宫之后便迟迟未归，宫中更是半点消息都不肯透露。

    伯爵府托了关系打探，竟是连点皮毛都不知晓。

    柳氏头一日还能强打起精神撑着，第二日便急昏了过去。

    安王已下狱，此事非同小可，皇上绝不是请老爷去问话的，

    周沁哄着柳氏睡下，刚一转头，便看到周沅一身单薄的衣裳立在门外，她冷不丁吓了一跳，急急换上屋门，低声道：“你怎么来了？这事不要你掺和，自己身子都没好利索呢，回府里去。”

    周沅抓住周沁的手腕：“二姐姐，安王通敌，爹可知晓这事？”

    周沁肃着脸，沉声道：“不可能，爹虽忠于安王，但绝不可能容得下通敌叛国一事，绝无可能！”

    周沅松了口气，同时松了周沁的手腕：“既然如此，宫里为何不放人？爹未曾参与此事，没有证据，何来罪名一说？”

    周沁张了张嘴，只长叹了声气。

    周沅在柳氏床头陪了一会儿，这才乘马车回府。

    周府大门外，周渲背着手看着马车扬长而去，心下涩涩的。

    小厮跟在他后头，摸不准这两日三公子的反应，一点都不慌，忍不住问：“公子，老爷至今未归，您就不担忧？”

    马车消失在大道上，周渲失神的笑了一下：“不是还有个神通广大的妹夫么。”

    终究还是要靠顾微凉，以他这个妹妹的性子，定会想办法救周家。

    可她打小何曾求过人，真难。

    周沅一回到顾府，得知顾微凉在书房，忙就转了个方向往书房走。

    只是好巧不巧，半道上撞见穿的花枝招展的顾俪。

    她今日一身玫红色艳丽的很，像是过什么喜庆日子似的，指间还捏了朵刚折下的桃花。

    她哟了一声，笑的愈发放肆：“这不是我二嫂嫂么，看样子刚从周家回的吧？怎么样，可还好？”

    周沅紧紧握住拳头，这会儿没心思跟她拌嘴，绕过她便要往前，谁知顾俪不依不饶，偏偏要往她前面挡。

    “周沅，你还横什么呀？周家都完了，还好你嫁到了我们顾家，要不满门抄斩的罪名，你可跑不了呢。”

    她说着挑了下眉：“你现在要去求我二哥哥吧？嗤，你也不用脑子好好想想，你爹是皇上宣进宫的，这事二哥哥定是早就知晓，算计着你们姓周的一家呢，这回抓到了把柄，怎么可能放过你们？”

    周沅漠着一张脸，并未去答顾俪的话。

    顾俪弯了下唇：“怎么样，我说中了吧？要不你现在求求我，我去帮你说说好话，如何？”

    周沅缓缓侧头看她，不屑的瞧了她一眼：“就你，你以为你在顾家算个什么东西？”

    顾俪被她踩着尾巴，险些跳脚：“周沅！你都这般境地了还要逞口舌之快，我看你一会儿怎么低三下四求人！”

    周沅绕过她没做理会，径直往书房去。

    顾俪心下又气又期待，看惯了周沅的小姐做派，她倒是想瞧瞧，往后的日子她该怎么过。

