
　　“哼！”裴三沉声道：“你的剑，我也没把握接得住，秦十七也还勉强看得过去。喝酒就算了，待我了却心愿，一定寻你们一战！”

　　一时间众人无不大惊，无数人心中不免在疑惑这裴三究竟是何许人也，竟也如此狂傲。

　　而九州八大宗派的其他人，却只能暗自苦笑，那可是洞虚啊。目前来说，九州大地竟有三位洞虚，还有一个不弱于洞虚的萧寒。

　　估摸着裴三敢这么说，那也是有真本事的。

　　“求之不得！”秦十七更期待再一次有人带给他压力。而萧寒的剑他已经领教过了。更想试一试裴三的洞虚之力。

　　萧寒却只是耸了耸肩：“不解风情！此战结束，我将远渡沧海，扶摇于天地之间，寻觅未来的路，就此别过了！别找我打架！我真的不喜欢打架，要不是为了那坛好酒，我今天都不想来的!”

　　其实萧寒真心没这么强，若没有参悟九鼎天书，若非有水火之能，有阴阳神力，早早的明悟了生死之道，绝对无法和洞虚境界的秦十七过招。

　　可不得不承认与这等高手交锋才容易突破，让他的道更近了一步。

　　“哈哈哈哈！”一时间三人都大笑了起来。M.23sk.com

　　“扶摇于天地之间，逍遥沧海才是快哉！可惜我裴三乃是俗人一个！不过只要你还没有破碎虚空而去，你我一战便免不了……”

　　“告辞！”

　　“再会！”

　　大战至此结束，有人预言，虚境大批出现在世人面前，就到了往日的天地大势面前。下一个至强者，将会在他们三人之中出现。

　　大战的余波还在继续，波及整个九州大地，引起无数波澜和回响。

　　而作为这场风波的两位主角，一个回到了秦岭山脉闭关，还有一位，自然是如他所说，飘然出海。

　　当然这次出海，不是坐船，而是坐鸟。

　　庞大的裂风龙隼可以载重数百万斤，宽阔的后背上坐着三十多人。

　　这些人中最差的都是先天强者，更有五位已经达到先天金丹多年。

　　为首的自然是黄天勤和柳夏，剩下的那一位虚境强者禹海童留守在家。

　　还有一人正躺在最舒服的位置呼呼大睡。

　　二十多万里的海路，即便是裂风龙隼这种速度极快的家伙，也需要十几天的时间。好在来的都是高手，他们也无需吃喝拉撒，简单的呼吸吐纳就能辟谷十几天。

　　白天赶路，夜晚就找海岛休息。转眼间，远处出现了狭长的地平线。

　　“师祖，出现了，真的有大陆啊！好大啊！”驯养裂风龙隼的金丹长老失声惊呼。

　　远处的海疆终于出现了尽头，那是狭长的大陆。

　　“看起来的确与九州大陆的海疆不相上下！”黄天勤不禁感慨“萧兄，是这里吗？”

　　“应该没错了！”萧寒微微颔首：“神斧山是一处极高的大山，而且是此地的一个灵气密集点。你们应该能感觉到才对！”

　　众长老一阵茫然，倒是黄天勤和柳夏知道能感觉到天地元气的变动。

　　“萧兄据你所说，神斧山已经没落了，三十六幅石刻也被人敲下来带走了。我们该如何入手？”黄天勤不禁有些皱眉，那等石刻都是至宝，但凡有一个，就能让先天强者增加进入虚境的可能。甚至保证一个家族先天不绝。

　　就算有人得到了那东西，也会好好的保存下来。

　　“简单！”萧寒说道：“整个大陆只有两个虚境，他们这先天强者叫武圣，虚境叫战神，至强者叫天神。据我所知没有虚境大成，仅有的两位虚境战神还都不会飞。你们两个找上门去，先揍一顿，表明身份。他们在当地都是霸主一般的存在。让他们宣告天下，交出你们家的东西……其他的，就不用我多说了吧！”

　　黄天勤也是人精哪里不懂得这个道理：“也好，柳夏，你我二人分头行动，其他人跟随裂风龙隼驻扎神斧山，重新建立山门，寻访禹皇后人！”

　　“师叔，若他们还是有人不愿意交怎么办！”柳夏担忧道。

　　黄天勤冷笑道：“这个世界是弱肉强食的世界，那三十六幅石刻，本就是禹皇后人的东西。他们不仅灭了神斧山，还霸占这么多年。那位至强者端木没有凑齐，那是因为他不够狠。两州之地，一个月为限。若是还有人敢藏着，那我等就一个个的城池屠过去自己找！杀到他们交出来为止！”

　　萧寒白了黄天勤一眼：“你倒是够狠！”

　　还别说，就还真他娘是个好计策，就是死的人可能会很多。可人家找回自己的东西，貌似也没错。就算没有萧寒，就凭两大虚境大成的强者，就足以掀翻了这座大陆了。

　　或许在他们眼中，这个遥远的大陆还不如那部神典来的有用呢。

　　“咳咳！”萧寒干咳道：“不到万不得已不要屠城，太恶劣了。还有，别说我认识你们，屠杀普通人，丢人！”

　　众长老不禁脸上无光，他们毕竟是以禹皇的后人自居，禹皇那可是万世传颂的明君圣主。

　　黄天勤不以为意道：“萧兄，我们只是想拿回自家的东西，那些人对我们来说，只是强盗而已。”

　　“行吧，你们就是把天捅破了，那也是你们自己的事。别以为修为高就可以为所欲为。这大陆上毕竟诞生过至强者，他的家族底蕴可不凡。虚境大成的妖兽也有不少。你们要是倒霉，我可不会帮忙！”

　　这两人也真是异想天开，就像九州八大宗派，每个宗派有一到三个虚境高手。就按照每宗三个来算，八大宗派能有二十四的虚境，难道九州就只有二十四个虚境嘛？怎么可能呢！

　　九州的虚境至少近百，要是算上那些虚境神兽，数目更多。

　　北海大陆，自然也是同样的道理。

　　“还有，我所知道的禹皇后人以傅为姓，有一个高手叫傅刀号称雷刀武圣。应该不难找，别光顾着抢东西，忘了找人。”

　　萧寒要不是实属嫌麻烦，又拿了禹皇的宝藏，估摸着连禹皇门都扫平了。

　　黄天勤道：“萧兄，那神典凑齐了，自然你也可以参悟。必要的时候，你可不能袖手旁观！”

　　萧寒的实力可是他们亲眼所见的，即便是洞虚大成的秦十七在他明月九转之下，也只有闭目等死的份。公认的九州第一剑客。

　　“那得看，是不是真的有必要。”说着，萧寒笑了笑翻身，飘然而下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十四章 北海大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 