    观众席上。

    沈栀靠在椅背上，一手拿着周晔给她买的奶茶往嘴边送，一手拿着手机玩。

    “还没开始，有些无聊。”

    沈栀给霍谨言发短信。

    见他没回复，她又发了一句：“你在干嘛呀。”

    霍谨言很快回复：“在开会。”

    沈栀正准备发个表情包，手机里弹出一个消息。

    是顾子熹发来的。

    让她给钱。

    沈栀笑了，利落的转过去十万块钱。

    这些日子，顾子熹找她要了不少钱。

    算算日子，该收网了。

    手机震动了一下。

    她还以为又是顾子熹发来的，她看了眼，随后掀起眼皮，便看到三点钟方向，董墨矜朝她挥手。

    她收起手机，和周晔几人说道：“我有事，出去一下。”

    走廊上。

    董墨矜看着面前懒懒散散靠在墙边的少女，眼里满是敬佩之色。

    “沈姐，林林他们也来了，你要去见一下他们吗？”

    “暂时不想。”

    “好吧。您发过来的设计稿我们都收到了，样品已经做出来了，到时候快递给您看。”

    董墨矜继续说道：“这次，参加比赛的选手们，有几个天赋还不错，有一个叫许姜悠的，我看过她参加海选的作品，虽然还有些稚嫩，但她这个年纪，算天赋异禀了。”

    许姜悠？

    沈栀险些以为自己听错了。

    “你说谁？”

    “许姜悠，江城许家二小姐。”

    沈栀：“……”

    还真是冤家路窄。

    “如果她决赛的作品理想的话，我和林林他们商讨过了，想把她收进编外实习生里。”

    沈栀：“……”

    她缓了下，正要说话，却听到了一阵哭泣声。

    沈栀听声音似乎有点眼熟，往声音发出来的地方看过去。

    便看到了林晚晚，

    她坐在走廊尽头，头埋在膝盖上，在哭。

    “沈姐，你觉得怎么……”

    “你自己决定。”

    沈栀抬脚往林晚晚的方向走：“我现在有点事，你先回去。”

    董墨矜点头，离开了走廊。

    沈栀走到林晚晚面前停下脚步。

    小姑娘哭得太认真，都没发现她过来了。

    她微微蹲下身，问道：“好端端的哭什么？”

    头顶突然闹出个声音，吓了林晚晚一跳。

    她猛然抬起头，看到沈栀近在咫尺的脸，好一会儿后，红了眼眶。

    “小栀……”

    她哭得好难过。

    “怎么？谁欺负你了？”

    “他们很坏！”

    林晚晚将衣服被破坏，模特受伤的事情，说了一遍。

    沈栀没什么表情的听着，只是那双眸子，慢慢蓄起了寒气。

    她拿出手机，给翟野打了电话。

    “还在江城？”

    “是啊，小祖宗！我在江城拍戏呢！”

    “介绍一个男模特过来，二十分钟内，赶到大剧院。”

    沈栀对模特不太了解，翟野会比较清楚。”

    在成为爱豆之前，他做过很长一段时间的模特。

    她挂断手机，对颓然的林晚晚说道：“别哭了，模特马上就到，你和我一起去门口接他。”

    沈栀拖着林晚晚到门口，从外面可以听到里面的动静。

    比赛已经开始了，有模特依次上台。

