    一来，是自己要来见叶小木和谢雨晴，有芮冷玉在场，实在……有点尴尬，二来他芮冷玉回到人间的事目前只有极少数人知道，要保密，就要避免与法师们接触。

    谢雨晴看他放下手机，耸了耸肩说道：“好吧，法术界的事我不懂，也懒得多问，你自己去琢磨吧。不过，老娘可是不想再吃这样的苦了。叶少阳你个王八蛋，你以为我还是当年的小姑娘啊，你一句话就能骗的我团团转，跟着你冒险吃苦！“

    “不是你要我帮你查案的吗，怎么又怪我。”

    “我是请你帮我留意下，我可没说跟你走啊，再说我更没答应你还要易容，跟这帮臭男人住在一起！”

    最近几个月，云南山区总是发生人工失踪案，区域就在西南这边一带，谢雨晴奉命调查这个案子，一直没什么头绪，那些失踪人口都是山区边民，男女老少都有，失踪之后就活不见人死不见尸，毫无线索。

    她无奈之下去找了老郭，给出那些失踪人口的生辰八字，让老郭帮忙拘魂，本想着虽然程序不对，但如果他们不在人世，好歹能通过他们的魂魄找到线索。结果令两人吃惊的是，谢雨晴提供了大约有十来个失踪者的生辰八字，结果一个鬼魂都没拘来……

    那么就只有两种可能，要么就是这些人全都还活着，要么就是他们死了，但是魂魄被什么东西困住了。

    这么多失踪人口，都还活着的可能性不大，因此……谢雨晴怀疑是后者。那么就是可怕的灵异事件了。

    正这当口，叶少阳来找她，两人连着好几天在一起，后来叶少阳要走，说是要到云南西南去，把最近发生的事跟她讲了一遍，谢雨晴突发奇想，觉得这件事会不会跟她调查的人口失踪案有关，叶少阳于是邀请她同行。

    “走吧，就像当年一样，咱俩配合，我帮你破案。”

    谢雨晴本来还在犹豫，听了叶少阳这句话，内心深处一直蛰伏着的某种情感一下子被打开了，她想也没想就答应了。

    等真的上路之后，她想起自己这行为，为自己的不矜持感到懊恼：十七年了啊，自己过着波澜不惊的生活，她也不是没设想过与叶少阳见面的场景，想着自己一定要矜持，就像那些电视剧里演的那样，内心虽然有波澜，但绝对不能表现出来，要忍得住。

    结果……叶少阳一句话把她又给骗来了。

    叶少阳伸出手，在她脸上捏了一下，说道：“来都来了，你就别傲娇了，非要我说多少次，你一点都不老，看上去还是小姑娘。”

    谢雨晴嗔了他一眼，叹道：“反正上了你的贼船了，这辈子也就这样了，好在儿子比较听话又老实，不像你。”

    “你确定他老实？他才多大，就有女朋友了好吗，我今天还看到他跟那个姑娘在一起。”

    “我问过他，他说他们不是男女朋友。”

    “你什么时候这么天真了，你看也知道他们互相喜欢，差不多要奔着结婚去了。”

    “好吧。那小姑娘也不错。但她是个法师……”

    “法师有什么不好？”

    谢雨晴叹了口气，“算了，反正他自己现在也是个法师了。我就知道，我防了多少年，最后他还是走了这条路，这就是命里注定的吧？”

    “是的，是命里注定。”叶少阳望着帐篷的顶子，目光逐渐深邃起来。

    艰难的行程一共进行了差不多一周，叶小木他们总算见到了其余的队伍，加上他们一共有八个队伍，一共上百人，再加上一路尾随而来的那些法师，有好几百个了，在一座叫飞象山的山下峡谷里安营扎寨。

    传闻玄素绣球出现的地方，就在这座山的前面不远处。

    叶晨是先元夕他们到的，对附近已经探查过，等元夕他们到了，稍作休息之后，叶晨带他们上山去观察。本来只是带着元辰、秋风他们几个身份接近的骨干一起，结果见面时候，见元夕把叶小木、苏烟还有陈晓旭三人带上了，他早私下听秋风跟他吐槽过这几个家伙，一看之下就有点不爽。

    叶晨是个十分自负的家伙（他作为三界盟的三巨头之一，也有自负的资本），说话什么的，基本上不绕弯子，也不顾忌别人的感受，看到元夕带着他们三个过来，眉头立刻皱起来，说道：“元大小姐可真够亲民的，对底层法师如此提携，我辈不如。”

    这样的态度，这一路上不知道遇到多少次了，叶小木内心虽然不爽，但他脾气好能忍着，陈晓旭不用说，脾气比他还好（这人压根就没脾气！），苏烟倒是立刻就瞪眼过去，想要说点什么，被元夕抓住手臂，轻轻捏了一下，走过去说道：“他们几个是我个人的朋友，你如果嫌他们没资格跟你说话，我可以让他们闭嘴。”

    叶晨也不好再说什么，转身上山。

    元夕等人一路跟上去，爬到山顶。

    除了叶晨，早有几个法师等在那里了，都是法术公会的几个司主级别的精英，跟叶晨一起过来的，见到元夕带着叶小木他们，也都很诧异，态度上表现出了对他们的不写，但是碍着元夕的面子，也都没说什么。

    “异象就在前面了吗？”元夕生怕他们又把话题往他们几个人身上扯，于是开门见山。