    第252章 确信   

    “真是愁死我了，差点我家就办白事了，好不容易捡回一条老命。”

    

    薛利一脸苦相。

    

    乔黑听见这话，一脸担忧，开口道：“老爷子，这是怎么了？”

    

    “别说了，我都不知道怎么回事。”

    

    “没什么关系，反正我现在是死不了。”

    

    薛利叹了口气。

    

    “老爷子，我上次给你的玉佩呢，怎么没带了呢。”

    

    乔黑问了一句。

    

    “我这年岁大了，不知道掉在哪里了。”

    

    “正巧我也准备问你这个事情，那块玉在哪里得到的啊，我还想再买一块。”

    

    “那块玉我喜欢着呢。”

    

    乔黑听见这话，开口道：“我自己也是在古玩市场淘来的。”

    

    “不过只剩下一块了，这样吧，哪天有时间的话，我在帮你问问。”

    

    薛利叹了口气，开口道：“既然是这样的话，那还是不要了。”

    

    “这东西要是有第二块，算不上稀罕物了。”

    

    乔黑笑了笑，开口道：“老爷子，这才哪到哪，今天这么多的古玩，肯定会有你喜欢的。”

    

    薛利点点头，开口道：“正有此意。”

    

    “我们今天就随便看看吧。”

    

    “乔黑你来的比我早，你看看都有什么好东西。”

    

    “别说，我还真发现了一些好宝贝。”

    

    “你看这个金樽，来头可大了。”

    

    乔黑十分热情的开口。

    

    谢云听见他们的对话，都是冷冷一笑。

    

    乔黑装的确实是不错，不过在谢云的面前还是不够看。

    

    谢云的系统直接识别出来，他就是一个蛊师，而且身上还有四五种蛊虫。

    

    不用想都可以知道，这蛊师的级别非同一般。

    

    谢云推测对方应该是来自于金丝教的蛊师。

    

    只是不知道对方到底是有什么目的。

    

    或者说是单纯的跟薛利有些过节。

    

    谢云看了一眼身边的越妍，两个人之间说不定也会有所过节。

    

    不过现在可以肯定的是，拥有食寒蛊虫的定然是金丝教。

    

    根据越妍第一次见到谢云时候的反应，当中有着秘密是不为人质的。

    

    谢云准备之后在询问这个事情，现在不是什么好的时机。

    

    薛利两个人在古玩展厅当中溜达了一刻钟。

    

    薛利一副兴趣缺缺的模样，相中的几个却都是非卖品。

    

    乔黑开口道：“没事的，等会有一个小型拍卖会，上边说不定会有您喜欢的。”

    

    薛利听到这话，跟打了鸡血一样，开口道：“那可是最好了。”

    

    他最喜欢的就是这种拍卖会，说不定就可以发现什么好宝贝。

    

    “等会就开始了，我们从这边入场吧。”

    

    乔黑带着薛利来到了小型会馆。

    

    谢云跟着杜老他们同样来到了这里。

    

    拍卖会场十分大气，圆球形设计。

    

    主持人站在正中间，声音洪亮，开口道：“来到拍卖会的大家，下午好。”

    

    “距离正式拍卖会的正式开场只有一分钟时间了，劳烦大家尽快入座。”

    

    来到这个拍卖会的都是非富即贵，且都是邀请制的。

    

    一行人找了个空位坐下。

    

    乔黑跟薛利挨着坐。

    

    至于谢云的位置好巧不巧就在薛晴跟越妍的正中间。

    

    谢云多少是有点不太自在。

    

    薛晴不敢正眼瞧谢云，只是用余光偷偷打量。

    

    越妍倒是没在乎那么多，直接对谢云翻白眼。

    

    明显谢云跟薛晴两个人就是老相识，但是还给自己送玉虎。

    

    越妍现在是想不明白谢云是真的不知道送玉是什么意思，还是说谢云本来就是个大渣男了。

    

    三个人都是在琢磨自己的事情。

    

    至于这个时候的主持人面带笑容，开口道：“各位久等了，此次拍卖会正式开始。”

    

    “第一件古董就是琉璃灯盏。”

    

    紧接着，一个古典美人就已经端着木盘，缓缓走上前来。

    

    所有人的目光齐刷刷的看向了那里。

    

    木盘的上边是有着一个通体精致的琉璃灯盏。

    

    “这一款可是出自于前朝的宝贝，名叫花朝琉璃灯盏，做工精湛，保存完好。”

    

    “是一个十分罕见的古玩，起拍价三十万。”

    

    主持人十分卖力的介绍，只不过在场的各位都没有个捧场的想法。

    

    甚至来说，叫价的都没有几个人。

    

    毕竟，这不过只是一个开场而已，要说压轴的好东西，那还得是在后边。

    

    就算是单从售价来看的话，这个灯盏不过就是个普通玩意。

    

    不过，最后这个摆件被一个富豪用五十万的价格拍走。

    

    拍卖场上的气氛跟着预热了起来。

    

    主持人继续开始介绍。

    

    谢云对前边的这些古玩没什么兴趣，甚至打了个哈欠，有了少许的困意。

    

    薛晴试探性的开口道：“昨天你没睡好吗？”

    

    谢云伸了个懒腰，开口道：“不是，只是觉得前边的环节有些无聊。”

    

    薛晴笑了笑，开口道：“预热环节，难免会这样的。”

    

    至于后续的古玩价格都是跟着提高了起来。

    

    在场的气氛都是开始火热了。

    

    薛利出手了好几次，不过对于谢云来说都是凡物。

    

    反正老爷子开心就行。

    

    “大家久等了，这一次所拍卖的物品可是来自于长春山上的高人弥留之际遗存的。”

    

    “外观简单，不过是因为飞升高人随身携带，想必是有着他的奇异之处。”

    

    “起拍价五十万。”

    

    主持人清清嗓子开口。

    

    一时间，所有人都是看向了上边的几块石头，上边颜色灰暗，崎岖不平，看起来极为普通。

    

    “这是什么啊，快点换下一个。”

    

    一位富豪直接开口。

    

    主持人脸色尴尬，不好多说些什么。

    

    在场的人对于这些石头都是一点兴趣没有。

    

    谢云昏昏欲睡，注意到这个石头之后，猛然开价道：“六十万！”

    

    在场的人都是有些意外，没想到，就是这么几个破石头，都是会有人买。

    

    不过当在场的人都看向了谢云之后，顿时嗤之以鼻，就是个没眼力见的富家公子哥而已。

    

    对于他们这些老江湖来说，这一期就是个水货，谁闲钱多才会找乐子买的。

    

    薛利顿时有些急了，开口道：“谢云，你这是做什么啊，白瞎钱啊。”

    

    谢云打哈哈开口的：“随便玩玩而已。”

    

    

    

