    《大魏影帝》

    做王子吗？坐牢的那种。

    ——

    个性演员梦回三国，成了曹植之子曹苗。

    面对重重阴谋，步步杀机，如何才能杀出一条血路，逆风翻盘？

    人生如戏，全靠演技。

    装疯卖傻，喜笑怒骂，一人千面，假痴真狂。

    朝堂上，我是体弱多病，身患狂疾的王子。

    江湖中，我是令人闻风丧胆，小儿止啼的间谍之王。

    才高八斗？父王，你安心做诗。

    三马同槽？司马懿，你家马厩烧光了。

    曹睿不高兴？你也配姓曹？！

    曹苗：好弟弟，你专心做皇帝，我是你的影子。

    曹志：不，皇兄，你是影帝，影子里的皇帝。

    来了，来了，三国的小说，而且是后三国的，作者是专业写三国的庄不周，俩字，靠谱，我好不容易找到的

    《回到明朝做昏君》

    穿越大明朝，成为了木匠皇帝朱由校，那个，我躲在后面，背黑锅我来，送死你们去。

    我的萌萌新群友的书，我们那个历史群的作者啊，就一个字稳，这个也很靠谱的

    《迷途的叙事诗》

    有一个孤独的迷途者，流浪于诸时空之间，为了一个单纯的目标而旅行着。

    这书已经肥了，算是无限恐怖的变种，但没有恐怖笑，正常的无限流，主要是现实的故事不那么尬，现实带幻想乡，只不过怎么说呢，幻想乡强度很飘啊，一设二设差距很大……

