    第59章养育之恩，早就抵消了

    中午的时候，徐禾桃打电话来约她吃午饭。

    没等段映棠回应，对方直接说：“我已经在去你家的路上了。”

    然后干脆果断地挂断电话，坚决不给段映棠拒绝的机会。

    段映棠：“……”

    她看着面前的考公资料书，陷入了沉思。

    最后还是决定维持一下她和徐禾桃这摇摇欲坠的友情。

    徐禾桃来接她去了一家新开的店吃湘菜。

    在等服务员上菜的时候，徐禾桃跟段映棠分享了她漫画的新脑洞。

    说到兴起的时候，拿出手机上微博点开了她昨天发在上面的草稿图。

    段映棠看了一眼,淡定自若地点点头：“确实很有新意。”

    其实根本没看出来对方在画什么。

    徐禾桃对她的眼光表示了充分的肯定，然后说着说着，她忽然反应过来：“对了，段宝，你微博是不是没关注我？”

    段映棠把手机拿出来：“我今天才知道你有微博。”

    徐禾桃的微博名字叫做一颗小桃子，没有任何微博认证,粉丝只有十几个,除了微博硬塞的僵尸粉,就是她工作室的同事，关注的人就只有两个。

    一个是段映棠，一个是她工作室的官博。

    段映棠回关了她，并给她最新的那条微博点了个赞。

    返回到发现页面，不过随意瞥了眼热搜，便发现有个热搜爆了。

    似乎是今早的时候，有个扒瓜的博主说今天中午十二点半将会曝一个大瓜。

    瓜不仅大，还保熟。

    由于这个博主之前曝出的瓜十有八九都是真的，所以他这条微博一经发出，就博取了不少关注度。

    网友都是看热闹不嫌事大的，对博主所说的瓜心痒痒得很，纷纷在评论区里要求博主稍微透露一些信息。

    博主却缄口不言，发完这条预告微博就消失了。

    网友便逐渐从期待变成了唏嘘，认为博主是在涮他们。

    而就在众人都在怀疑这个瓜到底有没有的时候，十二点半的时候，这个博主果真曝出了一个大瓜。

    @娱乐八哥：昨晚是贵圈内一个德高望重的老前辈的寿宴，八哥不才，也有幸受邀参加了,然后我没想到会拍到这一幕：大张旗鼓地公开恋情的男明星竟然会在寿宴的角落里和一个年纪可以做他妈的女人调情。可别再说是朋友了,谁家朋友会跟你亲亲抱抱举高高？那我真的会栓Q[狗头]

    一连串的文字下方是偷拍的九宫格。

    而这些照片里的主人公都是陈屿平和一个做了模糊处理，但依旧还是能看出五官轮廓的女人。

    段映棠略微挑眉，昨晚陈屿平也去参加寿宴了吗？

    从照片可以看出来，与陈屿平抱在一起的这个女人并不是何曼，也不是乔熙。

    对方身形丰腴，似乎化着浓妆，墨绿色的礼服将她偏胖的体型彻底展露出来。

    脸部做了模糊处理，应该是在圈内还挺有影响的一个人。

    这瓜刚放出来不久，热搜就爆了，显眼的＃陈屿平劈腿＃这几个字就挂在榜首。

    若是没有人在背后推波助澜当然是不可能的。

    段映棠早就知道陈屿平是什么德行，脚踏几条船并不算是太让人意外。

    只是她有些想不明白，乔熙和何曼两个人都长得年轻漂亮，陈屿平会踏这两条船可以说是为色所迷，那现在这位最新劈腿对象，他是图人家什么呢？

    难道是对方的审美变了？

    徐禾桃见段映棠盯着手机陷入了沉思当中，叫了她一声：“段宝，你是有事吗？”

    段映棠回神，而后摇头：“没有。只是在微博上吃了个瓜。”

    徐禾桃好奇：“什么瓜啊？”

    段映棠放下手机，淡淡道：“陈屿平劈腿。”

    徐禾桃一听,也拿起手机上微博看了一眼,果然在热搜上看到了这个瓜。

    徐禾桃的关注点却是：“上次我让我二哥找人爆料他出轨，他的团队动作不是很快吗？怎么这次这么安静？”

    段映棠风轻云淡地说：“放着家里的玫瑰不采，却要去采外面的野菊，你觉得玫瑰会不会扎你？”

    她大概已经猜到是谁授意“娱乐八哥”发的微博了。

    如果她没记错的话，这个“娱乐八哥”好像是麒麟娱乐养的一个营销号。

    何曼看起来是真的喜欢陈屿平，虽然这种喜欢可能是喜欢偶像的成分偏多，但她显然是已经把陈屿平当作是她男朋友。

    乔熙只是个大学生，而且还有点物资，何曼对她根本看不上，可以说陈屿平和乔熙虽然名义上还是男女朋友，但两人已经逐渐转变成了合作关系。

    可现在何曼却发现陈屿平还与另一个人纠缠不清，甚至这个女人长得既没她好看，也没她年轻。

    本就有些嚣扬跋扈的何曼哪里忍得下这口气，于是就让“娱乐八哥”在网上曝光了他。

    这才造成了网上现在的这种局面。

    徐禾桃也迅速明白了段映棠的意思：“你是说，曝光他的是何曼？”

    陈屿平还没完全脱离公司成立独立的工作室，他的团队自然大多都还是公司安排的人。

    而他现在得罪了公司老总的女儿，这些人为了保住自己的饭碗，当然不会像上一次那样为他开脱。

    段映棠端起桌上的饮料喝了一口：“只是猜测而已。”

    但应该和何曼脱不了干系。

    “一个人坐三天船，翻船是迟早的事。”徐禾桃说了这么一句话就不再关注这事了。

    目前为止，吃饭才是大事。

    午饭结束后，徐禾桃拉着她去做美甲，做美容，于是三个小时的时间就这样过去了。

    躺在床上，徐禾桃脸上还敷着面膜，闭着眼睛对隔壁床的段映棠说最近上流圈子里的八卦。

    说着就不经意地提到了梁家。

    “听说梁京渊下个月就和宋嘉语订婚了。梁家还真是喜欢用联姻的方式来获取最大利益啊。”徐禾桃这话说得颇有几分阴阳怪气。

    “和陆云湛结婚是我自己的选择。”段映棠的语气里听不出任何情绪波澜，“我若是不愿意，就算是梁家对我有养育之恩，我也不会答应。”

    “养育之恩？”徐禾桃嗤笑了一声，“你和陆云湛结婚给他们梁家带去的利益早就抵消了那点养育之恩。当初如果不是你挺身而出与陆云湛结婚，梁家还能像现在这样住在豪华的别墅里，开着上千万的豪车？梁锦琇还能想买什么就买什么？”

    她说，“那丫头还每次见到你都眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。”

    梁家人，就一个梁京渊看着稍微顺眼一些。

    ?  ?＃这章走剧情，所以没有小剧场~＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

