        不出姜小白所料，张厂长回到家以后，看着老婆孩子，确实心里触动很大。

        “老张，你今天怎么这么早就回来了，吃饭了没，想吃什么，我给你做去。”

        女人看见丈夫回来，开心的不得了，热情的招呼着。

        “嗯，随便做点吧。”看着已经身材走样的老婆，往常厌烦的很的张厂长，今天却有着动容。

        “对了，儿子呢？”

        “老大没回来呢，说是上同学家玩，晚点回来，老二在屋里写作业呢，老三在屋里缝沙包呢。”

        女人笑着说道，家里一共三个孩子，老大和老二是男孩，老三是闺女。

        “好，我去看看孩子。”张厂长放轻了脚步，推门走了进去。

        “爸，你回来了。”老二看见父亲进来，开心的说着。

        床上缝沙包的老三也嘴里叫着爸爸扑了过来。

        抱着两个孩子的张厂长，心里充满了满足。

        听着二子和自己炫耀的说自己的学习成绩，听着闺女和自己说在学校新交的朋友。

        一只腿上坐一个，听着孩子们的欢声笑语，在张厂长的记忆里，这样的场景都不知道是多久之前的事了。

        和孩子们待了一会，然后张厂长又在自己家的胡同口等老大回来。

        没等多久就看见一个瘦小的身影，迈着小短腿跑了过来。

        “老大，老大，跑什么呢？”张厂长开口问道。

        瘦小的身影一愣，然后叫道：“爸，你怎么在这？”

        “今天下班早，回来家才发现你不在家，就出来你一会。”张厂长说道。

        “谢谢爸，你不知道，这条路太黑了，每次我晚上回来都害怕。”老大说着，牵上了张厂长的小拇指。

        和小时候一样，穿过漆黑的胡同，往家里走去。

        张厂长看着儿子稳健的步伐，突然就明悟了。

        自己不止是一个厂长，自己还是一个女人的丈夫，三个孩子的父亲。

        第二天中午，姜小白见到了张厂长。

        见面以后张厂长没有绕弯子，直接就答应下来了昨天姜小白条件。

        不过答应完了以后，却想把那两口子给要回来？

        但是姜小白却摇了摇头说道：“张厂长，这就不比了。你放心我肯定会照顾好他们的，他们两口子也需要换一个环境生活，时间长了，慢慢的这事就过去了。”

        张厂长有些不甘心，可是却没有什么办法，只能够不甘的点点头。

        搞定了生产线的事，和给知青罐头厂代工的事。

        剩下的就是交给王猛了，第二天一早，姜小白就坐车返回了建华村。

        回到建华村姜小白问起了刘家两口子的事。

        “帮我叫他们两口子过来。”姜小白看着宋馨说道。

        很快宋馨就带着刘家两口子过来了。

        这是一对老实巴交的中年夫妻，不过这女人咋一看很普通，多看两眼却能够感觉的到，特别的耐看，有一股别样的风情。

        怪不得那张厂长要行欺男霸女之事呢。

        “刘哥，嫂子，快，赶紧坐，赶紧坐，”

        姜小白热情的招呼着两人坐下，可以说这一趟事能够成，和这两口子有很大的关系。

        宋馨在一旁给泡茶，然后坐到了姜小白的旁边。

        “刘哥，嫂子，怎么样？安顿好了吗？有没有什么需要帮忙的？”等两人坐下来以后，姜小白才又问道。

        “不用，不用，挺好的了，这环境比我们在第一罐头厂的时候都强了不少，还给分了房子，养猪场的李厂长还帮忙给孩子转了学。”

        男人赶紧说道，他们两口子过来本来就是抱着逃离第一罐头厂的心态来的，没指望环境能够有多好。

        可是没有想到来了以后，建华村的一切都出乎了他们的预料。

        新建成的房子，还分了他们一间，工资比他们在第一罐头厂的时候又高了不少，所以没有什么不满意的了。

        反而他们现在心里全是忐忑，他们不傻，这个世界上哪有什么不劳而获的东西。

        姜小白帮他们这么多，肯定是想让他们帮忙。

        估计今天把自己两口子叫过来，就是准备吩咐事的。

        “那就行，刘哥，嫂子，你们不要紧张，既然来了建华村就踏实的住下上班，好好的照顾孩子长大，以前的事情就不要再多想了，过去的就让他过去。”

        姜小白诚恳的说着，都是可怜人，被这个世道逼的。

        就像被逼的跳楼的刘梅，虽然那个革委会的主任已经得到了报应，可是毕竟人已经不在了。

        这笔账又该怎么算，一个花季年华的姑娘，本来有些美好的未来。

        姜小白想着，心里也难受的很，情绪有些不高。

        “咱们还是要放眼未来，刘哥，嫂子，好好干吧，我能够保证的就是在建华村这一亩三分地上，没有人能够欺负你们。”

        姜小白说道。

        两口子愣了一下，和他们想的不一样，姜小白就是纯粹的帮助自己两人，没有别的心思。

        两口子对视一眼，突然男人拉着女人在姜小白面前跪了下来。

        “谢谢小白厂长，您是好人，我们两口子谢谢您了。”男人一边给姜小白磕头，一边说道。

        “快，快，别，快起来，刘哥，嫂子，你们这是干啥？快起来。”姜小白赶紧起身扶两人起来。

        两口子又重新坐了下来。

        “小白厂长，您是好人，把我们一家从那个火坑里拉了出来，还给我们这么好的生活，我们做牛做马都没有办法报答您的恩情。”

        女人也说着。

        好一会，姜小白才送走了千恩万谢的两口子。

        站在窗户前，看着走出办公楼，佝偻着腰的两口子。

        姜小白轻轻的叹了一口子说道：“我哪算什么好人啊。”

        本来他把这两口子弄到建华村的作用就是威胁张厂长而已。

        不是什么出于好心，看不惯之类的。

        “可是你做的事，对他们来说就是天大的好事，他们不为其他，不为报仇，只是为了活下去，更好的活下去而已。这份生活你给他们了，对他们来说就是好人，就是恩情。”

        身后的宋馨轻声说道，她明白姜小白的意思。

