
    “叮！由于宿主自身玄气属性为‘雷’，与《四荒剑诀——雷泽》之势相符，因此技能伤害在原有的基础、再度提升百分之十五。”

    系统提示音炸响耳畔之际，那无数剑影构成的煌煌雷罡，已不由分说的铺洒而下！

    四荒剑诀本是地阶品玄技。

    再加《六脉剑魂决》增强百分之八十的剑招威能，辰申自身的雷属性、也获得了增幅百分之十五的效果。

    这大范围伤害的一剑之力，究竟会强悍到何种境地？

    “好、好强！”

    “本座没看错吧？辰申这厮刚刚随着剑势激发而出的护体玄气……竟已达到了尊阶七星之境？”

    此前鄙夷辰申的那些修者，如今皆是满面愕然：“天天天、天尊？”

    “天枢地钮争霸赛一别，也不过区区百载。”

    “百载光阴，对于世俗凡人来说甚为悠远。”

    “但是对于修者……尤其是宗阶以的修者来说，百年时光，并不大睡一觉的功夫长多少啊！”

    “可辰申他，在百年间突破了宗阶极限不说，更是一跃成为七星玄尊、天尊境的大能？”

    “怎么可能、这怎么可能呢！”

    “呲啦啦！”

    “滋啦啦啦～～”

    不论那些修者作何反应，辰申蓬然而发的漫天剑影，已然迅速构出了一片雷泽海洋。

    辰申的剑势一出，顿时万云开散。

    紧接着，雷泽重压而落，不偏不倚的席卷向正下方、那早已拦腰而断了的青云半峰——

    “呲啦啦、噗嗤嗤嗤！”

    “轰隆隆隆隆……”

    “不、不啊啊啊！”

    “噗哇～”

    “咕唔……饶、饶命……”

    浩然雷威，摧枯拉朽的撕裂着青云峰，也撕裂着所有立于山的人！

    一时间，痛呼悲号之音不绝于耳，茫茫多“九十九天枢”大宗的高手，在此刻皆成了急漩的枯木孤舟，与整座青云峰一同湮没、下沉……

    辰申剑锋所指、雷泽所向之地，所有站在青云峰的修者都毫无反抗之力，连那些修为达到三星玄尊以的强者，都不例外！

    “噗！”

    尸老狂吐了一口鲜血，他视如命根子的那盏“无芯灯笼”，如今都已脱了手，随他本人一同凋然飘落。

    嘴角，噙着一丝百般不甘、千般苦楚的笑意：“天、天尊？”

    “呵呵呵……谁能想到，当初项北幽口、那忿忿然所称的‘混账小鬼’，如今竟已成长到了天尊之境？”

    左脸有道蜈蚣疤痕、体型干瘦的官荆芥，如今也在雷浪人群，随波逐流。

    他老眼无神，心如死灰，似是认了命：“天尊……呵呵呵，本座能死在一名天尊境强者的手里，也算是不枉此生了吧？”

    “可笑我此前，竟然还轻蔑于他！”

    在他不远处，无云楮身披的黑鳞重铠，如今早已崩碎无形，整个变成了个血人！

    对他而言最难以忍受的是，那半黑半金的雷霆余力，竟还能顺着他皮开肉绽的血侵身入体，灼烧一番。

    而这，正是“九霄神霆”吞噬了“噬血天虹雷”以后，所承袭的见血焚尸、不死不灭的特效……

    “呃啊啊、呃啊啊啊啊！”

    无云楮撕心裂肺的嚎叫着。

    当他余光瞥见同样满身是血的无云飞时，顿时眼前一亮，满腔凄厉道：“三叔，侄儿再也受不了这种折磨了，求求你、给侄儿一个痛快吧！”

    怎料，那同样被雷泽之力杀到奄奄一息、咬牙切齿了的无云飞，只是横了对方一眼，便自顾自的破口大骂：“混账，混账啊啊啊！”

    “堂堂天尊，竟然搞偷袭这一套？”

    “要是他一开始展露修为，本尊也不至于毫无还手之力才是。只因一时大意，才酿成了悲剧啊！”

    “辰申，你藏头露尾、卑劣的偷袭，与蛇鼠何异？你、你妄为天尊！”

    辰申将无云飞满腔不甘的嘶嚎听入耳，冷然一哼：“呵，我卑劣？”

    “那你们仗着人多势众，无故欺压、侵略青云宗，不算卑劣了？”

    “哥早说过，今日定会将你们加诸在青云宗之的笔笔仇怨，皆如数奉还！”

    一言落定，杀意如霜，瞬息间冻结了所有人最后一丝侥幸的心理。

    “噗！噗！噗！噗……”

    “呲啦啦、滋啦啦啦！”

    轰然雷威，惊音四起。

    与此同时，辰申耳边亦在不停灌入杀敌获取经验的系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值二十七亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄尊，获得经验值一千六百亿。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄皇，获得经验值四千八百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄宗巅峰，获得经验值十二亿七千万点。”

    “叮！”

    九十九天枢，榜有名的大宗强者，很多都聚集在了青云宗之巅。

    因此，这一场浩浩雷杀所剿的敌人，不论数量还是质量，都相当的可观。

    不多时，《四荒剑诀——雷泽》的凛然剑威、磅然雷势，已将那半座残破的青云峰压成了一汪平丘。

    此刻，辰申头顶、那象征着“血族神通”能量的一小溜头发，仅有不到一成的花白发段了。

    这也意味着，他当初在“地下宫殿”开启血族神通、换取爆炸性修为成长所损耗的能量，只差最后一成将恢复圆满！

    一旦血族神通处于满额状态，那接下来，辰申再杀敌斩怪所获取的经验值，都能直接作用于他本身，从而提升玄修境界了。

    “呼呼、呼呼……”

    此时，忽起一阵腥风，扫过这狼藉的战场。

    平丘之，已是尸横遍野、血流如江。

    九十九天枢，八成以的宗门派来的诸多强者，无一活口！

    怪不得辰申此番行事高调，都不怕有人走露了他再现世间、并且晋级到了七星玄尊的消息。原来，自这少年出手的那一刻起，便已注定除了他以外，青云之巅不会有第二个能活着离开的人……
