    张衍一语即毕，殿上再无人声。

    秦掌门思虑片刻，起身道：“渡真殿主，随我到后殿来，我有话交代与你。”

    张衍道一声是，便随掌门转至后殿。

    两人落座下来，秦掌门道：“要做那伐山灭宗之事，门中诸真不是实力不济，便是有职责在身，唯有你可去为，只你一人，元君宫虽布置坚稳，然我溟沧派亦有筹谋，这龙魂精魄你先拿了去，关键之时，可用涵渊重水攻其山门。”

    张衍将龙魂精魄拿过，欠身道：“谢掌门。”

    秦掌门道：“前路凶险，诸敌环伺，只这般去还是不妥，我便再赐你一符，便有玄术落下，也可设法回避。”

    张衍再道一声谢，郑重将法符收了过来。

    他是明白的，这也是只去一人方可以此护身，要是数人同行，那门中只能以玄术破玄术了，而这般做，对溟沧派是最为不利的。

    秦掌门言道：“此行凶险，你有何求，可一并说出。”

    张衍道：“今去降妖，弟子想请北冥真人出手相助。”

    他话音才落，听得一声大笑，“张衍，门中唯有你是一个爽快人，既是北上斩妖，老夫便随你同去”

    随那声音过处，一道乌色灵光已是飞入他袍袖之中。

    秦掌门点头道：“北冥真人既愿助你，那也无需我来多事了。”

    张衍打个稽。道：“弟子还有一事，此行怕会借用北冥洲灵机，那必会致那灵穴失去根本。还望掌门真人允准。”

    秦掌门一笑，道：“我大事若成，当能去往他界，那又要这灵穴何用，你尽管放手去做便是。”

    张衍道：“那弟子回去稍作准备，待山门通告诸派之后，便就出。”

    秦掌门点了点头。叮嘱道：“渡真殿主，若见事不可为。切切记得，以保全自家性命为上。”

    张衍道：“谢掌门厚恩，弟子知道了。”

    秦掌门颌道：“去吧。”

    张衍一礼之后，便是退下。他出了殿门。先是纵光而上，去往天青殿中。

    一入殿中，就见那截妖正趴在殿顶之上休憩，其庞大身躯把整个大殿都是笼盖住了。此妖早在数月前就被他从北海召回，只是怕收在身上损其凶性，故战前暂留此地。

    他对其唤一声，截妖听得主人相唤，浑身一颤，便老老实实收缩身躯。最后化为巴掌大小，行光一道，钻入了他袖中藏好。

    收了此妖后。张衍又转至一处隐秘山峰，稽言道：“荆仓真人可在？”

    少时，出来一个面容苍老的灰袍老道，还礼道：“道友，老道等你多时了。”

    张衍言道：“道友在此，当知此刻天下之局。眼下我需往北冥洲攻伐妖廷，若遇危局。却需道友相助一回。”

    虽然前途险恶，但他并不是去寻死，反而保全自己才对溟沧派有利。

    而未虑胜先虑败，在此之前，当要做好一切准备，若在尽得全力之后，仍无法避过灾劫了，那便是天数了，怨不得人。

    荆仓老祖当年也是飞升真人，如今虽只一缕分神，但定也是有手段留下的，否则何谈对付玉霄派，故来请其帮衬。

    荆仓真人沉默片刻，才道：“我得道友允准，在此存身多年，道友要是有难，老道不会袖手旁观。”

    张衍称谢一声，就不再多言，降下身形，回去玄泽海界之中。

    他并不回殿，而是分开海水，直入水下深处，很快在一处千丈土丘前停下，此处顶上，却是置有一枚石卵，正是他昔年放在此处的神兽卵胎。

    他到得近前，言道：“该是你出世之时了。”

    话音一落，他便能察觉到卵胎之中传出一股欢欣之意，微微一笑，便一卷大袍，就收入了袖中。

    若要此物诞出，那至少需得一洲灵机，放在以往，那是绝无可能做到的，现下却正是机会。

    而且他心有谋算，元君宫固然有大阵守御，可也不过攀附在地脉灵机之上，就是后来玉霄插手，也不可能好心到提升至三大派山门大阵这等境地，只要灵机抽去，就可坏了它根基，若是顺利，甚至不用龙魂精魄，就能逼其出来与自己斗法。

    就在这时，他忽感外间灵光升出，方才转看去，便闻一道宏声回荡在天地之间。

    其声言道：“自上古以来，我辈炼气之士取用外灵，得以精益性命，俯览玄机，仰窥天道，然此世灵华渐逝，又不得回报，好如久病之人，沉疴痼疾，难以去尽，若不寻得良方，不亡于今日，便终于明朝；今我溟沧派侥窥天机，觅得一处小界，可容我辈存身，只灵机不足，故引地气补之，天下同道，如愿同去新天，我溟沧派皆愿納之……”

    随此声音响起，这一瞬间，世间无论大宗小派，修道人都是与闻。这立就引起了天下人心变动，张皇失措者有之，诧异惊奇有之，大喜狂呼有之，种种皆是不同，而两方气数，也是随之而变。

    此刻万丈地底之下，徜徉着一条昏黄长河，水中坐有一个身裹黄烟，面目模糊不清的道人，其身影看若随波流去，但又似亘古不变，正是冥泉宗掌门梁循义。

    他赞叹道：“溟沧派居然要做得此事，倒是好气魄。”

    他身前恭敬站有一人，乃是门中长老鲜于越，其言道：“那去往天外，说得好听，一不小心，可就是覆灭下场。”

    梁循义却是摇头，言道：“不然，那位秦掌门敢做此事，不会无有把握。若能顺利去往天外，我看此事有大半有望。”

    鲜于越愕然，他小心问道：“掌门之意。是否……”

    梁循义一摆手，否道：“那一界是他寻得的，渡去天外是亦需靠他沟连，我若去，全然受他所制，半点不由自主了，况且就是顺利到得这那方天地。也未必有我灵门存身之地，便不要做想了。”

    鲜于越连声称是。又道：“还是掌门真人深谋远虑，不过世上终归有短视之人，溟沧派此语一出，六派之中难免人心浮动。弟子稍候便去说了清楚，好抚定人心。

    梁循义点头道：“溟沧派不必去管，自有玉霄应付，我等需提防的是少清派，此派只要与人起得争斗，就不会有任何留手，这一战当视作生死一战，莫存侥幸之心。”

    摩赤玉崖之上，玉霄派一方诸人事先也未曾想到。溟沧派竟会有此谋划，纷纷露出惊震之色。

    亢正真人一时失神，随即他现殿中之人神情似有变化。忙把心神稍定，冷声斥道：“溟沧派说出此语，是要划定人心，只可惜这不过他一家之言，这界外虚空，又是何等凶险。天下间又有几人愿随他去？”

    屈如意也是大声言道：“亢正真人所言不虚，破界而去。何等凶险，我等自身修为不足，若随溟沧派而去，其必也先是照拂自家弟子，随后才是外人，就能到达彼岸，又能留下几人？”

    在座之人都是修为深厚之人，这一点破其中利弊，很快冷静下来。

    就在这个时候，肖凌云咦了一声，道：“溟沧派中有人出来了”

    众人纷纷投去目光。

    谭定仙望了一眼，惊异道：“溟沧派渡真殿主张衍，这是往北去，果是要攻伐妖廷么？怎止他一人？”

    亢正真人一转念，把气机稍稍一辨，神色微变，道：“不好方才溟沧派通传天下，人心各有归附，如今局面不同，那北冥妖修已算是我阵中之人，溟沧派此举是要剿杀妖部，削我气数”

    肖凌云道：“可溟沧派只那位张真人一人，莫非就能破了元君宫不成？”

    亢正真人皱眉道：“未必是他一个。”

    商恕霆道：“道友是说，溟沧派还有人会随后跟来？其便不怕我玄术落下么？”

    亢正真人摇头道：“我所顾忌者，非是溟沧派，而是少清派”他一抬头，“诸位当知，少清极剑一脉有神通名为天地比邻，只要还在这一方天地之内，皆可于瞬息之间遁身前往，而少清门中，眼下至少有两名精修极剑之人，其轻松便可遁跃至那张衍身侧，对其施以援手”

    众人一凛，的确如此，少清剑修一有危难临头，必生感应，而有如此遁法，怕这边玄术还未使出来，就被其先一步遁回山门了。

    而同样道理，要是其要出手帮衬谁人，只瞬息之间就可遥去万水千山，那数剑齐出，若无防备，又有谁人可以抵挡？

    亢正真人冷笑一声，道：“少清有此术，我玉霄又岂能不妨？”

    他一转身，对着谭定仙一礼，道：“谭掌门，我听闻你补天阁有一法，名为方圆不动，此术所及之地，可使世间之人再无法凭空挪移，便是洞天真人，也无法遁入洞天之中，还请你快些施展出来，以绝其后手”

    张衍出了龙渊大泽，便直奔北冥洲而去，此一回他再无顾忌，方才过了两界山，将自身气机全数放开，顿时好如翻天覆地，这一路过去，浩气滚荡，法力张扬，所经之处，身下洲6大裂，山水齐崩，纷纷破散。

    东华洲中诸派真人看到这一幕者，包括玉霄派一方人等在内，无不是骇然以对。

    这方是真真正正洞天真人之威，举手投足，崩天裂地，塌山倒岳

    然而在世众真，以往限于束缚，却从未有人这般肆无忌惮舒展过拳脚，有人看得心中激荡动摇，难以自持，更有人目生羡意，“此何其快哉拘束在此三千载，又能如何？与其苦苦忍熬，还不如去往天外，纵意逍遥”

    张衍这时肆意挥洒法力，心中升起一股前所未有得畅快之感，隐隐然觉得心头有什么桎梏松脱了。

    过了沧河之后，他目光一扫，见得一座大山，他深吸一气，落下身来，负袖而立。

    此刻他身前身后，皆是一片残破地6，间有万顷汪洋翻腾起伏，仿佛天下苍莽，皆汇于此，举世波涛，滚滚而来

    望有片刻之后，他拿了那神兽卵胎，轰隆一声，将其放在山巅之上，任由其吞吸此方天地灵机，随后目光投去，面对元君宫方向喝道，“溟沧派张衍在此，妖廷诸部，可敢出来一战”

    ……

    ……未完待续

    ...