    （因为明天还有考试，所以来不及写了，改的话可能得明天，对不起大家了，请见谅。）

    战场瞬息万变，仅仅不到一个呼吸，蝙蝠怪人就被扬成灰。

    面对五代和龙介两个人的包围，蜘蛛怪人不太聪明的大脑此刻塞满恐惧。

    于是他飞快的转身逃跑。

    五代正要去追。龙介却突然抱住脑袋低吼着跌倒在地，光芒流转，身上的盔甲消失，变回人间体的状态。

    “东野先生。”五代担心的开口。

    “你先去，我没事。”

    五代也不在犹豫，追着蜘蛛怪人离开了阴暗的工厂。

    龙介在原地深深的呼吸了几口，内心的狂躁慢慢平复下来。果然以错误的心思变身会更容易陷入狂暴。

    而且他又确定了一件事——封印力量用的越多也越会诱导黑色形态的出现。

    上次使用骑士踢的时候就隐约有猜测，但因为已经战斗了许久所以没有在意。但这次却切实感受到了，在使用封印力量的时候内心那迅速增强活跃的疯狂与烦躁。

    工厂外，蜘蛛怪人的结局早已注定。

    论起逃跑，显然有翅膀的蝙蝠怪人更有优势，但他已经被龙介偷袭解决了。

    而蜘蛛怪人的力量速度又明显弱于全能形态的五代，这场战斗已经没有任何悬念。

    最终五代效仿龙介的样子，以一招骑士踢终结了无力抵抗的蜘蛛怪人。

    “干得好，五代！”身后传来了东野龙介的声音。

    五代转过身变回人间体的样子，忍不住好奇问道：“东野先生，你到底是什么人？”

    龙介沉默了片刻，还是选择不回应，转而说道：“接下来，怪人们会聚集在，东京。你的战斗才刚刚开始。”随后他不再停留，转身离去。

    “东野先生。”五代想要挽留。

    “去看看那个警察的状况，我们东京再见。”龙介背对着他留下了告别的话，消失在远处。

    五代只能无奈放弃，回到工厂里将一条熏带了出来。

    晨光中，一条熏缓缓睁开眼睛。发现自己正靠在五代的肩膀上。

    “早啊，一条先生。”

    “我怎么，会在这里。”一条虚弱的开口。

    五代看着远处的风景，笑着说：“嘛，不是很好吗？”

    “是我太大意了。”一条终于放下一颗战斗的心，整个人放松下来，再一次陷入昏迷中。

    另一边，行走在大街上，龙介长长的吐出一口气，心里的压力也终于释放出来。

    在这个世界，没有人会知道，当他得知有七名的受害者时是怎样的心情。

    在旁人看来，蝙蝠怪人毫无疑问是唯一的凶手。甚至龙介也一度想用这样的理由来逃避自己，可是，他比谁都清楚，在那些人的死亡里他有着不可推卸的责任。

    无论在哪一个世界，总会有人穷凶极恶，有人胆怯懦弱，有人丧失怜悯。但东野龙介不是，犯下的错误就一定去弥补，即使是无法挽回，他也不能容忍自己毫无作为。

    龙介思绪纷飞，其实现在这样已经很好了，虽然无法改变已经发生的事，但至少消灭了三号，也算是给予亡者和自己以慰藉。

    “嘀～嘀～”一辆摩托轰隆隆的行驶到他身边，发出巨大的喇叭声响。

    “东野。”骑手翻开头盔上眼罩，露出王慎的面孔。

    龙介看着他，一时间有些语塞，不知道说什么。

    王慎递过来一个头盔。

    “走吧，回东京。”

    “好。”

    龙介笑了笑，没有再多说什么，将头盔接过来戴好，跨上摩托车的后座。

    转动把手，摩托车呼啸着驶向前方，逐渐消失在遥远的路口。

    ————————————————————

    长野市警察医院，上午9：34。

    一条熏从病床上醒来，有些应激的坐起来看着空无一人的病房。

    “请看着吧！我的，变身。”昨晚的画面不断在他的脑海里播放，他有些无奈的叹了一口气。

    床头柜上放着一张纸条，一条很快注意到了它，伸出手将它拿到眼前。

    给一条先生：

    因为有重要的约定，要回去东京了。那个给我腰带的人就是一号，他叫做东野龙介，他告诉我怪人们将会聚集到东京去。不过请放心，我不会半途而废的，会继续战斗下去。

    ——五代雄介

    心情沉重的一条熏握紧拳头，纸条在手里被捏成一团，然后又被叠好放进衣服口袋里。

    他拿起手机看了看时间，起身穿好外套走出病房。按照议程，今天下午警视厅将会召开一次关于未确认生命体的会议。

    简单在警署里吃了顿午饭。

    下午一点，一条熏准时来到会议室。

    首先是鉴定科的负责人对怪人尸体的成分分析作出报告，他指出怪人们的血液与人类极为相似，构成身体的物质也几乎没有区别。

    “人类吗，人类。”坐在中间的部长若有所思的重复着，然后反问道：“但是还没有被肯定吧？”

    负责人作出回复：“只是血液成分相似，不能判断说是同样的人类。但是从这影像来看，我想会不会是及其接近人类的物种。”

    部长面向众人，“被害者已经有27人了，而且周围各县不断发来情报。这其中包括的迄今为止的未确认生命体数目，请大家再确认一下。”

    “那么开始吧！”部长转头对操作投屏仪器的警员龟山说道。

    “是。”

    大屏幕上放映出初生空我的形象，伴随着龟山的介绍：“首先是第一号，最开始出现在考察团残留的影带中，与第零号搏斗。后来又在第二号袭击本部时出现，与之战斗。”

    （此处警方误认为与蜘蛛怪人搏斗的是一号。）

    “同伴起内讧吗？”坐在左侧的海老沢发出感叹。

    大屏幕上的图片接着变换。

    “第二号，在与第四号的战斗中死亡。然后是第三号，这是和第四号在一起拍的照片，从现场勘测情况来看，第三号也应该在和第四号的战斗中死亡了。第四号和第二号很相似，但却是红色的，头部形状也不太一样。这张照片虽然不清楚，但能看出来四号腰上的腰带和二号几乎相同，而且与二号和三号比，都有少许分别。再之后的就很难辨认清楚了。”

    大屏幕上出现了两张非常模糊的画面，“这是崎埠县传来的照片。这张是爱知县发来的。”

    龟山介绍完毕后，部长继续说道：“如果将录影带的神秘怪物编为第零号，加上最后的两只的话，目前未确认生命体共计有七名存在。”

