    虞软软迷迷糊糊意识到自己再次被绑架了。

    她的眼睛被眼罩遮住，手脚呈大字型绑在床的四个角落。

    虽然看不见，但露在冰冷空气中的肌肤激起一粒粒细小的鸡皮，提醒着她，她身上穿的已经不是原来的衣服。

    虞软软第一反应是“苍狼”组织又来找她寻仇了。

    直到黑暗中，传来一阵开门的响动，脚步声伴随着轻佻的嗓音响起，“虞小姐，睡得还好吗？真抱歉，以这种方式见面。”

    “你是谁？”

    虞软软用力挣扎了一下四肢，可绳子绑得很紧。

    那个声音朝她逼近，一双手摸到她的手臂。

    陌生人的触碰，令虞软软只觉心里一阵犯恶心，“别碰我！”

    “虞小姐，性子这么烈？怎么？碰你一下少块肉了？”那声音调侃道，“可是，我怎么听说，你从前追霍栩的时候，非常热情大胆，放得开，相信应该也不是第一次了吧？”

    那人说着，凑到虞软软的耳边，吹了口气，“大家都是成年人了，玩玩而已，何必这么认真？”

    虞软软心里咯噔一顿。

    霍栩？

    难道此人是霍栩的仇家？

    虽然看不见对方的脸，但虞软软觉得，她必须尽可能多地套出一些信息，不管此人会不会对自己施暴。

    了解对方底细，才有机会脱身。

    “你抓我过来就是为了报复霍栩？”女孩被蒙着双眼，只露出鼻尖和绯红的唇，但她脸上丝毫看不出害怕。

    霍洋有些兴趣，不愧是霍栩喜欢的女人。

    跟车上那个瘸了腿唯唯诺诺的瘫子相比，确实有胆识多了。

    “怎么？这就被你猜到了？虞小姐，你别怪我，要怪就怪你和霍栩走得太近了。”

    “你恨霍栩？嫉妒他？”

    虞软软继续追问。

    没想到，“嫉妒”二字却成功让男人出现了情绪波动，“嫉妒？就凭他？一个从贫民窟底层长大的垃圾，一个神经病女人的野种，他有什么值得我嫉妒的？”

    简短的几句话，却涵盖了大量的信息。

    此人知道并提及了霍栩从前的经历。

    那么，排除商业竞争对手的可能性。

    霍栩从前游走在灰暗地带，得罪的人不少，但知道他过去的人也不多，但知道他的过去，并且同时了解他生母情况的人，只有可能是他身边的人。

    虞软软想到霍栩的父亲霍岩二十多年来风流债不断，除了霍栩，在外还有不少私生子。

    难道，这个年轻男人是霍栩同父异母的兄弟？

    “你是霍栩的兄弟？”

    虞软软用了笃定的口吻。

    霍洋脸色一沉，“你怎么知道的？你刚才在车上的时候没有昏迷？”

    “当然不是，我猜的。”虞软软说，“你既然是霍栩的兄弟，那么一定也姓霍了，我叫你一声霍先生，可以吗？”

    霍洋脸色变了变，危险地眯眼。

    这女人居然如此聪慧？

    几句话就猜中了自己的身份，看来若是轻易对她做了什么，只怕后续会很麻烦。

    他把这女人抓来，本意是只想给霍栩一个教训，戴顶绿帽子啥的。

    霍栩忌惮他们之间的兄弟关系，也许只能忍气吞声。

    可这丫头毕竟是虞家千金，还这么精明，万一真对她做了什么，只怕以她的机智，到时候，能直接带着虞家找上门来。

    霍洋只想教训霍栩，不想节外生枝。

    而他这么想，正中了虞软软的圈套。

    虞软软就是要让他明白，她不是他所能随意玩弄的人。

    有了这个意识，接下来，就能确保自己的人身安全。

    “霍先生，你抓我来有什么用？你觉得霍栩那样的人，会在乎一段感情么？我和他也不过就是处着玩玩。”

    虞软软的语气很轻松，带着股游戏人间的玩世不恭，“我以前是追过霍栩，但你去打听一下就会明白，我跟他已经退婚了，之所以现在还联系，不过是因为他突然对我感兴趣了。”

    “你懂的，人嘛，总有一点胜负欲，当初我追他的时候一头热，几乎成为全城人的笑柄，如今他回头来求我，我总得找点心理平衡。”

    “所以，你绑架我，真的太冤了，而且用这种方法报复霍栩并不高明。”

    “哦？那你觉得我应该怎么做？”

    虞软软道，“我可以帮你啊，只要你放过我，我可以帮你一个忙，比如，窃取霍栩的商业资料。”

    窃取商业资料。

    这六个字，虞软软说出口，是带着玩味的口吻，还有一丝自嘲。

    因为第一世的虞程程就曾为了沈默偷过霍栩的商业资料，可是霍栩呢？还不是死心塌地，后来甚至为了救虞程程葬身火海。

    拿虞程程干过的白眼狼行为，复刻过来，忽悠眼前的男人，虞软软竟然觉得很有说服力。

    霍洋闻言一怔。

    其实是有些心动了的。

    他晃着手里的酒杯，一口抿掉杯中的烈酒，只是这一杯酒下肚之后，他忽然感觉身体燥热了起来。

    看着床上身姿妖娆的女孩，口干舌燥。

    常年浸淫在声色犬马的名利场上，霍洋不会不清楚这是怎么了。

    该死的！

    谁他妈给他下了药？

    ……

    天色越来越晚。

    整个赛车场地都被警方包围了起来，不为别的，只因接到了报警，有人被绑架了。

    虞家还接到了绑匪的电话，说要带100万赎金来交换虞程程。

    可是事情已经过去两个小时，绑匪除了第一条绑架消息之外，再也没有给过任何信息。

    霍栩的电话被打了几十个，全是虞清打来的，于此同时，还有无数短信。

    ——【霍栩！程程被绑架了！你不找人，你去哪儿了？】

    ——【是因为你说的话伤害到了她，才使得她一个人跑进卫生间，被绑匪带走的！程程若是出了事，你要负全责！】

    看着虞清接二连三发来的消息，霍栩拧眉，心头已经升起一股嗜血的冷意。

    ——【软软也失踪了，我在找她！】

    他冷冷地打出这行字发送过去，然后直接将虞清的号码拉黑。

    “爷，找到线索了！虞小姐是被这辆车带走的！”

    助理发来了一张车牌号清晰的照片过来，并激动的说，“而且据目击者说，当时还有一个瘸腿的女孩被他们一起带走，所以软软小姐和程程小姐，应该都是被这辆车带走的。”

    霍栩看着车牌，眼神瞬间变得锋利如刃。

    因为，他认得这辆车，是父亲霍岩的车。

    而霍岩和霍洋这些年走的很近，霍岩的车，霍洋一直在用。

    霍栩的脸色顷刻阴云密布，从齿缝间逼出冷冷的字眼，“查一下霍洋在哪里。”

    ……

