    场中武者，虽然绝巅数量还是压着人族。

    可此刻人族却战意高涨，魔族武者却都惊恐万分。

    特别是那些绝巅，他们开始溃逃起来。

    许无舟没有继续动手了，他立在哪里。

    偶尔有魔族武者距离他很近，他这才出手帮忙斩杀。

    至于溃逃的魔族绝巅，他没有去追杀。

    魔后慕蒹葭出手了，以她的性格，正常情况下是不屑于对魔族武者出手的，就算是绝巅她也看不上眼。

    但这是人魔两族大战，她很清楚能斩杀一个魔族绝巅，对人族就少一分威胁。

    所以尽管她骄傲，但依旧连番出手，不断斩杀魔族强者。

    事关两族之争，个人喜好自然放在一旁。

    慕蒹葭自然也看到了杀意如渊的黛夭夭，从她此刻的状态就看得出来，黛夭夭施展了什么秘术。

    以她此刻爆发的力量来看，她虽没见到之前那一幕，但也猜测到黛夭夭发生什么。

    望着被黛夭夭追杀的那位绝巅，她没有帮忙。

    这个人留给黛夭夭自己去杀！人族武者吼叫，不断的杀向魔族武者，和之前的狼狈抵挡不同。

    这一刻换成了他们追杀对方。

    没错，魔族武者溃败，疯狂的逃，人族武者疯狂的杀。

    唯一例外的就是武耀和黄金体，他们摆脱了对手，极速的冲到许无舟面前，守护在他身旁。

    弱水在宁瑶的庇护下，也来到许无舟身边。

    她脸色苍白，越显得柔弱，我见犹怜。

    许无舟身上的气息开始消退，身上不断的渗透出血迹，脸色苍白一片，口中喷血，气息紊乱。

    尽管借着八九玄功和大能的境界，他身体强度提升无数，可借助黑碗老者实力提升到这种程度，他的身体依旧遭创不轻，感觉神魂都要炸裂，身体出现了裂痕。

    也就是他有阴阳医诀，不断的在调息自身，故而还能坚持下来。

    要不然此刻，就已经晕死过去。

    但心神沉入体内，感知到身体的情况，他忍不住头疼。

    身体五脏六腑都有裂伤不说，连带着神海不稳、神魂遭创，他好像又被撑的裂开了，而且比起上一次要严重的多。

    想象也是，圣人之能岂能那么好借用。

    特别是借此还和寂灭剑完全合一，这等于是往大能这个小口袋中装下了一座巨岳，没有直接撑爆他就是好命了。

    不过现在的情况他没有继续关注自己伤势，伤势确实很重，怕是要花很大的代价精力才能治好，可现在处于战场，最重要的是这场战斗的胜利。

    庚王等人，自然察觉到许无舟此刻的情况。

    庚王知道这时候是杀许无舟的好时机，此刻组织魔族所有的绝巅一起杀向许无舟，就算有魔后庇护，许无舟被斩杀的可能也达到九成。

    可他也明白，这也只是梦想而已。

    因为他根本无法组织起所有的绝巅一条心。

    此刻的魔族武者，都在溃逃。

    他知道，这一场族战败了，败的彻底！随着绝巅的溃逃，其他武者更是没有再战之心了，也开始溃逃起来。

    兵败如山倒！到最后，魔族一方沦落到被人族疯狂追杀的地步。

    魔族大军显然察觉到这一幕，他们本就处于下风，不断有大军被击溃。

    但随着魔皇身死，他们的溃败就像是决堤。

    人族大军和武者，同时追杀魔族大军和武者。

    俘虏斩杀无数人！庚王很想组织魔族反攻，魔族武者无数，绝巅数量远超人族，就算是人族还有一个魔后，但是借着绝巅数量借着宝器组成秘阵，也不是不能抗衡。

    再以魔族绝巅斩杀人族武者，也不是没有挣扎的可能。

    可溃败起来，已经根本没有理智可言了，谁都怕跑的慢了就会死。

    庚王无奈，他也只能逃！统帅一逃，魔族更是士气全无，原本有血气，执意死战的魔族武者，这一刻也放弃了，加入溃逃大军。

    “壬王！我不会让你死！”

    随着黛夭夭一声吼叫，她玉足上的铃铛铃声大作，声波直冲壬王。

    与此同时，黛夭夭的纤细玉手，一掌带着恐怖的幽冥阴火，直接落在壬王的胸口上。

    壬王见魔皇身死，他也只想着逃。

    可是此刻的黛夭夭太强了，融了她无数学生的一身精气神，她实力达到了难以想象的地步。

    壬王不是他对手，可他毕竟是绝巅，之前还能面对黛夭夭。

    但生出畏惧和退却之心后，反倒是连番被黛夭夭重创，现在更是一掌打到要害。

    神魂被铃声险些击散，身体又遭受幽冥阴火之伤，他惨叫翻砸在地上，被黛夭夭直接出手镇压。

    壬王原本以为必死，可黛夭夭没有杀他，而是以幽冥阴火封锁他各处，火焰燃烧却不烧死他，他只觉得自己在千刀万剐。

    可黛夭夭没有放过他，而是往他口中喂了几颗丹药，然后一挥手，让骊宫武者带走他。

    骊宫武者同情看着壬王，心想这人落败之时就应该自杀。

    现在落在黛夭夭手中，呵呵，他很快就会明白黛夭夭为什么在人族被叫做魔女。

    大地血流成河，魔族武者一个又一个的被斩杀。

    当然，也有不少势力开始擒抓魔族武者。

    想要把他们抓为俘虏当猪养，借着他们生产道痕。

    人族大军和魔族武者，不断追杀，在魔族丰州大陆肆虐，追杀他们直至三百里，这才停下来。

    庚王没有抓住，他带着不少人逃了。

    但是被人族俘虏的武者也不少，其中不乏大能和真王。

    至于绝巅，除了黛夭夭俘虏一个，其他的要么被斩杀，要么就逃走了。

    这也正常，绝巅太强了，而且各有手段。

    除了魔后，谁能保证一定留下他。

    至于魔后，她杀伐果断，也没想过抓俘虏。

    当然，抓俘虏更多的是人族大军。

    溃败的魔族大军一片一片被包圆，而后投降。

    于是，人族大军俘虏的魔族士卒密密麻麻，不知有多少。

    到此刻，这一战终于结束。

    这一战，人族大捷，全胜！很多人族武者，此刻都神情恍惚迷茫。

    魔族，天佑种族。

    可，败给了人族。

    所有人的目光，忍不住看向还在咳血的许无舟身上。

    ……… 

