    被称作铜墙铁壁的推进城，如今已是一处废址。

    要想重建，无疑将是一个漫长的过程。

    甚至世界政府都不一定会在原址上重建出一个推进城来。

    毕竟，海军那边已经将本部迁移到红土大陆另一边的新世界。

    这就导致推进城所在的地理位置失去了意义。

    要不要投入大量资源在原来的废址上重新建造一栋推进城，也成了一个需要去深入考量的问题。

    但在那之前，先处理掉从推进城第六层逃出来的传说级别的囚犯，可以说是优先级最高的事情。

    事实上，海军也一直都很重视推进城第六层囚犯所带来的隐患。

    要知道，每一个第六层囚犯都是拥有能够毁灭一座国家的能力。

    放任他们乱来的话，后果将会不堪设想。

    所以，从顶上战争结束后，海军本部就一直致力于逮捕从推进城第六层逃出去的囚犯。

    不出意外的话，估计一年半载就能解决这些囚犯所带来的潜在隐患。

    然而计划总是赶不上变化。

    因为赤犬的错误决策，海军和莫德一方爆发了正面冲突。

    最终。

    海军惨败，推进城被摧毁。

    而海军元气大伤之后，难有余力再去解决经由推进城第六层囚犯所带来的问题。

    甚至于，有时候在收到各国求援的时候，也是有心无力。

    海军突然间的势弱，自然会影响到对推进城第六层囚犯的追捕行动。

    而压力骤减的推进城第六层囚犯，则是更加为所欲为。

    虽说头条新闻经常被莫德占据，但偶尔也能看到这些推进城第六层囚犯登上报纸显眼的地方。

    跟这些人有关的新闻，当然都不会是什么好事。

    譬如某处村庄被摧毁，又譬如某个小国被严重破坏，死伤惨重。

    类似这种的新闻，总会跟推进城第六层囚犯的名字一起出现。

    世界破坏者邦迪.瓦尔多就是其中一个登报次数较多的推进城第六层囚犯。

    仅从他那“世界破坏者”的称号来看，就该明白，这是一个热衷于破坏的丝毫不讲任何道理的男人。

    因为邦迪.瓦尔多的登报次数比较频繁，所以莫德对这个名字有点印象。

    此刻听萨博提及，莫德倒是来了点兴趣。

    如今以他的星级，寻常强者都不一定能带来太多收益。

    但如果是推进城第六层的囚犯幸存者，也许能够满足莫德现阶段的经验需求。

    “说说看，我倒是有点好奇，一个从推进城第六层逃出去的囚犯，怎么会招惹到你们革命军。”

    莫德饶有兴趣看着萨博。

    萨博微微点头，缓声说起革命军和邦迪.瓦尔多之间的交集。

    要说以革命军的立场，肯定不会无缘无故的去招惹邦迪.瓦尔多。

    那样只会让他们树立一个没必要的强敌。

    但邦迪.瓦尔多却主动招惹上了革命军。

    似乎是因为对军备物资有所需求，邦迪.瓦尔多袭击了革命军的一条隐秘运输渠道。

    面对邦迪.瓦尔多压倒性的实力，负责运输军备物资的革命军队伍，根本就是毫无反抗之力。

    好不容易收集到的大量具备物资，也就这样被邦迪.瓦尔多抢走。

    如果只是这样，目前人力资源全线吃紧的革命军只能自认倒霉，后续也不可能在邦迪.瓦尔多身上倾注太多的精力。

    毕竟他们的敌人是世界政府这种庞然大物，除此之外，基本不会另外去树立强敌。

    可偏偏邦迪.瓦尔多那个目中无人，狂妄自大的海贼，在得知抢掠的目标是革命军后……

    竟然俘虏了负责运输的革命军队伍成员，然后以此作为要挟，向革命军索要更多的军备物资。

    问题就在于，军备物资对革命军来说，是一种很珍贵的资源。

    不说革命军现在拿不出邦迪.瓦尔多想要的军备物资数量，就算能拿得出来，也不可能轻易交出去。

    可另一方面，革命军也不可能眼睁睁看着兄弟们折在邦迪.瓦尔多的手上。

    所以，革命军之后该做的，就是抽调出一支战力可观的队伍，然后打败邦迪.瓦尔多，将兄弟们救出来。

    但问题又来了……

    因为世界政府这段时间的针对性行动，导致革命军在世界各地的据点都是蒙受了不小的损失。

    哪怕是上次由萨博这种精锐带领的队伍，也是一不小心踩进世界政府设置的陷阱，以至于人员损失非常惨重。

    基于这几点原因。

    面对邦迪.瓦尔多所带来的巨大麻烦，革命军既拿不出邦迪.瓦尔多索要的军备物资，暂时又没有足够的战力去讨伐邦迪.瓦尔多。

    这就很尴尬了。

    否则萨博也不会在接受莫德馈赠的时机点上，开口向莫德请求帮忙。

    从萨博的解释中，莫德大致了解到了情况，倒也不怎么意外。

    在他看来，能让萨博开口的忙，基本也就是战力上的援助了。

    “没问题，那个叫什么瓦尔多的海贼，我会帮你们解决。”

    听完了萨博的请求，莫德想都没想就应了下来。

    见莫德应得这般干脆，在场绝大多数的革命军成员都是流露出惊异之色。

    这终究不是什么小忙。

    可这个男人想都不想就答应了。

    惊异之余，革命军众人不由自主看向满脸平静之色的桑妮。

    这可能就是所谓的爱屋及乌吧。

    不然的话，他们实在想不到是什么理由，才能让莫德这么干脆的应下像这种吃力不讨好的请求。

    “谢了，莫德……”

    萨博深吸一口气，郑重道谢。

    莫德微笑道：“干嘛这么见外？”

    “嘿嘿。”

    萨博有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    要不是真的力有不逮，他也不会厚着脸皮来请求莫德帮忙。

    “萨博，邦迪.瓦尔多我会解决掉，但我无法百分百保证‘人质’的安危。”

    虽然接受了这个请求，但莫德有必要先给革命军打一下预防针。

    毕竟这场纷争的源头在于人质挟持。

    如果邦迪.瓦尔多在莫德展开攻坚战的时候，以这些人质来进行要挟。

    那么，莫德可不会为了保障人质的安危，从而让同伴们置身于险地。

    这一点，是有必要事先说清楚的。

    “我理解。”

    萨博重重点了下头，表示理解。

    旋即，他忽然一副欲言又止的样子，像是有什么话该说，但是又难以说出来一样。

    在场的诸如茉莉克尔拉等人，也都是和萨博同样的反应。

    “怎么了？”

    莫德感到奇怪，不由问道。

    “唔，其实……”

    萨博艰难道：“塔塔木也在负责运输物资的那支队伍里。”

    “！！！”

    莫德眼眸一缩。

    萨博之所以没有第一时间提及这事，是不想让莫德以为他将塔塔木当成了请援的资本。

    本来只要莫德在这件事上表现出任何一点迟疑，萨博就会放弃找莫德帮忙的念头。

    只是没想到莫德会答应得这么干脆。

    那么，之后也应该向莫德说明情况。

    ........

    是夜。

    夜空之上，群星璀璨。

    夜色笼罩中的德雷斯罗萨，迎来了宁静的一刻。

    恐怖三桅船上。

    莫德设宴招待了萨博等一众革命军。

    原本想着让萨博他们在这里待上几天，结果萨博在接了一通电话后，无奈表示明早就得启程离开。

    想来作为革命军主力的他们，真的是非常忙碌。

    莫德对此倍感遗憾。

    他想让萨博他们多待几天的动机，其实更多是因为有很长一段时间没见到桑妮了。

    而桑妮也很想让莫德陪她几天。

    可作为革命军一员，总该有缓急之分，不能任性妄为。

    她忍住了冲动，也有些失落。

    虽然不至于后悔当初的决定，但许多时候，偶尔还是会想着能够和莫德同行，然后去领略各种风景。

    那或许会是一种和现在完全不同的活法。

    然而。

    任何人，任何事。

    哪有重新来过的说法。

    既然做出了选择，就该坚定不移的走下去。

    晚宴结束后。

    莫德将安排萨博一行人休息的任务交给了拉斐特。

    拉斐特很愉悦的接受了莫德指派的任务。

    他很享受这种总是被莫德委派任务的感觉。

    这意味着莫德对他的重视。

    莫德交待完相关事宜后，便是回到房间。

    “贝利，你去一下萨博房间，跟他说我有重要的事情要和他商量，让他直接过来。”

    “遵命~~~嗝~~~”

    贝利打了个酒嗝，屁颠屁颠离开房间。

    过了一会。

    醉醺醺的贝利，领着萨博来到房间。

    完成任务后，贝利一头栽在床上，便是开始呼呼大睡起来。

    莫德走过去帮贝利盖好被子，随即示意萨博坐下。

    萨博坐在沙发上，用询问的眼神看着莫德。

    “是关于熊的事。”

    莫德坐在萨博正对面，开口道。

    “嗯？”

    萨博闻言一惊，下意识摆正身体，神情严肃看着莫德。

    来之前，他倒是没想过莫德所说的重要的事情，竟然会和熊有关。

    相比于萨博的严肃，莫德就显得平静多了。

    “熊为什么愿意接受贝加庞克的改造……”

    莫德向后一仰，靠在沙发上，轻声道：“我不清楚个中原因，也没想过要去一探究竟。”

    “……”

    萨博的眼神，在灯光的渲染之下发生了些微变化。

    但他沉默，没有去接莫德的话。

    莫德看着他，平静道：“对我而言，这些‘隐秘’并不重要，重要的是我能让熊恢复如初。”

    “真的吗？”

    萨博豁然起身，神情忽然变得激动，紧紧盯着莫德。

    “嗯。”

    莫德很是笃定的点头。

    以他如今对影子能力的造诣，要想恢复熊的意识，已然不是什么难事。

    “太好了……”

    萨博喃喃自语道：“也就说，只要找到熊，就能……”

    话说到一半，却是戛然而止。

    以革命军目前的境况，甚至难以抽调多余的人手去调查熊的下落。

    倒是之前有针对性去调查，只是……

    由于顶上战争中大批次和平主义者的亮相，给他们的后续调查造成了极大的麻烦。

    他们实在无法确定熊的下落。

    看着忽然沉默的萨博，莫德眉头微微一蹙，问道：“你们还没找到熊的下落吗？”

    “是的。”

    萨博苦笑一声，语气中充满了愧疚之意。

    革命军的高层，都是十分清楚熊的自我牺牲为整个组织带来了多么大的益处。

    所以，哪怕熊在接受改造之后会被彻底抹除意识，革命军也已经做好了随时将熊营救回来的准备。

    只是革命军没预想到营救的难度会这么大。

    而后面又遭遇到了很多事情，自然而然的影响到了调查进度。

    莫德看着丝毫不掩饰愧疚之色的萨博，轻叹一声，随后平静道：“熊这会应该在圣地玛丽乔亚。”

    “圣地？”

    萨博又是一惊。

    浑然没想到自顶上战争结束后就消失无踪的熊，会在圣地玛丽乔亚那种地方。

    也难怪情报部门的调查一直没有实质性的进展。

    “消息属实吗？”

    萨博很快就冷静下来，脸庞微微绷着，显得有些严肃。

    不管组织现在的战力有多么吃紧，只要确定了熊的下落……

    在邦迪.瓦尔多一事了结之后，他都要向龙申调一支队伍，然后将熊救回来。

    为此，不惜一切代价！！！

    莫德隐约间察觉到了萨博的心情，道：“八九不离十吧。”

    “嗯，终于知道熊的下落了，这个消息真的是太重要了。”

    萨博深吸一口气，随后由衷感激道：“真的太谢谢你了，莫德。”

    “不是说了吗？用不着对我那么见外。”

    莫德笑了笑，旋即补充了一句。

    “看得出来，你们革命军目前的战力似乎很吃紧，所以等我将瓦尔多解决了之后，会亲自去一趟玛丽乔亚，把熊带回来。”

    “莫德，这件事不能再劳烦你了，我们会自己把熊带回来。”

    萨博摇了摇头。

    本来讨伐邦迪.瓦尔多一事已经够麻烦莫德了，怎么能将营救熊的事情再交给莫德。

    萨博的态度异常坚决，以至于莫德想要解释一下都显得分外苍白。

    莫德也就没有坚持，想着走一步看一步。

    眼下还是先营救塔塔木。

    片刻之后。

    萨博怀惴着满腹心思，离开了莫德的房间。

    夜色渐深。

    莫德洗漱了一下，就准备上床歇息。

    喝多了的贝利，将床单踢得乱七八糟。

    莫德看了看正在用力打呼的贝利，伸手用力揉了一下贝利的脑袋，随后简单整理了一下被单，便是躺到了床上。

    “嘎吱——”

    房门忽然被推开。

    一袭粉色睡衣的桑妮，抱着枕头走进房间。

    “桑妮？”

    莫德看了过去，略显愕然。

    “不知道为什么，我那个房间的床……不怎么舒服。”

    桑妮视线飘忽，微微侧着头，所说的话没头没尾。

    “……”

    莫德哑然。

    趁着莫德一句话都不说的时候，桑妮迅速爬上床，然后顺势将睡得直打呼的贝利踢到床底下。

    噗嗵。

    贝利一头栽在地上，滚了两圈后，仰躺在地上。

    随后像是在做什么噩梦一样，那肥嘟嘟的脸庞上浮现出难受的神情。

    “大、大姐头，窝、窝错了……不要啊，窝的肉……”

    贝利低声喃喃自语，略显短小的四肢，在不停扑腾着空气。

    莫德沉默看着正在被“噩梦”折磨的贝利，心想着这小家伙和桑妮的久别重逢，怎么会演变成噩梦呢？

    想到这里，莫德偏头看了眼桑妮那在昏暗灯光之下极具魅惑的侧脸。

    桑妮抿了抿唇，然后在莫德的注视下，蹲在贝利面前，伸出双手撑开贝利的眼皮。

    这个举动，好像是在确认贝利是不是故意在黑她……

