    一场浩劫，一场天灾，一场……风华的璀璨。

    毁灭，是这世间最美丽的芳华，在灭世的那一刹那，一切都将如永恒的画面，让所有能有资格，看到这瞬间绚丽的人们，在那死亡的到来中，去看到生命里，成为永远的记忆。

    方圆数百里的海面，在这一刻，生生的下沉的数十丈之多，那是被此地的这股冲击生生碎灭，成为了虚无的哀伤。

    整个世界在这一刻，是白色的，那白色的是雾，是阳光，更是一股天地之力的碰撞，随着海水的下沉，随着在这冲击下，边缘的海面无法涌入填补，使得这一片海水，成为了凹陷。

    天空上，那少女面色苍白，身子靠在黄龙上，在黄龙的疾驰下，带着其身在这白色的无尽里，迅速的远去。

    “我能做的，只有这么多了……这里是阴死之虚，我的修为被压制的很厉害……塑冥族的朋友，能否活下去，要看你的命了。”少女闭着眼，消失在了远处的天空，离开了这片苍白的区域，方才那一击，她等于是帮助苏铭抵抗了大半的力量，此刻很是削弱，需要尽快疗伤。

    随着她的离去，这片区域的白色依旧缭绕，在那白色中，在那还在持续的轰鸣下，帝天身子倒退数步，喷出一口鲜血。

    他面色苍白，头上的帝冠已经碎裂，身上的帝袍也多出破损，他的嘴角还带着鲜血，神色一片萧杀。

    在之前的一瞬，他清晰的感受到来自苏铭那里的反抗，一下子暴增起来，更是多出了一股另外的力量来与苏铭一起，对抗自己的神通。

    若仅仅是这样倒也罢了，帝天在方才那一刹那，又感受到了一股来自天空的力量降临，如此一来，他等于是一个人面对三方！

    好在其神通威力极为惊人，这才在相互碰触爆发后，勉强倒退开来，可他也付出了很大的代价，他身上的金光已经不再，因为那玉佩，已经粉碎。

    “苏铭！”帝天双目露出杀机，倒退几步后他大袖一甩，立刻四周的白色迅速黯淡，其身一晃，直奔前方而去。

    他能感觉到，方才在天空传下的那股力量之人，已经远去，尽管不知此人是谁，但此刻对帝天而言，杀了苏铭才是最重要之事，故而没有去理会，而是直奔他神识感应到的，苏铭所在之处，疾驰。

    随着白色时间的黯淡，随着四周清晰，帝天一眼就看到了在数百丈外的虚空，保持着少年样子的苏铭闭着双眼昏迷，但却没有坠落大地，而是在其身体下，有一个巨大的骨埙，这骨埙足有三丈多大，此刻传出阵阵埙曲之音，更是在其上有传送的光芒缭绕，这光芒如今闪动越加强烈，显然是很快就会展开传送！

    一旦传送开启，那么苏铭就会再一次从帝天眼前，生生的消失，等于是度过了这一次大劫，甚至帝天都可以想象得到，若是被对方这种仿若计划般的离去，那么自己很有可能，会如几天前一样，很难短时间再寻找到对方。

    若是换了没有与苏铭如今这一战之前，帝天对此事倒也不会太过放在心上，他早晚都可以在这蛮族的世界里，找到苏铭。

    可之前那一战，帝天看到了苏铭的进步，这种进步，让他感觉若是再给对方时间，恐怕下一次想要将其镇压，将会比现在还要困难！

    更重要的是，他看到了宿命，这是让帝天心神震动，几乎颤抖的一幕，他无论如何也想不到，宿命竟然会提前苏醒，这不是他的计划，这完全的脱离了他的预计，尤其是想到当年道晨真界的大劫，想到那可怕的传说，想到这一切或许……在不久的未来会重新上演，而这一切，是他造成，这让他如何不恐怖，如何不畏惧！

    此刻在看到苏铭已经昏迷，失去了一切战力，但却正在被那骨埙要传送走的一幕，帝天双目立刻露出寒光，其身蓦然向前一步迈去，就要去阻止这一切的发生。

    在此番来寻找苏铭之前，他根本就没想到，一个苏铭竟如此难缠，竟让他如此狼狈，让他付出了如此之多。

    “绝不能再给他任何机会！”帝天右手抬起，向着天空猛的一挥，这一挥之下，虚无的苍天，下方的大海，四周的所有空间，如被凝固一般，在那轰轰声响下，封锁了八方的空间，封锁了离开这里的一切传送之力。

    “我看你如何……”帝天冷笑，脚步落下之时，其身消失，刹那间出现在了苏铭所在的那骨埙之前，可就在他身子出现的瞬间，帝天双目瞳孔猛的收缩，神色里露出无法置信之意。

    这种神色，在他身上出现，极为罕见，之所以如此，是他看到在这四周明明已经被彻底封锁中，那骨埙上的传送光芒，不但没有减少，反而于他来临的刹那，爆发出刺目之芒，那光芒闪动之下，帝天眼睁睁的看着苏铭躺在上面的身子，已然半透明！

    “规则之力！！”帝天神色震惊，他极为清楚，能在自己这分身的封锁下，还可以传送离去的，唯有规则之力，唯有那修为达到了命宫后，明悟天地规则的波动，才可以去做到这一点！

    因为……他的本尊，也可以做到！

    但，他的本尊无法来临，他的分身在修为上，无法做到这一点，此刻在看到苏铭的身体消失的一瞬，帝天发出了一声怒吼！

    他知道，他无法阻止这超过了自己修为之力的传送，他甚至看出了，这股带走苏铭的修为波动，不存在于这蛮族大地，而是仿佛从另一个世界降临而来，从而毁灭了自己的计划，使得这一次对苏铭而言的劫难，就此……消散。

    但帝天不甘心，他怒吼中双目出现了血丝，几乎就是苏铭那里随着骨埙散去的一瞬，帝天的声音在这天地内回荡开来。

    其声若雷霆，更蕴含了他的意志，这股意志的扩散，使得这蛮族的天，为之一震！

    “以吾之念，开仙族之器，降阴死之虚，宿命天罚！”帝天这句话说出的一刻，天空上的虚无出现了一个巨大的漩涡，这漩涡的显露，使得更远处的四周云雾，齐齐倒卷，抬头看去，如天空异变！

    远在天幕之上，是一片模糊的雾气，这雾气无边无际，当年苏铭也曾从其内穿梭过，那是在青铜古剑上。

    而此刻，在这天空的漩涡后，正是这片雾气，甚至这漩涡的出现，也是这雾气组成，如这一片区域的天幕，成为了透明，亦或者说是露出了一个巨大的窟窿。

    在那无尽的雾气后，是一片苏铭看到过的星空，那星空璀璨！若是能站在星空中向着阴死之地看来，能看到的则是那无穷的雾气漩涡，还有那漩涡外，存在的九颗修真星。

    这九颗修真星环绕在漩涡四周，如镇守般，此时此刻，在帝天那声音于死海回荡的同时，如触发了某种神通，蓦然间，从其中一个修真星上，突然的，有一道强光骤然爆发出来，这强光颜色为紫，那紫色的光芒在这一刻，竟把这星空四周都映照了一下。

    一股无法形容的恐怖气息，从这紫光内显露的同时，如那修真星成为了一个巨大的法宝，凝聚出这道紫光，使得这紫光在闪耀时，传出了一声回荡星空的巨响，在这巨响轰轰下，那紫光猛的激射而出，直奔这漩涡而去，刹那轰在上面，使得那雾气的旋转都为之一顿，竟被这紫色的光柱瞬间穿透了雾气，直奔其深处，轰轰而去！

    这种威力，这种恐怖的气势，使得星空中很多的修真星与大陆上之人，在这一瞬全部从入定中惊醒，纷纷看向传来这恐怖气势之处。

    那阴死之地外的修真星，显然绝不是摆设，它们……是镇守在这阴死之地的，仙族至宝！！它们的职责只有一个，杀死一切从阴死之地离开的魂！

    不过若苏铭此刻苏醒，能看到这一幕的话，他必定会迟疑，因为在青铜古剑离开时，他……没有看到有这修真星存在。

    再说那带着毁灭气息的紫色光柱，以极快的速度，直接穿透了雾气漩涡，降临在了帝天与苏铭的战场之天上，那强光无尽，在星空看去时并不大，可如今近距离去看其降临，其大小覆盖的范围足有数千里！

    帝天清楚，即便是传送离开，除非是短距离，若是长距离的传送，那么看似消失，但实际上还是有存在的痕迹，他尽管无法察觉与毁灭，但……在他不惜一切动用了这仙族法器后，将会使得一切有所改变。

    “宿命，给我死！！”帝天一声低吼，其声被那天空降临的强光轰鸣淹没，却见那紫色的光柱轰然间，穿透了天空，落在了这死海之上，数千里的海面之水，刹那气化。

    连同这数千里海中的所有生灵，都在这一瞬，通通死亡！

    海水消散，那海底的世界，原本的大陆，也在这光柱的降临中，成为了粉碎，被生生穿透……

    这是，灭世之力！

    （未完待续）

