    简单粗暴的招聘面试，简单粗暴的把两个重要岗位落实，对于叶修来说，他不懂开公司，行为多了一种粗暴和莽撞。

    都是遛鸟的人，干就完了。

    陈会计，韩主管，已经找齐公司的两架马车了，现在还差一个做公司管理统筹的职业经理人。

    叶修的想法里，三角形是最稳定的关系，指的当然不是这三个人的关系，是职能关系。

    一个管钱合法，一个管公司合法，一个管收入合法，反正叶修不想去铁窗泪，合法是最基本条件和要求，其次才是赚钱。

    起码赚的钱不会花的提心吊胆。

    干干净净赚钱，放放心心花钱，才能得到快乐，法律启蒙不是白学的，叶修的法律意识还是有的，只是有些薄弱。

    你特么犯法啦！

    犹记得法外狂徒的怒吼，哪怕是自媒体再怎么搞笑，本质上张老师也是在普法。

    能干！

    不能干！

    他不能只是自己知道不能干，手底下的人也要知道才行。

    规则是属于不能去碰的东西，显然他并不认为自己头铁。

    “真操心！我这种简单粗暴的搞法，百分之九十的创业人都破产了吧？”

    没办法！我不懂啊！

    正经人谁搞企业？

    简单吃了个外卖，附近的东西还没吃过，那些好吃只能以后才知道，反正这家黄焖鸡饭是肯定不行的。

    差评！

    难吃的要命，这种手艺敢开餐馆，简直比自己还要丧心病狂。

    “这年头，为了赚钱也得看看条件啊，多没有自知之明的厨师才敢有这种勇气？”

    东西做的多难吃自己一点哔数没有。

    吃完饭，开两局一坑四的游戏，时间就差不多了。

    关于公司职业经理人的面试，叶修约到下午3点面试，要不是时间来不及其实他更愿意在家做饭吃，黄焖鸡差评。

    公司管理经理人也是个中年人，和陈会计年龄差不多，离职原因也很简单，单纯是上一家公司做不下去了。

    公司倒闭了。

    当时给叶修整懵了，但是就是这样简单的原因。

    深市这个城市太大，国内发展很多前沿的东西，都从这里先开始，一不注意跟不上节奏，就被淘汰，大大小小企业每天倒闭的太多。

    繁华是繁华，繁华下多了很多残酷的故事，也有很多悲伤和无奈，这是每个城市都有的，汉国四大城市只是多了些。

    汉国的老板算是全世界比较坚强的老板了，发展土壤确实缺乏一些，不过这些年环境一直在变好。

    从捞金年代到草莽年代在到网络时代和现在的大数据时代。

    发展快到外国人侧目，同样很多自己人也没有跟上发展的大节奏。

    当时代发展一直催促快上车的时候，非要自己一条道走到黑，不知改变，不去学习，后来的结果就是跟不上节奏。

    不会简简单单被淘汰但是空间缺越来越狭窄。

    越是大的城市里，发展空间相对就大一些，需要的个人能力其实也更高。

    如同叶修招的人都是高学历高素质的精英人才，因为能力不够的人接不了叶修砸下来的摊子。

    “时间快到了，两场面试感觉像他们面试我似的，完全没有快乐可言，感觉当老板没什么意思，就像是结婚以后的中年人，毫无想法。”

    老板梦很有意思，也很有挑战性，但是面试这些老油条高管好像没什么意思，给叶修安排的明明白白！人家是专业的，说话还要考虑他这个非专业的怎么样才能听懂。

    没有王八之气的叶修，大概在他们眼里，除了有钱，一无是处。

    毕竟人家才是凭本事吃饭，叶修完全不是，他属于白漂。

    ……

    “叶总，感谢公司的选择，我一定竭尽所能把公司管理好，周五之前我会把公司的管理方案拿出来您过目。”

    方元，一个有些油腻的中年人，短发显得有些干练，但是掩饰不了言语之间的油滑和油腻的中年气质。

    能在一个公司做副总七八年，他确实是有点真本事的。

    人力资源，公司构架，财务管理，宣传公关，法务法规都有涉及。

    而且出身于国外管理学院的他，公司管理上确实是有真本事。

    不然也不可能在上一家做七八年时间。

    “那就要麻烦方经理了，我回头拉个小群，下周一你们一起过来签合同。”

    同样没多久，就被他各种专业知识狂轰滥炸的叶修拿着满分的面试卷子，还是决定选择他。

    草率就草率吧，到时候搞个内部系统，员工可以匿名反应公司情况就好，随时知道公司存在的问题。

    发现问题就要直接解决问题，管理不够，科技来凑。

    送走了最后一个面试高管，果然能被顶尖猎头匹配的人才都有刷子。

    反正叶修被刷的很明白。

    花钱解决自己不懂的事情和不会的流程，不丢人。

    钱不够才丢人。

    叶修花钱换来的是公司高层构架的完善，效率高到不可思议。

    钱是为人服务！

    铃铃铃……

    “主持，我和毛肚上飞机了，来深市找你玩几天，我俩这两两三百斤肉就交给你了啊！”

    接通电话就是一阵大嗓门，叶修换了个耳朵。

    “你俩什么情况啊？前两天不是还在朋友圈晒酒局饭局吗？这是散哪门子心？”

    “我俩失恋了啊！失恋了啊！呜呜呜……”

    “你不是没有女朋友吗？”

    “网恋奔现！我都走到她面前了，她明明是黑色的衣服，却在电话里告诉我是穿的白色衣服，她嫌弃我啊！再然后我被拉黑了！”

    叶修啧啧，那确实是做的太显眼了，起码背着说也好。

    不过也不是胖子第一次失恋了，网恋一年都要失恋好几十次。

    “来就来吧，来玩几天也好，毛肚怎么也失恋了？”

    “他，绿了……你踏马打我干嘛，又不是我绿你的！”电话里传来胖子撕心裂肺的声音：“到了给您打电话，你到机场接我们，7点到，挂了啊。”

    夜晚下就疑惑了！李民达失恋很正常，毛轩也失恋了，绿了是什么情况？

    可惜他还没有来得及问！

    好奇。

    毛肚和胖子是叶修的高中死党，关系特铁那种。

    高中三年其实日子很有趣的，不过叶修学习成绩比他们好一些，他们在南方上大学，叶修在北方上大学。

    毕业以后两人都在老家发展，叶修在深市晃荡。

    前几天还看到两人发朋友圈，潇洒的不行，每天一顿小烧烤，没想到爱情来去都像泡沫和龙卷风。

    人横必有祸啊。

    “真惨啊！哈哈哈哈！”

    看了看才五点的时间，大概6点去机场差不多，他们还是第一次深市找叶修。

    总归大家都大了，需要考虑自己的小日子，不是人人都可以过的和叶修一样随性。

    叶修被一串银行卡数字保护的很好，涩会的毒打，生活的压力还有涩会内卷的无力感都没能收拾的了他。

    被那一串巨额的银行卡数字恨狠狠的抽回去，响亮的给了生活两个大嘴巴。

    日常生活里，叶修他毫无感觉自己拿着屠龙刀，抽的不好的日子屁滚尿流。

    七十亿人口，他可以一人发一块钱，都还能剩点。

    对于不少人来说，几十万的房子都压力大，而他可以轻轻松松买下几千万的深市海边的世贸写字楼。

    哪怕是再把自己当普通人，其实归根结底他也是个被金钱规避了太多无奈，一个不一样的普通人。

    人家小马还说自己两千平的房子就是一般房子呢，还不是什么都捞。

    叶修没有那么大的心！过的不错就行。

    叶修6点开着车往机场出发，四月份的微风吹着头发，潇洒的把手伸出去虚握着。

    你渴望什么？

    我渴望渿子！

    “哇哦！一百码的感觉果然不一样啊！”

    熟悉的歌曲从汽车音响里传来，凯迪拉克的标志性车灯消失在转弯处。

    宝安机场停车场，叶修已经等了半个小时才想到，两个牲口可能晚点了。

    飞机确实是晚点了，今天天气不太好，晚了半个小时，让叶修在机场多等了半个小时。

    “不知道哪一天我才能在机场等自己女朋友！”

    看着一个女生欢呼雀跃，然后飞一般的挂在自己男朋友身上，叶修羡慕极了。

    “机场总不缺狗粮的，难怪附近那么多酒店，总是有忍不住去的！”

    微微吐槽了一下，自己这个单身狗连女孩子都没有吻过，更不要说其他的，羡慕那些腰酸背痛满头大汗辛苦耕耘的兄弟。

    没地的牛羡慕有地的牛，有地的牛羡慕没地的牛，世界的规则是旱的旱死，涝的涝死。

    最后等老快五十分钟以后叶修才看见一胖一瘦两人。

    “叼毛！这里！”

    两人对视一眼，迅速戴上口罩，一副不是叫我们的表情。

