    提示信息很多，其中还包括洛迦的好感度提升至好友，拉尔夫的好感度提升至朋友。

    “歌兰蒂丝领主？不就是前北境大领主的遗孀，被乌索克杀了丈夫的那个？”白晓文吃了一惊，“我干掉艾略特，碍着她什么事了……好吧，的确算是跟她对着干了。不过，连大将军阿里纳斯都没发表态度，你一个小寡妇起什么哄啊？还直接仇恨，女人心眼真小。”

    “说不定，这小寡妇跟艾略特有一腿。”白晓文无责任联想了一秒钟。

    “好了，开宝箱。”

    这一次的战斗评分不高，只有C，刚好及格，只有1次抽取机会。

    而且，死的憋屈的盾甲战士，别说宝箱，连根毛也没给白晓文留下。

    “对方两个人的实力加起来，是我的两三倍，我无伤干掉他们，怎么也得给个A吧？”白晓文对着天空竖了根中指，“评分系统坏掉了？”

    稍稍发泄了一点心中的郁闷，白晓文也算摸清了评分系统的一些规则。除了计算双方实力之外，评分规则似乎更倾向于“白刀子进红刀子出”式的厮杀，像白晓文刚刚等于打固定靶的杀敌方式并不认可，因此评分不高。

    “这种评分计算方式，明摆着欺负脑力劳动者嘛。”白晓文开启了帝国特使艾略特的宝箱。

    不愧是男爵，艾略特的宝箱对得起他的身份，足足十二张华丽的亮银色卡牌闪烁着银白光芒，高端大气上档次。

    蛋疼的是，只能抽一次。好在不会轮空。

    白晓文搓了搓手，默念了一声春哥保佑，点开了其中的一张战利品卡牌。

    其他卡牌化光消散，被选中的卡牌翻转过来。

    “你获得了物品：有字迹的内裤。”

    白晓文石化。

    在柔和的光芒中，一条白色女式**飘飘悠悠，落在了白晓文的手中。

    “你这个内裤狂魔！”

    白晓文一脚踢在刺猬男艾略特身上，然后展开白色小内裤，辨认上面的拉丁语单词。

    一条女式小内裤上，当然写不了几个字，事实上只有一句话：

    “我心永恒，歌莉娅。”

    “嘶……不会是重名了吧？”白晓文心中一寒，“歌莉娅，那个问号级BOSS与艾略特有一腿？那歌兰蒂丝和歌莉娅是不是一家人，反正都姓歌（歌莉娅：mmp），那么问题来了，歌兰蒂丝和歌莉娅是母女还是姐妹？”

    “艾略特你这个该死的人参淫家，死得好！”

    这些乱七八糟的想法占据了白晓文思维0.1秒，随后白晓文就恢复了正常。

    “回去找拉尔夫，看能不能在那个女精灵身上弥补一点损失……唔，战斗应该已经结束了。我还是去约定的地点与拉尔夫他们会合吧。”

    白晓文略略一想，就知道拉尔夫两人不可能留在营地和女精灵拼命。目标都没了，还拼什么命，万一被埃卢城卫军搜捕过来，两人都要交代。

    一个小时后，在约定地点，白晓文见到了两个维京猛男。

    两个人都受了伤，拉尔夫的伤势轻一些。不过好消息是，两人的伤势都不影响赶路。

    对于白晓文干掉了艾略特，拿到了首功这一事实，洛迦倒是很看得开，向白晓文竖起大拇指，连说若不是迪奥兄弟，这次他们两个都要让乌索克蒙羞。拉尔夫虽然神色间有些郁郁寡欢，但也真诚地向白晓文表示了祝贺。

    三人骑马赶往尖盔城复命，沿途并没有遭遇到埃卢城卫军，一路无惊无险。

    一天的骑行之后，白晓文终于在一片霜雪中看到了尖盔城领主府的高大尖顶。

    “我什么时候能见到乌索克？”

    白晓文有些急迫地询问拉尔夫。

    拉尔夫表现出很理解的样子：“放松点迪奥，我理解你的激动，任何一个维京人即将见到伟大领袖的时候都是难以平静的。我已经询问过领主府的总管格力玛，现在是领主的午餐时间，等一等，他很快就可以见你。”

    正说着话，领主府尖顶大厅的侧门打开，格力玛总管走了出来。

    “拉尔夫，洛迦，乌索克领主命令你们带新来的兄弟，和他一起用餐。”

    拉尔夫和洛迦都露出了激动的表情。

    “天呐，和乌索克领主一起用餐，这份荣耀值得一生铭记。”洛迦喃喃说道。

    拉尔夫表现相对沉稳一些，不过微微发颤的双手还是表明了他的激动。

    三人随着格力玛走进了领主府大厅。白晓文偷偷向格力玛丢了个洞察。他暗暗吃惊，因为得到的只有一个名字，其他都是问号。

    又一个问号级BOSS。乌索克的大内总管都这么猛，可以想象乌索克本人的实力，简直是要上天的节奏。

    白晓文也感觉到了洞察天赋的限制，他总结了一下，目前只能探测到3级以下（含3级）的人物实力，实力超越他太多的，全都是问号，无法判断。

    有了这个认识之后，白晓文在领主大厅看到乌索克以及共同用餐的亲信臣僚的时候，连洞察都懒得丢了，反正都是问号级。

    “欢迎你们，北境的勇士。”

    领主座位上的乌索克，身穿墨黑色大氅，约莫四五十岁的年纪，身上有一股威严的气息，端着酒杯对白晓文等三人致意：“我看到了你们身上的伤痕，这是勇士的勋章。休息吧，你们到家了。”

    “伟大的乌索克，我们有一个好消息……”拉尔夫向乌索克说起了刺杀帝国特使的事情。

    拉尔夫没有贪功，较为实事求是地说出了白晓文的功勋。

    在拉尔夫陈述期间，白晓文留心观察了一下乌索克及其臣僚的相貌、衣着和气质，暗自分析他们的性格、职业等等信息。

    领主大厅的宴会桌分成左右两排。

    乌索克左手一排，看上去都是文职。左手第一位，是个披着黑袍，皮肤略显苍白的中年男子。比较吸引白晓文的，是他手边放着的一根小巧魔杖。

    很明显，这是乌索克的首席法师。

    右边一排基本上都是维京猛男，右手第一个壮汉，目测身高跟另一个时空的姚明差不多，肌肉更是壮硕无比，就像是一辆人形坦克。白晓文很怀疑，此人要是出现在NBA的赛场上，会发生怎样的惨剧，每天被他踩死的罗宾逊大概能绕地球一圈。

    这个壮汉的名字叫做塔戈特，其他属性都是问号。

    忽然，乌索克的声音响了起来：“欢迎你，新来的兄弟。我听拉尔夫说过，你在白石谷的战斗中表现勇敢，是真正的维京人勇士。现在，尖盔城是你的家了。你有什么要求，尽管提出来，格力玛会帮你安排好的。”