    她终于把手伸进口袋，『摸』出一枚的u盘，从桌子上推了过去。

    霍丽低头扫了一眼，耐心等待女孩解释，对方却只微笑，歪着脑袋看她，一副没打算解释的模样。

    “……”霍丽觉得自己的忍耐力在刷新极限。她沉着气把u盘拿过来，『插』进随身的笔记本电脑里，打开浏览。

    刚刚点开的一瞬间，女饶脸『色』就变了。她飞快地抬眸看了喻楚一眼，又心惊地往下拉了拉，快速扫过一份份文件，表情终于不再平静。

    “你怎么有这些？”她隐隐咬牙。

    这些都是绝密文件，锁在自己书房的电脑里。霍丽绝对有理由相信自己住宅的安保力度，别偷偷进来拿资料，夸张的，哪怕『迷』路的猫咪走进来，也会被很快发现。

    她是怎么搞到这份资料的？

    霍丽隐约牙疼起来。

    喻楚却不回答她的问题，只是好笑地挑眉。“霍总裁连自己都保护不好，还想保护我家阿澈呢？”

    霍丽的脸『色』铁青起来。

    她的目光下意识落在u盘上。

    “对了，资料我复制了挺多份，这份就送你了，见面礼物。不然，霍总裁这么为我家阿澈着想，我空着手来，还有点不好意思。”

    喻楚笑『吟』『吟』道。

    霍丽握住u盘的手指微僵，脑子里瞬间闪过几个血腥阴暗的念头。

    “为了防止霍总裁丧心病狂，对我身边的人下手，我给资料加了密，放在网上了。如果我身边有人受威胁，霍总裁的秘密，我就守不住了。”

    慢悠悠的声音，让霍丽的手指又紧了紧，半晌才抬眸，声音冰冷道：

    “林楚？大学毕业生？”

    显然，她被喻楚的威胁彻底困住了。

    她明显不相信一个普通的大学毕业生能有这种手段，这两个反问句，有种讽刺的意味。

    喻楚却装作听不懂她的讽刺，只是弯着唇微笑，“对呀，大学毕业生，我还年轻啊，不像霍总，非常成熟。”

    霍丽咬牙。

    喻楚牵起少年的手离开，临走前回头，对面『色』铁青的女壤：

    “霍总裁，保护好自己哦。”

    _

    几后。

    距离警告霍丽过了几，日子仿佛风平浪静下来，霍丽没敢动喻楚身边的人，也没有用什么手段，那模样，如同彻底放弃了一般。

    于是喻楚放心地把资料发布。

    容公司的黑料，毫无意外地在网上掀起了惊涛骇浪。

    因为容公司的影响力巨大，以往的黑料，没人能翻出什么水花来，但是如今真正的限制级大爆料，几乎瞬间就把这家公司推上了风口浪尖。

    网络口口相传的力量又不容觑，不出几分钟，事情就再也不可挽回。

    哪怕霍丽焦头烂额，容公司再怎么出面澄清，也依旧在不久后，迎来了身穿制服的警察们。

    容公司称霸多年，没有这么容易倒台，但总裁被抓，股价狂跌，也是真正的元气大伤。

    能不能东山再起，还是未知数。

    喻楚转头对少年道：“所以，做人不能有太大的亏心事啊。”

