
　　愉快的时间总是过得很快的，转眼周末就过完了。

　　几个年轻人一起离开了橙园，然后继续开始了他们忙碌的工作。

　　陆锦星第一时间去了硕科贸易公司的人力资源部报了到。和陆锦星同时去报到的居然还有庄晓晓。办完入职手续后，人事主管专门带着她们两人去了公司的翻译部门。

　　路上，人事主管对两人说道：“我们硕科贸易主要是做一些技术贸易。我们看了两位的专业能力都很不错！一些基础的翻译肯定是没问题的。

　　因为我们公司主要从事的是一些专业技术上的贸易往来，而且业务往来的重点也基本都是在国外。所以你们得尽快的熟悉一下，我们公司的一些技术上的专业术语。后期的话你们还得做好经常出差的准备。”

　　陆锦星谦逊地点头回答：“嗯，请领导放心，我一定会尽最大的努力，尽快熟悉那些专业术语的！”

　　庄晓晓也附和着陆锦星回答了人事主管。

　　人事主管还给两人介绍了公司的一些主要部门及其职责。

　　三人很快来到了翻译部。两百多平的办公室里不像别的公司那种中规中矩的格子间，而是直接摆放着那种设计感很强的流线型整体办公桌。同事们的座位之间也没有被那些什么挡板玻璃给隔开，给人一种很年轻，活力，休闲又舒适的感觉。

　　知道的这里是硕科贸易公司的翻译部门，不知道的还以为这里是哪个设计公司设计师的办公室呢！

　　陆锦星：公司老板应该是个时尚个性的年轻人吧！可是我在人事部人员结构图中明明看到，总经理和副总经理都是四五十岁的油腻大叔啊！想想怎么也不搭嘎！

　　硕彧：老婆，你老公才是公司的大老板啊！

　　走到办公室中间，人事主管拍了拍手大声说道：“大家都停一下手头的工作，我给大家先介绍一下我们新来报到的两位新同事。庄晓晓，陆锦星。大家欢迎！”

　　办公室顿时掌声一片。掌声停下来后，庄晓晓和陆锦星又分别做了一番自我介绍。

　　两人刚介绍完，翻译部的部门经理李艾便走了过来。

　　人事主管看到李艾，对两人说：“好了，这是你们的经理李艾。接下来你们的具体工作就由李经理给你们安排了。李经理，我把她们两就交给你了。”

　　“好的，没问题！辛苦了！”

　　人事主管跟李艾寒暄了两句后便离开了翻译部。

　　“你们两个跟我来吧。”李艾对陆锦星和庄晓晓说道。

　　接着李艾指了指靠窗边的两个空位置说：“这边就是你们的位置了，我的办公室就在你们的后面，有什么问题可以直接来办公室找我。

　　我们这边的同事都很友好的，我不喜欢什么拉帮结派！你们现在还是新人，每天把自己手里的工作按时完成就好！我们公司不提倡加班，但是如果遇到突发事件，咱们会另当别论。

　　还有，我希望你们能尽快熟悉我们公司专业技术的一些术语。我那里有资料，等一下我会发到你们俩的邮箱。我相信人事主管应该给你们说过了。

　　我们这边分工比较明确，每个人的工作都是独立的。比如庄晓晓，你主要负责的是y国那边的业务往来；而陆锦星你负责的事e国那边的业务，所以大家业务不会产生任何冲突。

　　当然，如果一人遇到问题，希望大家可以相互帮助，共同克服遇到的问题。

　　听人力资源部说你们俩还是大学同学，那我更希望你们能做到共同进步！”

　　“好的，经理，我们明白了！”两人不约而同回应道李艾。

　　可能是因为有熟人在身边，两人都很快适应了办公室里的工作。

　　原本两人就是好朋友，现在又一起在这么轻松的环境下工作，很快她们又把沈子玥也给拉进了硕科贸易上班。

　　只是沈子玥比两人的学历低一些，而且又是不同的专业，所以沈子玥最后只能去了人力资源部，做了一名人事专员。三人很快便又组成了铁三角组合。

　　只是她们不知道的是，她们之所以能这么顺利地又组成铁三角，其实都是硕彧的安排而已。

　　硕彧那天在橙园知道了陆锦星对陌生的环境有些抗拒后，便第一时间让林浩想办法。

　　林浩根据陆锦星在学校里的情况。了解到其他两人也刚大学毕业，正在找工作后，便让人力资源部给庄晓晓和沈子玥两人都发了offer，并让三人成功的入了职。

　　不过陆锦星和庄晓晓的专业能力确实也很不错，两人很快就上了手。李艾交给他们的工作，她们都能按时按质地完成。陆锦星因为会多种语言，在办公室更是一个抢手的香饽饽。

　　以前大家遇到一些生僻的词语还得去翻各种外语词典，现在大家只需喊一声：“锦星，我这边需要你的帮助，分分钟钟便能解决问题。”https://www.23sk.net

　　从陆锦星报到开始，硕彧就每天接送她上下班。最开始她有些不习惯，因为硕彧开的劳斯莱斯幻影太显眼了。人和车都是那样的招摇！

　　可是她也总不能去装一个穷人，藏着掖着吧？坦坦荡荡，接受所有人的眼光！

　　果然，同事们在知道陆锦星每天由帅气多金的男友豪车接送时，都向她投来了各种各样的目光。不过大家对于她的坦诚相待，都非常的认可。所以丝毫没有影响到她和同事们的相处。

　　陆锦星每天下班第一件事就是跟硕彧分享她一天工作中的快乐。

　　“硕彧，我听说e国的蔬菜非常的昂贵，而他们的肉质产品的价格却比我们国内的白菜价格还低是吗？”

　　陆锦星今天在和e国的一名合作伙伴沟通时了解到这个问题，她当时很是兴奋。作为肉食爱好者的她每顿都是无肉不欢。

　　硕彧开着车笑道：“怎么？你想去尝尝吗？你放心，不管肉价再高，我也能让你顿顿有肉吃说的！”

　　“呵呵，我只是很好奇而已！”陆锦星有些不好意思地回答。

　　“嗯，等我忙完这段时间的工作，带你去那个国家旅游，你到时候就能知道那个合作伙伴说的到底是不是真的了。”硕彧宠溺地看着她。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第42章 很快适应了办公室里的工作免费阅读。https://www.23sk.net 