
　　第1161章

　　赵牧走进典当行，抱着一个蓝色葫芦的永恒神圣睁开眼睛。

　　伸手在葫芦上一拍，只见葫芦嘴弹开里面跳出一股湛蓝色的水流，悬浮在半空形成一个看起来一平米大小但是内中足有几百千米空间的海洋。

　　赵牧手中时光迷城一闪即逝，海中顿时多出不少奇珍异宝。

　　浑身蓝色鳞片的永恒神圣扫了一眼，一拍葫芦从中飞出620万造化结晶。天籁小说网

　　赵牧瞬间收了起来，心中叹了口气离开典当行。

　　他拿出来的都是诸天万界那些不朽神圣的珍藏，然而却只换了620万造化结晶，他不怀疑这个价格不公道，作为这里的官方典当行不会看得上他拿出来的这点不朽神圣级别的资源宝物。

　　“我太穷了。”

　　赵牧心中燃起贪欲之火。

　　自从击败圣帝，他第一次感觉到自己又找到了新的目标。

　　620万造化结晶看起来不少，但是这可是诸天万界一百多个不朽神圣的身家，然而放在荒古虚空，这也不过是一条微型造化结晶矿脉62亿年的产物。

　　62亿年看起来很多，但是诸天万界那一百多个不朽神圣加起来怕不是活了几万亿年。

　　几万亿年的身家，就只是一条微型造化结晶矿脉62亿年产出。

　　混到这个地步，他都想把这些不朽神圣拉出来鞭尸。

　　离开典当行，赵牧来到对面特产商行。

　　里面一排排摆放的都是密密麻麻堆叠的方块鱼缸，别看外面只有巴掌大小，里面空间小的几平方千米大的如同一个世界，里面全部都是各种永恒神圣级别珍惜鱼类和海兽。

　　永恒神圣以下的，这里根本就没有也看不到。

　　赵牧看了一下价格，他也就能买最便宜的几种特产，其中只有两种看上眼。

　　比如说年轮贝，这种贝壳如果活了一千年，就能让永恒神圣的身体状态回到一千秒以前，关键时刻身体受到重创的时候回到一千秒以前，这就相当于直接捡回一条命。

　　还有一种空速天珠鱼，这种鱼体内会有极小的几率诞生空速天珠。

　　空速天珠只要在一个地方留下空间坐标，根据空速天珠的品质，就能在不等的距离在里层虚空直接进行短距离空间跳跃，虽然只是一次性空间跳跃就会损毁，但是在荒古虚空这是极少数永恒神圣能掌握的空间传送手段。

　　对于不能空间跳跃的永恒神圣来说，一个空速天珠关键时候就是一条命。

　　这样一条不知道有没有空速天珠的空速天珠鱼，售价是一百万造化结晶。

　　至于年轮贝，只要一个就价值两百万造化结晶。

　　这已经是最便宜的，无论年轮贝还是空速天珠鱼虽然没有智慧，但是品级都是永恒神圣，就算不说各自具备的神奇效果，贝壳、鱼肉、鱼骨、鱼鳞和鱼血这些对于永恒神圣来说都是大补。

　　他就算找不到元祖果，如果天天吃这些成为荒古神圣也要不了多少年。

　　“给我一只千年年轮贝和一条空速天珠鱼。”

　　赵牧考虑了一下说道。

　　“自己动手拿。”

　　看店的永恒神圣随口说道。

　　赵牧意念锁定两个鱼缸，一个只有针尖大小的白色贝壳和一条长达百余米的空速天珠鱼已经被拉入时光迷城，三百万造化天晶压缩在方寸空间飞向看店的永恒神圣。

　　赵牧在交易区继续转了一阵，最终什么也没买离开交易区前往生活区。

　　这里最普通的住处不要钱，越好的住处价格越高条件越好。

　　赵牧看了一下最顶级的居住百年就要一千万造化天晶，元祖天舟直接会根据客人要求定制一个让其绝对满意的世界，百年以后想离开了私人订制的世界可以直接带走。

　　赵牧摇摇头，走向免费的住宅区域。

　　虽然是免费，其中也已经是说不出的奢华，别看外面不大，里面别有洞天，有数万种不同文明的特色建筑可以选择，赵牧随机选了一种推开房门走了进去。

　　前脚消失，后脚门前出现一个永恒神圣。

　　浑身如同黑铁铸就，但是体表有一条条红色的细线，细线散发着红光内中有液体流动如烧化的铁水，双眼散发着贪婪的目光盯着赵牧进去的房门打量了很久才不甘心的离开。

　　走进屋内的赵牧，看到眼前是一片水中建筑。

　　全部都是珊瑚和贝壳打造，其中有一个个蚌女在水中游荡。

　　看的出来，这是专门针对人型生物的审美安排的奴仆，免费的都有这种待遇，真不知道一千万造化结晶居住百年会有什么样的待遇，等他赚钱了一定要亲身体验一下。

　　正准备进去找个地方安置时光迷城，赵牧突然回头看去。

　　门外有人不怀好意，换成其他永恒神圣还察觉不到，但是他可是随时激活以始源力为主，命运、死亡和灾难等等源力本源构建的永恒圣术超维直感。

　　只要有永恒神圣对他心怀恶意，他就会第一时间敏锐地察觉。

　　有人盯上他，不会是因为交易区的那点消费。

　　排除这个，那就只剩下他现在变化的身份是人类本身。

　　人类他最早认为是不朽创造，后来知道是圣帝创造，发现了起源芯片，他认为人类或许是来自于制造起源芯片的存在，无论过去的圣族和现在的罪族，或许都并不算是真正的人类。

　　但是这不妨碍，有人把他跟罪族联系到一起。

　　罪族的前身圣族好歹也是顶尖种族，瘦死的骆驼比马大，光是一百多个造化天晶打造的矿脉就不是一般族群能拿出来的手笔，盯上他的人或许是盯上了圣族的财富。

　　赵牧摇摇头，瞬间闪现在一座贝壳打造的房子内。

　　他现在没空理会盯上他的永恒神圣，他现在最想做的是研究年轮贝和空速天珠鱼。

　　前者时间后者空间，通过始源界和始源力他都能掌握这两者的力量。

　　始源虫能成为荒古神圣，核心就是这种变化学习的能力。

　　转眼六千年过去，这一天水世界突然不断震动。

　　六千年没有见过赵牧的一个个蚌女，立刻鼓起勇气敲响贝壳，赵牧欣喜的离开时光迷城，这些蚌女在这个时候打扰他，显然是万年一次的百年收获期即将到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1161章 我太穷了免费阅读。https://xs.23sk.com 