    

    逆天改命，罪无可赦，

    这样的人就应该打入十八层地狱，

    听闻了关于周芸的事情，沈炼毫不犹豫的命令崔判将此事彻查到底，

    抓到那名恶徒，一定不能饶恕他的罪孽，

    崔判领旨，随即带着周芸的亡魂重返人间，

    周家废宅，

    既得了周家的祖产和风水，

    孔三一跃成为了附近最富有的财主，

    更是因为他自身为十世恶人，所有笼络了一大批的鬼物豢养在大宅当中，

    孔三当然也听说过关于阴曹地府的传说，毕竟那可是所有鬼物的克星，为了防止阴曹地府前来找自己的麻烦，孔三还特意给自己找了一个强大的靠山作为依靠，如果自己真的有什么危险，完全可以凭借对方的威能独守一隅。

    如今的孔家宅院，除了少数几名御鬼师之外，剩下的仆人全都换成了鬼物，它们日夜巡守，但凡在附近看到什么生人面孔的话，毫无疑问，全都会成为他们的腹中之物，

    “听说中元鬼节的那几天，阴曹地府派出了不少的阴兵进行维稳，很多具有功德的凡人回到阳间在看亲人一眼，哎，可惜啊，要是没有阴兵的话，说不定我们哥几个还能饱餐一顿。”

    一只鬼王境的鬼物坐在一堆死人骨头上独自叹气，

    中元鬼节，那可是鬼物们最期待的日子，如今被阴曹地府所管控，他们这些鬼物也不敢胡乱造次起来，

    “你就知足吧，难道你还想像鬼界的那些大人们一样的下场吗。”另外一只鬼物劝道，“我们只是鬼王境而以，那些鬼界降临的大人们可都是鬼皇境甚至是鬼帝境的级别，不也一样被阴曹地府所灭了，所以还是别主动招惹他们比较好。”

    “他奶奶的，阴曹地府还真是好多管闲事。”

    “哼，要嚣张他们也嚣张不了多久了，难道你还没听说吗，鬼界的入口在过一段时间就要变大了，到时候说不定帝鬼陛下就能够进入人间界了，哼哼，到时候管他什么阴曹地府的，还不一样乖乖等着被我们灭掉。”

    “鬼界入口要扩大了？”

    两只鬼物正你一言我一语的说着，忽然间一道不协调的问话声从另一侧传了过来，

    提问的人身着一身官府，身材高大，相貌堂堂，浑身上下透着一股子英气，和两只鬼物站在一起显得是那么的不协调。

    “人？”

    “不对，你不是人！”

    两只鬼物顿时吓出了一身的冷汗，

    因为出现在面前的人竟然拥有着强大的功德之力。

    “把他们两个给我抓起来。”

    崔判一声令下，身后顿时涌出了大量的阴兵，由不得他们废话，统统被按在了原地不得动弹，

    黑甲银盔，死气沉沉，

    这两只鬼物瞬间明白了自己是被什么人物盯上了，

    能够让他们毫无抵抗之力的存在，也只有阴曹地府了。

    强如鬼王境，在阴兵的面前也没有丝毫的抵抗能力，

    崔判不费吹灰之力拿住两只鬼王境之后，立刻着令其他的阴兵进入孔家宅院，将所有的鬼物缉拿归案，如果碰上御鬼师的话，那就灭了他的鬼物眷属，然后将活人一样抓起来，

    “你们两个把刚才说的话再给我说一遍，鬼界的入口真的要扩大了吗，是不是鬼界的帝王就要来了。”

    “是是是，小的也只是听别的鬼物说的，而且天邪鬼大人似乎已经开始着手准备迎接帝鬼了。”

    “天邪鬼？”

    “大人您还不知道呢吧，天邪鬼大人可是鬼界七先锋之一，手底下的天邪军数量过万，而且各个都是鬼王境之上的修为，可以说实力非常的恐怖。”

    鬼物被崔判身上的气息吓得大气都不敢喘，不等他多加询问，便将自己所清楚的事情全都说了出来，

    鬼界七先锋，天邪鬼。

    “天邪鬼大人就驻扎在大秦疆土之内，最近似乎正在准备扩充实力迎接帝鬼的降临。”

    轰隆隆~~~

    对鬼物的盘问才进行到了一半，孔家的宅院一下子传来了剧烈的爆炸声，紧接着几道鬼影从天空中遁出，逃到了不同的方向，

    崔判面色凝重，

    手底下的阴兵难道是失手了吗，怎么会让几只鬼王境的鬼物逃走呢，

    很快，

    派去捉拿罪首孔三的阴兵赶回来复命，

    “回禀判官，罪首孔三跑了。”

    “你们是干什么吃的，怎么还能让他跑了呢，我可是想阴天子陛下保证过一定会缉拿主犯的，你们到底在想什么。”

    阴兵心里郁闷，

    本来凭孔三的本事根本不可能从他们的手中逃走，可谁也没想到正当他们准备包围孔三的时候，从他的房间里一下子遁出了好几名御鬼师，这帮御鬼师手中至少操纵着两只鬼王境的鬼物，

    一冲出来之后，竟然纷纷自爆，制造混乱。

    孔三也是趁着这个机会才逃走了，

    明知道自己不是阴兵的对手，所以丢卒保车。

    “给我追，就算是追到天涯海角，也一定要把他给我追回来，事关我崔钰的名誉，绝不能让他给我跑了。”

    一向沉稳的崔钰难得的急躁起来，

    捉拿一名罪犯本来就是小事一件，要是真的被孔三给跑了，恐怕他崔判的颜面就要丢尽了。

    将抓到的鬼物全数押往阴曹地府，崔判亲自带着众阴兵追赶了过去。

    孔三和几名御鬼师一路狂奔，

    在谋害了周家全族之后，孔三本就有预感会遭到阴曹地府的袭击，可没想到对方来的也太快了一点吧，自己根本就没准备好呢，

    事到如今，他也只能先逃亡自己的主人，沉鬼那里避难了。

    沉鬼可是鬼界降临的鬼皇境鬼物，实力有多强大自然不用多说了，

    孔三能够逆天改命也多亏了沉鬼的帮忙，

    事到如今，也只有他能救自己的性命了。

    流亡山，

    沉鬼的栖息之所，

    最近大秦的地界内也开始不太平起来，

    自从大晋境内的鬼物势力逐一被阴曹地府剿灭之后，沉鬼也预感到大秦将会成为他们下一个的目标，所以趁着阴曹地府还没有来，他必须要不断的扩张势力才好，

