一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十二章你是谁？

    在众人的目光中，李墨的穿着打扮，的确没有任何出彩之处，有钱人极少这样穿，所以，很明显此人的确不贵不富，而且在诸多目光中，杨英英三女的举止，也是极为的紧张，那样子一看，便是没有来过这里，而且根本没有进过这种场合。

    所以，很多客人都是微笑着摇摇头，目光奇怪的看着李墨，现在的年轻人啊，年纪轻轻的不思进取，就知道带女孩来装！

    “一而再再而三！”李墨喃喃道，那两人已经惹到自己了，他的脾气可不是那么好，所以，他直接朝着几人的方向走了过去。

    “李墨，算了吧！”杨英英连忙拉着李墨，有些担忧的道，她知道程江与陈轩有钱有势，不是一般人能够惹得起的。

    “没事！”李墨将杨英英的手拿来，微微一笑，“你们不用管，跟我来就行！”

    言罢，李墨朝着四人的包间走去，由于这种包间周围的墙壁，乃是由实木的屏风所格挡，并且屏风也是圆形中间有许多镂空的地方，所有周围很多人都能够彼此相互看见，也可以看见外面美丽的风景，不过此刻却没有去欣赏，反而跟随着李墨的脚步，朝着程江陈轩的房间移动。

    “哦？这年轻人似乎挺有脾气的？”一人轻笑道。

    “有钱人有脾气才叫脾气，这种吃不起饭的不叫，而是叫找死！”

    “人家能在这里吃饭，怎么说也是有钱有势的，一般人想去招惹，唉，还是太冲动了！”

    众人都在议论着，不过李墨自然不会理睬。

    他直接来到了包间之中，身后杨英英，石兰，田田三女皆是脸上带着担忧之色，生怕李墨在这里惹事，反而被这两人教训一顿。

    “怎么？来这里找我们麻烦了？有胆子动我一下试试？”程江直接吼道，一脸的骄傲。

    “程江，别冲动！”陈轩虽然不怕李墨，但他知道李墨的身手非常不错，一脚便将会自己踢飞，这会身手还有淤青，所以，想提醒程江不要冲动，但似乎已经来不及了。

    林可欣看见李墨，眼中顿时露出了浓浓的怨恨之色，就是这人，众目睽睽之下，扇了自己一耳光，让自己丢尽颜面。

    “试试就试试！”李墨道了一声，伸手直接袭来，右手成爪状，直接抓在了程江的肩膀之上，狠狠一拉，顿时一道杀猪似的嚎叫声响起。

    “我的胳膊，我的胳膊断了，啊啊！”程江惨叫着，捂着自己的左肩膀，这时他的左胳膊已经耸拉着没有了任何力量。

    李墨面无表情右爪再动，再次抓在了程江的右肩处狠狠朝着下面一拉，又一道更加惨烈的嚎叫声传来，程江的两只胳膊，全部耸拉着，似乎断了一样，根本使不上任何力气，好像忽然间与意识失去了联系，他什么时候承受过这种痛苦，顿时疯狂的惨叫，疼的眼泪都流了下来，并且一脸惶恐害怕，自己的两只胳膊都断了，以后可怎么办？

    程江身边的王静，也是一怔，然后下意识的退后了几步，李墨看着挺清秀一个青年，竟然如此狠辣，原本也准备讽刺几句，但此刻紧闭嘴唇，一句话都不敢说，就是连杨英英三人也不敢讽刺了。

    陈轩与林可欣也是一脸惧怕，心中安慰着，现在与李墨不要计较，等一下帮手来了，再收拾这人。

    李墨的动作，顿时让周围那些轻视他的人，睁大了眼眸，不过，方才他们也与身旁之人吹嘘了，李墨不行，所以这会看见李墨似乎挺狠的，有两下子，面子上也挂不住，觉得自己说错了，因此一个个又开口了。

    “原来是练家子，头脑简单四肢发达而已！”

    “现在谁还动武？这会他是很爽，但很快这两个富家子弟便会叫人过来，有这青年好受的！”

    “现在不是几百年前了，有两下子就能走遍天下，现在依靠的是钱，是权势，没有的话，你打人再厉害又怎样？”

    “我的胳膊……”程江惨叫着，一把鼻涕一把泪，身旁的王静露出了一丝嫌弃之色，但为了程江的钱，硬是忍着恶心，拿出纸帮程江去擦。

    “程江，程江！”陈轩喊了两声，“你的胳膊没事，应该是脱臼了，找个医生接一下就好了！”

    程江闻言，这才略微安静了一些，仔细感受了一下，似乎真的不是断了，也没有那么的疼，好像真的只是脱臼了，他顿时露出了喜色。

    “来人，将你们经理叫来！”程江让王静给他擦了擦脸后，立刻大声喊道。

    一名服务员很快走了过来，恭敬的道：“请问您有什么事？”

    “让你们刘经理过来，就说我是程江！”程江怒声道，看着服务员离去后，恶狠狠的道：“你厉害，老子现在就让你滚出去！”

    “是吗？我就在这里等着，看谁能够让我出去？”李墨站立的笔直，习惯性的背负双手，脸色平静，但很奇怪，从这种平静中，却可以看出他内心的傲然之意。

    “不然我们还是走算了，也不一定非要在这里吃！”杨英英再次看着李墨说道。

    “无妨！”李墨微微点头，安慰了一句。

    服务员自知这种事情自己无法解决，而且听这人的话音，似乎认识自己的经理，她连忙小跑了出去，不到五分钟，只见一个中年人走了过来，一脸笑意，看见程江后笑着道：“程江，是你啊，你这胳膊怎么了？”

    “刘叔好！”程江勉强挤出一个微笑，“在您的地盘，我这胳膊刚才被人给废了，你说怎么办？”

    “什么？是谁干的？你说出来，凭我和你家的关系自然会为你做主，保安，保安，来前台一趟！”刘经理脸色立刻一变，看得出来，的确与程家的关系匪浅。

    “就是他！”程江用眼神示意李墨。

    刘经理打量了一眼李墨，年纪很轻，背负着双手，有一些老古董的感觉，穿着打扮也很普通，他冷声道：“你是谁？敢在我十里长安放肆？你知道这里是谁的地盘吗？唐家？古城唐家的地盘，谁敢在这里撒野？”

    刘经理的声音很大，底气非常的足，唐家两字，在古城中绝对可以横着走了。

    周围那些人听见唐家，也都是脸上露出了羡慕与敬佩之色，心中纷纷感叹，若是能与唐家拉上一点关系就好了！