    『黑巾贼……那就是昆阳的黑巾贼么？』

    在昆阳的东郊，叛军大将徐宝目视着远处城墙上那些头裹黑巾的守卒，心中既惊讶又意外。

    约一个时辰前，就当他下令猛攻东城墙时，他忽然收到了刘德派人送来的消息：鉴于昆阳有意将那三千南阳军全部投入南城墙，我不得不放缓攻势，力求消耗这股精锐，以便来日。

    徐宝与刘德相识多年，且之前又在召陵县有过出色的合作，他当即就猜到了刘德的打算。

    他当时心想：既然刘德被迫放缓攻势，力图消耗守城的南阳军，我当加紧进攻。

    他倒不是为了与刘德争攻，而是有意加紧击溃他对面的那支守军，即那些打着昆阳城旗的本地县军。

    昆阳的县军强悍么？

    在徐宝看来也就那么回事，就看对面在他发动第一波攻势时就出现手忙脚乱的景象，显然也强不到哪里去，哪怕是仗着城墙之便，充其量也就是与他麾下士卒杀个五五之数罢了。

    然而就在他加紧对城墙施压，试图在昆阳县派遣援军之前尽力杀死对面更多的士卒时，对面忽然有一伙头裹黑巾的士卒登上了城墙。

    这伙人……怎么说呢？对，没有章法，但却是真的强悍。

    据他麾下曲将派人禀告，那是一股有着凶狠气势的守军，与看上去软绵绵的昆阳县军相比，简直就是狼与羊的区别。

    然而起初徐宝并不在意，哪怕他当时就已经认出那些头裹黑巾的守卒，便是令他同僚黄康吃了大亏的昆阳黑巾贼，毕竟在他看来，那些黑巾贼仅数百人而已，又如何挡得住他麾下一万军卒呢？只要他付出三倍的伤亡，足以让那数百人称为一具尸体。

    不可否认，他的想法是没错，可他没有想到的是，那数百名黑巾贼却带动了同在城墙上的那群县军的士气，使得那群看起来软绵绵的昆阳县军，也逐渐适应了厮杀，迅速朝着老卒蜕变。

    这……这就有点麻烦了。

    果不其然，鏖战了一个上午，确切地说是鏖战了两个时辰，起初自信满满的徐宝，逐渐发现对面城墙上的防守越来越严密，他麾下的士卒渐渐地竟然无法摸到城墙的边……

    “传我命令，暂时休战，重整旗鼓。”

    看了一眼已在自己头顶的太阳，徐宝下令前方士卒暂时撤退，退后一两里进行协整。

    在他的命令下，城外的叛军士卒如退潮般迅速撤离，就连完好的长梯也被带走，只留下一些被淋上火油点燃、此刻仍在熊熊燃烧的长梯，以及城墙底下那遍地的尸体。

    “撤退了！叛军撤退了！”

    “万岁！万岁！”

    昆阳城墙上响起一阵欢呼声，不止县军高举双手兴奋地欢呼，就连黑虎贼们也加入到了其中。

    但石原却明白，叛军只是暂时后退，重振旗鼓罢了。

    他找到了昔日的同伴许柏，对后者说道：“叛军只是暂时后撤，重整阵势，咱们抓紧时间让底下的人歇息。”

    许柏的才能不亚于石原，点点头说道：“我方才已提醒左统领，让他联系兄弟会，叫他们尽快派人送上水、米，让弟兄们充饥。”

    他之所以提到兄弟会，那是因为主要由陈才负责的兄弟会，眼下负责为全县守卒的后勤，像什么烧水、做饭，搬运伤员，维持城内治安等等，如今都是由兄弟会负责，考虑到陈才从未同时负责过诸多方面的事，赵虞才请县丞李煦来监督与指挥，同时也是给足了县衙面子。

    石原点点头，不自觉地转头看了一眼远处似乎正在发号施令的王庆。

    头一回，他并非是在县尉马盖的率领下作战，而是在那个叫做王庆的黑虎贼头目手下，这让他着实有些不适应。

    不过他必须承认，那王庆确实很猛，那家伙一旦杀红眼就奋不顾身的凶狠气势，很大程度上鼓舞了城墙上的县军。

    “哟。”

    不远处，陈贵朝着这边走来，向石原、许柏二人打了个招呼。

    石原点点头，立刻问陈贵道：“阿贵，你那边伤亡统计出来了么？”

    “没呢。”

    陈贵在石原、许柏二人身边坐了下来，靠着城墙内侧坐着，一副慵懒、疲倦模样地说道：“急什么？先让我歇口气再说。”

    大概是因为好不容易得到喘口气的机会，石原与许柏也盘腿坐了下来。

    若在以往，三人毫不容易得到空闲，自然会立刻聊上几句，然而如今，许柏坐下后的第一件事，便是摸了摸怀中的那个布囊，旋即脑海中浮现山寨里那个已改口喊他夫君的小妻子。

    『哦，对了，这事还没跟他俩说……』

    许柏瞥了一眼正头枕双手靠坐在城墙内侧的陈贵，以及正低头用一块布擦拭剑身的石原，心中琢磨着该怎么提这桩事。

    没想到石原却率先开了口：“最近……怎么样？”

    “哦，还行。”

    许柏心里琢磨着，淡然地说道：“寨里对我还是比较看重的，前几日刘屠老大私底下跟我说，说我旅狼日后要扩大，叫我与王聘加把劲，弄个‘督百’……”

    听到这话，正在闭目养神的陈贵睁开眼睛，好奇问道：“那是什么？”

    “就是督伯。”许柏简明地解释道。

    “哦。”陈贵恍然地点点头，笑着说道：“我听说了，周虎在‘那边’弄出了一些职位，据说与管家挺像的……那督百往上是什么？”

    “弁目。”许柏耸耸肩说道：“相当于小头目吧，你们所知的刘屠、乐贵，暂时就在这一档，原本陈才也在这一档，不过最近，听说好像要升为大弁目了……也就是大头目。”

    “哈哈哈。”

    陈贵忽然笑了起来，摇摇头说道：“黑虎贼不是自称‘山中恶民’么，怎得效仿官家弄出了这些官职？”

    此时正巧有几名黑虎贼走过，听到陈贵这话，停下脚步，不悦地瞪了过来。

    见此，陈贵摊摊手说道：“别别，兄弟，我这话没恶意。”

    许柏也知道自己这位同伴素来口无遮拦，暗自摇摇头，挥手对那几名黑虎贼道：“没事，他没恶意，去吧。”

    那几名黑虎贼显然都认得许柏，朝后者抱了抱拳，继续往前去了。

    见此，陈贵啧啧笑道：“乖乖，了不得……话说，倘若你能在那边混上大弁目，那就更了不得了。”

    “哪有那么简单。”许柏苦笑说道。

    从旁，石原听着许柏与陈贵二人的对话，也不插嘴，因为他也不知该如何评价许柏、王聘二人在黑虎贼那边受到重用这件事，只能说各有利弊。

    见许柏或有深意地看了一眼自己，石原四下看了看，见无人注意这边，遂由衷地许柏说道：“无论在哪里，我都为你们感到高兴，兄弟。”

    “……”

    许柏愣了愣，旋即脸上露出几许笑容。

    片刻后，便有兄弟会的成员搬着几个箩筐、提着几桶水来到了城墙上，招呼城墙上的守卒们用饭。

    当得知充饥的食物只有被裹入盐的饭团时，县卒们倒是没感觉什么，但黑虎贼们却纷纷抱怨起来。

    “怎么就只有盐饭团？”

    “连口肉汤都没有？”

    在这些大爷的抱怨下，一名兄弟会的干事擦擦额头的冷汗保证道：“晚上，晚上肯定有肉汤，中午这顿就讲究吧，实在是人手不足……”

    黑虎贼们都知道兄弟会也是‘自己人’，虽然不情不愿，甚至于骂骂咧咧，还最终还是老老实实一人一个，拿过那拳头大小的实心饭团，各自找地方啃饭团去了。

    石原、陈贵、许柏三人，也各自去领了一个。

    实心的盐饭团，自然谈不上有什么美味，只能用作充饥，为了忽略那难吃的味道，石原、陈贵、许柏三人便继续聊了起来。

    期间，陈贵问许柏道：“黑虎寨那边，听说近段日子接纳了不少女人吧？”

    “唔。”许柏点了点头：“差不多有接近千人。”

    陈贵嘿嘿一笑，压低声音说道：“我听说黑虎贼接纳那些女子是不安好心，你有没有分到一个‘婆娘’呀……”

    不得不说，婆娘这事，根本瞒不过，毕竟当日黑虎贼们可是拿这个当口号喊了，因此石原与陈贵自然知道这回事。

    “这个……”被问到的许柏露出了尴尬之色。

    “喂喂，真的？”

    原本只是开一句玩笑的陈贵愣住了，睁大眼睛看着许柏。

    在他的目光审视下，许柏尴尬地道出了原委：“有……倒是有，是寨里安排的，虽然事先问过我……最后给我安排的，是一个叫田晴的小丫头，挺能干的……”

    “小、丫、头？”陈贵神色古怪，一字一顿地问道。

    “啊。”许柏伸手挠挠头，避开了两位同伴古怪的目光：“好像……十五岁吧……”

    “……”

    石原转头看着许柏，神色木讷一口一口地啃着饭团，而陈贵则是一脸难以置信，张大着嘴手指许柏，语气古怪地说道：“你……你给人当爹都合适了……”

    “干嘛？”

    许柏听了有些不快，虽然他的年纪确实都快赶上他家中新婚小妻子的父亲了。

    他不满说道：“又不是我强迫的，是山寨安排的，而且她也愿意，见面时还喊我许大哥……”

    说着，他下意识地捋了捋有些凌乱的头发，暗忖自己看起来应该还是蛮年轻的。

    显然陈贵并不在意许柏那点心思，兴致勃勃地说道：“快，快说说。”

    从旁，石原虽然面无表情啃着饭团，但从他时不时转头看向许柏的举动，不难猜测他也对此事也十分好奇。

    见两位同伴如此在意，许柏便简单解释了一遍，顺便简略描述了一下他那位新婚小妻子的样貌，称赞她虽然年纪小，但却很能干，将家里收拾得井井有条。

    “……”

    陈贵听得目瞪口呆，一脸难以置信地张着嘴。

    半响后，他忽然一把抓住了许柏的肩膀，面色异常严肃地问道：“看来多年相识的份上，你帮我去问问，你们‘那边’还缺人么？……我随时可以绑黑巾的。”

    石原没好气地翻了翻白眼。

    他转头问许柏道：“王聘呢？也得便宜了？”

    许柏正努力试图摆脱陈贵的纠缠，闻言说道：“啊，也是个挺好看的小姑娘，也提会做事的，就是有点胆小……陈贵，你这家伙，放手，放手，给我远点。”

    “哦。”

    石原不作声了，闷头啃着手中的饭团。

    他一点也不羡慕……

    真的。