

    九点二十三。

    霜降收到了一封邮件，她以为是雇佣邮件，点开才发现不是，里面只有两句话：

    “告诉我周徐纺的位置。”

    “我是江织。”

    阅览完，她在思考，突然，电脑发出了警报。

    “嘀——嘀——嘀——”

    糟糕！她被抓住尾巴了！

    没有时间做收尾了，她迅速通知周徐纺：“徐纺，我暴露了，要马上转移。”

    周徐纺很快回复：“我这不要紧，你快离开那里。”

    她不放心周徐纺，犹豫了很久，还是把定位发给了江织：“帮她找个帮手，要能打的。”

    留完话，她把电脑里的资料备份，完成后，启动程序销毁，这个过程，需要二十分钟。

    景明路附近，一辆灰色宾利停了有几分钟。

    车里的阿晚到现在也没搞清楚发生了什么事，气氛有点古怪，他也不敢问，就默默地充当称职的司机。

    江织查看完手机里的定位：“你下车。”

    阿晚茫然：“啊？”

    “下车。”江织直接下了车，拉开主驾驶的门，毫无耐心、恶声恶气地催促，“快点！”

    阿晚懵逼地下了车：“您一个人干嘛去啊？”

    江织一踩油门，走了。

    吃了一嘴尾气的阿晚：“……”不对啊，很不对。

    隔了没几步，停了辆警车，车里，六台电脑，三个人。

    “乔队，霜降的位置查到了。”路宁把地址框出来，“离这里很近。”

    还要托了FOR的福，他们插了一脚，分了霜降一半的精力过去，情报科才有机会趁虚而入，这才把人给逮出来了。

    乔南楚站在车外面，看了一眼地址。

    家景园啊……

    路宁请示：“用不用通知刑侦队？”

    “不用。”乔南楚挑了两个稍微能打的，“姚安，晓东，你们跟我过去。”

    九点三十五。

    FOR的总部，地上已经躺了不少人了。

    周徐纺一脚踩在一个男人的肚子上：“还要打吗？”抬头，看三米之外的一群人，“全部受伤了，明天这里就得停业。”

    脚下的男人挣扎不停，试图用脚侧踢，她一棍子敲中了他的小腿，嗷嗷叫了几声，就老实不动了。

    阿WIN看了看地上躺下的人，指腹抹了一把唇，笑了：“全部只打腿，不伤人命，这就是你的规矩？”

    这也是职业跑腿人Z的弱点。

    干这一行，还顾着人命，怎么能放得开手脚。

    周徐纺把脚下那个踢开，棒球棍扛到肩上，一口气放倒了十几个人，她气都不喘：“打腿也可以把你们打趴下。”

    女孩子到底是女孩子，不适合这个凶残的圈子。

    阿WIN突然生出了一股冲动，想扯了她的口罩看看，看看是个什么样的女孩子，竟有本事让他这样兴奋。

    “这里有六十几个人，我倒要看看，是我们先被打趴下，还是你先累趴下。”他走到桌子旁，拿了根高尔夫球杆，把衬衫的袖子挽起来，眼里有跃跃欲试的亮光，“老子从不打女人，你是第一个。”

    说完，他抬起球杆，朝周徐纺进攻，正向对她，狠狠一球杆就往她脸上挥，就在快要碰到的咫尺间，她纺侧身一闪，动作看上去不紧不慢，轻而易举地，躲开了。

    球杆挥了空，砸在了墙上，顿时凹进去了一块。

    周徐纺看了一眼，很客观地评价：“力道可以，速度太慢了。”

    不愧是业内第一，不是花架子。

    阿WIN单手拿高尔夫球杆，跳起来前扑，同时高举球杆，往左劈，对准的是周徐纺的右肩。

    她下腰，一闪，绕到他身后了，被高尔夫球杆砸中的玻璃瞬间破裂。

    这家伙好快的速度！

    阿WIN活动活动脖子，长呼了一口气，双手握紧球杆，迅速移动位置，到离她不足杆长的距离，抬起球杆，自下而上攻击她的下巴。

    这次，她没有躲。

    她伸出一只手来，徒手去接那高尔夫的杆头，手上动作轻飘飘的。

    这一下，阿WIN使了了全力，若打在她手上，指骨都能给她碎了，她却不怕死用手指去截。

    啪。

    很轻的一声响，杆头被她握住了。

    阿WIN愣了一下，才大力抽开，却发现，球杆在她手里纹丝不动。

    她戴着眼镜，稍稍侧着身子，只能看到黑色浓密的睫毛掀动：“我不会累趴下，因为我都没用力。”

    说完，她捏着杆头，轻轻一折，断了。

    球杆突然断裂脱力，阿WIN重心不稳，往后趔趄了两步，他立马站稳，伸左脚，朝她左小腿攻击。

    周徐纺小转了一圈，抬脚就踩住他的腿，他抽回脚，却抽不动。

    周徐纺觉得没意思了，脚尖一踢，他整个人飞出去，撞在了墙上，整个背部肌肉都撞麻了，坐在地上，一时起不来。

    从头到尾，他连她衣服角都没碰到。

    “你们老大已经趴下了，”她问，气定神闲地，“下一个谁来？”

    一屋子人高马大的男人们面面相觑，谁也没有往前。

    这群怂货！

    阿WIN扶着墙站起来，铁嗓一喊：“你们给我一起上！”

    他话落后，几十个男人蜂拥而上，围住了周徐纺。

    她被缠住了，一时脱不了身。

    铁棒撞击的声音被惨叫声盖过，电脑和桌子都被砸成了碎渣，整个办公室里一片狼藉。

    倒下的人越来越多，哀嚎不断。

    阿WIN站在门口，观望了很久，从外套口袋里摸出了一把麻醉枪，瞄准，手指移到扳机。

    突然从后面伸出一只手来，骨节分明，肤白剔透，两指捏住了枪口。

    “爷最讨厌偷袭了。”

    那只手顺着往上，擒住阿WIN的手腕，用力一掰，叫声与骨头脱节的声音几乎同时响起。

    一只胳膊，被卸了。

    阿WIN半边身子都痛麻了，他回头，只见那卸了他一只胳膊男人抱手站着，穿了一身黑，头戴鸭舌帽，口罩覆面，生了一声又妖又纯的桃花眼，朦胧花色似醉非醉。

    他压了压帽子，说道：“黑无常大人，我来了。”

    周徐纺听闻声音，立马回了头。

    江织。

    是江织来了。

    她风平浪静的眸子顿时风起云涌，一脚踢开缠斗的男人，快速到了江织身边，本能就把他一推，挡在背后：“你来干什么！”

    原本她玩儿似的，随便打打，江织一来，她整个神经都绷紧了，目光四扫，严阵以待，盯紧前面靠近的敌人，没回头，拽着江织的衣服一扯：“你快走。”

    她迅速回头，吼了一声：“快点！”

    她以前没对江织这么凶过。

    这会儿，真像只攻击力十足的小豹子了，嘴角被口罩遮住，笑意从江织眼角跑出来，他贴着她站在后面，俯身，下巴抵在她肩上，他低声耳语：“来保护你啊。”

    周徐纺急了，手里的棒球棍被她捏得紧紧的，她一边防备靠近的敌人，一边低声催江织：“我不用保护，你快走。”

    后面的人不动。

    她伸手，戳他小腹，想把他戳走：“快走好不好？嗯？”

    因为紧张，她手心有些出汗，一只手握着棒球棍，一只手呈张开的姿态，挡在江织前面。

    像只护犊子的母豹子呢。

    江织抬起手，牵住了她那只张开的手，站到她身侧，与她比肩，他声音低低的，就她能听得到。

    他说：“纺宝，不要慌，是你的白无常大人来了。”

    周徐纺回头：“你的身体——”

    话没说话，有人趁她回头，一棒子敲过来。

    江织拽着她后退，躲开后，他立马把她推到身后，捡起那根折了杆头的高尔夫球杆，纵身跳起，脚踝勾住一人头部，用力摔在地上，那人想爬起来，他将球杆掉了个头，蹲下，直接把尖锐的一端扎进了那人肩膀里。

    “啊！”

    血溅出来了，把白色的墙染红。

    江织抓着球杆，狠狠一拉，又从皮肉里拔出来，白皙修长的手指沾了血，他一脚踩着肩膀还在流血的男人，慢条斯理地手上的血擦男人的衣服上，抬抬眼皮，桃花眼里媚态没了，全是煞气：“我不同，我不止废你们的腿，我还取你们的命。”

    周徐纺不会伤人性命。

    他会。

    九点四十三。

    家景园。

    路灯全部亮着，这个点，行人不多，小区里很静谧，没有打草惊蛇，乔南楚把同行的两位同事留下：“我上去，你们守住出入口，一个人也不要放出去。”

    “明白。”

    乔南楚烟都没掐，叼着就上楼了。

    李晓东有点不放心：“乔队一个人行吗？”

    他来刑事情报科没有多久，不知道乔南楚的底，但姚安是科里的老人，自然清楚：“乔队在警校的时候，蝉联了四年散打冠军。”

    卧槽！

    还以为世家公子们都是花架子，没想到拳头这么铁。

    “是块料子啊。”李晓东就不解了，“怎么偏偏来了情报科？”情报科算是警局的文书部门了，这么能打，不去一线多可惜。

    当然有理由，理由就是——

    “乔队他老人家说，他不喜欢打打杀杀，野蛮人才动拳头。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    二更，十二点。