    凌宇再度睁开眼，回想起刚才那一幕，他的眼神有些发愣。

    看着地上的紫色长剑，伸出手将之拿起。

    但是突如其来的重量让他眉头稍微一皱。

    “竟然真的能够将这柄剑的重量提升到五千公斤！”

    凌宇感受着手中长剑的重量，眼中冒出精光，“难道对方说的都是真的？”

    其实他早就在思考关于磁力的运用还有兵器的选择，自己以后近身战，单靠拳头相比唐三的昊天锤还有一些别的器武魂，肯定是有些劣势的。

    他试验过通过磁力来吸引地面里的金属物质，来形成武器，但是这样的武器单单是维持形态就已经是极限了，更别提硬度和锋利度了！

    无锋剑的出现顿时解决了他的燃眉之急！

    手里剑太过脆弱，面对稍微强一些的魂师，他连别人的防御都破不开！

    但是无锋剑是个例外，虽然这柄剑的其他能力还有待考量，但是锋利的属性他可是亲身感受到了。

    只要自己对于磁力的运用继续加强一些，以后这就是一招自己的底牌！

    想象一下，这样一柄什么都能刺穿的神器，配合自己磁力的控制，还有什么是自己砍不进去的吗？

    虽然这柄剑的重量提高到了五千公斤，但是只要自己以后的第二武魂获取魂环，磁力的强度会再度加强，到时候，等到自己研究出来电磁炮，搭配上这柄剑，他甚至可以硬抗封号斗罗！

    如果这柄剑真的是神器，那等到自己的写轮眼升级到万花筒，开启须佐之后，再拿着这柄剑，那种场面，只是想想，都让凌宇浑身起鸡皮疙瘩。

    忍术可以暂时停下了，但是修炼法，再加上磁力的开发，以后还要学习剑法！

    自己以后有的忙了！

    还有那项计划，自己也要开始布局了。

    想到这里，他想要把长剑收进魂导器里，但是他发现竟然收不进去！

    要知道这个戒指可是能够储存活物的！

    “难道我以后每次出门都要随身带着它？”

    凌宇的瞳孔有些发懵，虽然这次吸收第三魂环，让自己的力量已经提升到了一万七千斤，但是身上一刻不停的带着一把重达五吨的长剑，他怕自己会累死！

    “富贵险中求，干了！”

    他将长剑插进剑鞘，本身锋利无比的寒气，顿时完全被收敛住，变成了一把除了样貌有些华丽之外，整体完全就是一把普通却有好看的长剑。

    他从自己的戒指里拿出之前在星斗大森林里获得的破甲犀牛的皮，制成一个带子，两边捆在剑上，背着剑朝着外面走去。

    来到武魂山的一处宅院，这里是菊斗罗的住处。

    “小宇？”

    月关此时正在摆弄着院子里的花花草草，见着凌宇奇怪的模样，还有背后的长剑，表情有些怪异：“你这是？”

    凌宇挠了挠头，脸上有些尴尬：“这个...我找了一把宝剑，准备当做防身利器！”

    月关的嘴角抽搐了几下，你他妈在逗我，什么剑能让你这个都能击杀魂王的魂师当成防身利器？

    不过在吐槽了一阵之后，月关还是慈祥的问道：“怎么想起来找我了？是有什么事情吗？”

    “瞧您说的！没事就不能来看看您？”

    凌宇走到月关的身边，帮着他整理花花草草，但是从没摆弄过这种东西的他完全是帮倒忙。

    看着被他糟蹋的不成样子的花草，月关气不打一出的说道：“赶紧说，然后赶紧滚蛋，别在我这里碍事！”

    “哎，好嘞！”

    凌宇瞬间把手里捏碎的花瓣扔下，张口说道：“我记得月关爷爷您好像对于花草的认识很丰富，我最近也有些想法。您有没有什么对于一些比较稀少罕见，但是功效却出奇的好的那种药草的书籍，我想借用一下看看！”

    “稀少罕见，功效又强？”

    他看了凌宇一眼，但是也没多想，随手从胸口拿出一本发黄的书籍扔到他的怀里，“看完了记得给我，别给我弄坏了！”

    凌宇看着手中的书籍，急忙翻看了几页，里面的内容让他眼前一亮。

    绮罗郁金香，八角玄冰草，烈火杏娇疏......

    看着这里面全是记载的熟悉的仙草，并且每一个的功效和取用办法都在上面记载着。

    他的脸上浮现一抹喜色，将这本书籍收进戒指里，“那月关爷爷，我就先走了！”

    月关没理会他，只是对着他摆摆手，继续摆弄着自己的花草。

    凌宇返回已经变成他和比比东同居的卧室，背着这样一柄重剑，仅仅是走了半个小时，他就已经感到了清晰的疲惫感。

    自打自己踏入煅骨的境界，除了战斗的能量消耗，他已经很久没有感受到身体上的疲惫了。

    不过虽然这样会让自己的行动能力受到影响，但是他也能清晰的感受到自己的身体对于天地间的能量加快的吸收。

    他的嘴角露出一丝笑容，自己正愁最近的身体增长速度慢下来的事情，这把剑可真是自己的福星。

    不仅能交给自己一套强大的剑法，还能帮助自己锻炼身体。

    日积月累之下，不仅自己的身体素质会再度得到快速提升，体内的能量也能比以往加快一点。

    他盘膝坐在床上，将仙草书籍拿出来，认真的翻看起来。

    书籍并不厚，只有一百多页，里面不仅有关于仙草的知识，还有很多类似九品紫芝这样的天材地宝。

    夜晚，凌宇收起已经被自己全部记下来的书籍，将长剑放在一旁的沙发上。

    一阵哒哒的高跟鞋碰撞声从外面传来。

    凌宇微笑着坐在床上，看着房门被推开，比比东绝美的身影走进来。

    对方伸出手解开束缚的教皇袍，露出洁白的肌肤，嘴角微笑的走到凌宇的身边坐在他的大腿上。

    “阿宇，听说你的第三魂环的效果很不错！”

    比比东靠着他的胸口，嘴里倾吐香气：“感觉你的身体又长高了一些！”

    凌宇心中一片火热，看着怀中的尤物和大腿上的触感，双手将女子抱起，朝着前方走去。

    一个时辰后，比比东额头上满是汗水，她趴在凌宇的胸膛上，用手指在他的胸口不断的画着圆圈，嘴角一直带着微笑。

    “阿宇，我要告诉你一件事！”

    凌宇一脸的疑惑，等待着她继续说下去。

    “早在多年前，我就获得了神界的神考！而且，现在我已经达到了第三考！”

    她看着对方没有丝毫波澜的脸颊，忍不住凑上去咬了一口。

    “你是不是早就知道了？”比比东装作一脸愤怒的看着他。

    凌宇伸出手捏住她的下巴，让她的脸颊走到他的嘴边，“早在第一眼见到你我就知道了！”

    比比东迷醉的看着他，再也没能经受住他的挑逗，主动附上去，自己运动了起来。

    深夜，两人清洗完毕，躺在床上，凌宇抱着女子的身躯，温声说道：“东儿，明天我需要离开武魂城一段时间。”

    让他感到惊讶的是，这一次比比东竟然没有发脾气，更没有阻拦。

    “那你去吧！正好这段时间，武魂殿的事情比较多！”

    她转身反抱住凌宇的脖颈，轻声说道：“月关向我交代的事情，我已经知晓，我有预感，斗罗大陆或许再过不久，就会迎来一场巨变！一直待在武魂城，闭门造车是成为不了强者的，你还需要多出去经历经历！”

    她的眼神十分舍不得，但是她也知道，自己的事情最近确实很多，对方也确实需要出去走走。

