    永恒银行大楼遭遇入侵。

    所有人终于反应过来，所谓的暴行，不过是一场声东击西。

    这个计谋很简单。

    但之所以让人难以防备，在于没有人会认为井世界的第二层，会有人试着攻破永恒银行。

    因为这件事几乎是不可能做到的。

    但骗子，阴谋家，开挂的，以及挂本身的组合，让不可能成为可能。

    白雾的能力并没有被规则完全剥离，所以面对神经性毒气，他可以坚持相当一阵子。

    在记下来的四十秒里，他必须解开数个保险柜。

    但这并不困难。

    因为这些保险柜的密码，在普雷尔之眼面前形同虚设。

    很快在巨大的金库里，白雾在第三面墙上，找到了属于自己“特性”的保险柜。

    这场潜入，也如同黑桃十所言，没有那双调皮的眼睛，是不可能在永恒银行里窃取到这些东西。

    无论是货物位置，守备布局，银行人员的隐私，还是金库密码，所有问题都只有普雷尔之眼才能够破解

    尽管普雷尔之眼的发挥很不稳定，但关键时刻，序列从来没有掉链子。

    解开了备注里的谜题后，白雾打开了保险柜。

    序列以合同的形式被储存，特性也同样如此。

    当白雾阅读了里面的内容后，他感觉到自己的扭曲之力回来了。

    紧接着，白雾几乎没有耽搁任何时间，只在五秒内，找到并解开了另外一个箱子。

    他拿回了自己的记忆。

    在井世界里，一切身内之物，都以文件的形式存在着。

    白纸黑字的规则效应，在这里面呈现出了一种具象化。

    时间还剩二十秒，白雾迅速前往了七罪武器的几个保险箱。

    由于安全等级竟然还在自己的特性之上，和上一个外来者——井四的序列是同等规格的物品，所以白雾第七面墙上找到了它们。

    但这个时候，时间只剩下十秒。

    黑桃十和井六已经提前预警：

    “要来了哦，他们的人已经抵达二十层，听到电梯声音了吗？还有楼梯里的脚步声。”

    “这些人大概率会直接击杀你吧？”

    黑桃十觉得很有趣，井六显得很紧张。

    她担心白雾应付不了这个世界的秩序组，同时也担心……白雾拿不回属于兄长的东西。

    话音落下后不久，白雾已经听到了金库外上膛的枪械声。

    两名秩序之子已经步入金库。

    他们的脚步声很有节奏，热感扫描仪瞬间找到了白雾的位置。

    此时此刻的白雾，可以说面临的是九死一生的局面。

    四名间谍卫星的拥有者，全部盯着白雾。

    大量足以轻易击杀起义军干部的秩序组精锐战力——秩序之子正在不断汇聚。

    六架武装直升机在大楼腰腹盘旋，直升机上的狙击手们全部待命。

    巨大的装甲坦克，上千名秩序组成员，七大财团的能力者们，全部都汇聚在永恒银行大楼外。

    这整个反应过程，不过两三分钟。

    “目标已确认，外来者，罪名，入侵永恒银行，申请执行击杀。”

    “申请已批准。”

    两名秩序之子将手掌对准了白雾。

    强大的激光仿佛在下一秒就会将白雾击杀。

    这个瞬间，远处靠着间谍卫星，观察着一切变化的“零号”头上冒出了冷汗。

    远在商业区的“五九”也望向了永恒银行大楼，一脸忧色。在他看来，这场行动失败了。

    他严重低估了傲慢财团的反应速度。

    现在这个情况，白雾恐怕已经牺牲了。

    白雾背对着两名秩序之子。

    当保险箱打开，看到了大剑的瞬间，脑海里不久前重新收回的记忆——也开始慢慢扩散开来。

    隐约中，白雾对一些投影者在现实世界中的原型，变得熟悉。

    两道激光也在这个时候，直射而来！

    但现在的白雾，就像是身后有眼睛一样，他以单手，反手一挥大剑，两道足以贯穿三十厘米厚的金属墙的灼热光束，被嫉妒大剑轻易格挡。

    在这个瞬间，白雾的另一只手，拿出了第二件武器——贪婪。

    他下意识的就将贪婪收进了小腿里。

    接下来是傲慢，这把长剑最合适的位置是别在腰间。

    白雾的腰……现在可谓寸土寸金，几乎没有地方放东西了，在确信了某个脑袋对自己没有用处后，那颗傲慢财团高层的脑袋，被白雾当石头一样抛射出去。

    四名间谍卫星看到了惊人的一幕。

    仿佛白雾瞬间成了迫击炮一般，那颗头颅竟然重重的砸向了一名秩序之子。

    与此同时，白雾将小腿里的贪婪以回旋的姿态扔出。

    无比锋利的贪婪，在空中划出一道美妙的弧线。

    仿佛一记教科书级别的香蕉球，命中球门。

    另一名秩序之子的脑袋，从脖子上滑落。

    人头落地的一刻，贪婪回到了白雾手中。

    刀身上的血迹，瞬间被刀刃吞噬。

    这一刻，白雾感觉到了自己的力量竟然有了缓缓的提升。

    贪婪者，索取无度，人心不足蛇吞象。

    眼里出现的备注，让白雾回忆起了曾经在现实世界里看到的一幕。

    一直以来，白雾借助着嫉妒大剑的力量，能够发挥出远超自己真实能力的进攻。

    但七罪武器的威力，并没有真正被开发出来。

    而贪婪和傲慢，在白雾手上更是鲜少有用武之地。

    直到方才，他才发现这把刀竟然有着类似“海纳百川”的效果。

    两名秩序之子被瞬间击杀，让三名间谍卫星的主人，立马意识到了问题的严重性。

    白雾的危险等级必须重新评估。

    而最后一个观察者“零号”，似乎是想到了什么，提前离开了自己的位置——

    朝着永恒银行大楼前去。

    永恒大楼内部。

    神经性毒气的浓度越来越高，眼睛在这个时候，弹出了一个备注。

    【带好你的武器，战利品，还有那口占地儿不办事的锅，我们得离开这里了。

    你一定很好奇，区区毒气为什么能够伤到你？因为这个世界压缩了力量上限。

    你的力量要在下一层井世界中才能有更好的发挥。

    现在的你，在第二层井世界中，就是战力天花板，但由于这个天花板不是那么高——所以你如果继续吸入这些毒气的话，大概还有三十三秒，你会晕眩，且力量开始削减。】

    白雾其实方才就感觉到了，自己的力量被强制性压在了某个等级。

    抛投出去的头颅，竟然只是击杀了一名秩序之子，而没有将永恒银行整个楼层洞穿。

    飞出去的贪婪之刃，速度很慢，竟然还能看到弧刃轨迹。

    这一切都说明，井世界的第二层——井市，是一个力量上限很低的世界。

    这让白雾有些不满意。

    取得了自己所要的东西，却还是无法回到巅峰状态。

    他也明白了自己进入这个世界，为什么会被剥离各种力量与特性。

    因为——超标了。

    全盛状态的白雾，对于第二层井世界而言，是一个超负荷存在。

    所以自己的记忆，力量，装备，特性，被分解开了。

    扭曲是规则之上的力量，如果是现实世界，能够与白雾对轰的只有井四的逆井。

    但这里是井世界，井世界的每一个规则，都是起源级规则。

    随着记忆不断恢复，白雾不满意现在这个弱小的自己。

    但他不知道的是——随手击杀两名秩序之子，在这个世界是一种什么样的存在。

    金库外的能力者和永恒银行精锐守卫们已经看傻了。

    “怪物吗？”

    “能够瞬间杀死两名秩序之子……我们是不是要殉职了？”

    “这是重点吗？你难道没有看到，那个家伙……站在毒雾里跟没事人一样吗？”

    “逃……逃吧！工资再高，也不如小命重要啊。“

    白雾正在为自己力量大打折扣而烦恼，却不想折扣之后的力量，也足以将这个世界的人吓到腿软。

    就好像忽然从玄幻世界来到了武侠世界，他恨自己从帝释天变成了独孤求败，但却忽略了，自己的敌人也从狠角色变成了小角色。

    现在的白雾，就是超人。是二层世界最强大的存在。

    能够制止白雾的人，一共有七个。

    但这七个人，都在更深层的区域。

    “井四的序列你拿到了吗？”黑桃十问道。

    走出毒雾的白雾，感觉到有些恶心目眩。

    在他的手里，握着的正是“序列协议”。

    井六松了一口气，她很想研究研究，兄长的财产，但眼下，白雾没有时间去解读这个东西。

    拿到井四的序列后，白雾还额外拿了一样东西。

    金库里存放着许多的寄灵道具。

    这些物品和七宗罪不是一个级别的，但也有一些非常实用的东西。

    白雾很快找到了他当下最需要的东西——储物袋。

    为什么要把储物袋放在保险箱里，白雾不是很明白。

    但随后破解了保险箱后，看到了“拍卖品”字样后，白雾就知道了。

    “看来我真的不是非洲人啊，妥妥的欧皇啊，这玩意儿就跟我以前的那个袋子一样，却可以放进银行的保险箱，可见是贵重物品。”

    黑桃十笑了，对于白雾的运气，他这个旁观者，可是很清楚的。

    有时候人类就是会用一些奇怪的逻辑自我安慰。

    黑桃十看了一眼白雾的锅，然后说道：

    “你开心就好。”

    白雾没有跟黑桃十斗嘴。

    毒气浓度已经高到他也有些难以招架。他必须赶紧离开二十一层，远离金库。

    就像是叶问下楼梯一样，白雾开始一路下一路打。

    不断有守卫冲进来，不断有守卫被打趴下。

    他当然可以选择更为暴力的方式离开，但也想利用银行的环境，适应现在的力量。

    这里是永恒银行，一些重火力设备是没办法使用的。

    这反而给了白雾发挥的空间。

    下楼的过程里，白雾展现出了万夫莫敌的姿态。

    他从永恒银行大楼的二十一层，一路走楼梯，一边走一边打，来到了永恒银行大楼的第七层。

    一路上不断遇敌，又不断以强绝的姿态，将敌人一击打倒。

    贪婪之刃收割对手，让白雾几乎没有体力上的损耗。

    毒气带来的负面影响，也不断被贪婪之刃吸收。

    甚至眼睛还给出了让他有些惊喜的提示——

    【这把武器让你的毒抗提高了一些，不过由于规则压制，你想要在毒气里自由行走依旧无法办到。】

    不仅仅是毒抗，这些来自秩序组的杀手，大多有着枪械专精，车技专精。

    白雾用贪婪之刃击杀他们，途中也有不少其他收益。

    【你的车技虽然本就不错，但从刚才杀死的人那里，你获得了特殊载具的驾驶经验。】

    【哦，你的酒量提升了，别说这玩意儿没用，除非你不做生意。】

    【我猜你从来没有使用过加特林，但我推荐你有机会可以试试，毕竟你现在已经拥有了一定的使用经验。】

    贪婪之刃在不断获取力量，这些力量不仅仅是能力，也可以是某些经验。

    从二十一层杀向第七层的过程里，白雾算是从一个平平无奇的调查军团标配拥有者变成了——

    “车辆驾驶大师”“枪械使用大师”“枪械卸载大师”“开锁匠”“保险推敲员”“职场摸鱼大师”“带薪拉屎资深教授”等五花八门能力的拥有者。

    白雾甚至想，这玩意割下林无柔一片肉，是不是瞬间祖安户口都有了？

    他一路上疯狂击杀。

    越杀越强。

    当白雾来到了永恒银行三楼大厅的时候，白雾浑身是血。

    站在大厅外测的秩序组组长，一脸惊愕的看着白雾：

    “你怎么下来的？”

    “走下来的。”

    白雾抹去脸上的血。

    嫉妒大剑今日起被打入冷宫，贪婪之刃现在成为了新宠。

    普雷尔之眼甚至非常贴心的把备注重心都换了——

    【杀了他的话，你或许能够成为国家一级马屁精。好吧，在我看来，这个人最突出的能力就是和上司搞好关系。】

    这种能力在白雾看来，连杀的价值都没有。

    浑身是血的白雾，如同地狱里爬出的修罗一样。

    单单是往那一战，淡定的神情，满脸的血液，都让人感觉到胆寒。

    “我今天要走，倒要看看谁敢拦我。”

    负责这次银行救援和逮捕行动的秩序组组长，已经被白雾那句“走下来的”吓到了。

    他很清楚，方才冲上去的人到底有多少。

    白雾能够杀下来，气息都没有一丝急促，这得是什么怪物能力？

    但这位秩序组组长，并没有屈服：

    “你以为你能够逃得掉？在这个世界，你的躯体无论多么强大，也是存在极限的，这里是永恒银行大楼，他们不敢使用火力，但到了外面就不一样了。”

    永恒银行大楼外，各种重火力，狙击手已经将入口封锁。

    白雾一旦出现，就会承受超越躯体承受极限的超强火力打击。

    由于力量上限被降低，科技的作用就彻底放大。

    白雾也清楚，现在的自己很强，但远无法与七大财团之一的傲慢财团相比。

    更不可能抗衡七大财团的联手。

    走出永恒银行的话，凶多吉少。

    但车到山前必有路。

    就在白雾以为会出现僵持的时候，一个熟悉的身影，出现在了第三层。

    “外面死路一条，出去必死，想要活命的话，你只能前往第三层。”

    白雾一愣，没想到傲慢财团的中层，“零号”会以身犯险，接近自己。

    而接下来，“零号”做出了更让白雾意外的举动。

    秩序组组长见到“零号”，还以为是新的增援赶来。

    但当他听到了“零号”那番话时，立马意识到情况不对劲。

    砰！砰！砰！

    连续三枪，“零号”精准的三连爆头。

    “我知道离开第三层的方法，但在这之前，我想与你谈谈。”

    记忆不断恢复的白雾，对零号的这个投影者，观感越发复杂起来。

    现实世界里，他可以为零号豁出性命，反过来零号也是一样。

    但在这里……他和“零号”成了敌人。

    如果真的是纯粹的敌人倒也好，但“零号”方才的举动，让白雾有一种不好的预感。

    “你要的东西都拿到了吗？”

    “拿到了。”

    “拿到了就好，因为前往第三层后，你就很难回到第二层。”

    白雾问出了疑惑：

    “你不是来阻止我的？”

    “我只是来让你做出选择。”

