    翌日，2月5日。

    大年三十到了，时间迈入了1981年。

    照常准备年夜饭，何平这个肉嘟嘟的小家伙成了团宠。

    小家伙已经几个月大了，因为天天跟在娄晓娥的身边比较久，第一个会讲的就是：妈妈。

    也学会了爬，知道你一不注意，他说不准就会爬出去老远。

    “去去去······”

    娄母轰走何平的哥哥姐姐：“别老是亲何平的脸，长大了该流哈喇子了！”

    娄晓娥哭笑不得：“妈，您这都是从来得来的消息啊！”

    娄母：“老一辈人都这么说，当年我生你的时候，你外婆告诉我的······”

    可何平长得白白胖胖的，招人稀罕，何笑总是带着八斤偷偷的捏捏弟弟的脸，或者使劲在他脸蛋子上吧唧一口。

    何平被他们逗的时而咿咿呀呀的大笑，时而嚎啕大哭。

    总之，家里热闹极了。

    家里的大红灯笼再次上岗，剪喜字，贴窗花，估计再过个十年八年的，好多人都不会这门手艺了。

    “柱子，你该减肥了，你看看你现在胖的，肚子像个游泳圈······”

    呦呵，冉秋叶这是嫌弃自己了？

    “秋叶说的对，柱子你胖的现在系鞋带都费劲，起码把大肚腩减下去！”

    唉哟，连娄晓娥都嫌弃自己了？

    何雨柱捏了捏，揉了揉，也认为自己的有点胖了，忍不住给自己变胖找理由，人到中年发福不是很正常么。

    看着大鱼大肉，他也尽量控制着自己的食欲，看来以后应该以清淡为主了。

    今年守岁孩子们早早的就玩累了，连半夜的饺子都没吃，还是几个大人守岁吃完了饺子才休息。

    第二天早上。

    “妈，怎么还吃饺子啊？”

    八斤揉了揉眼睛，看到早餐吃的是煎饺子，嫌弃着。

    “看给你狂的，肉饺子都不爱吃了，多少人家想吃都吃不上呢！”

    冉秋叶热菜，摆弄着碗筷。

    娄晓娥也带着孩子们进来了。

    “昨天你们几个睡得早，饺子没人吃，今个可不就得吃剩饺子么！”

    何晓不挑食，何笑是个机灵鬼，不喜欢吃也不说，不是还有那么多菜呢么。

    何雨柱看着一桌子鸡鸭鱼肉，还有饺子就觉得干巴，忍不住提议：“要不煮点粥吧，这也太油腻，太干巴了。”

    娄母：“不行啊，柱子，大过年的不能吃稀的，得吃干的，老话讲······”

    大家这一早上，每个人都分配了一定数额的煎饺子，孩子们满脸不情愿，像吃药一般，但也不敢反对大人，艰难的把饺子吃完了。

    过了正月十五，何雨柱就带着周玉荣启程去了深圳特区。

    也是这一天，阎埠贵从拘留所里出来了。

    得知自家赔了何雨柱五千块，自家才能出来后，阎埠贵身子一软，倒了下去。

    阎埠贵刚出来就进了医院，不过并无大碍，回家休养就成。

    经过这次打击，阎埠贵这辈子都不想跟何雨柱见面了，在家里连‘何雨柱’这三个字都不许人提。

    何雨柱到了特区，来到南山这边，工厂只简单的垒起了围墙。

    在与当地领导商谈后，雇佣ZF的施工队，加上当地的百姓，开始加班加点的抢工，改建厂房。

    何雨柱跟周玉荣住进了ZF招待所，周玉荣到了特区对工作表现的极为上心，总是跟何雨柱探讨工作，渐渐何雨柱也发现了她的意图。

    何雨柱也在心里考量了一番，将来服装厂的员工会数以百计，千计，周玉荣不管如何用心工作，但她真的扛不起来这么大一摊子。

    即便等槐花毕业了，何雨柱也不会让她一个人管理工厂，厂长是一定要聘请有生产与管理经验的人，一个对内，一个对外，到时候生产与销售要分开。

    槐花可以代集团对内监管，但不许插手生产的事情，周玉荣或许可以留下来监管财务，这就是何雨柱的打算。

    何雨柱打算找个适当的时机跟周玉荣谈谈，免得到时候她期望越高失望也就越大。

    “柱子，这都晚上了你要出去？”

    “是啊周姐，睡不着去施工现场看看！”

    回南天，屋里像是被水浇过一般，太潮湿了，睡不着的何雨柱准备出去走走。

    “你等会，我跟你一起去!”

    住在何雨柱隔壁的周玉荣，回屋脱下睡衣，披了件外衣，跟着何雨柱一路来到在建的服装厂。

    远远望去，灯火通明，还要搅拌机传来的嗡名声。

    等走近了，何雨柱心里升起一股怒火。

    说好两班倒，日夜开工，机器不停歇，可真实情况却是，工人们对工作懈怠，只有三分之一的人员在施工，并且还是磨洋工。

    何雨柱晚上可是按人头给加班费的，钱大把撒出去却换来这样的结果，换了谁也不会开心。

    “柱子，这些人太不像话了，我去说说他们。”

    何雨柱一把拉住周玉荣：“周姐，别失了身份，明天去找当地领导来协调这件事！”

    强龙不压地头蛇，这个道理何雨柱还是懂得，他已经不年轻了，也早就学会了隐忍，在这个人生地不熟，黑灯瞎火的晚上，俩人万一出点什么事呢？

    安全最重要。

    被何雨柱拉住手的周玉荣，心里升起一股异样之感，羞的她把头都快抵在胸口处了，脸红发烫的似番茄。

    身体发烫似烧开的滚水一般，体温不断升腾。

    因为是黑天，何雨柱也没发现周玉荣的异样。

    一路无语，何雨柱想着施工事情，周玉荣的心则是乱了。

    回到招待所，何雨柱盖着潮湿的被褥，翻来覆去难受死了，折腾许久，周玉荣在一墙之隔的房间里，蒙着被子。

    至于她心里想着的男人，此时已经打起了鼻鼾。

    忍不住想着：周玉荣啊···周玉荣，你怎么变得这么不知羞耻，不要脸？

    这么多年都熬过去了，怎么就忍不住了呢，都年过四十了，怎么能干出这种事情来呢？

    经过自我催眠，周玉荣躺在床上失眠了，心里像有两个小人在打架一般。

    周玉荣：你半老徐娘，风韵犹存对男人还是有吸引力的·····

    周玉荣：他是女儿未来的公公，你不能那么做······

    周玉荣：猫哪有不偷腥的？难道你不想像冉秋叶，娄晓娥那样过上富足的生活吗？不想你以后的子女钱途一片光明吗？

    跟了他，就什么都有了。

    这一晚，周玉荣身心疲惫。

    心里不断有两个声音，发出两个截然不同的意见。

