        余沧海也是一脸苦恼，从来出门是需要打听当地武林人士即可，何时需要关注官府情况了！

    他余沧海盯着福威镖局好几年了，怎么可能不打听附近武林人士的情况，唯一一个五虎门他也不放在心上，至于南少木寺，只要他不去主动招惹变好，大家都是‘名门正派’，对付一个‘邪魔外道’的福威镖局，对方这点面子还是会给的。

    只是他那里会想到石头缝里蹦出来这么一帮天杀的高手，三个人武力没一个比他弱的！

    “恕在下眼拙，未请教几位高姓大名？”余沧海一脸苦笑。

    “这位是福州府之主，五洲先生王轩！”田伯光一脸自豪地介绍道，“至于我嘛，江湖人送绰号‘万里独行’田伯光，万里门门主。”

    是的五洲先生，这是王轩新给自己取的号！

    毕竟他也是个文化人，读圣贤书长大，沐浴圣人教化的大贤大德之君子，国之栋梁，整天王老爷王老爷叫的太土老帽了一些。

    这很不利于未来名号的广泛传播，所以，是时候给自己取个高大上的称号了！

    只是他肚子里墨水有限，便取了个五洲先生的名号，寓意未来让大明朝廷，在他的带领下脚步踏遍五大洲七大洋！

    余沧海一脸懵逼，福州之主不应该是福州知府齐弘量吗？

    或者是某某大人也对，这五洲先生是什么鬼？

    这不能怪他不懂，他只是个江湖人士，对这些读书人的事了解的实在不多。

    另外，‘万里独行’田伯光不是个淫贼吗？这事他之前可听说过！

    忽然就变成了万里门门主，你特么也好意思……臭不要脸！

    最后，他最关心的，那个修炼辟邪剑法的‘女子’却没介绍给他，许是身份有什么特殊，他在王轩和青红皂白脸上来看过，这一番介绍后，他是更懵逼了！

    但是他好歹不是个笨人，现在这种情况，王轩既然没有杀他，还愿意谈谈，便说明自己还有一线生机。

    “王……”余沧海喊了个开头就顿住了，实在不知道该如何称呼，“五洲先生，有什么吩咐您就直说吧，我余沧海听着！”

    “想死，想活？”

    “死又如何？活又如何？”余沧海干脆利落地说道。

    “死好说，我让官府这边定性你们一个盗匪的名号，直接问斩即可，若是想活……那你就要付出点代价了！”

    余沧海嘴角一抽，若是堂堂的青城派掌门连带弟子都被按上一个盗匪的名号，那青城派几百年声誉也算完了！

    “在下想活！”余沧海没什么可选的了。

    “那也好说，青城派的所有功法秘籍都交出来吧！”王轩说的轻描淡写。

    “什么，这是要毁我青城根基！绝不可能！”

    余沧海听的直跳脚，这事他无论如何都不能答应！

    “切~！”王轩不屑一笑，“真当你们青城派的功法秘籍有多少珍贵？也就你们自己当个宝罢了！”

    “你……”

    “你什么你！”余沧海刚要发作就被王轩打断，“我们三人身上哪一门绝学都不比你们青城的差，怎么，你不服气吗！”

    “不对，你来此的目的无非是看上了林家的辟邪剑法，这门绝学可比你们青城的那些功夫强多了！”

    “要你们青城的功法无非是为了稍作参考罢了，真当我有心情窥视你们那些功夫吗！”

    “……”

    王轩一番话说的余沧海哑口无言，确实，在场任何一人的功夫都不会比他差什么，尤其是辟邪剑法是他窥视已久也是此来的目的。

    这一点他倒是高看王轩了，王轩只是战力强大，真实水平还要差一些。

    “你可考虑好，若是你这一群人都死了，那么你们青城派的基业也就完了，我照样可以派人潜入青城大肆搜查，无非是费点力气罢了。”

    “我，我，哎……”余沧海一声长叹，瞬间，仿佛老了十岁一般，身形都有些佝偻了！

    王轩起身笑道：“识时务者为俊杰，余门主，你不会后悔的，会有人给你送来笔墨纸砚，好好默写，你不是喜欢辟邪剑法吗，我同样可以送给你，对于我来说，区区功法秘籍皆是身外之物，根本不值得敝帚自珍。”

    “什么，先生真的原意！”余沧海有些不敢相信自己的耳朵，

    本为这次计划几年的行动不但一无所获，更丢了本门所有秘籍而痛心的余沧海一下活了过来。

    “我王轩说话从来都是一言九鼎，只怕到时候你不敢练！”

    在余沧海莫名其妙的眼神中，王轩带着三人转身就走，只留下一句，“三日之后我再来见你，希望不要让我失望！”

    王轩走后没太久，他的一干徒弟，方人豪等人便都被送了进来，本还心里抱着师傅来救他们的念想，结果现在一看，师傅比他们被抓的更早，这一下心是彻底的凉了。

    师徒几人隔着监牢大门对视良久默默无言，余沧海长叹一声，只能祈祷王轩这种大人物说话算数了，拿起纸笔开始默默写了起来。

    方人豪等人被送来，也代表着夜惑返回，林镇南几人也没机会回去府上，被一起带到了王轩府邸。

    他们一家在福州府多生活了一辈子，自然知道新进崛起的王轩，此刻被带到这里自然什么都明白了，若说这福州府乃谁能轻而易举的压下青城派，那就只有王老爷了。

    只是，之前他们觉得跟王轩毕竟不属于江湖上人，虽然灭了五虎门也是调动的大军，自然没想过上门求助。

    此刻一家三口有些狼狈，但是见到王轩的时候还是一躬到底大礼参拜，“多谢五洲先生救我一家老小姓名。”

    王轩这个自号已经在福州城小范围传开了，林镇南到也是知道的，他走南闯北少不得要接触官面上的人物，对这些礼数倒是知道的清楚。

    “不必多礼，坐吧。”

    带三人做好，王轩才继续说道：“你可知青城派余沧海为什么要挑了你们福威镖局？”

    “小人不知，这余沧海竟然亲自来了？”林镇南实在有些震惊。

    “余沧海已经被我派人拿下关押起来了。”

    林镇南听闻立刻起身再次一礼，“多谢五洲先生为我家主持公道。”

    “如此十恶不赦之人，就该明正典刑！”林平之也一脸气氛地说道。

    “闭嘴，这里哪有你插嘴的地方。”林镇南吓的脸色一白，没想到儿子竟然敢忽然插嘴说话，立刻回头厉声喝道：“还不给五洲先生道歉。”

    林平之一愣，不明白平时和蔼的父亲为何忽然发这么大的火，但也不敢违抗父命，立刻对着王轩躬身赔礼。

    “犬子无状，是在下管教不严，还望五洲先生原谅则个。”

    林平之不懂事，林镇南可知道王轩的权势到底有多大，这可是福州府最不可得罪的人之一，即便是他们这个收‘保护费’起家的福威镖局，每年也要上缴不少‘保护费’的。

    “无妨，赤子心性罢了，”王轩摆摆手，他到不至于跟林平之计较这么多。

    “这次，青城派全体出动，不单单是福建，包括江西和南直隶等地的福威镖局分舵也有人去了，你要做好心理准备。”

    林镇南闻言身体一僵，好半响才苦笑出声，林家三代人的基业，竟然毁于他手，至此之后，在想复兴已不可能，一个镖局，场子都被人挑了，谁还能信得过他们！

    “何愁何怨？何以至此！”林镇南颓然坐在椅子上一下老了十几岁。

    “这一切还要从你先祖辈说起那，先祖林远图凭借一手辟邪剑法名动江湖，青城派上代掌门便败在你先祖手里，至此之后一直寻找破解辟邪剑法的办法，最后也未成功，传到余沧海这里，他窥视你家传武学也不足为奇。”

    “再者，你们福威镖局越做越大，富的流油，又没有足够的自保之力，有人窥视你家财富不也是理所应当吗！”

    “凭什么……”

    林平之又忍不住要开口，却被林镇南狠狠瞪了回去。

    “确实是我思虑不周了，只是这辟邪剑法……”林镇南偷偷看了王轩一眼，“我等身为后人学艺不精，丢了先祖的脸了！”

    被王轩点醒之后林镇南浑身都是冷汗，没有自保之力却掌控了偌大财富，这跟小儿持金于闹市有何区别，即便没有青城派早晚也有人会因此灭了他们林家满门，江湖之上哪里有什么凭什么，或者说，凭的就是武功高低。

    “你明白就好，只是这辟邪剑法倒不是你们练的有错，而是你先祖不敢告诉你们正确练法。”

    “这……”

    林镇南一脸懵逼，我都不知道正确练法那你又是怎么知道的，他可记得夜惑用的也是辟邪剑法，那功夫简直与自己是天壤之别。

    “好了，这你就不用问了，你们不妨传出去消息，辟邪剑法的真正修炼方法你们林家已经失传，只有我府上有原本，有人想打主意尽管来找我便可。”

    “多谢五洲先生，我林家无以为报，以后我林家唯五洲先生马首是瞻，有什么要求尽管吩咐下来。”林镇南打蛇随棍上，直接想着攀附王轩了。

    这一点王轩早有预料，笑了笑道：“既然如此，那福威镖局还是要开起来的，回头我派人给你，重新打起旗号吧。”

    “多谢先生，那在下就先告退了。”林镇南心中一喜，立刻应了下来。

    ……

    等三人再次回到家中时，府上已经空荡荡的了，林镇南却忽然笑了起来，弄的肚子里憋了一肚子话的林平之十分不解。

    “夫君为何发笑？”王夫人也一脸好奇的看着丈夫。

    “嘿嘿，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，没想到，我林家还有这么一天。”

    见母子二人还是一脸迷惑，林镇南便解释起来。

    这次林家遭逢大难三代经营付之流水，但也算是彻底去了祸端，真说起来只要人还在便有东山再起的希望。

    更可况，看似王轩拿走了福威镖局，但即便王轩不要，他们家也不可能拿得回来，等于用一个不存在的东西换了进入王轩圈子的机会，未来，未必不能重新崛起乃至于爬上另一个巅峰。

    林镇南解释完，王夫人也是一脸喜色，她可是直到王轩到底有多大势力的，只有林平之在一旁还是似懂非懂一脸懵逼。

    看着林平之的样子，林镇南摇了摇头，这是谁家孩子……太SB了。

    ……

    这三人走后，王轩便让人把劳德诺带上来。

    对这厮，王轩就没那么客气了，“把你知道的华山派和嵩山派的工夫都默写下来。”

    “什么……我，我怎么知道嵩山派的武功！”劳德诺神色大变，面对王轩那如有实质的目光，浑身忍不住哆嗦起来，低着头不敢看王轩一眼。

    “在我面前还想隐瞒。”王轩身上气势勃发，冰冷的杀气笼罩在劳德诺身上，让其忍不住剧烈喘息起来。

    “左冷禅的三弟子，奉命卧底华山。”

    王轩的一句话犹如寒冬腊月的一盆冷水，彻底剿灭了劳德诺最后一丝侥幸。

    “给你个机会，以后会有人联络你，有两派的消息不许隐瞒，这也算在朝廷里给你留一条后路，你-听-明-白-了-吗！”

    “我，我明白了……”一番话说完，劳德诺好似耗尽了所有心神，瘫坐在地上起不来。

    “识时务者为俊杰，默写完之后你便回去吧，通知岳不群来领他闺女回去！”

    说完大踏步走了出去，只留下心神震动的劳德诺坐在地上发呆。

    