
　　……

　　……

　　蓝色方：上单大树，打野雷克塞，中单发条，射手男枪，辅助宝石。

　　红色方：上单墨菲特，打野盲僧，中单阿狸，射手小炮，辅助蕾欧娜。

　　“男枪加宝石，会不会太拼了？”

　　后方观战的阿文，看到朴灿彬的自信选人，很是吃惊。

　　男枪强吗？

　　毋庸置疑！

　　作为当今全联盟，爆发伤害最高的ADC英雄，有望和德莱文站撸掰一掰手腕。

　　格雷福斯的输出能力，冠绝在第一梯队！

　　特别是撘配经典辅助‘宝石塔里克’，装备和等级起来后，几乎神挡杀神，佛挡杀佛！

　　可就是这么变态的下路组合，在比赛的选用率其实非常一般。

　　这源于男枪的攻击射程，仅有425码，是全射手中最短的英雄。

　　在搭配上近战的宝石，前期对线会非常吃力。

　　阿文也想看看，眼前自吹‘寒服王者’的小朴，是如何挺过困难的前期。

　　游戏内，

　　双方正常开野，一级没有发生太多摩擦。

　　不同的是，

　　在下路兵线还没汇聚的前两秒，小朴突然开口，“哥，跟我走。”

　　“是想抢线？”

　　“哥，你居然知道？”

　　“灿彬呀...”

　　看着表现得多么惊讶的小朴，苏枫有些无奈，你是有多小瞧我们阿。

　　在他看来，

　　换线解决的办法更好，

　　大树能用E技能补刀，下路也能避开强势的小炮和蕾欧娜，上路还能限制石头人的等级发育，简直是一举多得。

　　但毕竟是为了检测实力，苏枫也就没说。

　　不过，

　　小朴的思路确实也不错，借助提前上线的措施，抢得兵线优势，不给小炮二人消耗的机会。

　　唯一的代价，

　　就是让凌风多扛了两下野怪，损失微弱的打野节奏。

　　但在朴灿彬看来，只要我能带你们赢，那就够了。

　　下路，

　　“咔～咔～”

　　男枪霰弹枪连a两下小兵，小朴眉头一皱，取下耳机丢在桌上。

　　“又怎么了？”

　　“没黑帮教父的皮肤，这普攻弹道听得我不舒服。”

　　说完，小朴又多加一句，“哥，我没有说你穷。”

　　“……”

　　用着原皮的苏枫，眼皮狂跳两下。

　　大号铅弹！

　　“轰～”

　　散弹枪喷射出三条锥形弹道，暂时掩去尴尬的气氛。

　　格雷福斯边走边A，宝石每当小兵半血，立即停手，防止圣物之盾进行斩杀。

　　“澎～”

　　小炮普攻，小兵出现溅射伤害，顿时知晓是一级点e。

　　男枪趁机上前消耗，宝石侧翼掩护。

　　“打！”

　　小炮反手挂上火花，男枪后拉，蕾欧娜指出E【天顶之刃】。

　　“SUP！SUP！（辅助）”

　　标记目标后，只见宝石径直向前，越过蕾欧娜。

　　小炮下意识转身，防止被E【炫光】眩晕。

　　然而，

　　“澎～”

　　宝石骑士冰霜之锤反手打在蕾欧娜身上，W【宝石护盾】触发。

　　刹那间，

　　蕾欧娜护甲被削弱十点，500码范围内，友军护甲增加十点，一来一回，相当于格里菲斯一级白添两件布甲。

　　“澎～澎～”

　　引燃挂中蕾欧娜，格雷福斯不停扣动扳机。

　　后方小炮急的来回乱转。

　　正常情况下，

　　哪怕被先手消耗，他们二人组合对拼仍然是占据优势。

　　但由于他的身前位置被宝石卡住，要想输出男枪，得越过两个人，这还拿什么打？

　　“快走快走！”

　　格雷福斯和宝石骑士集中输出蕾欧娜，小炮点了两下宝石，发现情况不妙，焦急ping着撤退信号。

　　“兔崽子，给我留下！”

　　格雷福斯贴脸打出Q【大号铅弹】，恐怖猩红的135伤害，瞬间让女坦血量跌落不到1/3。

　　这可才是1级阿！！

　　但是没办法，

　　谁叫男枪Q技能的三条弹道，每多命中一条弹道，伤害可多叠加35％，三条全中，170％的伤害，神仙也顶不住。

　　“治疗，快给我治疗！”

　　虚弱减速格雷福斯，蕾欧娜惊慌交闪，吃着小炮的治疗，脚步飞快撤退。

　　“算你运气好。”

　　白赚对手双招，格雷福斯满意停下脚步，可耳后传来一道急促声音，“追追追！！”

　　说罢，

　　金光闪烁，

　　宝石骑士闪现追击到兵堆之中的蕾欧娜，抬起冰霜之锤，用力砸下。

　　“澎～”

　　受到先前铅弹伤害蔓延的法师兵，直接半血被圣物之盾斩杀。

　　“闪现A兵？”

　　小朴刚想嘲笑，可脸色猛地一变，毫不犹豫闪现跟进，继续加强输出蕾欧娜。

　　“澎～”

　　重锤再次落下，

　　除去又是一名无辜的法师兵身死之外，多了一层白色光辉，笼罩着两名英雄身躯。

　　炫光！

　　“噗～”

　　升到2级，宝石骑士丢出一团星光，眩晕前方的蕾欧娜1.5秒。

　　后方男枪丢出W【烟雾弹】造成75点魔法伤害和30％减速，上前跟进一枪拿到人头。

　　“你刚刚在干什么？”

　　小朴还没等说话，

　　转头就看见苏枫冷着脸，怒容质问：“闪现补兵抢二，这么低级的操作，你都看不懂吗？”

　　“要不是我E的射程够长，极限距离眩晕住了蕾欧娜，对面就跑了！”

　　“我...”

　　小朴憋屈的一句话说不出来。

　　老子打了那么久寒服，就没见一个辅助做出过这样的操作，就这还低级？

　　开什么西巴玩笑？！

　　按理说，

　　他的反应已经是非常快了，

　　在不沟通的情况下，能在宝石交闪普攻的刹那，瞬间反应过来，跟闪输出，很是不易。

　　但没办法，

　　谁叫苏枫是故意的呢。

　　不杀杀朴灿彬的锐气，这个就差在脸上写着‘老子天下无敌’的家伙，不知道能干出什么事。

　　对付刺头，只有一个办法，那就是把他打服！

　　让他重新认知到‘你很强’，这才方便于以后管理团队。

　　很显然，苏枫做到了。

　　“这家伙真的只是一个路人玩家吗？光是刚刚的对抗细节，我只在Mars身上看到过。”

　　小朴表面平静，可心中早已掀起了滔天巨浪。

　　要知道，Mars可是S4冠军战队繁星的辅助，而且是FMVP拥有者。

　　在全世界都被誉为‘辅助之神’，用以形容他机器般精密的游走能力。

　　可眼下苏枫这波，

　　带给小朴别样的感受。

　　先是假装前压，误使小炮以为宝石学E，随后拉开距离，无法第一时间叠加【爆炸火花】，

　　等再反应过来后，宝石骑士完美卡在中间位置，分割战场，包夹弱势的蕾欧娜，让对手伤害分散。

　　正是这一波，才给后续闪现抢2，埋下击杀的伏笔！

　　一个是无孔不入的游走，一个是细节到头皮发麻的对线。天籁小说网

　　“这两个家伙，会不会成为宿命中的对手？！”

　　一个荒诞的念头，不由自主在小朴脑海中升起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十九章：宝石加男枪免费阅读。https://xs.23sk.com 