    血凰王心惊，这世上怎能有如此可怕的人物，一举一动皆与道相合。

    明明与他修为相仿，可血凰王却毫不怀疑若没有不朽阵纹加持，自己恐怕连伟岸仙王十息都困不住。

    说时迟那时快，一尊浑身缭绕至刚阳雷的凶神驭虹而来，那是一只巨大的鹏鸟，翼若垂天之云，身具黑色神纹，一身金羽光华冲霄。

    相隔很远，鹏鸟就给伟岸仙王传音：“仙王莫要为这畜牲浪费时间，我来会会她，请仙王去救救九幽啊！”

    鲲鹏极速，世间少有可比肩者，这是种族天生神通。

    眨眼之间金色鹏鸟身上阴阳二气翻涌，化为一数千里长大鱼，而后又化成一个女子形貌。

    鲲鹏女属于太古十凶种族，传承的鲲鹏宝术正是某些阵法的克星，在阴阳之力加持的鲲鹏宝术面前，几乎所有的阵纹都运转滞涩。

    鲲鹏女左手结鱼印，右手结鸟印，身上阴阳气息浓郁的仿佛实质，双掌一推。

    这永劫锁仙阵阵纹大亮，只是一阵闪烁后几个中央古符被磨灭，整个不朽之王阵纹也瞬间崩溃。

    伟岸仙王微微颔首，撕裂虚空而去。

    血凰王乃是曾经神凰产下的一颗凤凰仙卵被黑暗物质污染所致，现如今沐浴仙血，已经成为无限接近王境的准不朽之王。

    而鲲鹏女是当代鲲鹏族的嫡脉，为十凶之一，掌鲲鹏宝术，几乎可逆伐仙王。

    两者相遇，自是针尖对麦芒，一番恶战且不提。

    “此女刚烈，既不入我域，便除掉吧，这等天赋断不可留，否则必成祸患。”

    三王之中，最后那名没什么存在感的不朽之王一边说着，手掌虚握，九幽准仙王周身虚空完全被锁定，且空间塌陷，虚空都被扭曲，竟是要把九幽准仙王生生攥死。

    九幽准仙王玉体皲裂，受到重创，几乎瞬间就被打回原形，化为一株闪烁幽光的仙葩，仙葩上有微缩版的冥河环绕，煞是奇特。

    “倒是一味不错的神药，拿回去炼成通冥宝丹，可以培养出准王级别的冥兽。届时……”

    轰隆！

    那不朽之王话没说完，所处空间顿时崩坏，虚空中淌下一条烟波浩淼的时间长河，瞬间就把三位不朽之王淹没，冲到不知何处去了。

    伟岸仙王的身形自虚空出现，他伸手一招，九幽准仙王的本体九幽仙根就飞到他的手上。

    “九幽，我来迟了。”仙王看着眼前纤弱的幽冥仙根，自责地说，“我以为那道仙王古符足够你防身了，未曾想到不朽之王亲自对你出手。”

    顿了顿，仙王喉头微动，挤出两个字：“抱歉。”

    九幽仙根微微摇动，传出一道细微的神念：“您不要自责，两界纷争，弱肉强食，九幽早已预料到会有今天这种情况的发生。异域以多欺少，这不是您的问题。”

    “况且您看，我这不是还活的好好的嘛。”

    看着眼前这株幽冥仙根左右摇晃，想要逗他开心的模样，仙王嘴角翘起，露出一个浅笑。

    “不朽之王撕毁协议，对仙王以下的存在出手，更是想要炼你为药。”

    仙王语气森森，道：“那么，那些规矩我九天十地也不用遵守了。以后看到异域生物，我见一个杀一个，见两只斩一双！”

    仙王将九幽仙根收入内天地，转身望向时间长河的下游。

    三个模糊的人影联袂而来，在时间长河逆溯而上，他们的身影逐渐清晰，正是被时间长河卷走的三位不朽之王，他们回归了这个时代。

    一道血影横空，血凰王也赶到了，与那逆溯时间长河而来的三位不朽之王兵合一处，封锁悟道仙王的一切出路。

    “你走不了。”碧金不朽王开口，他的眸子碧绿色，眼中神芒涌动仿佛潮起潮落。

    那位不知名的不朽之王双手抬起，十指律动间无尽符文显化，演化成一座惊世大阵，禁锢了这片天地！

    他竟然就是给予血凰王不朽神阵的存在，以阵法符文证道不朽的阵道不朽王。

    仙王强者可以踏足时间长河，甚至跨越不同时间线战斗，想要困住他们是几乎不可能的。

    阵道不朽王的大阵一重接着一重，他是在通过阵法封锁天地大道，甚至包括这方天地的时间。

    这种弹指间成阵的本领令人心惊，果然能成就不朽之王的没有庸才。

    在伟岸仙王看来，这方天地的光阴碎片都凝固了，不再流动。

    “怕我沿时间长河离开吗。”

    仙王说道，这是个疑问句，却是肯定的语气。

    几位不朽之王分居一方，仙王在包围圈的中心。这方天地的光阴法则被禁锢，时间长河不可见，可是仙王目光非常平静。

    仙王的眼神恍若仙古大渊，古井无波，这种仿佛看破一切的平静令四位不朽之王心生烦躁。

    四位异域王者同时出手了，碧金不朽王施展绝世瞳术，凌厉的目光扫视八荒，化成实质性的绿金色仙芒，直射向悟道仙王。

    这道瞳光所过之处，空间尽皆溃灭，无坚不摧！

    狮子不朽王纳气于胸，一记天赋神通蛮神狮子吼呼啸而来，无形的音波诡秘难抵，这是一种绝强的招式，专攻人神魂。

    阵道不朽王眸光一闪，阵法变化，惊天的杀气弥漫，化成了血色的杀之巨岳，镇压九天，此方空间仿佛被灌了铅，发出不堪重负的嗡鸣。

    血凰王唳啼一声，一对血凰羽翼挥动，扇出一片充满魔性的不灭火海，火海涌动化成一只遮天蔽日的黑暗天凰。

    不动则已，动若惊雷。

    伟岸仙王浑身缭绕秩序神链，额头放出无量光，璀璨到了极致。他迈出玄妙的步法，流畅地出拳，每一拳都打的虚空崩裂，万道和鸣。

    仙王挥出的拳简单到极致，威力也恐怖到了极致，每一拳砸在虚空里，都仿佛宇宙在湮灭，世界在轮回。

    六道轮回拳，这是真正的仙王术，由伟岸仙王开创，不使任何兵器，发挥出近乎无穷的威能，极端强势。

    仙王挥动轮回拳，与四位不朽之王战在一起，爆发出炽盛的光芒，一切都不可见了。

    “到底是发生了什么？战争的结局怎样了！”

    池渊越是努力想要看清画卷，画面就越是模糊，一层薄薄的雾霭泛起，画面中的伟岸仙王仿佛感应到什么，回眸望向池渊的方位。

    只一眼，却在池渊心中留下了不可磨灭的印象。

    那匆匆的回眸，包含着复杂的情绪，有追求超脱的狂放不羁，还有大劫来临那舍我其谁的霸气，更多的，却是一种……万古苍凉的孤独。

    池渊不知道自己为什会这么想，但他受那一回眸的影响，只感觉心中十分难受，仿佛亲朋好友都走在自己面前，世界都显得灰暗。

