    闻言，凤九看了他一眼，挑了挑眉：“你想做什么？别告诉我你想跟那血魔动手。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”老头都着了他的道，他是不要命了才往前去凑。

    “照顾好他。”卓君越说着，看向前面的血魔，而这时，柴二爷也走上前来，站到卓君越的身边。

    看到两人走上前来，血魔哈哈大笑，戏谑而轻视的看着他们：“你们两个想做什么？就你们两个，还入不了本座的眼，更不配本座动手，不过，既然你们想一个个上来受死，本座有的是时间陪你们慢慢玩。”

    说话间，他退后了一步，示意一旁的两人上前：“去，好好收拾一下这两人，让他们看看我们的实力！”

    “是！”两人应着，飞身上前抽出长剑便袭上前去。

    而韩容，依旧站在血魔的身边没有动，只是，此时的目光已经带着探究的移到那青衣少年的身上，只是，那些家族的人围上前去，将那混元子和青衣少年的身影给挡住了，看不清他们究竟在做什么。

    此时的凤九正在用帮混元子查看着伤口，当衣襟掀开，看到那被拳头套上的尖钉刺出来的一个个伤口，凤九目光微缩了一下，一边处理着伤口，一边嘴下却不留情。

    “老头，不是说你很厉害吗？怎么会被一个实力比你弱的伤成这样？你看看你现在，哪里有半点什么仙宗泰山的模样？”

    随着体内毒素的作，老头的气息也渐弱着，听见凤九的话，仍不甘的回嘴着：“老头那是大意了，谁想到这血魔这么的无耻！打不过老头居然来阴的。”

    “换我我也来阴的，跟个魔修也就你才跟他讲规距。”凤九嗤了一声，拿出一枚丹药塞进他的嘴里。

    “什么来的？我看看我看看。”

    丹药拿出间闻到浓郁的药香，他正想看看那是几阶的丹药就被强行塞入嘴里，只感觉到那枚丹药滑入喉咙后身体里流窜起一股清凉的气息。

    “仙君受了这么重的伤，这周围又都是魔修，我们怕是跑不掉了。”旁边的一名子弟说着，脸上有着掩不住的担心。

    柴峰站在凤九身边，带着一丝希望的问着：“小九，你还有没什么办法？”

    “我能有什么办法？这些魔修可都不是好对付的。”她撇了撇嘴说着，将他的十指刺破逼出毒来，一边道：“老头，你可欠我一条命了。”

    “多久能恢复？”混元子询问着，担心前面的战况。

    凤九睨了他一眼：“你以为解了毒你能马上再战？得了吧！没死就已经算不错了，你挨了那血魔几拳，拳拳正中胸口，这内伤就算是服了内丹一时半会也好不了。”

    “我担心他们不是那些魔修的对手，尤其是有血魔在，就算你们所有人加起来也不是血魔的对手。”混元子说着，捂着胸口想要站起来。

    “坐着坐着，赶紧的调息养气，不该操心的不要瞎操心。”凤九将他按着坐下，示意他不要乱动。