
　　天蛊瞪大眼睛看着面前这个年轻人，真是完全没有想到这些事情，最终的结果竟然会是这个样子，给他自己想象当中的有很大的差别。

　　原本他认为自己能够得以顺利的将整件事情全都给解决掉了，但是现在看来的话，所有的问题都在这个时候，已经完全超乎了自己的控制。

　　而眼下的他想要改变这一切的结果，恐怕比他之前想象当中的还要更加恐怖。

　　这两个家伙的实力非常强大，并且在这个地方他们能够很完美的发挥出自己的战斗力来。

　　也正是因为这个原因，才导致天蛊此时此刻无法顺利的将自己的目的完成，如果能够顺利的夺舍林羽的身体的话。

　　那么他的战斗力会在很短暂的时间当中快速的提升起来，但是现在的情况可能是根本无法做到这样的事情了，眼前这两个人既然是出现在这里的话。

　　当然是不可能让他继续这样夺舍林羽的，身体的本来的计划是能够顺顺利利完成的，但是却变成眼前这个样子。

　　天蛊自然是非常生气的，但是即便如此，他在这个时候却依旧是不敢轻举妄动，非常愤怒的看着眼前这两个家伙，希望能够从中找到一些端倪。

　　“你也知道整件事情最终是怎样一个情况，所以在这个时候更加清楚的明白，以你们的实力根本无法改变这一系列的问题，就算你们在这个时候已经非常执拗的想要继续这般下去和最终的结果，却不会跟你们想象当中的有太大的差距。”

　　“奉劝你一句，现在马上停止继续这样的夺舍行为，否则我们就会说这对你出手了，现在之所以没有这样的动态，只是因为你这个家伙对他而言还是有一点点作用的，所以我们必须要保证你的生命安全。”

　　“如果你在这个时候还是这般执迷不悟的话，那么我们就只能通过自己的手段将你彻底消灭掉了，而如果是这样的方式的话，那么后果可能会是超乎你的想象的。”

　　原本对于这件事情还比较担心的，林羽在看到两个人出现在这里的第一时间整个人都跟着松了一口气。

　　他当有人知道眼前这个对手是很难对付的，但是现在的情况可是跟之前完全不同的还是自己的主场坐在，但是同一时间他有了太多的高手保护。

　　有了黑爷跟玄鸟，两个人在这里共同保护自己，那么眼前这个家伙，即便是有着相当难缠的实力又如何呢？

　　现在这种状态之下已经不是靠着天鼓个人能够改变什么的了，这个家伙的战斗力的确非常强悍，放眼整个虚空世界当中想要能够找到跟他一较高下的对手恐怕是非常难以寻找的。

　　只是也非常可惜的一点在于，这个家伙虽然说各个方面的能力都还不差劲，但是今天偏偏在这里遇到了林羽这样难缠的对手，这才有了后面所发生的一系列的问题，对于此刻的他来说，或许自己还有很多的可能性。

　　但是现在，他必须要就这件事情做出选择跟改变同一时间，他应该也能够清楚的明白，如今的自己处在一个怎样的环境之下。

　　凭借他这一点实力想要打败眼前的林羽难度，可想而知，根本不是他们之前想的那么简单纯粹的。

　　让两个奇怪的家伙出现在这里的第一时间，就能够让此时此刻的天蛊清楚的感受到自己的力量，在这一刻正在被缓缓的压制下来，原本能够快速的吞噬掉眼前这个少年所有的精神力量，夺舍他的身躯。

　　但是现在的情况却已经是发生了完全不同的一个变化，他能够感受到自己的力量正在一点点的衰弱下来，这两个人仅仅只是站在这里面，已经给他带来了不小的麻烦。

　　同一时间原本被他打的节节败退的林羽，此时正在一点点的将场子找回来。23sk.Com

　　这样的事情的确是让天蛊感到非常意外，但同一时间他也在竭尽各种各样的手段，希望能够彻底的压制住眼前这个年轻人。

　　他当然知道林羽绝对不会在这个时候就得把选择放弃的，但是同一时间自己有多少人不会给这个家伙一点点翻盘的可能性的。

　　“早就知道你这个家伙绝对不是那么容易能够对付的，但是今天我可不管你们到底是在说什么，我一定要夺舍这具身躯。”

　　，天空已经是下定决心，无论如何都不可能给林羽一点机会。所以在这个时候他直接是将自己的全部实力全都展现出来。

　　只是需要用最强大的精神力彻底的磨砂面前的林羽。

　　这个时候玄鸟跟黑爷自然不能是眼睁睁的看着这样的事情发生两个人同一时间出手攻向的面前的天蛊，无论这家伙之前的表现到底是有多么强大，

　　但是现在的情况都已经是跟之前完全不同了，他们两个人在这里没有任何限制，而天蛊却不能将自己原本的的实力全都发挥出来，这样一来的话双方之间的实力差距自然也是可以想象到的。

　　这样的一场战斗并没有持续太久时间，所以说天鼓在这个时候一直都在完全的坚持着，但是最终却还是没能够抵得过两个人合力一击。

　　要知道玄鸟跟黑爷两个人都算得上是非常强悍的存在了，他们之间跟林羽伴随一路也是经历了大风大浪，自然也是实力水涨船高

　　而今还是在林羽的主场世界作战更是能够让他们很好地将自己的实力发挥出来，所以才有了后面这样的一些事情发生。

　　早知道事情会变成这个样子的话，之前就应该换另外一种方式呢，这个婚宴真正的年轻人了，但实际上现在的情况之下，他已经没有任何选择了，感受着自己的力量，真的一点点的衰弱。

　　天蛊清楚的明白，自己现在正在慢慢的被抹去，属于自己的灵魂烙印，一旦完成这一点的话，那么自己就会彻底的消失在这个世界，而眼前这个少年将会继承自己的全部力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十四章 蛊神免费阅读。https://xs.23sk.com 