    护卫队长怒火中烧，果断的松开剑柄，运转元气往后退。

    “杀了他们——唔——”

    歘！

    一抹白色掠动，缠住了他的脖颈。

    蚕丝般柔软的触感，收紧了却要人命。

    苏九左手攥着抹额的一端，右手随意甩下了鞭子，面无表情地：“如果让你跑了，那我岂不是很没面子？”

    低哑的声音，犹如恶魔的密语。

    “唔……你敢……”护卫队长昂着头，额角绷起青筋，双手用力去抠抹额，“我是独孤家的人……你勒死我，你也跑不掉……你……”

    苏九故意松了松抹额，挺好笑的：“勒死你？”

    护卫队长得到喘息，缺氧的脑子，已经来不及多想，连忙求和：“只要你放了我……我们就当什么都没发生过……”

    苏九红唇勾起，笑的人畜无害：“别误会，我只是想告诉你，我说砍你，就是砍你。”

    声音逐渐没了温度。

    九幽血蚕丝瞬间化为利器，猛地往后一扯。

    咔嚓！

    护卫队长双目微睁，脑袋瓜子已经咕噜噜滚落了。

    “……”

    全场一片寂静。

    众人瞠目结舌，震惊，骇然以及惊艳。

    此时的苏九，没有抹额掩盖的少年身材，已然变成了窈窕的少女姿态。

    姝丽的容貌，额间点缀着一朵凤尾花，又美又妖！

    她将人命握在手中，随意拿捏得模样，像极了一个女王。

    祁绍和谢忱是最淡定的，就连麟霄也有些走神。

    他不得不承认，她这张脸实在是太勾魂摄魄了！

    “再看，本王把你们的眼珠子挖出来。”

    墨无溟面无表情的吐出一句话。

    众人吓得的扭头，闭眼。

    不知为何，他们总觉得这男人是认真的！

    苏九随意地甩了下抹额，系在手腕上，这才抬起头：“金銮殿猎手全员听令，杀无赦。”

    “得令！（得令！）”

    跟苏九一起的有4组猎手，加上11组，祁绍和谢忱，一共7组。

    祁绍的嗓门那不是一般的大，嗷的一声喊完之后，就往前冲了。

    猎手们也纷纷往前冲，尽管他们还受着伤，却感觉到前所未有过的兴奋！

    这是他们金銮殿的第一战！

    他们不能给金銮殿丢脸！

    本来就因为护卫队长死亡而惊呆的护卫们，此刻更是吓得脸色大变。

    他们甚至都忘了，对面过来的这几十人，只有两个是有元气的！

    这大概就是气势！

    短暂的慌乱之后，他们摁着猎手，想要当人质！

    咯吱！

    猎手扭头咬住了他的手腕，脑袋往前一顶。

    武者的力气是巨大的，没有防备的护卫直接被撞飞了。

    见状，其他猎手不约而同的反抗起来！

    苏九拎着鞭子，一边往前走，一边将威压覆盖在所有的护卫身上。

    原本能用元气扳回一城的护卫们，行动受阻，变成了任人宰割的对象！

    他们惊恐的瞪大双眼，感觉到了死亡的降临。

    苏九挑着眉，唇角勾起，眼底浮起了嗜血的兴奋感。

    这样的苏九，让屠魔堂的弟子们感觉到毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩。

    他们不由自主的想起了对方之前的说过的话：“杀魔兽，不过瘾！”

    屠魔堂弟子倒吸了一口冷气。

    四堂主擦了一把冷汗，问麟霄：“这……这个继承人，老家主从哪里找来的？”

    说话的声音，都有些发颤了。

    麟霄嗓子有些发干，“咳，角斗场！”

    看出麟霄有些异样，四堂主忍不住追问：“她在角斗场跟谁打的？对方死没死？惨不惨？你们当时没发现这样的吗？”

    麟霄面无表情的看了他一眼：“谢谢关心，我还活着。”

    四堂主：“……”

    好像明白麟少主为什么对苏九刮目相看了！

    五堂主激动地捂嘴。

    原来是前辈！

    前面被打服的前辈！

    一刻钟的时间，单方面掠杀结束。

    遍地都是尸体，令人触目惊心。

    苏九甩了甩长剑上的血迹，眼底的兴奋劲还没有褪。

    拎着剑，在最显眼的大树，刻下“金銮殿”三个字。

    “那边还有两头魔兽啊，你们谁内丹没收齐的，快去抓啊！”

    祁绍扯着大嗓门在旁边喊。

    两头魔兽眼底带着惊恐，四肢发抖，可见吓得不轻！

    苏九抬眸，冷声宣布：“游戏结束。”

    猎手们一愣：“尊上……我们没有完成任务……”

    随着话音落地，猎手跪下了好几组：“请尊上惩罚！”

    “谁说没有？”苏九下巴朝着尸体抬了抬：“你们已经成功打响了第一战！正式成为金銮殿的一员！”

    猎手们再次愣住。

    回想前后种种，暮然明白过来，他们是通过考验了！

    开心的情绪，无以言表。

    这七天时间是他们这辈子最累的七天，极限中挣扎，努力的往前跑！

    91人还剩下75人！

    众人不由得喜极而泣。

    屠魔堂的弟子在一旁看着，心态早已转变了。

    屠魔堂地位已稳，不需要频繁的打打杀杀，像这样热血的，他们没太经历过。

    短短几天时间，他们感受到了这些猎手努力想要改变的拼劲，也激起了他们内心的热血。

    林生捂着嘴，小声道：“堂主，我有点想哭。”

    四堂主：“……离我远点。”

    林生捂嘴，边哭边点头。

    这样的气氛并没有持续多久，很快苏九便带着他们离开了。

    山上活人走了，留下一地尸体，魔兽反而逃过一劫！

    这条路整整两天没有人经过，第三天才被人发现尸体。

    当即掀起了巨大的风波！

    “金銮殿”三个字，更是最热议的话题之一。

    ＊

    魔龙城，最大的客栈。

    一行人极为显眼，老生常谈的肤色，引人瞩目。

    一眼就能认出是猎手，进而露出鄙夷的神色。

    没人会跟前过不去，何况是苏九这样的有钱人。

    砸钱，入住。

    众人住下之后，第一件事就好好洗了个澡。

    这几天下来，身上都快臭掉了！

    苏九回房之后，自然也洗了个澡。

    某人本想来个鸳鸯浴，可惜被苏九毫不留情的踢出去了。

    一番洗漱，一番休息。

    猎手们出来的时候，如获新生，身上的气势也比几天前明显不一样了。

    屠魔堂的弟子们纷纷称奇。

    林生歪着身子：“四堂主，要不咱们屠魔堂也开启一次历练吧？”

    四堂主冷眼扫去：“你们遇到四龙的人，我可不会替你们出头。”

    ……当我没说！

    林生默默地站直身子。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

