    唐人街。

    偌大的宅院内。

    代表华夏参战的上千超绝，汇聚一堂。

    “娇娘。”龙王对着娇娘说道：“你来将情况告知大家。”

    “是。”

    在秦帝手中吃了亏，愤怒无比，气得跺脚的娇娘，瞥了秦帝一眼，冷哼了一声，说道：“我们大多数人都看过了，也都知道情况，就是因为某个人缺席，还要多讲一遍。”

    接触到娇娘的目光，秦帝没搭理她。

    在之前，秦帝在灵雾山练兵，第一次接触娇娘之后，秦帝就断出，娇娘有病。

    对于一个病人，何必计较那么多？

    要宽容！

    “这张照片，就是此次各国交战之地，我们只获得了鸟瞰图，具体细节，一无所知。”娇娘指着身后的一个巨大屏幕上的照片说道：“不只是我们对这座山的地形地貌毫不了解，有很多国家都是如此。”

    “但是……”

    “此地在M国，M国将大赛交战之地安排在这，其他国不说，M国对这座山定然无比的熟悉。”

    “在这方面，我们处于劣势。”

    “在进山之后，我们一定要足够小心才行。”

    “这是其一。”

    “第二，也是最为致命的。”

    “有一些国家，出现了万劫境强者，实力要比我们要强大很多。”

    “这也让没有万劫境的国家，有了一个共识，那就是联手先灭了有万劫境的国家，然后再分胜负。”

    “但这个共识被打破了。”

    “据我所收到的消息，在M国的带领下，西方各国，以及日本等国家，暗中联合，他们的目的是先灭华夏，再灭有万劫境的国家，最后再分胜负。”

    “如此一来，我们华夏就危险了。”

    “而为了针对我们华夏，华夏上山的路线，左边是日本，右边就是M国，附近全都是以M国为首的其他各国。”

    “我们被针对了。”

    “虽然我们每个人，都是超绝境巅峰，甚至还有超绝境极限的存在，但此战，对我们华夏极为不利。”

    “不过，大家也不用太过担心，我们也不是一点底牌都没有。”说到这，娇娘激动的脸色涨红，“龙王虽然是超绝境极限的修为，但龙王却可以单杀万劫境强者。”

    娇娘看向龙王的眼神中，充满了崇拜之色。

    龙王。

    才是最强的。

    只是有一点她很不理解。

    龙王战力强大，别人或许有所猜测，但却不确定，她无法理解，龙王为什么要主动让她将这张底牌暴露出来。

    这一暴露，那华夏国一方，算是彻底的明牌了，一点隐藏都没了啊。

    “龙王可以单杀万劫境？”

    “龙王不愧是龙王。”

    “我就知道，我们华夏绝对没那么弱。”

    “……”

    这一消息一出，在场的一众超绝境强者，一个个激动无比，振奋非常。

    龙王可单杀万劫境强者，这绝对是一针强心剂。

    在场的，也就秦老爷子等几人，不为所动。

    单杀万劫境？

    算个屁？

    秦帝还能一剑斩不朽呢。

    而且，就在几天前，秦帝向收尸小破车中丟了八具不朽境强者的尸体，每一个不朽境强者，都是被一剑斩杀。

    万劫境？

    这只是表面，根本就不是这次国际对战赛的威胁所在。

    不朽境才是。

    当然，秦老爷子等人也不在意。

    有秦帝在，再多不朽，也不够秦帝杀的。

    娇娘继续说道：“此次国际对战赛，不只是对我们华夏国，对各国来说，都非常的重要，影响甚大。”

    “如此一来，这次的结果，也就非常重要了。”

    “为了获胜当然也要用一些手段。”

    “在我的提议之下，此次国际对战赛，华夏国的总负责人，总指挥，将由秦家的秦帝来担任。”

    “……”

    秦帝看向娇娘。

    什么意思？

    让我来做总指挥？

    这女人吃错药了？

    秦帝知道，他来担任总负责人，那绝对是万无一失的，也是最好的选择。毕竟，在他所看来，其他参战人员，都只是来陪跑的，有没有都无所谓。

    他秦帝一人足矣。

    可娇娘明显是不知道秦帝的强大的。

    再者就是，娇娘和秦帝一直不对付，跟狗一样，见到秦帝就咬，结果，她却推荐提议秦帝来做这个总指挥。

    这女人怕不是吃药吃多了吧？

    不只是秦帝，在场的所有人都感到无比的意外。

    就在众人疑惑不解的时候，娇娘微微一笑，开口说道：“众所周知，秦帝，秦家的秦大少，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，无恶不作，是京城第一大纨绔，这每一个形容词，用在秦大少的身上，都没有丝毫的违和感。”

    “这样的一个人，无论实力如何，横行无忌惯了，哪怕再弱，也必然不会听从他人指挥，那就顺水推舟，让他来指挥。”

    “秦大少做总指挥，才能彰显出他的霸道。”

    “如此，也会给其他各国造成一种，我们华夏国，因为秦帝的霸道，横行无忌，不得不让他来指挥的假象。”

    “谁不知道，秦大少是什么人？”

    “就一个嚣张跋扈的纨绔子弟。”

    “一个纨绔子弟做总指挥，能指挥个什么？”

    “这般一来，就可以让其他各国，对我们华夏国放松警惕，甚至会因为秦大少成为这个总指挥，而嘲笑，讥讽我们华夏国，认为我们华夏国不足为虑。”

    “所以，在我看来，让秦大少做这个总指挥，不仅可以降低各国的防范，让各国放松警惕，更重要的是，可以淡化龙王。”

    “龙王才是我们的底牌，一旦被淡化，关键时刻出击，必然可以打得各国一个措手不及。”

    “这也是我提议，让我们秦大少担任总指挥的主要原因，而龙王也深明大义，表示非常的认可。”

    “……”

    我尼玛。

    感情你提议让我做这个总指挥，不是知道我的能力强，实力强，安全是因为我嚣张跋扈，无恶不作，是京城的第一大纨绔啊。

    秦帝真想上去把她暴揍一顿，不，想将她就地正法，夺了她的阴元，让她流血，以示惩罚！

    听完娇娘的解释后，其他人虽然没说话，却也没有反驳。

    很明显，他们对娇娘的话还是非常认同的。

    唯有秦老爷子等人感到不忿。

    不过，他们也没说什么。

    倒是龙王，向秦帝投来了歉意的目光，并暗中传音道：“没办法，这几乎是所有人对你的认知，不过这样也好，放大你是京城第一大纨绔的这一身份，便没人会去关注你的实力到底有多强。”

    一个纨绔子弟能有多强？

    将秦帝这个纨绔子弟暴露在台前，反而没人太在意秦帝。

    “话虽如此，但是……”秦帝传音道：“你不觉得如此做，就是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    隐藏个什么实力？

    需要吗？

    根本就不需要。

    只有弱者，才会如此做，才会绞尽脑汁，谋划各种阴谋阳谋诡计，从而打对手一个措手不及。

    秦帝。

    合道期巅峰。

    再加上万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技，十剑合一便可斩不朽，最强的百剑合一，秦帝觉得就算来了仙，他都能够一战。

    在如今没仙的地球，秦帝就是无敌的，碾压一切的存在。

    哪里需要搞这些花里胡哨的？

    甭管多少人，直接砍了也就是了。

    “秦大少！”娇娘似笑非笑地看着秦帝，不怀好意的说道：“作为总指挥，你是不是要讲几句？”

    “……”

    我他么的有一句MMP，不知道当讲不当讲。

    “既然我是总指挥，虽然是名义上的，但为了演的更真实，我的要求只有一个，就是在你们的生命，没有受到威胁的情况下，要无条件的听我的。”秦帝站起了身子，“时间不早了，该出发了。”

    说着，秦帝转身就走。

    秦老爷子等人，紧随其后，剩下的人也都没有犹豫，快速跟上。

    对秦大少这个名义上的总指挥，大家也没什么恶感。

    毕竟，人家秦大少都说了，在他们的生命没有受到威胁的情况下，才要求他们无条件的听从秦帝的。

    生命没受到威胁，听谁的不是无所谓的事吗？

    再说了，在秦帝的背后，不只是秦家，还有李家，赵家，方家，杜家，天虚宗。

    这放在华夏，任何一个势力都无法比拟。

    陪着这么一个大少爷演戏而已。

    演呗。

    而对于众人的反应和态度，秦帝也无所谓。

    至于生命受到威胁？

    有秦帝在，那是不可能的事。

    他都还没说，他的目的，不是夺得第几名，而是要灭了所有参战之人，尤其是隐藏在其中的不朽境。

    秦帝相信，此次国际对战赛，必然会有大量的不朽屠戮各国参战之人。

    毕竟，什么国际对战赛，不过是为了死更多的人，让更多的能量回归天地，从而稳固天地的幌子罢了。

    死很多人才是关键。

    而秦帝要做的，除了杀人之外，就是收尸了。

    你以为只要死很多人，能量就会回归天地，就可以稳固天地？

    那是你想多了。

    ……

    落基山脉！

    也就是此次国际对战赛的战场！

    全世界一共有二百三十三个国家和地区，其中主权国家只有一百九十五个，准主权国家有两个。

    所以，真正参赛的国家，只有一百九十五个，其他非主权国家都作为附庸，依附在他们的依附国进行参赛。

    一个国家出战一千人，这便是十九万五千人参战。

    除此之外，参赛国还会派出十人，对参赛的结果进行记录公正。

    这又是一千九百五十人。

    当然与参战人数相比，不值一提。

    但这不重要，重要的是，如果这十九万六千九百五十人，其中三成入圣境，七成超绝境，全都被杀了，所能够提供的能量，可是极为庞大的。

    有这么多能量，想让天地稳固到容纳仙的地步，并不算是什么太难的事。

    为了让仙界降临，那些所谓的护仙军，不惜杀光几乎地球上的所有强者，也真是够狠毒的。

    可惜……

    他们遇到了拥有收尸小破车的秦帝。

    就是不知道，当这十九万多人死的差不多了，连不朽境也死了一大批，结果天地没有稳固，不知道那些残存的护仙军会怎么样，会是一个什么样的表情。

    “是华夏国的人，华夏国的人来了。”

    秦帝带领华夏参战人员刚到，立即就吸引了很多人的主意，每个人的脸上，都充满了不屑。

    “华夏国的人，还真是不怕死啊，明知道被针对了，竟然没有逃回华夏，还敢来参战。”

    “真是不知死活。”

    “华夏一方，清一色的全都是超绝境巅峰，实力的确比九成以上的国家，都要强大的多，但那又如何？”

    “一方再强，也不是各国联手的对手。”

    “更何况，连一个万劫境都没有，以M国为首的，针对他们华夏国的一些国家，可是有万劫境存在的，虽然万劫境不多，但却有。”

    “众所周知，华夏国悍不畏死。”

    “的确是悍不畏死，但明知是死，却偏偏跑来送死，那就是傻子。”

    “一群傻子！”

    “……”

    各国负责纪录战果以及参战成员，用着各国语言，议论纷纷，秦帝大多数都能听懂，但除了秦帝，以及龙王，娇娘等，少数华夏官方人员外，听不懂的人更多。

    不是所有人都能像秦帝一样，学会了很多国的语言。

    但这不重要。

    语言可以听不懂，但表情，眼神，大家还是能够看得懂的。

    尤其是以M国为首的几个国家的人，看向秦帝等人的眼神，除了不屑之外，更多的像是在看一群死人。

    死人！

    在他们眼里，秦帝等一千参战者，都已经是死人了。

    必死无疑。

    华夏国来参战，就是来送死的。

    M国联合各国的目的也只有一个，其他各国都可以放任，无论如何，都要让华夏国的千人，有来无回。

    对于这个命令，M国参战者和负责纪录的十人，不知道上面为什么会下达这么一个命令，不知道上面为什么会如此重视华夏国，但他们知道，他们无需知道，他们要做的，就是执行命令。

    华夏。

    一个不留！

    “秦大少……”在各国的议论之中，华夏一方，负责纪录战果的十人，脸色沉重的来到了秦帝的面前。

    他们也已经知道，秦大少才是这次总指挥。

    “刷刷刷……”

    华夏官方的举动，立即吸引了各国的注意，同时，也有人认出了秦帝这个，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。

    顿时讥笑连连，说是人仰马翻也一点都不为过。

    很多人都怀疑华夏国是不是疯了。

