    上位属性，就是在原有的主属性上在附加出一种副属性，它能极大程度的增强主属性的战斗力。

    基本上提升的程度在两倍到三倍之间。

    特别是在那些战斗力超强的神兽上，一个好的副属性可以发挥出主属性几倍的威力。

    云川的赤狱雷狮，是火雷属性，全是强攻属性，战斗力就相当的彪悍。

    而林霄目前还没有任何一种上位属性，这就有点不符合他现在的身份了。

    重塑属性一次需要一千声望。

    林霄目前还剩下一万，也就是说，他有十次机会重塑出上位属性。

    如果十次机会全部耗尽还没重塑出来，那就亏大了。

    不过有句话，搏一搏单车变摩托。

    不博一下怎么知道呢。

    林霄抬手搓了搓脸颊，深吸一口气，开始操作起来。

    “重塑暴龙属性”林霄点了一下置换按钮。

    【重塑成功，声望值-1000，总声望：9000】

    【属性】：水属性

    随着属性出现，竟然变成了水属性？

    一个水属性的暴龙，那简直比废料还废啊。

    不过林霄也没气馁，毕竟才第一次吗。

    随着林霄继续操作。

    【重塑成功，声望值-1000，总声望：8000】

    【属性】：土属性

    林霄：“...”

    果然啊，他的运气全都用在抽取神兽上了，这随机属性，简直是一次比一次垃圾。

    还敢不敢在垃圾点！

    林霄深吸一口气，再度嗯下了按钮。

    此刻的林霄完全变成了一个为了抽取稀有属性而上头的游戏玩家。

    【重塑成功，声望值-1000，总声望：7000】

    【属性】：雷属性

    看着第三次的属性，林霄脸上瞬间挂着一排黑线，小沙已经是雷属性了，在来一头完全没意义。、

    心里有点不服气，林霄持续置换。

    【属性】：风属性

    【属性】：暗属性

    又接连抽取了两次，积分也还剩下五千，可是连续抽取五次，全是一些他有的或者是用不上的属性。

    这让林霄一度怀疑人生，好像这出上位属下的几率比氪金抽极品还特么低！

    完全就是个无底洞。

    【介于岛主连续五次未能抽出上位属性，继续抽取三次若还未获得，可直接自定义属性】

    随着脑海中出现一道声音，林霄直接傻眼。

    这是要让自己花八千声望直接兑换的意思吗？

    这种抽取机制，怎么让林霄莫名的感到亲切呢？

    好像在另一个世界，他也遇到过这种事...不过是在玩某鹅游戏的时候...

    莫非...这特么恐龙岛是某企鹅研发的吧！

    艹！

    林霄怒骂了一声，随后深吸一口气，直接来个三连抽。

    果不其然...

    三连抽过后，仍然没抽到他想要的上位属性。

    这个时候的林霄，已经气炸了，这狗日的抽奖机制，真特么的苟！

    这就是花八千积分强行兑换上位属性...

    林霄还寻思着，如果积分足够的话，把小沙也给提升了。

    看来，也只有小暴有这个机会了。

    这提升上位属性的代价实在是太大了。

    【请岛主选择任意上位属性】

    随着信息弹出，林霄努力的平复了一下骂娘的心情。

    开始思考，这火属性搭配什么属性能更强呢？

    火雷属性？

    貌似林霄用不上，但凡是现阶段能组合的属性，他都有了。

    而且他能同时召唤多只神兽作战，这比上位属性更强。

    这样一来的话，倒是让林霄犯了难。

    他思考着，这上位属性就相当于是两个属性槽。

    一个主，一个副，如果自己把两个属性槽都镶嵌成同样的属性。

    那会进化成什么样呢？

    心里想着，林霄来了精神。

    “那就双火属性！”林霄一咬牙，直接点了下去。

    【重塑成功，获得新属性‘赤焰暴龙’（究极赤焰霸王龙），总声望：2000】

    【赤焰暴龙】

    【品质】：低级

    【技能】：赤火吐息（品质达到中级解锁）

    【属性】：火属性（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：准备完成

    随着信息浮现，此刻的暴龙比起先前，无疑是更大了几分。

    而且全身皮肤之下，开始流动一些若隐若现的赤红纹路。

    仿佛血管之中流淌着炽热的熔岩！

    上位属性就是不一样，这才低级，就已经具备了只有高级以上神兽才具备的外貌改变。

    而且双火属性，相当于在原有的主属性上，附魔了一下，这样一来，强攻火属性会变得更强！

    而且温度也比普通火属性更高！

    林霄嘴角微微扬起，看来自己是赌对了。

    这赤焰暴龙的战斗力，必然能超过小沙！

    当然，前提是暴龙也必须达到狂战级。

    可是现阶段林霄的积分最多把暴龙提升到灾厄级。

    因为狂战级所需的积分是灾厄级的十倍。

    所以也不着急提升它。

    现在小暴的属性问题解决了，那么接下来，林霄思索着自己还有什么事没干。

    思索来思索去，林霄发现自己目前只有一个大问题。

    那就是总觉得现在的恐龙岛小了点。

    毕竟小沙，小暴，小哼，他们以后的体型可能会更大。

    万一成长到一头龙有一座岛那么大，那自己其他神兽还怎么栖息。

    恐怕到那个时候，连站的位置都没了。

    所以，恐龙岛已经没法在继续待了。

    他必须寻找更大的岛屿，或者是直接搬到陆地上去。

    毕竟远古时期的地球，大陆是一整块。

    别说几头神兽了，几十亿都能装得下。

    心里想着，林霄便行动起来。

    “月瑶”林霄突然喊道。

    此刻从海中迷迷糊糊窜出的月瑶，明显是还没睡醒。

    睡眼惺忪的道：“林哥哥，要战斗了吗。”

    “不战斗，我想搬家了。”

    “不过以我的实力，还搬不动一座小岛，不知道借助你的实力，能不能把小岛移动”。

    林霄开口道。

    “哦，这个简单”月瑶随口哦了一声，然后缓缓飘到小岛中央的那块传送台上。

    小手一点，传送台迅速被水流包围，悬浮了起来，道：“林哥哥，搬哪去？”

    “嗯？你搬石头干嘛？我说的是小岛”林霄道。

    “林哥哥，你不知道吗？只要把这座传送台转移，我们进出都可以在传送台的位置，”月瑶眨了眨大眼睛，一脸懵逼的看着林霄。

    林霄：“...”

