    半人半蛇的恶堕种与天使雕像战成一团。

    支仓冬夜的动作快如闪电，他的右手飞速一攫，八音盒就再次回到了他的手里。

    旋踵之间，他脚下猛地发力，一阵狂奔。朝着另一片废墟奔去。

    八音盒的声音再度响起，恶堕种“姦々蛇螺”再次被吸引，它在撕碎了那些雕像后，立刻就朝着支仓冬夜所在的位置，爆发了最快的速度试图追上来。

    “再这么搞下去情况可不太妙！”

    他的咒相模式之前就解除了，身体又恢复了常态，原本覆盖住他的身体，塑造出那种手臂形状的头发逐渐解开。

    那看似头发却不是头发的黑色编织物，不断从他身上滑落的发丝掉落到地面，逐渐转为透明，有如蒸发般消失不见了——毕竟那个“黑迦阎魔”的咒相模式还不完整，还存在着各种缺陷，基本上就算用起来维持不了多久。

    支仓冬夜以全力向断裂的石壁上移动，他从断垣上加速向空中跃起，身后黑赫双翼猛地一拍，咻咻咻咻咻，鳞刃喷向身后，这就形成了一股推进力。

    “嘭！”

    双翼拍动带来的冲击力，使得他如同腾空而起一般冲上天空，转瞬之际向下坠落，身形却凭着双翅在半空高速滑翔。

    另一方面，鳞刃喷发之下，也迫使蛇人化的恶堕种移动速度略有缓和。

    劈头盖脸打过来的鳞刃即使破防了，效果也并没有那么夸张，这只恶堕种再生力也不弱，这种程度的攻击始终杀不死它，倒是伴随着它接触天空中落下的灰烬越来越多，数量越来越大，皮肤也出现高度烧伤的痕迹。

    “灰烬带来的腐蚀效果还是存在的，也就是说这家伙在外面待地时间越长，就越会受到负面BUFF的减状态效果……”

    知道这一点后，支仓冬夜全力往天使雕像扎堆的方向移动，他选择了前往后山的路线，那一路上全都是天使雕像。

    恶堕种为了追上他，一路横冲直撞，受到刺激的天使雕像也群起而攻。

    这些有着白色石膏雕琢身体的怪物，身上裹着美丽而飘逸的白衣，一开始，像是美丽女性般的面容非伤着。

    而在支仓冬夜与恶堕种出现在它们视线的一瞬间，天使们立刻发生了变化，血泪从双眸中流了下来。

    就在下一秒，雕像们脸上的表情垮了下来，瞬间变成了厉鬼一般凄厉，并且张开出发出听不懂的尖嚎声。

    “■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■！！！”

    陡然间，全数目接近五六十只天使雕像，发出的异常咆哮声仿佛要震破鼓膜般的响着。

    声波冲击之下，一阵难以忍耐的寒气袭来，密密麻麻的天使雕像集体升空，下一秒，就朝着这个方向冲了过来。

    “还真是刺耳啊！”

    支仓冬夜闭上双眼，打开了“内在之眼”，胸前的那道裂缝开启的更大了，金色的眼眸映照出一个黑与白的世界，在那里能够模糊的分辨出物体的轮廓，黑线与白线互相交错，组成了一个宛如魔境的世界。

    他迅速从从空中落下的天使雕像中飞驰而过，后面的恶堕种则是与从半空落下的天使雕像们冲撞在一起。

    “沙啦！”

    如同侧打来的暴雨一样，天使雕像们张开羽翼，向下俯冲，发起了集体攻势。

    风在周围卷起，双方互相发起了攻击，不过恶堕种明显更强一些，红色的“迟缓灵光”扫荡了一圈，天使雕像就被定格在半空之中，接下来，恶堕种只要挥动手臂，就能够破坏这些雕像。

    “就像是在扫荡一群苍蝇一样轻松……”

    恶堕种的力量明显更胜一筹，光凭天使雕像还无法杀死“它”，这只“姦々蛇螺”只要动用了恶堕之力，就能够在身体周围产生半径十米的迟缓灵光“场域”。

    这个“场域”会随着恶堕种移动而移动，只要卷入这个“场域”范围内，行动能力就会越发的迟缓。

    “这个能力很棘手啊！有什么好办法能对付这种场域能力……”

    他思考起来，心底隐约冒出一个想法来。

    （使用常规手法，根本突破不了那一层‘迟缓领域’，那个技能非常的耍赖，感觉可以一直开着，真要是这个样子，根本无从突破……）

    突然，他心底灵光一闪，冒出一个想法来。

    “或许，这个迟缓领域也不是完美无缺，这个技能是针对有意识的生灵……按照这个方向思考的话……”

    此时，支仓冬夜站的较远，他闭着眼，利用“内在之眼”能够窥见这场激烈的战斗。

    他并没有趁此机会选择逃走，因为自己如果移动的过快，恶堕种也会竭尽全力追上来。

    反而像自己现在这样放慢速度，恶堕种也不会太过焦躁，就会有时间慢慢清理那些剩下的天使雕像。

    不管是恶堕种还是天使雕像，都是自己的敌人，双方恶斗起来，自己才有更大的胜算。

    只是，现在的恶堕种与天使雕像们明显陷入了僵持状态，这对于支仓冬夜也是一个机会。

    “那么，接下来也轮到我的回合了！”

    “让我来测试一下，这个方法究竟有没有突破‘迟缓领域’的可能！”

    支仓冬夜确保已经拉开了安全距离——

    他的目光死死锁定在场的所有的天使雕像，直接发动了自己的“恐惧灵光”。

    灰白色的恐惧灵光在虚空一刷而过。

    战场上，残存下来的二十多个天使雕像中有七个被赋予了“恐慌”，另外剩下的十多个免疫了这个技能。

    “时间、倒流。”

    他将时间倒置回一秒前，再度开启恐惧灵光。

    技能再刷了一遍，天使雕像中有一半陷入了“战栗”效果，另外一半全部免疫。

    他再度发动时间倒流。

    第三遍，第四遍，直到了第六遍。

    支仓冬夜的嘴角往上勾。

    八个天使雕像明显被赋予“恐慌”，另外有五个被“战栗”所吞噬，最后还有七八个天使陷入了“狂乱”模式。

    “成功了！有八个天使雕像‘骰’到了狂乱！”

