    青年在卓宇面前如同蝼蚁般毫无挣扎之力可言，挥手之间就将青年打道回府。

    被打入空间通道的青年，内心里不知道有多少话想要和卓宇说清楚，想以小天王的名头和强大继续压他。

    结果这家伙太狂了，根本不想听他废话，直接送他一程。

    青年内心绝望，回到新世界，无论如何他这个护法之位都保不住了，小天王可是对他下了死命令。

    卓宇太变态了，谁能想到会是这样的结果，青年也万万想不到。

    卓宇望着紫色旋涡关闭，一切都恢复了平静。

    屹立于苍穹之上的卓宇，周身闪耀着覆盖千丈空间的金光，如神选之子，霸道无边，至高无上。

    在青年最强一击的帮助下，卓宇成功的突破武圣神源对自身的枷锁，突破到了元丹境，进入了一片新的天地，拥有了新的感悟。

    元丹境，已经可以催动元丹之力御空飞行，控制天地灵力凝聚各种不同形态。

    比如刀枪剑戟，只要是自己能想到的

    元丹境的同品级之间要想分出胜负，得看双方的悟性、战斗经验、对灵力的掌控等等各方面的因素。

    换句话说，元丹境同境界之间要分胜负非常困难，因为都是实力都是差不多的。

    除非是品级上的高低，比如元丹境下品和中品，两者的差距就是云泥之别，这就没得打。

    想要越级战斗，除非是天才级别的强者，否则只要隔着一个品级要战胜高品级几乎做不到。

    青年作为小天王的四大护法之一，境界已超元丹，实力自然是毋庸置疑。

    但就是因为他的境界太强了，来到旧世界，境界被压了四成，处处受到限制，约莫在元丹境巅峰。　

    　？一开始的确是将卓宇压制得死死的，结果这家伙就跟个打不死的小强，承受的压力越强大，反倒借助这股压力来突破。

    最后卓宇突破，青年也油尽灯枯，被卓宇打道回府，实在是不甘心到了极点，恐怕会成为他内心一辈子的阴影。

    之前被派来的那四名青年，最强的也是元丹境巅峰，可来到旧世界就被压制了到了元丹境中品和下品之间。

    奈何拥有极境之力的卓宇，得到旧世界天地规则的庇护和加持，就等于和规则之力的化身在战斗，这没得打！

    卓宇屹立在苍穹之上，仿佛能看透一切的目光凝视着已经消失的紫色旋涡的天穹部分，内心若有所思。

    突破极境后，被封印的灵府也解封，武圣神源在灵府内部发生了巨大的变化。

    灵府化作了一片紫色的混沌，雷灵和柳青不知去向，似乎被封在混沌中。

    武圣神源则是处于混沌的中心，化作了一轮陷入死寂的暗星。

    灵府和武圣神源的变化，不是卓宇想象中的变化，这反倒让他一头雾水，对于此番变化一点头绪都没有。

    极境的突破，卓宇原以为能够得到更深层次的感悟，武圣神源的秘密也会揭开一部分，谁曾想变得更加的诡秘。

    　所谓的元丹之力，若有若无的存在于灵府中，虽然捕捉不到，但能让卓宇随心的运用。

    若说感悟，的确有。

    卓宇的眼界不同了，变得更大更宽广，看到的事物变化也不同。

    就说现在，在他的眼里，眼前的苍穹出现了如一层磅礴的水雾，弥漫在天际之间。

    这层磅礴的水雾就是弥漫在天地间的灵力。

    在此之前，他不可能看得到灵力的样子，这就等于能看到了天地之力变化的一个新开端。

    　灵力包罗万象，就存在于自己身边，只是境界低的修行者看不到罢了。

    卓宇觉得现在的自己掌控灵力的能力，比在神魄境时要强大太多倍。

    　果不其然，卓宇伸手对着身前空间轻轻一抓，四周如水雾般的灵力迅速聚拢而来，汇聚在掌心，化作一团安详的灵风。

    灵力能够化作天地间任何的事物，在天地间化作水雾的样子只不过是能够覆盖整片天地所化的形式。

    卓宇眼神充满神妙之光，盯着手中的灵风，心念一动，就变成了一把三尺长的金色大刀，释放着极为霸道和凶猛的气息。

    抓在手中，就和拿着实物的大刀没什么区别。但区别就在于，这是灵力凝聚而成的大刀，蕴含强大的威力。

    　灵力蕴含着无穷无尽的潜力，至于能爆发出多强大的威力，取决于控制灵力的人境界有多强。

    心念再动，大刀化作了一张十丈之宽的金色大网。

    卓宇嘴角勾起一抹笑容，他尝试催动全身的灵力，看看这张金色大网能变得有多宽。

    轰隆隆！

    卓宇的灵力来自于灵府中的那片紫色的混沌，混沌中心化作紫色暗星的武圣神源，轻轻荡出一道涟漪。

    而就是这道涟漪，却是在卓宇的全身经脉化作如同山海般浩瀚磅礴的灵力。

    汹涌的灵力如同海啸般从卓宇体内呼啸开来，与身上的金色光芒结合，使得金色大网倏然暴增至数百丈之宽。

    大网之间的每一条金线都涌动着刺眼的金光，以至于看起来是在天空变成一道约莫八百丈宽金色匹炼，无比闪耀。

    “这么强？”

    卓宇微微瞪眼，如此磅礴的灵力和没突破极境时的自己相比，简直是一个天一个地啊！

    而且，这还不是他的极限。

    “这会不会是我在旧世界的原因，得到这里规则之力的加持，才会变得如此强大？”

    卓宇内心忽然萌生出了这个想法，脸上的笑容立马凝固。

    卓宇立马感受自身与天地间的情况后才发现，他已经彻底与旧世界的规则之力脱离。

    他就是他，不和这片天地有任何关系！

    卓宇猛地松了口气，轻松了很多。

    要是他的力量是得到旧世界规则之力的加持，那么水分就太严重了。

    　总之，突破极境之中带来的感悟太多了，卓宇需要时间好好的感受一番。

    不过现在他还有事要做。

    卓宇化作一道金光瞬间回到了火桑林。

    此时的火桑林还保持着如熔炉般的炙热，只是不再和之前那样，火之精气涌动，而是归于了平静。

    站在一丈高的火球旁边，金红之光闪烁，炙热的温度令空间荡漾，散发着惊人的波动。

    “他也突破了！”

    卓宇感受到火球中的凤渊，以及火球释放强大气息，嘴角一勾，轻笑道。

    那么他应该也快来了吧！

