    半日后。

    市里举办了一个普通的新能源战略发展的发布会，发布会上并没有陈默的身影，他隐于幕后，不上台面。

    五位车企老总坐在第一排的位置，脸上喜气洋洋。

    面对镜头，他们嘴巴咧开，几乎合不拢嘴。

    同坐在第一排还有一些国字号研究所的副所长，他们同样脸上洋溢着激动的表情，脸色涨红，仿佛看见了什么光明大道在眼前展开，迫不及待地想要投身入这光荣的事业中。

    当新闻记者问到他们，为什么那么高兴时。

    他们突然变了脸色，好像突然脑后统一上了弦，一本正经地说一些空话，官话。

    记者眼睛明亮，点了点头，但是采访完毕后，翻了翻记录内容，脸色又胯了下去。

    因为采访者好像说了什么，但又什么都没说，一个个实属人精。

    ……

    陈默带着重新测评的千吨淡水资源，穿越来到了雪原废土。

    一路向前行，来到了雪原都市外，看着那高大的建筑主体埋于雪层之下，陈默忽然在想着，天灾是怎么诞生的。

    可惜的是对面太抠门，不可能平白无故的告诉他。

    当陈默骑车进入对方的监控区域时，立马就有机器人赶到现场，与陈默接触洽谈。

    “陈先生，你的一千吨淡水资源准备好了吗？”

    负责这趟交易的义体人还是腾玉山，他这次联网上身的机器是维修工，拥有十几支可以自由活动的机械手臂，人形态之躯，脸部依旧是没有表情的光滑金属面孔。

    “带来了，我要的地图呢？”

    “在这里，先让我检测你的水质如何，如果水质合格，这个地图才能交给你。”

    “也行。”陈默答应了。

    一千吨水在地球并不贵重，也就两千多元，丢了也不算可惜。

    陈默环顾一圈：“你们用什么装水？”

    腾玉山以为陈默会自带容器呢，但想到陈默那消失能力，又瞬间想通了：“哦，这边请。”

    腾玉山制作着步伐，一快一慢，将陈默带进城市里边的一座废弃的自来水厂。

    在带路过程中，机器人漫不经心地询问道：“您做了义体手术吗，感觉如何？”

    “感觉还好。”陈默眨了眨眼睛，“怎么了？

    “我没有扫码到联网接口，你不觉得我们用声音交流很麻烦吗？”

    “你们义体人都是用网络交流的？”

    “没错，这样交流速度很快，几乎是一个念头生起，对方就知道了我们要说的内容，然后对方也秒反应送过来一个念头。”

    “当然，一开始都是需要慢慢适应这种极速的脑电波交流，您如果装了脑机芯片，适应时间可能要长达一年吧。我们是从12岁起就开始使用脑机芯片，在成长过程慢慢适应，抗拒观念没有那么强。”

    机器人巴拉巴拉说了一通，让陈默不由心神向往。

    “哦对了，刚才说到脑机芯片，您还没装吗，如果只装义体，不装脑机芯片，那么您身上的义体部件无法协同，这些义体零件都是需要脑机芯片去精密操控的，否则很快就把身体玩坏。”腾玉山好心提醒道。

    “我实话说了吧，还没装上，因为不是很信任你们，怕你们给芯片装什么病毒。”

    “不会，我们怎么可能做这种事。”

    “是吗？可如果换成我出了这档事，硬要赔礼道歉送两套顶级义体套装，那我肯定会在芯片或者义体程序留个后门程序。”陈默摆出一副理所当然的表情说道。

    “咳咳，您是您，我们是我们，这不一样，我们是诚信交易。”

    “但是这和诚信无关，如果有人用了你们的义体，却要反过来杀你们，你们的安全怎么保证？这是安全问题，不能马虎。。”陈默严肃道。

    操控机器人的腾玉山暗中擦汗，心道这个人真是神经病，哪有这样聊天的。

    不过有件事陈默还真没说错，他们公司确实是装了后门，这种后门隐藏于底层代码中，并不是专门针对陈默。

    后门的原有设计目的是镇压避难所底层人民的造反运动，用在陈默身上也是同理，一旦陈默用这套义体装备捕捉他们的机器人，到时候可就让陈默好看了。

    这时，陈默又大声嘀咕，生怕别人听不见：“所以啊，一旦我装备上你们出品的义体，肯定不会在你们避难所的区域活动了，免得被你们暗算。”

    腾玉山：“……”

    “哥，我知道了，别聊了这个了，我们真没装后门，不管你信不信，反正我话就搁这了。”

    腾玉山看陈默这个神经病还想说话，立马指着前方的厂门，打断道：“自来水厂到了，别聊了，先谈生意。”

    在自来水厂，有很多装水的容器，陈默张手一挥，便将一千吨重的水甩进了对方的容器中。

    腾玉山亲自拆下机械臂的一根手指，换成专业探针，放入水中检测水质。

    不一会儿，腾玉山检测完毕。

    陈默看不见机器人的表情，不知道对方是否满意，但站在一旁左右观望。

    这家自来水厂虽然已经荒废了，但是看得出来每天都家务机器人做清洁。

    这里是厂房内部，又不是外面有铲雪的需求，为什么内部也要清洁呢，难道这又和天灾留下的某种特性有关吗？

    陈默脑洞大开，想象着各种各样的事情。

    这时，腾玉山终于探测完毕，给出答案：“你小子能耐真大啊，居然都是直接达到饮用标准的淡水资源！”

    腾玉山毫不吝啬的夸奖陈默，没办法不夸奖，陈默可是这新世纪以来唯一一个从外面运来千吨水资源的人类。

    “地图。”陈默伸手要图。

    “给你，我们说到做到，诚信经营，是你的，不会拖欠。”腾玉山说完话，厂房门口就来了一台家务机器人，机器人的小机械臂带着一张全新印刷的地图过来。

    家务机器人的机械臂比较单一，看上去没有维修工的机械臂那么精密，陈默接过地图时，还特意对比了一下两者的区别，心里对旁边的维修工机器人产生了兴趣。

    好在陈默理智还在，知道主次轻重，压下了心中的念头，没有当场毁约抓机器人。

