
　　于敬亭这一嗓子把大家都引过来了。

　　“我的包怎么掉地上了？”穗子过去捡。

　　她有个布做的包，每天拎着，里面装她的教案和书。

　　这会布袋子落在了地上，里面的书落了出来。

　　于敬亭是不小心把包碰掉的，发现了不得了的东西。

　　那东西就在他手里，是白色的硬纸卡。

　　王翠花拄拐携姣姣前排围观。

　　“你一惊一乍的干啥？”王翠花问。

　　于敬亭犹如掌握了什么惊天大证据，得意洋洋地捏这硬质卡给家里的三女人展示。

　　从来都是他被这三女的欺负，现在，就是他扬眉吐气，站起来的时候！

　　“陈涵穗，陈老师，这是不是你的东西？”于敬亭问。

　　穗子点头，是她的没错。

　　“我的字你又不是不认识，我每次上课板书都那么多，你没有一次记笔记的。”

　　“我一个教职工家属，你教案我都随便看，记什么笔记——呸，不要转移话题，你承认了就好！”

　　于敬亭把卡片上的“拼音”展示给大家，这嘴脸只能用四个字形容：小人得志。

　　“小陈老师，你连我的口头禅都要约束，那你这当老师的，背地里就写这玩意？”

　　“哥，你拿着英文卡片干啥？”姣姣问。

　　她虽然听不懂哥哥说啥，但是这嘚瑟的表情，她还是能明白的，看了就很想揍那种欠儿欠儿的。

　　“你念念，这是啥？”

　　“S和B啊，嫂子教过我。”

　　于敬亭一脸呵呵，看看，小陈老师自己都骂人了，还怎么管他。

　　她今儿回来时，还跟自己提过英文字母奇妙组合，刚好提起过SB这事儿。

　　“还有这个——不给你看了，小孩不能看。”于敬亭扫了眼第二张卡，上面一个大大的CAO。

　　“咱们扯平了，你以后爱写啥写啥，但不能管我的口头禅。”他又可以愉快的念植物了。

　　“这个，是化学元素周期表第51号，锑。它的符号就是SB。至于你不给孩子看的那个——”穗子愉悦地看了眼于敬亭，眼里的狡黠一闪而过。

　　“那是氧化钙，化学式就是cao，当然它还有个俗名，生石灰。”

　　气氛陷入了安静。

　　“哥，你能不能好好学习？你但凡听点课，都不能这样——哎，你看我，我现在跟你不一样了，喏，一道杠啊哥哥！”

　　姣姣找到机会就要炫耀一下。

　　那些年，考零分被亲哥嘲笑，终究成了过往，一去不复返了。

　　“哦，一道杠长啥样？”于敬亭问。

　　“你等我拿给你看看哈！你等着啊！”姣姣蹦跶着取衣服，想展示她的一道杠。

　　姣姣刚转身，门无情地关上。

　　恼羞成怒的男人，用关门，隔绝了亲娘和亲妹无情地嘲笑。

　　穗子抿着嘴，想笑还要忍着。

　　“笑吧，呵呵，憋着多难受。”

　　“哈哈！”

　　她还真笑出声来了，于敬亭青筋跳了跳。

　　“没，我就是觉得，挺可爱的——噗。”

　　穗子看他脸色那么黑，忙忍着笑意，替他挽尊。

　　“其实也不怪你啊，咱们上初中时特殊情况嘛，你不认得也很正常，咱们那几届大多都不认识啊，可是我教你，你那么聪明很快就会了。”

　　“你一个教英语的，为什么会有化学教具？”于敬亭果断抓住重点。

　　他总觉得是这小娘们在钓鱼。

　　但没有证据。

　　穗子眨眨眼，聪明人不好糊弄啊。

　　但只要她不承认，他就没办法。

　　“我是想晚上回来看看，温故而知新么，那你自己非事儿，我也没办法。”

　　于敬亭用手无声地指了下她，意思是你最好不要让老子抓到把柄。

　　穗子心里吐舌头，古有孟母三迁教子，现有她努力带自己老公，她跟孟母一样伟大。

　　这一招“钓鱼执法”效果还是有的。

　　于敬亭真不把植物挂嘴边了，改说氧化钙了。

　　每次穗子看他憋得那么痛苦，最后挤出一句氧化钙，心里都觉得好欢乐。

　　甭管咋样，他这见义勇为热心肠好市民形象算是立住了。

　　走在这条街都有人跟他主动打招呼，甚至这种影响力，还扩散到了隔壁家属院。

　　在屯里时，他也是“家喻户晓”的人物，可那都是因为他做的坏事太多了。

　　现在被关注是因为这是上过报纸的，都想看看活的道德标兵长啥样。

　　这么一渲染，偶像包袱加在于敬亭身上，他自己都不适应。

　　穗子却是各种舒适，这个结果，是她一步一步走出来的，全都是她一手促成的。

　　于敬亭观察到，她每次进出院子时，视线都会有意无意地朝着牌子的方向瞥一眼。

　　嘴角还会微微翘起一个小小的弧度。

　　这天，俩人一起出门，刚到门口，邻居慌忙跑过来。

　　“敬亭，快去看看吧，可不得了！”

　　“怎么了？”穗子问。

　　“隔壁二大妈跟二大爷打起来了！敬亭快去调解调解！”

　　“......”于敬亭沉默。

　　穗子忍着笑推推他。

　　“去吧，好好调解。”

　　这是群众对他的信任呢。

　　于敬亭心里一万个不愿意——这种事，难道不该找街道或是妇联？

　　他可是王家围子出了名的街溜子，当年也是家长口中吓唬孩子的存在！

　　怎么现在沦落到居委会大妈的地步？

　　穗子踮着脚，在他耳边低声说了句，于敬亭眼睛一亮。

　　“当真？”

　　“我骗过你吗？做好人，是有奖励的。”穗子鼓励地拍拍他。

　　于敬亭在媳妇的奖励诱惑下，风风火火地跟着人家去了。

　　红色的铁牌在晨曦里反着光，穗子冲着铁牌微笑。

　　她想到前世得抑郁症时，那种每天都找不到目标，活着很压抑。

　　现在她满是期待，对未来充满憧憬的心情，每一天都很充实，非常愉快。

　　美好的一天，又开始了。

　　于敬亭做好人好事去了，穗子就自己上班，走了一道街，遇到同样上班的王卉。

　　“王姐。”穗子对她招手。

　　“穗子啊，我这两天本来想登门感谢，一直都没腾出时间。”王卉戴着墨镜，脖子上也围着厚围巾，裹得严严实实的，声音听起来有些哑。

　　“没事儿啊，你太客气了。”

　　“我做了些腊肉，想着给你家送去呢。”

　　穗子笑得有些勉强，她不吃腊肉，前世看过一个新闻，恶心到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第217章人设算是立住了免费阅读。https://xs.23sk.com 