    “一！”板基继续喊道。

    剩余的三人立即变换了阵形。

    包围自来也那是找死，分散太开又会被各个击破，因此他们三人干脆背靠背站在了一起，组成了一个三角阵形。

    同时，脚上覆盖查克拉，防止再被心中斩首之术偷袭。

    “很有趣的想法，通过数字的方式将战法固定下来，这样在战斗时就可以用简练的语言下达复杂的命令！”自来也赞叹道。

    虽然他的行为是在赞叹，但这个大佬是在对面的。

    所以这种行为就不是赞叹了，而是居高临下的评价，压力。

    板基没有回答，继续喝到：“七！”

    他抬手结印：“风遁，罗网！”

    一个由风刃组成的，长宽都为两米的风网迅速飞向自来也，他身后两个下忍同时掏出数枚苦无，缠绕上起爆符，冲着自来也就扔了过去。

    风网的速度极快，并且极其锋利，肉身碰到就会被切开，就算用查克拉抵抗，因为风网面积太大，也总会有照顾不到的地方。

    因此，闪开就是最好的应对办法。

    但往两边闪避，又会碰到缠绕着起爆符的苦无。

    这个组合忍术其实想法很好，如果两个下忍释放的是火遁就更好了。

    但他们是下忍，释放一个风遁大突破已经是很了不得的成就了，再让他们掌握一门火遁，那对下忍的要求未免也太高了些。

    “所以，你们的同伴才刚死不到一分钟啊，他的死因就忘记了么！”自来也摇摇头，继续遁地。

    却见板基释放完忍术后，立即掏出苦无，上面同样缠绕着起爆符。

    然后数枚起爆符往周围一扔，整个人转身就跑。

    “队长！”两个下忍傻了，这啥意思啊，不是要打么？

    “六！”板基只回了一个字。

    两个下忍一愣，随后一左一右，也跟着跑了起来。

    自来也见惯了这种场面，都没犹豫就要去抓那两个下忍，不过走了两步又想起了孙景云的嘱咐。

    要把人放回去。

    就算这是战场，但他确实也不想以大欺小。

    还是去抓那个上忍吧！

    半小时后，腿上满是鲜血，手腕被扭成了一个奇怪形状的板基被自来也带了回来。

    将人重重的扔在孙景云面前：“臭小子，你挺会使唤人啊！”

    “机会难得，我又只是个中忍，您不上，还有谁能上？”孙景云摊手，这个锅我可不背。

    “嘿，你还中忍？我就没见过哪个中忍能用风遁把我束缚的动都动不了的！”自来也没好气的说道：“还有，水门像你这么大的时候，已经是上忍了，卡卡西成上忍的年龄比你还小两岁的，你也是个少年天才，没道理比他们差的。以前你要隐藏实力也就隐藏了，我能理解，现在你老师都是火影了你还隐藏什么？”

    旁边的板基一愣，原来这个孙景云竟然也是个天才，只是隐藏了自己？

    孙景云听完直摇头：“强中还有强中手，一山还比一山高，无论如何，隐藏一手总归是没错的！”

    “行吧，不是很理解你们年轻人！”自来也摆摆手：“人我已经帮你抓来了，你看看怎么处置。”

    孙景云因为修仙的缘故，个子不算高，站着跟板基跪着差不多。

    他来到板基面前，看着板基满是血丝的双眼，好奇的问道：“我记得忍者如果面对无力抵抗的敌人时，可以放弃任务的吧，你为什么不放弃任务呢？如果你放弃任务，因为面对的是三忍中的自来也，你们风影应该也是会理解的啊，对你的处罚也不会太重...”

    “哼！”板基不屑的看着孙景云：“要杀就杀，哪儿那么多废话。还有你，堂堂一个三忍，竟然听一个小屁孩的话，你就是那个长不大的大蛇丸弟子吧，大蛇丸一成火影他就这样对你，看来所谓的三忍，也不过是个趋炎附势之人罢了！”

    “板基先生，这种态度对你我而言有什么好处呢，你惹怒了我不一定会死，却有可能遭受一些难以忍受的酷刑，而你在酷刑之下，没准还抗不住，然后再泄漏些村子的机密出来，何必呢！”孙景云说道。

    “你想劝降他？我觉得还是算了，忍者的骨头硬得很，还是直接叫山中一族的人来吧！”自来也在旁边说道。

    “对，想让我投降，做梦！”板基咬着牙说道。

    不过说完后他就感觉怪怪的，我怎么附和起自来也来了。

    “你想多了，你的两个部下已经回去报信了，你对我们已经没有价值了！”孙景云摇头：“我只是很好奇，如果你放弃了任务，会有什么后果而已...”

    “哼，你放弃个任务试试不就知道了？”板基黑着脸反驳道。

    孙景云顿时无语。

    自来也在继续说道：“景云啊，我知道你口才很好，但是你有没有想过，以前你的口才都是用在我们村自己忍者的身上了。你老师是大蛇丸，师叔是自来也，还有个纲手也罩着你，你说话当然是个人都会认真听.....”

    “但他可不是木叶的人，你这个身份对他就不管用了！”

    孙景云很不服气：“只要道理讲得通，无论是谁都应该听得进去的才对，这跟是哪个村子的人有什么关系呢！”

    “可你刚刚也试过了，结果怎么样呢？”自来也问道。

    “这...”孙景云咬咬嘴唇，就是不愿意认输。

    “我们任务紧急，还是先把他处理掉吧，我们得赶紧走了！”自来也说道。

    “等等！”孙景云摇头：“再让我试试，再试一次啊！”

    “兵贵神速！”自来也说道：“没时间给你浪费了！”

    “我们的任务虽然重要，但他这件事情的重要性也同样不低啊。您想想，什么样的地方竟然需要派一支上忍小队过来？而且他都遇到三忍了，还不愿意放弃任务！”孙景云指了指身后在夜色下火焰更加明显的炎火湖：“这里方圆数公里内，就这一个特别的地方，说不定就是他们找到了利用这种特殊黑水的办法....”

    “这...”自来也点点头：“有点道理，可以一试，可是他什么都不说啊，我们还是回去调山中一族的人过来吧！”

    “别啊，再让我试试呗，信任语言的力量，这可是我的忍道！而且他之所以嘴硬，那是因为精神还好！”孙景云说道：“沙漠地带昼夜温差大，我们在外面冻他一晚上，他就什么都说了！”

    “唉...”自来也摇摇头，有些拗不过的样子：“行吧，那我就给你一晚上的时间，让你彻底死心好了！”

    于是孙景云便抬手结印：“三室两厅之术！”

    伴随着轰隆隆的响声，地下的泥沙翻涌而起，瞬间凝聚成了一座样式精巧，还带着前后院子的两层石质建筑！

    旁边的板基眼睛一突，原来这个孙景云除了风遁，治疗忍术以外，竟然还会土遁。

    木叶晋升上忍的标准之一，就是掌握两种及以上的查克拉属性，这么说来，孙景云确实是个天才。

    可是，我都已经被抓了，查克拉经络也被那个自来也给破坏了，该怎么把这个消息传递过去？

    板基思索间，孙景云就又制造出了一根石柱，然后将他按在了石柱上。

    “你就在这里吹一晚上冷风吧，希望你能好好思考一下，明天该怎么配合我们！”孙景云一边绑绳子，一边说道。

    “哼，别做梦了，我就是死也不会出卖村子的！”板基硬气的说道。

    “我知道现在说什么都没用，你还是先在寒风下冷静冷静吧！”孙景云绑好了绳子，然后拍拍手，带着自来也进入石楼中。

    只剩下板基一人站在旷野上，听着寒风怒吼，心中阵阵悲凉。

    输了也就罢了，输给三忍不丢人，但没想到被抓了之后还要被这么一个小屁孩折辱，还要验证什么忍道....

    口才是个屁的忍道，有哪个忍者是靠嘴巴生活的？

    还封了我的经络，让我连忍术都....

    嗯？

    板基下意识的尝试了一下，忽然发现自己好像有一条经络没有被彻底堵住，就这么一会儿功夫，它自己竟然打开了！

    “这？”板基先是一惊，紧接着就是狂喜。

    没想到堂堂三忍，竟然还会犯这种低级错误？

    是了是了，这根经络其实不是普通忍者常用的经络，而是傀儡师才会去开发的经络，我以前曾经学习过傀儡之道，不过没能学成，但经络是打开了的，但自来也不知道啊！

    忍住忍住，不能笑出声。

    虽然手被绑住了，不能结印，但是无所谓的，只要查克拉能到手中就可以。

    他可是上忍，查克拉属性为风，早已经掌握了风属性查克拉性质变化。

    就算不用忍术，单纯的查克拉也有不错的切割能力，区区麻绳而已，切一会儿就开了！

    我这次出任务，可是遇到了三忍中的自来也，这任务等级不得提升为S级？

    还得到了至关重要的情报，比如孙景云爱耍嘴皮子，已经有上忍的实力，不仅擅长辅助忍术，还会土遁等等。

    这可是付出多少间谍的生命都得不到的情报！

    因此，一个S级任务都打不住，起码得两个！

    发了！

    不过就是这个看守炎火湖的任务有点难了，如果村子派来的是下忍，可能他们还不会注意这个地方的特殊性，但偏偏派来的是上忍，一下子就让他们注意到了。

    希望这个地方对村子来说不太重要吧！

    板基心中默默祈祷着。

    他没有立即切割，而是双眼死死盯着石楼，等到里面的灯光按下，说话声消失，才终于探出查克拉，小心翼翼的切割起绳子。

    嚓，嚓，嚓...

    断了！

    板基轻轻的将绳子放在地上，也不敢在院子里就把骨骼复原，生怕被楼上的人听到，只能强忍着痛楚慢慢翻过石墙。

    “嘭！”没想到墙的另一边竟然有点深，搞出来的声响有点大，板基立即屏住了呼吸，安静听着，直到好久里面都没什么反应才恢复了喘气。

    “还好，没有醒来！”板基有点想笑，堂堂三忍，没想到警惕性居然这么差！

    要不是我现在身受重伤，我甚至还想冲进去杀了你们两个！

    哼，且饶你们一命！

    板基踉踉跄跄的离开石楼，然后一小步一小步的挪出去近两公里后，终于大笑出声。

