    【可消耗能量点五千点，完成学徒级身体淬炼，是否完成？】

    “完成。”

    随即，最近积攒下来的五千点能量点瞬间消失。

    与此同时，原本需要天长日久淬炼的身体，则是在眨眼之间便完成了学徒等级的身体淬炼。

    达到了可以开始在体内刻画战技的程度。

    接下来就是寻找一门适合的战技，然后刻画在身体之内。

    等到战技刻画完成，也就正式的步入一环骑士的行列了。

    至于去哪里找战技嘛！方旭相信自家老婆那里应该有很多的。

    只是该怎么开口，他还没想好。

    毕竟找老婆要东西，总觉得有点不好意思。

    不过这事也不急，毕竟他才刚刚完成了学徒级的身体淬炼，最好还是在稍微稳固一下。

    而且他的情绪点已经耗尽，想要补充还需要一段时间。

    方旭猜测，战技的刻画，应该也是可以用情绪点加快进度的。

    晨歌方面的使团，确定了前往地球后，在银月晨歌的催促之下，只用了两天的时间短暂准备，使团就这么出发了。

    一个个官员贵族们，大包小包的打包了不少的行李坐在马车之上，甚至还带了不少的仆人，浩浩荡荡的向着晨歌王国的南方边境出发。

    兔国建立在那里的前进市，将会等待接待他们。

    直线距离六百多公里，但是翻山越岭那就不止六百了，起码得一千多公里。

    再加上中古时代的路况，以及马车的速度，一天能走出七八十公里，都算是好的，

    抵达前进市的这段距离，就得走出十几天去。

    如果人少坐狮鹫，速度还能快起来，人多的话坐马车，就只能在路上慢悠悠的晃荡了。

    而方旭自然不可能带着自家老婆这么慢悠悠的赶路，所以他们就坐直升机了。

    这也算是自己人的优待吧，这要是外人，可就没这待遇了。

    于是银月晨歌这个名义上的使团团长，就这么带着女仆长和妹妹，跟着方旭在使团出发的同时开溜了。

    估计等到十几天后，使团抵达前进市的时候，银月晨歌说不定都从地球回来了。

    “姐夫，这个大铁肚子，真的能飞起来吗？”莓果晨歌坐在直升机上，看着四周的一切眼睛都在闪闪发亮，甚至跃跃欲试的想去摸一摸。

    “你手别乱动，万一碰到了什么，小心一会儿从天上掉下去。”方旭提醒道。

    “放心吧姐夫，我很乖的。”莓果晨歌信誓旦旦。

    然而方旭却没办法放心。

    “没事，我会看住她的。”银月晨歌如是说。

    瞬间，方旭就放心了。

    “姐夫，我怎么觉得你好像在想一些很失礼的事情？”莓果晨歌狐疑的视线看过来。

    “你想多了，坐好，飞机启动了。”

    直升飞机在驾驶员的操作下晃晃悠悠的飞了起来，瞬间就转移了莓果晨歌的注意力。

    此时的直升机上，除了驾驶员之外，就只有方旭和银月晨歌，莓果晨歌，以及香叶千风几人。

    他们算是唯一的乘客。

    张伟和其余人在红枫城还有事情没有结束，所以这次就不一起回去了。

    直升机在天空中划过，传来莓果晨歌大呼小叫的声音。

    “姐姐，这个真的能飞啊，好像飞的比狮鹫还快呢。”

    莓果晨歌自然是坐过狮鹫的，但依旧那掩她此刻的兴奋。

    毕竟狮鹫和直升机终究还是不同的。

    就这样一路风驰电掣，短短两个小时之后，直升机便抵达了前进市。

    远远的尚在半空中，前进市那热火朝天的建设景象，就已经映入了几人的眼中。

    “这里，就是前进市？”银月晨歌从半空中看着下方，眼神中满是凝重。

    那一辆辆硕大无比的不需马拉的自行车辆，载着大量的建筑材料，穿行于平整宽大的道路上。

    一栋栋拔地而起的高大建筑，每一座都不比红枫城最壮观的建筑来的小。

    而此时此刻却一排排一行行的密密麻麻，遍布各处，同时建设之中。

    那股扑面而来的气势，银月晨歌不好形容，她只是觉得，这一切都充满了一种力量感。

    “哇，这么多的城堡？好多，我都数不过来了。”莓果晨歌觉得最接近这些建筑的词语，应该就是城堡了，但是看着那密密麻麻的数量，又觉得不像是城堡了。

    “可怕。”香叶千风眼神凝重的评价道。

    她可是知道，这些来自地球的兔国人，出现在这个世界也不过就是三个多月而已，结果就已经建起了这么一座伟大的城市。

    没错，她用了伟大这个词。

    这么一座在如此短暂的时间里就建设起来的，看起来远比红枫城还要宏伟的城市，除了用伟大，她已经想不出什么更准确的词汇了。

    直升机缓缓降落，依旧是方旭来时的那座机场，此时已经有很多的领导在这里等着迎接了。

    毕竟这某种意义上也算是一次低调的国事访问了，一些该有的礼节还是要有的。

    银月晨歌婉拒了众人想要留她们在前进市参观几天的想法。

    虽然这座城市看着就很宏伟，但毕竟还在建设之中，也没什么好看的。

    她还是更想快点去方旭的家所在的城市看看。

    虽然按照方旭所说，那只是一个很普通的三线城市，但她依然很想看看，真正的兔国城市是什么样子的。

    于是在寒暄之后，几个人就被送往了跨越世界的光圈大门所在。

    先是常规的检查，随后就直接穿过光圈。

    方旭终于再次呼吸到了地球的空气。

    不过紧接着，也因为体内多出了魔力的力量，察觉到了另外的变化。

    而银月晨歌与莓果晨歌以及香叶千风三女，也瞬间感觉到了，无时无刻不在与外界的魔力进行交流的身体，再也察觉不到魔力的存在了。

    这里果然是个纯粹的无魔世界。

    那种体内的魔力用一点少一点，再也无法获得补充的感觉，让人感觉到了不适。

    不过在慢慢适应之后，这种不适也就渐渐被来到一个新的世界的好奇以及兴奋冲淡了。

    PS：求推荐票，求收藏！

