    樱雪缓缓抬起手笑道：

    “不必了！逃跑不适合我。”

    呼～

    原本灼热的环境极速降温！

    在场的众人因突如其来的寒风打了个哆嗦。

    唰！

    高高跃起的沙浪被瞬间冰封！

    以樱雪为中心方圆千米的范围出现程度不一的寒霜！

    就连澎湃的火焰也被冻成了冰！

    所有人都被这一幕惊的瞪大了眼睛！

    我爱罗控制沙子想要挣脱冰封，但沙子却失去了控制，任由我爱罗如何控制也没有动静！

    樱雪道：

    “给你们一个逃跑的机会，把卷轴放在地上。”

    两个忍者小队闻言立刻将卷轴丢在了地上奔逃而去。

    勘九郎被惊的后退了两步颤抖着道：

    “我爱罗！我们……”

    我爱罗双目赤红道：

    “闭嘴！你们愿意的话可以离开！”

    手鞠紧咬牙关道：

    “我爱罗！这一队明显不是下忍！我们打不过！”

    沙子扑向手鞠，我爱罗怒道：

    “我说了你们可以走！别烦我！”

    唰！

    我爱罗转瞬之间便被冰封！

    樱雪笑道：

    “我放你们走，这家伙就留下好了。”

    手鞠颤抖着道：

    “不行！我不能眼睁睁的看着他死！”

    樱雪道：

    “我会留他一条命的，再不走你们也留下好了。”

    手鞠还想说什么，勘九郎却拉着手鞠低声道：

    “走吧！我们在远处守着他。”

    手鞠被勘九郎拉走了，樱雪解开了我爱罗的冰封。

    呼呼～

    我爱罗贪婪的呼吸着空气，望着樱雪的眼中充满了恐惧以及……兴奋！

    这是他有史以来遇到的第一个强者，心中的兴奋甚至超过了恐惧！

    我爱罗根本没觉得自己会输，因为他还有底牌！

    “厉害！但是……你错失了杀掉我的机会！”

    我爱罗双手结印怒吼道：

    “假寐之术！”

    唰！

    我爱罗陷入假寐状态，周围的沙子迅速聚集起来包裹住了我爱罗！

    很快一个高大的狸猫出现了！

    “积哈哈哈！大爷出来了！可恶的人类！”守鹤尖锐的声音传遍了整个死亡森林！

    “欧拉，好久不见啊，一尾守鹤！”

    清脆的声音传入守鹤的耳朵，守鹤转身笑道：

    “居然有人类吗？我要把你捏成肉……额！”

    守鹤见到樱雪的瞬间愣了一下！

    “嗯？好像在哪里见过你！”

    樱雪笑道：

    “居然把我给忘记了吗？看来要帮你好好回忆一下了！”

    呼～

    一缕清风拂过吹起樱雪的头发。

    黑色长发褪去伪装变回粉色，面部的伪装也在同一时间消失。

    忍者服被替换成了红白相间的裙子，鞋子消失，脚踝出现了一对铃铛……

    守鹤的瞳孔猛然颤抖，就连声音也发生了变化！

    “你你……居然！居然是你！混蛋！”

    守鹤的身形立刻消退，沙子溃散了！

    我爱罗也从假寐之中醒来！

    我爱罗不敢置信的道：

    “不可能！它怎么可能会惧怕！”

    我爱罗再次看向樱雪时，眼中的兴奋已经消失了，只剩下了恐惧！

    一尾无时无刻都在折磨着我爱罗，我爱罗害怕一尾暴走以至于无法入眠。

    自出生以来我爱罗就没睡过一个好觉，一旦入睡一尾就会暴走！

    暴走的一尾甚至可以覆灭砂忍村！

    但一尾见到这个女人的瞬间连反抗都没有就直接逃跑了！

    这说明什么？一尾根本不是这个女人的对手！

    兴奋消失，周围的杀气令我爱罗只剩下无尽的恐惧！那是濒临死亡的感觉！

    也就是九尾被暂时封印了，要不然九尾看到一尾的怂样都得笑出声来。

    樱雪道：

    “放下卷轴饶你一命。”

    这一次我爱罗学会了听话，放下卷轴后匆忙离开了。

    樱雪感知到有考官靠近后立刻恢复了之前的伪装。

    这里的监控器被冻坏了，考官看不到画面自然会朝这边赶。

    佐助道：

    “这就是你真正的力量吗？”

    樱雪笑道：

    “冰山一角而已，这回我也可以和你们一起战斗了。”

    佐助问道：

    “封印解除了吗？”

    樱雪点点头。

    “嗯，不过碰到强敌还是得你们自己动手，你们需要变的更加强大。”

    佐助道：

    “当然！我会追上你的！”

    樱雪笑了笑没说话，热血是每一个男孩都有的。

    佐助看向鸣人道：

    “他怎么了？”

    樱雪道：

    “我帮他解开了九尾的封印，他更强了。”

    佐助沉默了两秒道：

    “是吗，我呢？”

    樱雪道：

    “我会带你学习仙人模式，如果你能开启万花筒的话自然更好。”

    樱雪不可能说帮他开万花筒。

    开万花筒只有一种办法，那就是极端的情绪。

    最好的办法就是杀了鼬。

    但樱雪嘴上说帮你开万花筒，然后带你找鼬，等鼬死了再说其实他是爱你的，再解释之前的一切。

    这算什么？

    你明明知道鼬做这一切是为了我还引导我去杀他？

    到时候别说感激，不杀了你那都是好的！

    所以这件事就让他们兄弟俩自己解决去吧。

    不插手不参与，反正鼬绝对会放水死在佐助手里。

    先带他学习仙人模式就好了。

    有自己的细胞在，学习仙人模式那就是手到擒来。

    妙木山和龙地洞的都行，樱雪也知道位置都在哪。

    佐助问道：

    “仙人模式吗？咒印那种状态吗？”

    樱雪点点头道：

    “差不多，但要比那个更强。”

    佐助道：

    “那我们快点结束战斗吧。”

    樱雪操控四个卷轴飞到了手中，是四个地之卷。

    (我爱罗杀了一队雨忍，所以他拿出了两个。)

    正好自己手里有个天之卷。

    “可以直接走了，去中心塔吧。”樱雪道。

    多余了三个地之卷就可以多淘汰三队。

    本来就只有二十一队，大蛇丸杀了一队还剩二十。

    本来可以有十队通关，但自己手里多了三个地之卷，那就只剩七队可以通关，去掉自己这一队还剩六队。

    也就是二十一人，正好和原著一样。

    本来打算淘汰只剩三队的，不过樱雪打算去做点别的事没时间玩了。

    经过刚才的战斗，所有人都离这里远远的，没人再靠近了。

    两人等鸣人醒后直奔中心塔，打开了卷轴后一个中忍出现了！

    “恭喜三位通过了第二场考核，请前往休息区等候……”

