    卓越打起精神，继续去查着亚美的资料，然后他也确实地发现，光从网上这些资料来看，亚美的情况也的确并不乐观，股权分散的现象很严重，因为亚美最初作为一个联合集团，创始的元老确实都劳苦功高，所以苏慕婉的父亲为了激励和回报，基本上每个人都给了非常可观的股份，另外还有不少的一部分股权，则是在诚楷公司的名下——这家诚楷公司，也就是郑明杰家的公司。

    还有就是另外一个更严重的问题，就是亚美主要以房地产、酒店业这样投资回报率非常高的产业为主，尤其是抓住了几次房地产高峰期的机会，所以才能够跻身北京市的知名企业内。但是房地产业的开发需要大量的资金投入，而上一次金融危机的时候，也导致了亚美的资产严重缩水，资金差点断链，不得不求助于诚楷。卓越根据这些资料推断，可能是当时苏慕婉的父亲为了维持亚美的正常运营，避免倒闭的风险，跟诚楷达成了合作协议。所以后期的项目，基本上是两家合作，共同投资，当然，是以亚美为主导。

    而且卓越看了下，亚美不知道是不是急于扩展，最近在进行的几个项目，都是投资非常大的楼盘，卓越估算了一下，可能要占据亚美相当大一部分的流动资金。而房地产这个东西，卓越多少也是有所了解的，除了资金以外，政策也会有很大的影响。总之高收益相对应的自然是高风险，换做卓越自己，很可能不会去冒这个险，而苏慕婉父亲的性格，卓越感觉也是很稳健的，不明白他为什么会这样去做投资。

    卓越一直埋头在资料里，完全忘记了时间。直到手机忽然间响起来，他才猛然间惊醒，拿出手机一看，是父亲打来的。

    “喂，爸啊？”

    “卓越，这都几点了，你怎么还不回来？”父亲苍老的声音传来。

    卓越这才看到时间，已经是晚上九点多了，他也没有感觉到饿或者是累，也彻底忘记了时间，甚至于把父亲一个人在家的事情也完全给忘到脑后了。

    “啊，爸，我有点事加班，就忘记给你打电话了。我现在就回去，我们出去吃饭。”卓越愧疚的要死。他接父亲来是为了能够更好地照顾父亲的，结果什么也没做还让父亲担着心。

    “没事的，我已经做好饭了。你回来吧，路上开车小心点。”父亲说道，挂断了电话。

    卓越挂上电话，赶紧收拾东西往家赶。

    到家的时候，父亲已经把饭菜都摆好了：“我都热过了，赶紧吃吧。你脸色怎么这么难看，是不是生病了？怎么这么晚回来？”

    “没有，就是有点事情，大概是忙的，到现在没吃饭所以可能显得脸色有点差。”其实是因为，一回到家，那种熟悉的，慕婉的气息，以及所有与她有关的回忆，又开始铺天盖地的席卷而来。

    父亲也就没再说什么，只是催促着他赶紧吃饭。卓越其实没有胃口，也丝毫感觉不到饿，但是他看父亲的样子，就知道父亲一直在等他，自己也没有吃任何东西，所以他还是坐了下来，陪着父亲去吃。

    父子两人就这么一直沉默地低着头，各自吃着饭。父亲本来就是沉默寡言的性子，卓越也丝毫没有心情，所以气氛就这么冷清着。

    不知道过了多久，父亲忽然开口了：“卓越，你今天这样子，是不是跟慕婉有关？你是不是找她去了？”

    卓越反常的样子太过明显，父亲不可能看不出来，而这些天以来，对于他们来说，最敏感也是最关键的话题，无疑就是苏慕婉。所以父亲自然而然地，会联想到苏慕婉身上去。

    这话一出口，卓越顿时感觉嘴里的饭再也咽不下去。事情已经发生了，再瞒下去也没有意义，父亲早晚会知道的，苏慕婉一直不出现，就能够说明一切问题了。所以卓越放下筷子，简短地对父亲说了：“爸，以后就别再问慕婉的事情了。以后她跟咱们，就没有关系了。”

    “我今天的确是去找她了。不过是她爸妈先来找我的，让我劝慕婉，不要跟我在一起。”

    父亲没有握住筷子，直接掉到了地上，他也顾不得去捡，惊讶地问道卓越：“那你就真的这么去劝慕婉了？就不能去争取一下？”

    卓越苦笑了：“爸，我争取了，没什么用。还是怪我不够努力，跟人家差距太大，对慕婉也不好。慕婉那么好的姑娘，跟着我也真的是可惜了。”

    父亲呆了好半晌，最后才说出来一句：“那慕婉，她是什么个意见？”看样子父亲跟慕婉差不多，都是个不肯死心的，毕竟这关系到儿子的幸福，他早已经把慕婉当做是自己的儿媳妇来看了，而且苏慕婉对于卓越的感情，他是看在眼里，所以不相信苏慕婉这么容易认输。所以，苏慕婉父母那句话说的也确实对，当父母的心都是一样的，都是只盼着儿女能够幸福。

    “爸，婚姻是个大事情，不是她一个人能够决定得了的。她父母都反对成那样了，她再怎么着，也不能一点都不心疼自个父母吧？我对她又不怎么样，她难过几天，也就该想明白了。”

    父亲愣愣的，不知道在想些什么，半晌忽然来了一句：“这是不是报应？那时候我反对你跟那个姑娘在一起，觉得你俩不合适；现如今慕婉她爸妈也反对你俩……”

    父亲的神情明显是难受极了：“要是真是，直接报应在我身上算了，我都一把年纪了，没有啥盼头的人了，就只想着你能过好，找一个能一起过日子的人，怎么就非得要落到你跟慕婉身上呢？”

    “爸，你说的什么啊？”卓越震惊了，他也是没有想到，父亲其实也在为当初的反对他和倩怡，而对自己耿耿于怀，父亲的心里也并不好受。

    “爸，我跟慕婉认识都几年了，这些问题也是从那时候起就存在了，跟你没有任何的关系。即使你那时候不反对，我跟慕婉也还是不合适，这根本不是你的原因。”

    “这事情说到底都是怪我自己，我要是早点争取，也不会是落到今天这样。”卓越低下了头。

    只是更早的时候，他还疯狂地爱着倩怡，也不可能再去对慕婉有任何的表示。等明白过来就已经是这样了。也许他和慕婉，真的是相遇的时间不对，所以一切都是错过，都是错误。

    “爸，你也别太难过了。你不老早就说了，慕婉是个好姑娘，什么样的好人家都配得上。是我没有那个福气，也配不上她。”卓越勉强地安慰着父亲。

    “可是你又该怎么办哟。”父亲叹息着，“你也不小了，这一个两个的，怎么到头来都是错过去了。这还能耽误多久？”

    卓越不想再讨论下去了，再想只能是想到他的所谓的不知是真是假的桃花劫，只能是让他更加的烦闷：“爸，不说这个了，我现在这个阶段，也不想去谈这些事情，公司发展也刚刚有一些想法，所以我先集中精力去发展事业吧。男人没有个事业做基础，也没有资格谈感情，娶了人家也没本事给人家幸福。”

    卓越当然知道，苏慕婉索要的幸福，从来都跟物质无关，只是天底下已经不会再有第二个苏慕婉了，所以他也只能这样空洞地安慰着父亲。

    “那你也不能就打一辈子光棍啊，再说了，慕婉咱们的确是高攀了，配不上，那你现在也算是有公司了是吧，也不算没钱，有其他合适的姑娘，你也认真考虑下。”

    卓越想要苦笑，先不说他还能不能遇到所谓合适的姑娘，就算是遇到了，他现在也根本没有办法走出来，去投入下一段感情。

    卓越当然不会直接跟父亲说出他现在的心思和感受，那只会让父亲更加的担心他，所以他笑了笑：“我知道的，爸你别担心了。”

    他是实在没有胃口和心情再吃下去了，看父亲的样子也是一样。所以他收拾起碗筷去洗刷，然后又催促着父亲早点去洗漱睡觉。

    只是这一夜，谁都没有睡好。卓越是一直睁着眼睛熬到天亮的，他怎么可能睡得着。而期间他半夜起来上过厕所，听见父亲的房门没有关严，从门缝里还透出父亲辗转反侧以及叹息的声音，恐怕父亲的心里，比他还要难过。

    大概是天迷蒙快亮的时候，卓越终于实在是累了，毕竟不是个铁打的，慢慢地合上了眼睛，也就是在这时候，门外忽然传来一阵阵急促的拍门声。伴随着高琴的声音：“卓越你个混蛋，你他妈的给我开门！”

    卓越刚刚睡着，一下子惊醒了，还以为自己是在做梦。仔细听了听，的确门外拍打的咣咣响，也的确是高琴歇斯底里的还在不断喊着：“卓越，你他妈的不出来信不信我放火烧死你个王八蛋！”

    卓越彻底惊醒了，一颗心不受控制地狂跳着，额头的冷汗瞬间冒了出来：这个时间，高琴忽然间赶过来，而且是这样的阵仗，想也知道，一定是出什么事了，而且一定是和慕婉有关系。毕竟他白天才跟苏慕婉说过那样绝情的话，把苏慕婉伤成那个样子。

