    还是这个夜。
    宁涛从来没觉得夜晚如此难熬，感觉时光好像停止流动了，有一种度夜如年的感觉。
    因为……
    真的好尴尬。
    真的好被动啊！
    偏偏，大美凰又是那么的主动。
    如果小白虎不在这里，这些让人尴尬的情况通通都不会存在，可问题是她就在这里。她假装闭着眼睛，眼皮下却有一线金光显现。这样一种情况，就算是瞎子也能看出她在偷窥，更何况他又不是瞎子。
    更为诡异的是，有时候明明感觉时间已经过去半个一个时辰了，可不知道怎么回事好像又倒回去了。
    而且这种诡异的情况并不是第一次出现，宁涛心里记得很清楚，连续三次出现了这种情况。
    每次的开头都是这样。
    “凤郎。”
    “嗯。”
    “凤郎？”
    “嗯。”
    这不正常啊。
    宁涛越想越不对劲。
    每次他都用指甲在石床上刻一道痕迹。
    直到第四次。
    “凤郎。”
    “嗯。”
    “凤郎？”
    “嗯。”
    “龙凤呈祥？”
    我祥你妹啊！
    宁涛忽然偏头看着在虎窝里装睡的小白虎，凶巴巴地道：“喜儿，是不是你在搞鬼？”
    “呼噜……呼噜……”喜儿的回应，眼皮下的金光也消失了。
    “你别装睡啊，我跟你讲……呜！”
    喜儿或许在听他讲，可大美凰却不会听他讲。
    宁涛又在石床边沿用指甲画了一道刻痕。
    刻舟求剑。
    半个多时辰后。
    “凤郎。”大美凰凑到了宁涛的耳边。
    宁涛：“……”
    “凤郎？”大美凰的语气变了样，但还是前面四次那样。
    我凤你妹啊！
    宁涛一骨碌爬了起来，裹着兽皮就冲到虎窝旁边，一拳头就砸向了小白虎的脑袋。
    咚！
    小白虎睁开了眼睛，一脸惊诧的表情：“宁大哥，你打我做什么？”
    宁涛怒容满面：“你说，是不是你在搞鬼？”
    小白虎的虎脸上又露出了一个无辜的表情：“我搞什么鬼？明明是你们在搞鬼好不好。”
    “凤郎，你怎么了？”不死火凰好奇地道。
    宁涛说道：“她在动用她的天赐法术，让这里的时间回转。”
    小白虎说道：“宁大哥，你这样说可就冤枉小妹了，我哪有哪有的能耐？”
    宁涛说道：“我亲眼见过你把一株结果的灌木打得满树开花，你居然不承认？”
    小白虎眨巴了一下金色的大眼睛：“把结果的灌木打开花和时光逆流可是两回事，你给我逆流一个看看？”
    宁涛竟无言以对。
    时光逆流可不是开玩笑的，想想都不可能。
    可是，那石床上的四道刻痕却又真真在在的存在。如果刚才，刚才的刚才，刚才的刚才的刚才的刚才没有时光逆流，那四道刻痕又怎么解释？
    难道……
    真的是刻舟求剑？
    “你真的没有？”宁涛还是不死心。
    小白虎说道：“真的没有，你要是不相信，我可以对你发誓，如果我撒谎，我就老虎变狗。”
    这样的发誓怎么给人一种假惺惺的感觉？
    宁涛又回头看了一眼四道刻舟求剑的痕迹，心里越觉得可疑。
    “凤郎，时间不早了，该歇息了。”大美凰说。
    宁涛转身向石床走去，感觉双腿酸软无力。
    兽皮又盖在了身上。
    “凤郎。”
    “嗯。”
    “凤郎？”
    “嗯。”
    “龙凤呈祥？”
    “……”
    真的好诡异啊！
    啊啊啊！
    天终于还是亮了。
    宁涛走出了虎穴，举目眺望，视野里群山连绵，山峰叠起，古木参天，林间薄雾萦绕，真个好景致。
    除了他的腰。
    他的腰一点都不好，酸得厉害，感觉两颗肾不见了，空荡荡的。
    貔貅金藏和白龙来到了宁涛身前。
    “主公早。”
    “主人早。”
    左右护法都很客气。
    宁涛轻轻应了一声：“嗯。”
    然后，双手掐着腰眼使劲揉了揉。
    貔貅金藏和白龙对视了一眼，交换了一个眼神，但什么都没说。
    宁涛忽然想起了昨晚上发生的诡异事件，他试探地道：“问你们俩一件事。”
    貔貅金藏和白龙异口同声：“什么事？”
    宁涛说道：“昨天晚上，你们有没有做一件事，然后又倒转过去，从做那件事？”
    貔貅金藏摇了摇头脑袋：“主人，我不懂。”
    白龙也摇了摇头：“主公，我也不懂。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“我举个例子，比如你们去拉屎，拉完了之后又去拉屎，这下明白了吗？”
    貔貅金藏说道：“主人，我从不拉屎。”
    尼玛猪脑袋啊！
    宁涛觉得没必要再聊下去了，这俩货智商不在线，说了也等于白说。
    白龙说了一句：“主公，我们一直在山洞外面守着，什么都没有重复，倒是主公你重复了很多次。”说完，他冲宁涛竖起了一根大拇指，然后又补了一句，“主公威猛！”
    宁涛：“……”
    这事都成了奇案了。
    不死火凰和喜儿从虎穴里走了出来，一身高腿长七彩羽裳，一娇俏玲珑虎皮加身，自成一道靓丽的风景。
    “宁大哥，我们现在去哪？”喜儿问。
    宁涛想了一下：“先回地藏城，我们灭了山普的贵族私兵军团，洗劫了美玉城堡，我估计天国会有报复行动，我们要提前做好准备。”
    喜儿说道：“只要宁大哥一声令下，大兽部落的子民会为你而战。”
    宁涛冲她点了点头。
    就冲着她这句话，昨晚刻舟求剑的事情就不追究了。
    一道方便之门打开，宁涛最后一个进门。回到神庙之中，看见三生鼎，他顿时愣在了当场。
    一夜之间，三生鼎有了很明显的变化。
    首先是体积，体积起码增加了一倍。
    其次是血肉质感，血肉质感更为明显，给人一种它是一只有血有肉的鼎的感觉。
    最诡异的变化却是三只鼎足中间的那一只鼎足，它明显更长更粗了，也更翘了。
    这真的是……
    有碍观瞻。
    宁涛甚至怀疑，虫二这货可以把更多的能量和材料用在那只鼎足的进化之上。
    “宁爱卿啊，你看朕这模样俊不俊？”虫二的声音传来。
    宁涛说道：“你们先回不日宫吧，金藏你去军营叫智仙儿把人召集起来，我随后就过来。”
    “好的，主人。”貔貅金藏已经沦为跑腿的伙计了，可这腿它跑得心甘情愿。
    这次不用开方便之门，这神庙附身的是原地藏宫的第一殿，天子守国门的位置，此门就是现在的不日宫。
    不死火凰、喜儿、小白脸和貔貅金藏出了庙门，宁涛径直来到了三生鼎旁边，瞅了一眼鼎里的神晶，存量又少了一些，但至爱能量却数量可观。
    他本来没有再去想昨晚刻舟求剑的事件，可看到数量不太“正常”的至爱能量，他又忍不住去想了。
    “宁爱卿昨夜辛苦了。”虫二说，明显变胖的虫脸上是一副肃然起敬的表情。
    宁涛收起了思绪，开门见山地道：“你这种进化是怎么回事？”
    虫二说道：“朕吞噬了几百天人，那么多的天人天仙和仙武，还有大量的法器灵材，一夜之间就变大了，但是……”
    “但是什么？”
    “朕感觉变软了，不信你摸摸。”虫二说，还特意翘起了中间那只鼎足。
    宁涛没有去摸那只鼎足，伸手戳了戳虫二的胖脸，果然是变软了。以前是金属质感更重，现在颠倒过来了，血肉感更重，几乎感觉不到金属质感了。
    “这样的进化，对你的法力有影响吗？”宁涛有些担心。
    不管是什么鼎，肯定硬邦邦的才好，软绵绵的鼎终究不正经。
    虫二沉默了一下才说道：“法力明显增强了，可是朕感觉有点难以驾驭了，朕怀疑是吃太多天人有关，太胖了，肉多了，骨头小了，对法力的控制也就弱了。”
    宁涛没好气地道：“吃不了那么多就少吃点，你变胖了，人变胖了都会不灵活，你变胖了也不例外。我还指望你将来跟善恶鼎对决，你这么胖，肉嘟嘟的，你怎么跟人家青铜鼎打？”
    虫二说道：“所以朕才想让宁爱卿将那块成了精的混沌之石炼入朕的身体，有了那混沌之石，朕绝对把善恶鼎摁在地上摩擦。”
    宁涛说道：“大战在即，这事等这次战争结束再说吧，这不是一件小事，需要有一个通盘的考虑。”
    “嗯，准奏。”
    “这两天你运动运动，没事做点俯卧撑或者仰卧起坐什么的，减点肥。”宁涛说。
    也不知是怎么想的就说出了这样的话，或许从一开始，他就没有把虫二当成是什么法器，倒有点像是二婚，俏寡妇带来的免费的孩子，然后他这个爹又有了点望子成龙的心思。
    “我去军营了。”宁涛说。
    “宁爱卿等等。”虫二叫住道。
    宁涛说道：“你还有什么事？”
    虫二说道：“朕昨夜观天象，西边天现异象，一道金光从天而降，朕有一点不好的预感。”
    宁涛心中一动：“一道金光从天而降，这种异象怎么解读？”
    他虽然是天仙，可从来不会看卦象解卦什么的。
    不过他一点都不觉得丢人。
    现在农民家的孩子，又有几个会种田的？
    虫二说道：“金光从天而降，通常都意味着有神灵降世，可我算不到是什么神灵，现在正是非常时期，宁爱卿你千万要谨慎小心。”
    “你确定神灵？”宁涛相当惊讶。
    “不确定，那金光转瞬即逝，朕也只是猜测。”虫二说。
    宁涛点了一下头，开门离开了神庙，一路上他都在琢磨虫二说的事，可是毫无头绪。
