    她没命地跑到医院，司机站在门口等着：“老板本来不让我说的，怕您担心。但他的情况真的不是很好，做梦时老叫您和二小姐的名字。”

    “做得很好，谢谢你告诉我。”温小染送给他一句感谢，快速奔进了病房里。病房里只有他一人，躺在床上，无端一种苍凉透出来。他闭着眼，眉拧得紧紧的，显然就算在睡梦里都不安稳。

    他的眉毛都泛起了白，才几天，就苍老成了这样？

    尽管出生到现在，没有从他身上得到多少父爱，但看到这情形形，温小染还是忍不住红了眼眶。

    “怎么来了？”因为难过，所以没有注意到温政的清醒。直到他出声，她才惊觉，尴尬地抹着眼泪，“怎么病了也不说一声？”

    “也不是什么大病。”

    “怎么不是大病？”司机说还急救了。她没敢说太多，此时的温政虚弱而无力。

    他牵住了她的手，“小染，爸爸对不起你。”

    温小染被他这话感动得喉咙发哑，一声都吭不出来。她当然知道，他这一病并非仅仅因为她。

    “唉。”他叹了一声，“小慧这是何苦呢？害了你也害了自己。”

    温小慧，虽然可恶，但在一个父亲眼里，永远是孩子。站在他的角度一思考，很多事情就会不一样。

    他的指一紧，将她的手握得更紧，像下定了最后的决心，“小染，爸爸是公正的，所以，不管小慧要面对怎样的惩罚，爸爸都不会插手！”

    他的决心是坚定，他的心一定很痛。

    温小染此刻清楚地感受到了温政的难受，自己的心脏也跟着扭了起来。

    “他们还会上诉吗？”她轻问。

    迟疑了好久，温政才点头，“应该会吧。”他一直没有插手这件事，一切都不知道，但以于美凤的性格，是一定会的。

    “这件事以后，爸爸跟小妈以及小慧的关系都会疏远吧。”

    这是她的担心。

    自己的母亲背叛了他，如果于美凤再……

    想着他要孤独地度过自己的风烛残年，温小染觉得很难受。

    不管于美凤对自己怎样，对温政还是有感情的，平日里照顾得也周到。

    或是温小慧判了刑，温政以后该怎么办？她不想温政悲伤，也不想他的家庭散掉。

    从温政的病房出来，温小染去找了律师，问怎样才能让温小慧不被判刑。对方的回答是，除非原告方主动原谅，要求不再追究。

    这意思是，私了。

    温小染想了好久好久。

    她想把母亲的背叛在自己这里得到一个弥补。最终，她翻开手机，去找帝煜的号码。他那天给她打了电话，号码并没有清除，所以很快就找到了。

    电话响了几声，就传来了帝煜惯常的冷沉沉的声音：“喂？”口气不甚好。

    她鼓足了劲儿才出声：“帝煜，你有时间吗？”

    “什么事？”

    “我……我想请你吃饭。”

    “自己做？”

    “自己做。”

    大概是无法拒绝对于她的食物的诱惑，帝煜竟然同意了，而且报了一个住址。温小染打车过去，才发现那是一处别墅，虽然比不上帝宫的高端奢华，但也是本市最顶级的别墅区。

    他是要在这里长住的意思吗？

    没有过多的时间拿去猜测，她被佣人带进了别墅。帝煜还没有回来，大厅里空空荡荡的，开阔得能做足球场。

    温小染在里面等了一会儿，直觉得宽得疹人，最后还是让佣人带着进了厨房。

    厨房很干净，同样很大。一整排的烹饪工具闪闪发光，干净极了，她有点怀疑，帝煜有没有在这里做过饭吃。

    厨房里有个巨大的冰柜，里面应有尽有，比超市里摆得还齐全。温小染挑了几样拿手的食材，劳作起来。

    切姜的时候，围裙突然掉了下来。她的一只手满是姜沫子，只能用握过刀的手去摆弄，弄了半天却弄不好。

    指尖，突然一暖，有温温的东西触了上来。紧接着，散开的围裙被人扯紧。

    她猛回头，差点与背后人的下巴撞成一团。

    帝煜！

    他什么时候回来的？

    温小染清楚地感觉到自己的心脏严重漏跳，好几拍。

    紧接着，剧烈地弹跳着，一次次冲向喉咙口。如果不是她闭着嘴巴，一定会蹦出体外的。

    “你……你……怎么？”她张了半天嘴，却根本不知道要问什么。

    帝煜不耐烦地给她捆上围裙，打的是死结。能让他这么动手，已经算是奇迹，门外管家一脸满意，偷偷退出去好远。

    温小染看着背后的那个死结，唇角抽了抽

    。

    “做了什么菜？”

    他问，表面一派高冷。

    没人知道，在接到温小染的那话的那一刻，他有多兴奋，竟然直接中断了一个谈判，让一干人等大跌眼镜。如果大家知道他放弃那么巨大的利益只是为了眼前这个小女人的话，不知道会不会吐血而亡。

    温小染这才回神，点点那些菜：“就这些。”

    那里摆好了切好的西红柿，牛肉，韭菜等等。

    “嗯。”他不甚专注地去看一眼，却没有离开厨房，甚至没有离开她的后背。他离得很近，高高的个子轻易将她的小身板掩盖，显得她小鸟依人。

    她一转身，就撞到了他。他的肌肉结实，骨头很硬，撞得她身上一阵生痛。

    “那个……可以先出去一下吗？还需要点时间。”她莫名地脸红，轻道。

    他这才转身，迈着修长的两条腿走去，比明星还要有范儿。

    温小染花了些时间做了四菜一汤，摆上桌。帝煜闻着香味大步走来，她不防，转身想去拿碗筷，结果一头撞进他怀里。

    “呀。”她低呼一声，想要退一步道歉。臂却被他压住，根本退不出去。他的目光炯炯，落在她脸上，两人隔得极近，他的呼息霸道地冲她的脸喷过来，喷得她再次红了脸。

    “那个……我去拿碗筷。”她忙解释。帝煜并没有为难她，松开。她逃命似地奔进了厨房。今晚的气氛怎么那么奇怪？

    拿来碗筷时，帝煜已经坐在了自己的位置上。他坐得很随意，却硬是帅气得让人移不开眼睛。上天似乎格外眷顾他，把所有的好看都放在了他身上，无论哪个角度，他都完美至极。

    “盛饭。”如果不是他提醒，她还会继续犯花痴。温小染的脸再次红透。

    她并不是没有见过美男，欧阳逸就是其中的翘楚，只是拿到帝煜面前一比，总觉得差了点什么。大概差的就是那份气势吧。

    她急急将饭盛好送过去。

    帝煜低头吃了起来。

    温小染因为有心事，吃得格外少，多半时间在看他。他始终垂眉，也不和她说一句话，吃得虽然快，但吃相绝对可以直接上网络直播节目。若真的去做网络主持人，一定红透。

    吃饭的时候不好说正事，温小染没敢提出自己的要求，认真地等他吃完饭。帝煜一如既往地将她做的东西吃光，还连喝了几碗汤。

    终于吃饱。

    帝煜大大咧咧地坐在了沙发上，“温小染，你为什么要给我做饭？”

    为什么？

    温小染马上想到了自己的来意，急忙就开了口，“我今晚来其实是想求你一件事的，温小慧的事，能不能就这样算了？”

    帝煜的脸在沉。

    原本散开的眉毛也凝了起来。

    有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    她说错什么了吗？

    温小染掐着指，不知道问题出在哪儿？

    “只为了这个？”帝煜再度出了声，看不出情绪，似乎只是纯粹地一问。

    温小染连忙点头，“只为了这个。”她难道还能说，除了温小慧，还想看看他吗？怕得到他的讽刺，自然是不敢说的。

    帝煜原本坐在沙发上，突然哗一下子站了起来，一声不吭地往楼上走。

    “喂，帝煜！”

    他这举动完全出乎她的意料，温小染给整愣了。意识到他要是上了楼就再也见不到，迅速追了过去，本能地去拉他的臂，“这对你来说并不难啊，而且我可以保证，让温小慧赔偿公司的损失。”

    家里这个钱还是拿得出来的。

    帝煜冷冷地抽走了自己的臂，“饭做得不错，去管家那里拿工资吧。”

    他这是要跟她划开界线的意思。

    不知道为什么，他这一抽手，她的心脏莫名地疼痛了一下。而当他像对待佣人似地对她时，她的脸都白了起来，用力咬住了唇角。

    “工……工资我不要了，帝煜，求你……”她的语气极致委曲求全。

    帝煜的指在袖下捏紧，下一刻突然回身，抓住了她的下巴，极不温柔地抬高，“温小染，我在你心里算什么？工具？”

    “你怎么这么说？”

    “你希望我怎么说？每一次你的主动寻找都是为了别人，你对别的人甚至敌人都这么上心，为什么不能对我上心一点？”

    她还不够上心吗？都亲自来他这里为他做饭了。

    温小染委屈地扇起了睫毛，眼眶都泛起了湿。

    她再次咬起了唇。

    那委屈的小样子映入帝煜的眼中，惹得他的血液一阵乱滚，搞不清楚是怒还是什么。她咬着唇，几乎要将唇瓣咬破，咬得他更加烦。

    “不许咬！”他喝。

    她紧张地松了齿，唇上留着深深的齿痕，看起来更碍眼。她的唇形本来极度漂亮，粉粉的像采色果冻，此时却有种被人咬过一口的感觉。

