    未来科技结晶公司即将进军汽车行业。

    这个新闻在各大网络上肆虐传播着。

    将消息公布出去，这都是各大车企的意思。

    目的就是为了看看引用石墨烯这个技术，会带来什么样的好处与坏处。

    看看客户买不买账。

    果然。

    网络风评大部分都是不采用石墨烯的。

    觉得石墨烯太贵。

    有的低端客户，根本不配拥有利用石墨烯打造的汽车啊。

    高端客户群体呢？

    或许可以。

    但是天朝自由品牌，除了带有话筒的红旗汽车以外，还有什么豪华自主品牌的汽车？

    全都是合资的。

    还有各大车企们，大家一直都在努力在中低阶段打好基础，这突然让他们进军豪华阶段的话，他们能有多少购买力呢？

    少之又少。

    若是石墨烯技术与宾利。

    玛莎拉蒂。

    布加迪威龙。

    法拉利..

    等等超级豪华跑车，他们或许还会采购石墨烯技术吧。

    但叶凡根本没有任何向他们合作的意向。

    要寻找，都要寻找自由品牌车企。

    既然目前国内没有一家车企愿意与自己合作。

    看来这件事需要暂搁一段时间了。

    叶凡喃喃自语着。

    发动机进程无法提前，技术问题难以攻破，需要时间。

    这能怎么办呢？

    但叶凡搞的这么一个烂摊子。

    却让各大车企连夜直接召开了紧急会议。

    如今未来科技结晶公司就如拿了一柄尚方宝剑，一直悬在所有行业头顶的一柄利器。

    手机用石墨烯，打败了外企手机集团。

    战斗仪用石墨烯，现在称霸一方。

    你特么现在造个汽车，你都要用石墨烯，选择捷径，狗曰的。

    如今只要收到未来科技结晶公司的消息，他们都会第一时间立刻展开会议探讨。

    不管有没有结果。

    一群人聚在一起还是很有安全感的。

    每个外资车企集团们都展开了各自的会议。

    他们的想法很明确。

    主要就是确认一下，第一，未来科技结晶公司是否真的要进军汽车行业。

    第二，他们进展到哪个程度了，发动机是否用石墨烯打造的？

    第三，汽车各种性能与技术方面，是否超越他们。

    这三个主要问题，是他们心头上的一块石头。

    只要解决这三个问题，他们的所有阴霾都会消失。

    外资车企实验室在当场，所有科研人士都对石墨烯展开了调查。

    他们研究石墨烯来做什么呢？

    不是来生产，而是计算是否能够运用在发动机上面，要知道用石墨烯打造出来的发动机，那特么和手机核心处理芯片有什么区别？

    大家最想知道的就是这一点。

    经过一夜的研究。

    第二天一早。

    所有科研人士盯着黑眼圈将一份份数据汇总。

    在各大外资车企集团董事长办公室内。

    “董事长，报告出炉，上面明确表示，未来科技结晶公司研发的石墨烯技术并不能运用在传统发动机上，石墨烯虽然有着极优的传导电流功能，但是机械轴承方面，石墨烯还是无法做到钢铁圆润程度，他还是有缺点的！”

    “石墨烯，并不是完美的二维材质，只能说他在目前所知的二维材质中是霸王，是王者。”

    “但是若三维四维方面，就表现有的差劲，远远比不上钨金。”

    一说到钨金，董事长脸色顿时好看了不少。

    甚至有些得意。

    钨金。

    目前只有被少数集团掌控。

    这种技术与石墨烯一样，各大地区目前很少有人研究出来。

    而钨金呢，则是汽车产业中一个极其重要的一种材料。

    就连天朝那些车企们，都要从他们手上购买钨金呢。

    这也是一种技术垄断。

    如今听到这个消息，那些掌控钨金技术的集团们，全都松了一口气。

    起码，他们的底牌没有被人打败，甚至也没有被人超越。

    这样就代表了。

    他们集团永远凌驾在众人之上。

    他们的地位。

    也没有被人影响波及到。

    这就是最好的消息。

    “立刻发布消息，告诉全世界，石墨烯无法被运用于发动机！”

    “他们，是生产不出石墨烯发动机的！”

    秘书站在一旁听到董事长的话，立刻点头道：“是董事长，我这就去安排！”

    ....

    第二天一早。

    这天，是所有青少年激动的日子。

    为什么呢？

    这已经是第三天了。

    昨天。

    未来科技结晶公司旗下诛仙剑官网发布了一条令他们为之亢奋的消息。

    那就是今天将会正式开放抢购战斗仪名额。

    数量达到了四十万。

    “哈哈哈，终于来了，卧槽，我特么隔壁兄弟买了一个战斗仪，天天请我去他家玩，他玩的那个爽啊，我真的好想玩，但可惜战斗仪是实名认证的，无法第二个人登陆，我好难受，今天，我特么无论如何，都要抢到战斗仪！”

    “一楼，抢到战斗仪我高价买，两万！”

    “呸，两万就想买？老子出五万！”

    “滚一边去，都是一群土鳖，我出十万！”

    “都是土豪...”

    “啥土豪，都是骗人的，都别信，我出十五万，卖的找我！”

    ...

    诛仙剑官网评论区已经炸了。

    基本上所有网瘾少年们都聚集在诛仙剑官网内。

    一遍又一遍兴奋的刷着官网。

    十二点整。

    正是开放抢购。

    但他们一大早就聚集在诛仙剑挂网，一个个脸上透漏着病态的狂笑。

    四十万名额啊。

    就算是手残，估计也能够抢到名额吧。

    他们就不信了。

    未来科技结晶公司还能在一天内将四十万台战斗仪售卖一空吗？

    胡扯什么呢。

    在诛仙剑热闹的时候。

    外资车企集团的公告，已经传回到了天朝内。

    【爆：刚得到消息，奔驰集团发出正式公告，未来科技结晶公司旗下研究的石墨烯项目，并不能运用在发动机上，技术上得不到支持，叶凡这位天才，他创造不出石墨烯发动机的！】

    【宝马集团表示，石墨烯技术是好材质，但请不要如此浪费去生产车架，价钱高昂，生产费用极大，这样的车辆质量的确强悍，但普通家庭，是无法负担得起！】

    ...

    一个接着一个大品牌车商们都发出了公告。

    公告上写的很清楚。

    所有技术，都是经过测试与检验过的。

    未来科技，他们是研究不出石墨烯发动机的！

    .....