    第3955章 考核，登层

    剑十字！

    以青年为中心，左右两侧两柄空间之剑，瞬间将之封锁。

    在另一处，王仙已经留下了一个剑冢。

    对付一个与自己同级别的空间剑客，对于王仙来说非常的轻松。

    仅仅留下一个剑冢，配合另一个，便能够轻易的将之击败。

    “嗡！”

    剑十字朝着那名青年袭击而去。

    青年目光一凝，脸色微微一变，他身躯一震，体内透出一柄柄利剑。

    利剑直接迎上剑十字！

    “碰碰碰！”

    碰撞的声音不断的响起，但是王仙的剑十字宛若无穷无尽一般。

    这令那名青年脸色狂变，眼中露出一丝惊恐的神色。

    “啊！”

    他狂吼一声，拼着被攻击一下，朝着一旁的位置躲去。

    “噗！”

    不过，其虽然摆脱剑十字的笼罩，但身躯却被直接穿透了，留下大量的鲜血！

    王仙站在那里，静静地盯着那名青年。

    “呼呼，呼呼！”

    青年脸上充满了冷汗，目光看向王仙，神色非常的难堪！

    王仙没有再理会他，径直的朝着月之塔内飞去。

    那名青年只能够紧握着拳头，不甘但也无可奈何。

    “同级别中，如此轻易将我击败，这家伙的实力，真不简单。”

    他深深地吸了一口气：“也许，他能够进入到第二层，甚至第三层。”

    王仙再次进入到月之塔内。

    当他落在那空间属性魔法石上面的时候，周围一些空间属性的强者忍不住的朝着他这边看过来。

    脸上露出一丝震惊之色。

    王仙与那名青年的战斗时间连一分钟都不到，然而如此之快的分出胜负，其实力，令许多人震惊。

    尤其是那些宇宙尊者五阶之境的空间剑客，脸上带着一丝凝重。

    王仙没有理会周围的目光，他站在魔法石上，能够感受到一股强大至极的能量。

    这能量，仅仅比他吸收镜像之花弱一点。

    这令他眼中露出一丝光泽。

    “嗡！”

    盘坐在魔法石上，一股空间之力涌入到体内，同时，王仙脑海中也浮现出一道信息。

    “登层！”

    他睁开眼睛，脸上露出一丝意外的神色。

    是的，登层。

    所谓的登层，便是从第一层踏入到第二层内！

    而想要踏入到第二层内，需要进行一个考核。

    这个考核是，对抗战胜两名自己同级别的对手。

    只要成功，便能够踏入到第二层。

    另外，从第二层想要踏入到第三层，便需要对抗四名与自己同级别的对手。

    想要踏入到第四层，则是需要对抗八名与自己同级别的对手。

    依次类推。

    整个月之塔，一共有十二层。

    越高层，能量越充沛！

    “那岂不是说，如若能够达到顶层，在那里修炼的速度，堪比九源宇宙最为珍贵的宝地内修炼？”

    王仙眼中绽放出光泽。

    这对于他来说，简直就是修炼的圣地。

    王仙心神一动，一股能量注入到魔法石内。

    “嗡！”

    紧随着，一股能量将王仙包裹起来，下一刻，他直接消失不见。

    “嗯？刚刚到来便发起挑战？还真是自信！”

    周围的位置，一些强者感应到王仙这边的情况，惊异的说道。

    与此同时，王仙出现在一个特殊的空间内。

    整个空间看不到尽头，位于他前方的位置，有着两个身影。

    这两个身影，与他一模一样！

    不过，这仅仅是一个镜像，只是面容与王仙一样，其他皆不相同！

    两个看到王仙，停顿了三秒钟的时间，便瞬间消失。

    下一秒钟，王仙感应到自己左右两侧的位置发生空间波动！

    两个虚拟的自己，同时发起了攻击。

    一左一右，有章法。

    如若仅仅是一名普通的宇宙尊者五阶之境的强者，面对着两名同级别的存在，根本不是对手！

    “嗖！”

    不过，王仙在他们还未出现的瞬间，攻击已经朝着左侧的位置覆盖而去！

    冰冷的空间之剑不断的旋转着，爆发出恐怖的破坏力。

    “噗噗噗！”

    当错愕的虚影刚刚出现在的瞬间，攻击便已经落在虚影的身躯上。

    强大的破坏力，不断的破坏着虚影的身躯。

    这令虚影有些虚幻！

    但是，虚影不知道疼痛，直接手臂一震，手中的利剑朝着王仙爆射而去。

    同时，他身躯直接朝着王仙抱去。

    完全是一副同归于尽的模样！

    右侧的位置，那名虚影也瞬间杀了过来！

    “荡！”

    王仙看到这一幕，脸色没有丝毫的变幻，手臂一挥。

    一柄柄利剑在自己周围形成。

    但是利剑宛若玻璃一般迅速的崩溃。

    冲荡之力，直接令身前的一个虚影消失！

    同时，这一股冲荡之力，也阻止了后方的虚影。

    王仙身影一个闪烁，满脸微笑的盯着另一名虚影。

    这虚影虽然与王仙一模一样，但是实力也就是普通的宇宙尊者五阶之境。

    王仙对付这种级别的，非常轻松！

    “嗖嗖！”

    接下来，不到十秒钟的时间，第二个虚影被王仙轻易的击杀！

    “嗡嗡！”

    两个虚影死亡之后，王仙感应到自己周围的景象开始变幻！

    紧随着，他出现在月之塔的第二层内。

    “哦？又来了一个新人？”

    到来之后，一个声音传来。

    王仙目光扫向周围，发现第二层有足足五六百人。

    这群人，实力不一，从宇宙尊者五阶之境，到宇宙尊者巅峰，都有。

    第二层的魔法石并没有坐满，还有几十个空位。

    王仙扫了一眼，看向自己身下的魔法石，直接盘坐下来。

    一股更加磅礴的能量涌入体内。

    这里的能量强度，要比第一层高出一倍。

    这令王仙脸上露出满意的神色。

    他身形一动，准备继续登层！

    继续挑战！

    “嗡！”

    身影消失，再次出现在一个空间内，不过这一次的对手，达到了四个！

    四个与王仙同级别的虚影！

    王仙看到，嘴角微微翘起。

    以王仙目前所掌握的天元剑法，对抗同级别的对手，根本没有丝毫的压力。

    不论是两个还是四个，只不过是时间的问题罢了！

    “继续，看能不能登顶，如若能够登顶的话，在这里也许能够修炼到宇宙主宰的地步！”

    他身形一动，直接杀过去。

    (本章完)

