    光如冲破黑暗的旭日光芒，枪如跨越时光的远古凶兽。

    等金光上人反应过来时，已经来不及躲避，只能以“不动明王身”硬扛。

    “当……”

    枪刺金身，宛若刺击钢铁般铿锵悦耳，令人惊奇。

    萧影之前的攻击，看似无用，却是混淆了金光上人注意力，让蓝狼隐藏其中悍然袭杀，谁知道效果似乎没期待中好，手持弑神枪竟然无法洞穿金身！

    暴起发难，甚至想把金光上人留下，萧影等人最大的依仗，就是蓝狼，否则金光上人想走，黑塔部落乃至珈蓝仙舰，根本就留不住！

    若是蓝狼奈何不了金光上人，那问题就严重了！

    霎那流年，震惊期待中的时间变得很漫长。

    不管是金光上人，还是萧影、归海沧澜等黑塔族人，齐齐呼吸一滞，似乎时光的流逝忽然变得极为漫长。

    金光上人是没想到袭击者竟能刺破佛光，伤害到金身本体；萧影等人是没想到同为大罗金仙之境的蓝狼，以弑神枪偷袭，竟然还奈何不了“不动明王身”！

    “咔嚓、咔嚓……”

    金光璀璨的不动明王法相，忽然掠起阵清晰硬物崩裂声，以弑神枪刺击之处为中心，无数细微裂痕如蜘蛛网般蔓延而开……

    “吼……”

    “大金刚掌！”

    惊愕只是瞬息，金光上人反应极快，猛然咆哮一声。金色手掌一颤，金光绽放中速如光线拍在蓝狼身上。拍得蓝狼迎空跌飞，坚若金刚的身体出现一个清晰的巴掌印痕！

    反应不及而被拍飞的蓝狼，并无想象中的重创，连血都没喷出一口。反倒是金光上人以白帝神通加上佛门掌法反击，牵动内伤，嘴角溢出璀璨金血，连不动明王法相体表的无数裂痕，也清晰了许多。状若即将崩碎的陶瓷佛像。

    “好！”

    看蓝狼袭击有效，归海沧澜眼神一亮不由欢呼一声。

    修为境界达到大罗金仙之境，根本很难击伤。但是，受伤的话，肯定不会是轻伤，看不动明王法相的情况，蓝狼一枪几乎击碎金光上人的佛门法相。可想而知受创之严重！

    与此同时，之前被击溃的托天镇压、大日轰击、业火焚烧等阵法攻击、禁锢，再次恢复，轰然降临。

    “噗……”

    金光上人一口金血喷出，裂痕遍布的不动明王法相迅速化为仙道元神之相，果断爆发、遁走！

    “裂空金光遁！”

    更为耀眼的金光掠起。金光上人化为一道撕裂空间，横贯长空的金光，犀利洞穿万佛禁锢、十方金刚胎藏等镇压封印阵法，仓惶遁走，瞬间数百里。眨眼便仅剩一道金光划破长空。

    “呃……”

    归海沧澜、离火王等人刚为蓝狼袭击成功而狂喜，顿时纷纷傻眼惊叹。没想到诸多阵法齐出，依旧困不住金光上人。而且，金光上人这遁术的速度，也太快了，快得众人还没反应过来，已经跑得无影无踪！

    “鹏霄万里！”

    坚定留下金光上人之心，全神贯注盯视的萧影，岂会任由金光上人遁走。

    鲲鹏战衣所化的硕大鹏翼一展，虚空涟漪，萧影身形宛若融入空间般，闪烁间凭空消失。

    “一剑诛心！”

    再出现，萧影已经后发先至出现在金光上人前方，一手赤霄剑以《天心秘典》锁定、斩出，威若缠魂蚀骨的血色诅咒；一手五彩光芒绽放，轰向急遁的金光。

    “金皇斩！”

    遁走金光重新化为金光上人身形，挥手间化为凌厉金光斩出，锐气凛然。

    “铿……”

    金光闪烁，血色剑气瞬间被击溃。铿锵声中，连带赤霄剑也被磕飞，震得萧影虎口发麻。

    那团五彩光芒被金光一阻，顿了顿，迅速灌入金光上人体内。

    “咦……”

    被萧影逼出身形，一击轰出就要再次化光遁走的金光上人，猛然气势一消，金光溃散。脸露惊慌，难以置信瞪着萧影脱口而出：

    “五色神光？道器……万禽五绝扇？！”

    以金光上人的修为境界，已经能接触到颇为高端的层次，对于称霸天落海的五绝妖宗的招牌神通……五色神光，自然不会陌生，再感应到窜入体内，禁锢自己法力的“异物”，便迅速联想到五绝仙帝的宝物，随后联想到名传诸天万界的通缉令，再联想到眼前黑塔大祭司的真实身份……

    “不愧为大罗金仙，好见识！”

    萧影微笑不吝赞赏道，顿了下，一把抓起金光上人，鹏翼展动间重返珈蓝仙舰！

    “砰……”

    返回珈蓝祭祀台，萧影随手一扔，直接把高高在上的大罗金仙，如垃圾般丢在地上，便低头沉思起来。

    关于金光上人的处置，毫无疑问是炼入通灵傀儡当成主魂。

    不过，仙道元神不同于妖道妖魂，因为仙道修士的魂魄，就是元神，元神是仙道修士魂魄的质变、进化而来！萧影要揣摩《万器圣典》，找出炼化元神的合适方法，免得一个不慎损坏金光上人元神或者让金光上人伺机逃脱！

    萧影沉思间，归海沧澜、离火王等人却是傻眼惊愣了。

    怎么也想不通，大祭司一去一回，竟然就把金光上人抓了回来。

    这可是大罗金仙啊，而且是凶名赫赫的大罗金仙！

    “这就是大罗元神？”

    惊愣中，危局解除，黑塔长老、巫士等纷纷返回。性格跳脱活跃的清风*黑塔，上前以指戳了戳金光上人，惊奇呢喃道：“真和常规**没啥区别啊！”

    “是吗？！看上去真没啥区别！”

    在场黑塔族人兴趣一起。纷纷窃窃私语，如见稀奇之物般眼冒精光。指指点点，还有几个族人明显也很想上去摸摸看，只是没清风那么大的胆子，而且大罗之威，岂是等闲？！

    离火王祭司自觉向族人普及修行常识，主动解说道：

    “仙道修行，主要是修习元神之道。类似我方巫道，我方巫道主修**。力求以力证道，元神之塔便是元神和巫力的综合力量的强弱的一种表现；仙道修士的力量主要在元神，入道仙修的标志，便是魂魄进化为元神，化无形无相为有形有相……”

    “大道九境之真、灵、天等前三境，元神初成，脆弱不堪。据说只能在夜间出现，类似阴间夜游神，所以称之为阴神；玉、玄、大罗等中三境，元神之精足气满神盈达到一定程度，已可自由畅游天地，并具有一定的纯阳气息。可算为仙道修士的身外化身，和阴神的最主要区别是能沐浴阳光之下，顾名阳神……”

    ……

    黑塔族人行走天下者极少，离火王祭祀的解说，让众人极为兴趣好奇。不只是普通巫士，连虬龙、焰鹰等长老也听得津津有味。

    被萧影丢在地上。法力尽失，浑身瘫软如泥的金光上人，却是羞愤欲死，眼露凶光，可惜连话都说不出来，更别说教训黑塔族人了！

    想他金光上人，叛出佛门一样逍遥自在，威传天落海。

    何曾想过，有朝一日，会被当猴子、小丑、标本等让人围观并指点评论？而且还是一群处于最底层最野蛮的蛮族！特别是那清瘦巫士，竟敢拿指头戳他……

    是可忍，孰不可忍！

    无奈，此时的金光上人只是元神，连**都不算。即便元神之力再强大，法力一被禁锢，站都站不起来，更别说出手了！

    看离火王祭祀住嘴不说，六尾不由好奇问道：“那大道后三境呢？仙道之大罗金仙的元神，可以算是法相了吧？那之后境界算什么？”

    “这个……”

    离火王神情一僵，虽然他曾经是大祭司，但如今才初入玉巫之境，哪里知道太高深之事。但是，六尾是大祭司的未婚妻，而且众目睽睽之下，想说不懂也说不出口，只能硬着头皮应道：

    “大道后三境的元神，就是元神真正化为实质，已经和真身**没区别，神通广大，几乎不死不灭，即便**化为齑粉也能存活，几乎是寿与天齐，永生不死的存在！”

    “还有呢？到底算什么？就叫元神，还是法相？”六尾眼神一亮，满脸期待紧随追问道。

    “还有……”离火王有些苦涩无奈，踌躇接道：“还有便是……不但能化身万千，还能变化万物。当然，跟所修功法有关，比如紫冠长老的天赐神通，能以巫力凝出天刀，发挥出超强战斗力。仙道后三境的元神也能做到，而且不仅是某种事物，可以是某种特殊宝物，也可以是某种奇特法相，应该就叫元神吧！”

    说到最后，离火王有些心虚，连汗珠都有些止不住泌出了！

    六尾恍然大悟，满眼星光憧憬道：“那不是跟我等巫道的高深境界差不多？据说元神之塔修习至高深之境，可以直接当宝物使用，甚至不弱于传说中的道器……”

    “是啊！是啊！”离火王悄悄瞥了眼沉思中的萧影，随口应道，随后转身顾作忙碌，深怕六尾再追问下去。

    归海沧澜却是暗自苦笑，数次欲言又止，离火王祭祀说的是巫道吧？明显的误人子弟！

    不过，倒也靠点谱，不是完全瞎说，毕竟大道三千，殊途同归！

    “化灵**！”

    此时，萧影睁眼，没理会其他，直接施法抓起金光上人，双手闪电掐印开始炼化……

    ****

    第二更到，晚上还要一更，预祝中秋快乐，求月票！求月饼！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9