    也许是胎母已死的原因，魔孚的出生显得异常艰难。

    它才露出半个身子，两只手撑开胎母肚皮上的伤口，用力向上一挺，身体便又多钻出了一点，就像一个正深陷在深深的泥潭沼泽里人抓着救命稻草在向上爬。

    齐鹜飞想到了坎卦的坎。

    难道坎卦对应着的不仅仅是自己，同时也意味着魔孚出生的艰辛吗？

    魔孚也发现了他们，回头看了一眼。

    齐鹜飞看见它的脸，褶皱的皮肤上沾满了血块。

    它似乎很想睁开眼睛，但血污蒙住了它的眼皮。

    房间的地板上发出咝咝的声音，一些黑烟飘起来，开始在空中弥漫。

    齐鹜飞知道，这是最好的机会。

    现在的魔孚也许还很虚弱，所有的力气都用在了从娘胎里爬出来，连睁开眼睛都做不到。

    不趁着这个机会出手，更待何时。

    齐鹜飞从包里掏出了他的武器——弹弓。

    谢必安喊了一声“杀”，人们就同时出手了。

    范无咎拿出一根黑色的鞭子，甩了一下，鞭身就忽的变长，在空中扭动，发出哔啵的响声。鞭头好像长了眼睛的蛇似的极速扑向沙发上还没完全从母胎中出来的魔孚。

    张启月弯刀出手，在空中划出一道炫目的弧线，直奔魔孚而去。

    曹刚和柳菁菁祭出了飞剑，化作一红一紫两道光，刺向魔孚。

    谢必安屈指一弹，一颗阴火珠飞了出去。

    张启月的弯刀最先到。

    只见魔孚举起他脏兮兮的手，伸出手指对着飞来的弯刀轻轻一弹。

    就听铛的一声响，张启月的弯刀就被弹飞了出去，在空中打了个回旋，飞回到张启月的手中。

    曹刚和林娇娇的飞剑也被魔孚伸手挡开。

    他们二人的功力显然比张启月要弱很多，飞剑差点失控，撞到墙上，擦起几点火花，又在空中打了好几个转才收回到他们的手中。

    谢必安的阴火珠也到了魔孚跟前，魔孚伸手去打，阴火珠打在它手上，轰的爆开，火花四溅。

    魔孚手掌似乎吃痛，呲牙咧嘴的叫了出来。

    那声音，像一只老鼠在叫。

    范无咎的打神鞭借此机会，抽到了魔孚的背上，发出如抽在腐烂的肉上一般的啪的一声响，一些黑色的污血溅开来。

    魔孚的背上冒起一道白烟。

    范无咎刚想要收回长鞭，却被魔孚一把抓住鞭头。

    二人就较起了劲，鞭子被拉得笔直。

    地板上冒起的那些黑烟开始在鞭子上缠绕，发出滋滋的响，有些蒸发了，有些则沿着鞭身往范无咎这边蔓延过来。

    谢必安叫道：“小心。”

    刚刚收回的阴火珠又扔出去，打在冰身上，啪一下爆出火花。

    火光沿着鞭子燃烧，把一条黑色的打魂鞭烧成了一条火鞭，鞭身上的黑雾被火烧尽，火焰沿着鞭子烧到了魔孚的手，空气中竟然弥漫出一股皮肉烧焦的味道。

    但地上的黑雾越来越多，前赴后继地往鞭子上聚集，很快就将火焰扑灭了。

    房间里到处弥漫着黑烟。

    张启月的飞刀穿过黑烟，再次袭向魔孚，但又一次被魔孚的手挡开。

    弯刀在空中划过一道浮光，回到张启月的手中。

    他看到刀身上布满了黑色的雾气，一些雾气蔓延到了自己的手上，传来一阵阵撕心的疼痛。

    他急忙运用法力把手上的黑雾驱除，说道：

    “大家小心，不要让黑烟沾到你们的法器上！”

    曹刚和柳晶晶的飞剑已经飞出去，听到他的提醒，连忙改变方向，却已经晚了一步。

    飞剑从黑雾中穿过，那些黑雾就像有了力量一般，紧紧地缠绕住了飞剑。

    二人催动法力，飞剑加速割断了黑雾却又被前方的雾气缠住，如此一来飞剑的速度就变得相当缓慢。

    齐鹜飞左手拿着弹弓，右手拉着弓弦，捏住弹珠，引弦待发。

    这是他的保留性节目，也是他现在唯一拿得出手的法器。

    这把弹弓的弓身是用玄铁打造，弓弦是用蛛丝炼化。

    当初他原本打算打造一张真正的弓，但是师父他老人家舍不得材料，给的蛛丝实在少了点，只好弄了一把弹弓。

    不过弹弓有弹弓的好处，使用起来更加方便，也不易引人注意。

    弹珠用无机子从西海边捡来的鲨鱼牙齿炼化的。

    齐鹜飞从小就玩，后来在学习炼器的时候，又不停的往其中加材料，使得这些弹珠的威力越来越大。

    他之所以举着弹弓没打，是在等待时机。

    弹珠的威力再大也不可能比张启月的弯刀和谢必安的阴火珠厉害，他们都伤不了魔孚，他的弹珠打出去肯定也是白搭。

    必须要找到魔孚的弱点，瞅准时机，击中他的要害。

    魔孚的身体出来的越来越多了，已经可以看到它的大半个身子，两只手自由活动的空间也更大了，一手抓住范无咎的鞭子，一手格挡张启月的刀和谢必安的阴火珠。

    范无咎抓着打神鞭和魔孚较劲，鞭子在空中绷得笔直，黑烟又在鞭子上聚集蔓延。

    齐鹜飞越看越觉得不对，吼道：“老范，快把鞭子放掉，他在借你的力出来！”

    他说着便举起弹弓对着魔孚抓着鞭子的那只手发了一弹。

    弹珠疾若流星穿过黑烟啪一下打在魔孚的手上。

    魔孚的手震了一下，但没有松开鞭子，继续借范无咎的力量往外爬。

    范无咎也意识到了不对，连忙把手一松，放开了鞭子。

    范无咎一松手，魔孚也扔掉了鞭子，手脚用力往外爬。

    齐鹜飞又连发两弹对准了魔孚的眼睛。

    两颗弹珠啪啪打在魔孚的眼皮上，嘭嘭爆出两团火焰。

    火焰灭净，魔孚的眼睛丝毫无伤，反倒是帮它清除了不少眼皮上的血块污垢。

    齐鹜飞知道眼睛不是它的弱点，便举着弹弓继续等待机会。

    地板上的黑烟越来越多，。

    窗外也有黑烟升起，从窗户的缝里钻进来与地板上的黑烟聚在一起，却又并不融合，好像无数条蛇，正从地下和四面八方朝着众人爬过来。

    这些黑烟能附着在法器上，如果不以法力清除。

    他就会伤到人的身体，甚至还能在一定程度上侵蚀法器。

    六个人聚成一堆全力对付着周围的黑烟，自保有余，却无力去攻击魔孚，只能眼睁睁的看着魔孚一点一点的从母胎中往外爬。