    第133章

    陈渊也不管来到了什么地方，只是静静的站在那里等待着。

    时间过的飞快，不知道已经过去了多久。

    突然一阵轻微的声响传入到了陈渊的耳中，陈渊抬起眼帘看了过去，发现了一辆红色的宝马轿车正朝着自己驶了过来。

    看到这一幕，陈渊心中暗道：“不好，被人追踪了。“

    想通这一点之后，陈渊便快速的向前跑了起来，但他刚跑几步就感到一股巨大的力量压迫而来，直接将他按在了地上，使劲儿的往前滑动着。

    陈渊挣扎的起身向前望去，就见一个身材魁梧高大的男子站在前面不远处正冷漠的注视着自己。

    “你是谁？为什么要抓我？“

    “哼，小子，别以为躲在那些树丛里我就找不到你，我早就看到你了，我劝你还是乖乖跟我回去吧！“

    “你到底是什么人？为什么要抓我？“

    听到陈渊的话，男子冷笑一声道：“你管我是什么人，我抓你当然是有事，跟我走吧！“

    听了这话，陈渊的双眸一寒，怒斥道：“我不跟你走，你要是敢动手的话，我就叫人了，你信不信？“

    “你叫人？哈哈哈......我告诉你，这里没人能够救你，如果你不识相的话我不介意送你去见阎王爷！“

    说完，男子的右脚猛然向前一踏，直接踩在了陈渊的胸口上，随后用力的捏了捏。

    陈渊的脸色顿时涨得通红，双眸瞪大。

    “怎么样？是不是感觉浑身都没有一点力气了呢？“看到陈渊脸上的痛苦表情，男子的脸上露出了一丝得意的神色，继续冷冰冰的道：“你放心，你绝对死不了的，我是不会杀你的，我只是带你回去罢了，毕竟你是主人最宠爱的孙子。“

    “主人的孙子，难道你们是奉主人之命要把我带到什么地方？“听到这话，陈渊立刻猜测道。

    “哈哈哈......“

    听到陈渊的猜测，男子大笑着，随后道：“不错，我们是奉主人之命要把你带到主人的府上！“

    “我靠，真是这样啊！看来这一次又要倒霉了，这些人也不知道是谁派来的，这么变态，难怪这么厉害！“听到男子承认之后，陈渊忍不住吐槽了一句，随后道：“那这么说，你们是主人派来的喽？“

    “哈哈哈，不错，我们是主人派来的！“男子大笑着道。

    “那好，既然如此，我也无话可说，不过你能先放开我吗？我现在全身软绵绵的，连抬一根手指头都做不到，更何况是逃跑，你要是不放我走的话，我可就喊人了，到时候你们的计划可就失败了。“陈渊淡淡的说道，虽然现在他确实是全身没有一丝力气，但他不怕他们，因为他们的身份他清楚。

    听了陈渊的话，男子的嘴角微扬道：“小子，你不要以为你是主人的孙子我就不敢拿你怎么办了，我告诉你，你现在在我的手上，你是不可能逃脱掉我的控制的，你还是省省力气吧，不要妄图逃离我的掌控了，你逃不掉的。“

    听到男子的话，陈渊冷哼一声，他并不怕，他相信他可以从这些人手里逃脱掉的，只要等会他把车开到一个偏僻的地方，他完全可以趁这些人不备的时候偷偷溜走，到时候他就安全了。

    “既然这样的话，那我们就试一试吧！“陈渊冷冷的说道，同时心中想着该如何逃走。

    “试一试，小子，这一切都是你逼我的。“

    说完，男子一巴掌打在了陈渊的脑袋上。

    “砰“的一声闷响，陈渊的脑袋直接被拍晕了过去，随后便听到了那个男子的声音在陈渊的耳边响起：“嘿嘿......你就算想跑也跑不掉的，我会带着你去主人的府上的，到时候主人会很高兴见到你的。“

    “不过这次我会好好的对付你的，我要让你尝尝我的厉害。“

    听到男子的话，陈渊忍不住翻了一个白眼，不过他却没有任何反抗的能力。

    “哼，到时候就让你尝一尝我的厉害，我一定要好好的收拾一番你。“

    说完之后，男子便带着陈渊向着城外驶去，而这时，一辆越野车也停在了路边，从驾驶座上跳下来四五个男子，其中为首的一个穿着西装的中年人向着这边看了过来，看到他的目光之后，那个男子的脸上顿时露出了谄媚般的笑容。

    “老板，人已经被我抓到了，接下来您应该怎么做？“

    听了这句话，那个老板微微一笑道：“很好，这次我们又可以赚一笔钱了。“

    听到老板的话，那个男子也跟着笑了起来，脸上露出了猥琐的表情。

    这一次，陈渊可谓是倒霉透顶了，因为他不知道那个男子带着自己来到了哪里，更加让他郁闷的是，他根本就没有反抗的力气，他也不知道自己被这些人带到了什么地方，总之他现在的状况极其的糟糕。

    不过，不管怎样，陈渊也要坚强的活下去，因为他要报仇！

    他要让林家付出惨重的代价，不仅要让他们赔偿自己的损失，还要让林家的家产全部成为他的囊中物！

    想到这里，陈渊紧握了一下拳头，脸上浮现出坚毅之色。

    “你们要带我去哪里？我告诉你们，我爷爷是华夏国的元帅，我爷爷的权利比你们的家族的家主还要大，我劝你们最好放了我，不然到时候别说你们家主了，恐怕你们家主也救不了你们的。“陈渊冷哼一声，威胁着这群人。

    陈渊的这句话果然引起了这群人的震惊，不过他们也不在意。

    在他们看来，陈渊的这个威胁就跟一个小孩子在和大人撒娇一样。

    “小子，你不用吓唬我，我知道你的背景，不过你也不用威胁我们，在我们这一行当混的人都很清楚，我们这一行的规矩，那就是谁的拳头硬，就要服从于谁，所以我们才是这一片区域的土霸主。“

    看到陈渊还在吓唬他们，这些男子也忍不住发出一声声嘲讽的笑声。

    “我说你们这些人怎么这么愚蠢呢？竟然会听这种鬼话，难道你们不知道我爷爷是谁吗？“陈渊再一次说道，他的语气非常的强势。

    听到他的话，这些男子纷纷笑了起来。

    “我说小子，你这是在逗我们玩吧？我们怎么可能不知道我们老板的身份呢？只不过我们是真不明白你在说什么，既然你是你们家族的人，那么就更应该清楚我们老板的身份，你还真是天真得可怜啊！“

    男子一副嘲笑的语气对陈渊说道，他并不相信陈渊所说的话。

    (本章完)

