    

    行过拜师之礼，张三丰正式成为林远见的第二个徒弟。

    系统：“滴，收徒成功，精石+15000，‘天剑星’之运已加身，恭喜宿主打通第二个灵窍，领悟‘剑道’，修为再进一步。”

    一刹那间，林远见只觉自己的意识里多了一种惊天的锋锐之气。

    此时此刻，林远见毫无疑问在剑之一道上的造诣达到了高峰。

    他的修为也顺利从筑基巅峰迈入了结丹初期，丹田深处出现了一颗黄豆大小的内丹。

    整个提升的过程很平静，没有丝毫波澜。

    “变强，就是这么简单。”林远见心里爽得不得了。

    拜完师后，张三丰才有些后知后觉，暗想：“现在我岂不是和无忌同辈了？这简直是乱了套啊……”

    这一点林远见自然也考虑到了：“三丰啊，虽然你现在拜了我为师，但我向来习惯了低调，而你又是武林名人，所以在外人面前你我仍以‘道友’相称，如此也省去不少麻烦。”

    “师父之言，三丰自当谨记。”张三丰擦了擦手心的汗，这正合他意。

    “关于灵气行进路线的问题，你可以试试走阳维脉后再走阴维脉，然后进入冲脉，灵气便会得到数次的缓冲而变得柔和，你再将之分为两股先后进入带脉。”林远见给出了自己的建议，这是他结合了张三丰自身情况所总结出来的最适合他的一条运行路线。

    张三丰立马就按照新的灵气控制方法和运行路线尝试了一遍，发现修炼效果居然提升了将近三倍！

    以前灵气经过带脉后前进速度就开始降低，以至于完成一个周天的运行需要耗费半个时辰。

    现在灵气前进时速度始终飞快，完成一个周天花费的时间只有以前的三分之一！

    张三丰激动得无以复加，自己拜师是拜对了啊，三言两语就把困扰自己七年的问题给解决了。

    林远见道：“这样的小改变只能将那局限性提高一些，等你精进后很快又会遇到突不破的瓶颈。”

    “这么说，我始终还是无法摆脱这种局限么？”闻言，张三丰有些不甘。

    林远见自信笑道：“你放心，有为师在呢。你现在修炼的，是纯阳无极功吧？”

    张三丰一愣：“正是。”林远见是怎么知道的？

    林远见道：“内容从头到尾念一遍。”

    此时对于林远见的话张三丰已是百分百信任，他毫不犹豫地便将纯阳无极功的修炼口诀及具体内容从头到尾念了一遍。

    林远见将之尽数记在脑海里，前后浏览一遍后，便对系统道：“升级纯阳无极功，完美版本。”

    “纯阳无极功升级至完美版本需消耗500精石，是否确定升级？”

    林远见道：“是。”

    “升级成功，精石-500，剩余精石24000。”

    林远见呼了口气：“三丰，接下来我说的，你可都要记住了。”

    张三丰道：“弟子明白。”

    很快，林远见便将完美版本的纯阳无极功内容念完。

    张三丰听第一句的时候还有些懵，听到中间的时候猛然醒悟，这不是自己的纯阳无极功吗？

    待到林远见念完一整套完美版的纯阳无极功后，张三丰感觉自己快要窒息了。

    虽然这里面仍然还有纯阳无极功的影子，但不知比原来的纯阳无极功高明了多少倍！

    自己的这位师父在短短的时间内，竟然就将自己的纯阳无极功改进了一遍？

    这是什么妖孽？

    不，这是神！只有神才能做到这一点。

    张三丰浑身如筛糠般抖动，他实在是控制不住自己那翻江倒海的心情。

    能拜如此逆天强者为师，这是几世修来的福气啊……

    林远见轻咳两声：“别这么激动嘛，既然你是我的弟子，为师当然不会亏待你。”

    “弟子谢过恩师，恩师所授必让弟子一生受益无穷。”张三丰深深朝着林远见行了一礼。

    林远见道：“为师很快就要离开武当山了，你要好好修炼。”

    张三丰道：“师父之事，弟子若帮得上，愿助师父一臂之力。”

    林远见微笑道：“不必了，为师自己能解决。”

    张三丰道：“即是如此，还望恩师一路小心。”

    江湖上风起云涌，六大派即将上光明顶围剿明教，又有鞑子朝廷虎视眈眈，欲灭中原武林群雄。

    虽然这些都和林远见无关，但他有必须去的理由——寻找具有其他星宿命数的徒弟。

    林远见不清楚在倚天世界里还有几个，但去最热闹的地方肯定没错。

    与张三丰道别，林远见顺着原路返回住处。

    张无忌已经回来了，这孩子还挺勤奋，一大早就在打坐练功。

    林远见很满意，这样一来，张无忌想必很快便能出师了。

    “师父，您回来了？”张无忌退出了打坐状态，疑惑地道。

    林远见道：“是啊，我想起还有事要跟你说，就没和张真人待太久。”

    张无忌一愕：“您见过我太师父了？他老人家出关了？”

    何止见过？你太师父已经成我徒弟，现在是你师弟呢！林远见暗暗发笑，不知张无忌得知真相后是什么表情：“是啊，你回来后还未去见过他吧？”

    张无忌还未出声，院子外就走进一个人。

    “无忌，你太师父要见你，快跟我来吧。”是殷梨亭。

    张无忌道：“师父，那我先去了。”

    林远见挥了挥手：“去吧，那件事回来再和你说。”

    “是。”张无忌一点头，迅速离开了院子。

    大清早，丁敏君贝锦仪周芷若三人便下了武当山。

    周芷若昨夜一整晚都想找机会和张无忌独处，奈何张无忌给宋青书上完药又跑去给俞岱岩治伤，丁敏君这老姑婆还一直寸步不离地跟着，所以她一直没能找到机会。

    因此，这次她只能抱着遗憾离开武当了，下次不知何时才能相见。

    张无忌直到中午才回来，林远见告诉了他六大派即将联合上光明顶围剿明教的事。

    闻之张无忌大为惊诧，这件事他并不知道。

    “你外公白眉鹰王虽然另立天鹰教，但明教有难他绝对不会坐视不管。六大派来势汹汹，明教又四分五裂，恐怕难以抵挡。”

    “那我应该怎么办？”张无忌感觉自己有些两头为难，自己是武当的人，又是白眉鹰王的外孙。

    林远见沉声道：“我要你当明教教主，整合四分五裂的明教，与六大派止戈休战，率领明教义军驱除鞑虏，恢复我汉人江山。”

    “啊？”张无忌吃了一惊：“可太师父吩咐过无忌，不可以加入明教啊。”

    林远见道：“你太师父对明教并不了解，江湖上对明教也有偏见，他们行事虽然偏激，但并未做过什么伤天害理之事。明教教义光明正大，所谓魔教之称太过片面，江湖上之所以对明教人人喊打，完全是因为你义父金毛狮王谢逊四处树敌的缘故。这次六大派意图联合对付明教，也是受人暗中挑拨，只有你挺身而出，才能化解这一场刀兵之祸。”

    张无忌听得这一番话，顿时陷入沉思中。

    “鞑子朝廷一直视中原武林群雄为眼中钉肉中刺，六大派与明教决战正是他们所乐意看到的。无忌，你要做的不仅是化解六大派和明教的恩怨，还要推翻蒙元暴政，救黎民百姓于水火。”

    “师父说得对。”张无忌眼中绽放出精光：“我们这就上天鹰教去，找我外公商议应对六大派行动的策略。”

    林远见道：“为师和你一同前往。”

    张无忌大喜：“师父愿意同行那再好不过了。”本来他对自己是没什么信心的，但林远见一起去就不同了。

    这位师父似乎无所不能，有他在，天塌下来都不怕。

