    现在，秦宇手中，天赋卡，只有二阶的。至于一阶的，全部卖掉。

    主要是，二阶的价格，情况不太明朗。秦宇怕卖掉了，会吃亏。

    至于，领地内能够培养的灵树，灵草，灵药，灵兽等物品。秦宇自然会留着。

    建筑之类的卡牌，那就更重要了！秦宇除了排名奖励给的三个建筑之外，也就弄到了七个建筑卡牌！

    这些卡牌，并不是放置在虚空领地内的，而是放在各位虚空领主在城外的开阔的领地处的。

    毕竟，大家的虚空领地，至少在前期，不会有任何怪物入侵。

    把这些建筑放在自己的虚空领地内，几乎没有任何作用。

    真要是虚空领地被怪物攻击了，也是整个虚空之城快要覆灭的时候了...

    思考之后，秦宇很快就到了中心的交易面板。

    这里有4块50米长10米高的巨大屏幕。上面会不断滚动各种物品的信息，并且，在屏幕下方，还有两百个小屏幕平台。

    想要交易的话，非常的容易。

    目前，大多数领主都在操作这些小屏幕平台。人特别多的时候，一个人的操作时间上限是十分钟。

    现在就属于特别忙的时期，所以有很多人都会选择私下交易。

    来到这里之后，秦宇直接看向了上面的大屏幕。

    现在的交易物品较少，上架的物品，都在展示，并没有轮流滚动播放。

    秦宇看到了几个建筑类的物品。

    【一阶十级领主品级兵种建筑-巨魔人。售价：5000万。】

    兵种建筑的价格就稍微复杂一些，这要考虑目前兵种本身的价位。

    比如，一个一阶十级领主模板巅峰，也就是150属性均值的士兵，能够卖出什么价格。

    按现在的市场价来算，卖两千都没有任何问题！

    而一个兵营，同时能够维持的士兵，就是一万！

    兵种建筑的价格，大致是市场上士兵价格×10000。

    五千万这个价格，显然是有些高了。

    重点还是，想要招募这些兵营的士兵，也非常的麻烦。

    比如，招募一个一阶十级领主模板巅峰的士兵，就需要下属世界的士兵，献祭一些强大怪物的血肉。

    如果属性均值抵御招募士兵的十分之一，还真不太行。

    真要献祭更低属性的怪物尸体来造士兵的话，当然也造得出来，但到时候，造出来的，可能只是首领模板的士兵。

    现在，大多数人花五千万买下这个兵营，是很容易亏本的。

    但，秦宇思考了一下，还是购买了下来。

    虽然他有帝级的兵营，但，等帝级的兵营发挥作用，还需要很长时间。

    中间，需要一些领主级的兵营来配合自己手中的其他兵营，为帝级兵营进行缓冲。

    接着，秦宇看了看防御建筑和攻击建筑，可惜，价格都太高了，对自己来说，没啥作用。

    就在这时，一个金色天赋，在大屏幕上，一闪而逝。

    “卧槽！金色天赋！我抢到了！哈哈。”

    其他虚空领主则有些懊恼，没买到。

    秦宇心里嘀咕：嘶~刚刚那个卖了一百五十万吧？看情况，这价格，还不算高啊。

    他现在有点想让机器人早点上架物品了。

    “算了，还是一次性爆炸好一些。亮瞎他们的眼。”

    现在，这类物资是绝对是稀缺的。

    因为虚空之城一千米外，目前已经被黑雾笼罩了，需要至少十八个小时，也就是众人降临的一天之后，才会散去。

    到时候，虚空之城外就是彻底变天了，无尽的怪物，会出现在虚空之城吧。

    那个时候，才是整个虚空之城所在世界，展现其狰狞面目的时候！

    是危险，也是机遇！占领外面的大量领地，能够获得大量的好东西！

    这是所有虚空领主发展的根本。

    如果在这段时间内，没有积攒充足的实力，那么，前期想喝口汤，都不太现实。

    接下来，秦宇挑挑拣拣，买了一些兵种卡。

    毕竟，兵种卡掉落的比较多，是目前最便宜的...

    最贵的兵种卡，也只要几百万。

    英雄卡，稍微少一些，作为强大的单体战力，售卖的极少。

    就这样，秦宇挑挑拣拣，之前残留的一亿多存款，花完了。

    ......

    很快，一个小时的时间，过去了。

    秦宇看着大屏幕，露出了笑容。

    “卧槽！兄弟们快看！金色品质的天赋！”

    “麻烦你继续往后面翻。”

    “做梦呢，嘿嘿，我抢到了这个金色天赋！”

    但这个人购买物品之后，他的物品列表就刷新。

    大量的商品，闪瞎了他的钛合金狗眼。

    而秦宇卖出的所有物品，在短短一瞬间，都出现在了屏幕之上！

    一个金色天赋，正常价格，也就几十万。

    秦宇的金色天赋，起步价就是一百万，最高的一个，直接卖了七百万！而这个高价天赋，是那种后代直接加成属性的。属于通用天赋。

    即使是部落数量高达百万，这张卡牌，也是有属性加成作用！但部落数量更高的话，效果会大幅度削弱。甚至抵御介绍上的数值。

    至于一阶红色天赋，在老的虚空之城，正常起步价一百万，最高一亿！

    价值1亿的一阶红色天赋，效果自然是极其惊人的，属于是那种特别强大的血脉天赋！类似于秦宇当初选择的巨龙后裔。

    现在，红色天赋的价格，是正常价格的五倍往上！！！

    秦宇售卖的最贵的一个天赋，名为，【火焰精灵王后裔：后代拥有火焰精灵王血脉的生物概率提升5%。（红）】

    火焰精灵王后裔，自然代表着魔法系的强大天赋！

    在一阶阶段，并不是特别起眼，但是兵种后续一旦升到了二阶，那就十分可怕了！

    像这种天赋，肯定是要寻找那种正处于一阶升二阶阶段的世界。找已经成熟的二阶世界，危险性太高。

    这个天赋的售价，则高达七点五亿！

    PS：感谢暮条的100起点币打赏！

    感谢白绫遮眼的500起点币的打赏！

    感谢暮条，一花一蝶一世界，上的v的一张月票！

