    温彦博瞅了苏亶一眼，心说，苏家子心眼可不大呢。

    出使突厥向来是苦差，这个谁都清楚，而且突厥汗帐还迁回他们的祖地去了，这样一来，来回行程怕不有几千里，路途之上也就更是凶险莫测，谁领下此事，怕是也得安排好后事再说。

    显然，这是前些时宇文歆向苏亶举荐娄烦太守一事留下的尾了。

    这些他不会去揭破，而在这件事上，他也不会支持苏亶。

    所以他摇头便道：“苏司马所言差矣，雁门百废待兴，宇文太守忙于雁门诸事，不易久离，而与突厥联姻事，出使人选也不必论及官职，只需身份贵重，谙熟礼仪者任之即可，王氏，裴氏皆此中翘楚，择贤出使，定不负所托。”

    苏亶笑笑道：“温长史此言或许有理，可莫要忘了，我与突厥相交，非平常联姻之事可比，选任非人，恐要误了总管大事。”

    温彦博微微摇头，“此一时彼一时也，突厥国内动荡，诸部争雄之势渐成，已无南下之心，今送皇后南归，又许伽蓝公主南嫁，结好之意昭然……如此一来，以下官之见，只需遣一使臣，节礼具备，便可成事矣……”

    看这两位拉开架势，就准备进入唇枪舌剑的下一阶段，马上就要刀枪见红，动上几许无名了，李碧适时止住了两人的争论。

    “两位且住，此事之上，夫君与我之意……皆都不想弄的人尽皆知，满城风雨，人选嘛，稍后夫君自有定夺，温长史，你先命人挑选一些礼物出来，时日还长，怎么也得春暖花开的时节才能成行，所以，诸般细节处，回去跟人商量一下再禀报于我便是。”

    “还有，行宫之中，内外宫禁，要有可靠之人掌管，闲杂人等不得入宫扰了皇后娘娘清净，书信往来，今后都要送交于我验看……”

    两人都是点头应诺，这事不稀奇，就算李碧不说，其实他们和陈孝意等人也是这么做的，大隋的影子在人们心中渐渐淡去，隋室皇权已不足以威慑诸人，这两位甚至连点愧疚之心都欠奉。

    李碧缓了缓，抿了两口茶，才继续道：“皇后已下懿旨，在询问王号之事，你们应该也知道了吧？回去也想想什么样的王号合适一些。”

    说起此事来，温彦博和苏亶对视了一眼，心意倒是相同，总管那么有主意的一个人，在王号之上许是心中早有思量，估计不用他们多嘴什么。

    其实王号无非也就那么几个，代王，晋王这样的王号都属正常，而且河东也乃唐尧故地，封个唐王出来也在情理之间。

    当然了，这几个王号皆有利弊，尤其是唐王，和李氏伪唐有了重叠，难免有拾人牙慧之嫌，可那也不算什么，因为代王，晋王之类的王爵也不新鲜。

    再者说，此时的王号和日后的国号真的能挂在一起吗？两个人都是暗自摇头，无论是唐还是晋，好像都不合适吧？

    显然，这事儿李碧也就是随意一说罢了，其实此时许多人心里都明白，称王之举争的就是个名分，看上去很重要，可真要说起来，也就那么回事，重要的是结果。

    什么王号都不如帝号来的重要，这年月显然后者才是终点，前者只不过是个过程而已。

    三人又说了一些时候，温彦博和苏亶见李碧露出了辞客之意，便准备起身告退。

    这会儿李碧好像才突然想起来有事未说，按了按手，让两人安坐，貌似随意的道：“突厥汗帐北迁，留在云中的突厥部族怕是要乱上一些时候了，夫君的意思是，要谨防失去束缚的突厥部族南下袭扰，你们怎么看？”

    两个人闻言都愣了愣，这事儿他们不会不知道，可按照这几年养成的习惯，边塞防务应该是召集卫府将军们一同商议，单独问他们的时候几乎是没有。

    两个人不由目注李碧，心中多少有点狐疑。

    李碧这里心意大致已定，只是纠结之处也在所难免，她毕竟不是李破，在这件事上轻描淡写肯定是做不到了。

    随着自家地盘的扩展，她本身的威望只会越来越低，这是个不争的事实，甚至于在可以预期的将来，眼前这两个人能不能还这么老实的听她说话都未可知了。

    而这也是一个必然要经历的进程，就像如今，再想像云内那时一样就不成了，尤其是军事之上，她能影响到的可能只是那些李氏亲族，其他的领兵将领也许会尊她敬她，若无特殊情形生的话，就绝对不会听她号令行事。

    这不但是风气使然，也是权力制衡的一种体现。

    李碧已经感受到了这种变化，所以她才会纠结至此，若非萧后来到了晋阳，不然的话，她必定会自己亲自往马邑走上一遭。

    李碧斟酌着词句，见两个人都挺沉得住气，在那里装哑巴，半晌她才缓缓道：“马邑收拢的突厥部族已有二十余万，我怕他们会内外勾连，行不轨之事，所以有意派人去马邑，整饬突厥降俘，此乃大事，我与夫君已经商议过了，两位不用多言什么……”

    “我呢，只想让两位举荐几个严刚方正的人物，以府中军法司领之，汇同代州总管府，一同前往马邑办理此事，两位回去好好商量一下吧。”

    两个人同时都惊了惊，马邑这是出大事了吗？没听说啊……

    由此可见，元朗这次捅的篓子是真不小，边塞一旦有少许不稳的迹象，无论是李破还是李碧，都没有等闲视之的意思。

    李破没有流露出要大开杀戒之意，可李碧却准备操刀下手了，她的话语中没有提及元朗半个字，可元朗的名字却同时浮现在温彦博和苏亶的脑海之中。

    因为现在马邑掌管突厥降俘的就是元朗，如今是总管府军法司领衔，总管府各曹参与，又有代州总管府掺杂在其中，就算没有动兵，却也和处置谋反之事相差不多了。

    两个人心中惴惴的告辞离去，在出去内宅的一道上，两个人也顾不上太多，你一言我一语的说了半晌，都觉出此事有些诡异。

    元朗若有异心……好吧，这个可以排除在外，两个人其实只是猜测了一下，便都觉得，应该是元朗太过年轻，受人蛊惑也不知做了什么，触怒了那两位，这才会有整饬突厥降俘一说。

    两个人都是聪明人，几句话就猜了个**不离十。

    但两个人都知道，这是要出大事了，马邑边塞乃李氏起家之地，如今牛羊遍地，也是代州骑兵最重要的兵源所在，元朗那个位置可谓是炙手可热，多少人都眼红着呢。

    若是那里有了动静，牵一而动全身之下……两个人都深深皱起了眉头。

    当然，情形并不如他们想象中那么严重，可元朗也确实是给自己挖了个大坑，一只脚都迈了进去。

    几日之后，顶着寒风，一行百余人从晋阳出，拿着总管府的军令，在雁门驻足两日，从雁门离开的时候，人数一下也扩增到了七八百人之众。

    值得一提的是，河南降将张亮也混在了其中，以总管府军法司参军之职，往马邑公干去了。

    到了马邑，出示总管府军令，令马邑郡尉林茂收拢云内兵权，并令马邑太守王禄召集云内，神武各县主官，以及元朗等人，甚至是各处牧场的官吏到马邑郡城商议要事。

    快成了马邑北部土皇帝的元朗，确实正处在一个少年得志，却又对太过安逸的生活总有些不满的情形之下。

    其实他吧，和那些隋室藩王差不多，生活过的越是逍遥，越想找点事儿来做做，体现一下自身的价值，可是呢，没有经过太多风雨的他们，大多都不成气候。

    他们一般说来，既没有那样百折不挠的意志，也没有乘风破浪的胆魄和才能，如此结果也就不用想了，差不多都一猛子扎进水里就再也冒不出头儿来了。

    在这一年的腊月里，马邑很是热闹了一些时候。

    元朗挖下的大坑，自己算是没掉进去，却把渐渐聚拢在他身边的突厥贵族们差不多都填埋了进去。

    这些想回归草原，在元朗耳边不停吹风的家伙都被押解回了晋阳，纷纷人头落地，这次清洗的目标定的很明确，就是马邑的突厥贵族。

    而元朗也经受了人生中第一次重大的挫折，他的权力一下便被分散掉了。

    牧场的官吏之后皆由马邑郡府派人出任，云内兵权收归马邑郡尉所有，掌管突厥降俘的权力，由李鸦和刘景两人分享。

    只给元朗保留了一个云内县令的职位，和之前那是比也不能比了。

    元朗的沮丧和愤怒可想而知，在二月间便带着妻子来到晋阳，找表姐哭诉，这下好了，云内县令的职位也就此没了……

    实际上，和温彦博，苏亶两人想的完全不一样，元朗这事处置起来不用太轻松。

    因为元朗不但是李氏亲族，而且本无反意，也就是安逸日子过久了，自己在胡乱折腾而已，只要察觉的及时，几乎不用费多少手脚，所谓的防患于未然，也就是这般了。

    （月票月票）(未完待续。)