    凤凰躯体的事情急不来，至于龙源，这种能令人长生不老的东西，对于慕清霄来说，有着无尽的诱惑力。

    龙源自然也要得到，这样他就能放心在外面历练，而不必担忧家中妻子。

    四大神石，相传是由女娲补天所留下的四颗神石，而现在最容易得手的就是四大神石，慕清霄自然将目光放在这上面。

    铸成雪饮狂刀的白霜，铸成绝世好剑的黑寒，以及能够防止肉身腐烂的冰魄，还有最后一颗神石！

    由白露铸成的雪饮狂刀就在凌云窟中，黑寒铸成的绝世好剑，此刻正在铸剑山庄锻造过程中，恐怕很快便能锻造完成。

    而冰魄就在侠王府内，也是最容易得手的地方，至于神石......

    当然，慕清霄知道，事情不可能如想象的这般简单，在低武位面，他能够所向披靡，但近乎玄幻般的风云位面，可怕的老怪物太多。

    比如帝释天，绝对是金丹期的修士，只强不弱，现在最重要的，就是探查清楚这个位面的实力层次。

    否则，他的心难以安定。

    回过神来，慕清霄将目光落在荒无人烟的山谷中，这里地势崎岖，刚刚用神识探查后，现两公里范围内，根本没有人生活的足迹。

    微微摇头，慕清霄心念一动，魂剑已经环绕在身体周围飞舞，纵身一跃，化作一抹亮光朝东边方向飞去。

    ......

    ......

    五日后的中旬，烈日当空。

    在慕清霄一路询问下，终于御剑落在一处山脚下。

    抬头望去，山峰高耸入云，乃天荫城一带群山之，此处正孕育着一个威震武林的一代大帮！

    “天下会”，其总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    慕清霄神识扩散而出，这里戒备森严，确实是天下会无疑。

    他来此的目的，自然是要见识见识雄霸有多强，这样他就能推测出，这个位面的实力层次。

    到时候，计划很多事情来，都会周全方便很多。

    望着眼前气壮山河的画面，慕清霄微微一笑，身形闪烁间已经走出百步，直奔山巅而去。

    当来到天山山腰处，慕清霄停下脚步，映入眼中的是一块石碑，石碑上刻着“天下会总坛”五个大字！

    慕清霄身形闪烁间，剑眉挑了挑，巧妙的避开重重把守的同时，心中有些困惑。

    难不成天下会的防守，每天都这样严密.

    四面八方都有暗哨和埋伏，其中杂鱼无数，百位二流好手，五十多位一流高手，还有十名绝顶高手......

    别看慕清霄避开防守非常简单，可是没有宗师境界的人，绝对难以办到，显然，天下会此刻有事情生。

    真是来得早，不如来得巧。

    慕清霄也不再多想，脚尖在树梢上轻轻一点，身影快如闪电，穿梭于树木之上......

    很快，当慕清霄隐匿气息，来到天下会总部下面的练武场时，练武场上排列着两排红衣黑裤的弟子，而站在最上面的是一位身着长袍的中年男子。

    男子长及腰，气息沉稳，霸气测漏，虽面带微笑，眼底却隐有杀意，此人正是两名主角，聂风和步惊云的师父。

    雄霸，武功卓绝，霸气外漏，野心勃勃，心狠手辣，深谋远虑，心思心腻谨慎不相信任何人，对谁都有所保留。

    作为一代枭雄，秉着宁我负天下人，莫要天下人负我的原则，开始了他染指武林江山的计划。

    此时，雄霸正和一名中年男子相谈甚欢，同时朝大殿内走去，身边还跟着几位青年。

    侧面的就是无双城主独孤一方，还有他的儿子，独孤鸣。

    看到这一幕，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    左边衣着素雅，面貌谈不上英俊的青年，应该就是步惊云和聂风的大师兄，秦霜武功是雄霸三位入室弟子中资质最平庸的一个，但胜在为人正直，待人诚恳。

    走在右边的青年极为刺眼，红色的披风，**的型，慕清霄非常肯定，这货就是被称“不哭死神”的步惊云。

    而跟在最后面的，是一名白衣青年，长相英俊潇洒，确确实实是一名美男子，必然是被誉为“天下第一美男子”的聂风无疑。

    忽然，慕清霄的目光落在独孤鸣手中长剑上，这应该就是无双阳剑，还有一把阴剑就在无双城明氏老宅，明月的姥姥手中。

    只是稍稍瞥了眼，他便将目光离开。

    无双阴阳剑确实不错，可对他来说根本没有任何用处，魂剑也看不上，否则早就给自己提示。

    天下会没有慕清霄觊觎的东西，他自然不想多留，神识笼罩在雄霸的身上后，嘴角勾起一丝不屑。

    区区半步金丹的修为，他抬手便能击杀，根本不足为虑，就这种修为，还企图染指整个天下，简直不自量力！

    当慕清霄的神识笼罩在雄霸身上后，后者身躯一僵，瞳孔剧烈收缩，神色慌乱，立刻停止脚步转过身躯，目光在练武场周围不断扫视。

    此刻，雄霸额头冒出密密麻麻的细汗，如临大敌！

    “雄帮主，你这是怎么了？”

    看到雄霸的神情有些不对，独孤一方开口问道，神色中满是困惑，转身在周围环视一圈，并未现有何异常。

    “难道你们没有感觉到吗，刚刚有强者在注视这里......”

    闻言，独孤一方觉得有些可笑，道：“恐怕雄帮主为了天下会的事情费心费力，诸多劳累下，出现了错觉吧，天下会强者无数，又有雄帮主在，谁敢来此撒野。”

    听到独孤一方的话，雄霸看了看聂风等人，现他们并无异状后，深深吸了口气，心中却依旧保持警惕。

    刚刚绝不是错觉，肯定是有人在观察自己。

    根据现在的情况，隐藏在暗处的神秘强者，只是观察他一人而已，这种实力恐怕比自己要强上一些，来到天下会，究竟有何目的。

    独孤一方这老贼前脚刚到，神秘强者就窥探自己，难不成是剑圣？

    ......

    ......
