
　　随着沃姆一声令下，四架运输机马力全开，将蜷缩成一团沉睡的哥莫拉缓缓吊起。

　　赛文加双手拖在哥莫拉下面，加强平稳性，放置过激的晃动导致哥莫拉提前苏醒。

　　结花通过数据监控观测者哥莫拉的脑波数据。

　　“苏醒值增加，百分十，百分之十五，一号战机，注射麻醉弹。”

　　“咻！”

　　八台战机中的一架弹仓开启，一根三米长度的麻醉弹精准命中哥莫拉身体。

　　麻醉剂注射，哥莫拉脑电波停止了增长。

　　结花却在皱眉。

　　“为什么只是停止增长？正常来说会消退啊？二号机，继续注射。”

　　结花负责统筹麻醉弹释放的时机，可一连三发麻醉弹下去，哥莫拉的脑电波还是没有降下去。

　　“队长，你来看看这个。”

　　结花有些摸不清头脑了，让沃姆来帮忙看一下数据，是不是哪里出问题了。

　　沃姆扫了一眼屏幕，拿出通讯器说到。

　　“遥辉，哥莫拉随时可能苏醒，一旦有任何异常，立即疏散周围民众。”

　　“哎？不是已经注射麻醉弹了吗？”

　　“那么多问题干什么，按我说的做。”

　　“哦斯！”

　　放下通讯器，沃姆对着结花说道。

　　“让战机切换战斗模式。”

　　结花惊了。

　　“会不会太果断了？”

　　电脑检测不出，但沃姆可以看到，哥莫拉的体内能量正在缓缓扩散全身。

　　“出问题了我负责，这边就拜托你了。”

　　“GIG。”

　　交代完毕，沃姆拿上了车钥匙开着车一路朝着赛文加的方向赶过去。

　　“洋子，哥莫拉有问题，提高警惕，它要苏醒了。”

　　虽然洋子前面的屏幕显示哥莫拉数据一切正常，但对于沃姆的指挥她是百分之一千的信任。

　　“GIG！”

　　沃姆把车开进了城区，到处都是站在街道上吃瓜的居民，毕竟转移怪兽这种事情，是个人都想凑热闹。

　　沃姆下车后把通讯器调整到了通用频道。

　　“所有人，全力疏散民众！哥莫拉马上就要苏醒了！”

　　基地的栗川也听到了沃姆的声音，立即急了。

　　“秦阳队长，数据显示不是一切正常吗？贸然疏散会引起恐慌的！”

　　他旁边的美国使官却说道。

　　“这位是军械库队长吧？他是专业人士，既然他下令了，栗川长官还是配合调动吧。”

　　栗川露出一个难看的笑容，他感觉自己这一波被扣分。

　　但使官都开口了，他也没法拒绝。

　　“防卫队！立即疏居民去地下避难所！”

　　很快，军队的大部队出动，把这些吃瓜民众全部柔性劝导到了地下避难所。

　　不得不说，世界防卫组织的军队效率就是高，很快城市里就变得空旷了，而赛文加也拖着哥莫拉刚刚踏入了城市的范围。

　　“果然。。洋子！撒手！运输机小队！舍弃缆线拉高距离！”

　　沃姆刚刚说完，结花着急的声音也传来。

　　“洋子！哥莫拉的脑波瞬间冲破阈值！它要苏醒了！这怪兽它是故意进入城区才苏醒的！”

　　洋子早在沃姆说完就已经松开了手。

　　“哦啦！”

　　但她没有撤退，而是操控赛文加一脚踹飞了刚刚睁眼的哥莫拉。

　　哥莫拉：“？？？？”

　　还未落地，哥莫拉那粗壮的尾巴就撑在了地面稳住了平衡。

　　“吼！”

　　苏醒的哥莫拉张嘴咆哮，鼻尖的犄角充斥着光芒。

　　“biubiu！！！”

　　八架传统战机子弹发射，却破不开哥莫拉的防御。

　　“嗡！！”

　　金红色的环形震动波扩散，八台战机的电磁场紊乱，分分不受控制。

　　“给老娘住手！”

　　赛文加大步冲刺，一拳砸在哥莫拉鼻尖上。

　　沃姆大喊。

　　“洋子！躲开！刚刚的是余震！真正的冲击波马上就要释放了！”

　　“轰！！！”

　　可惜还是晚了一步，上完吨的赛文加被冲击波顶飞，整个右臂破损，而操控室里的洋子也瞬间昏迷了过去。

　　“啧。。”

　　沃姆放下了左手，刚刚要不是他用自己念力护住了洋子，恐怕洋子就不是昏迷那么简单了。

　　“喝呀！”

　　这时，一只火腿呸，燃火的腿从侧面踢在了哥莫拉脑袋上。

　　“吼。”

　　哥莫拉仅仅只是歪了一下头，粗壮的尾巴扫了过去。

　　“啪！”

　　泽塔胸口顿时火花四射。

　　“这力量。。太变态了吧？”

　　一心同体的遥辉感觉自己肋骨都快断了，泽塔提醒道。

　　“究极实力的哥莫拉，打起精神来，这家伙是出名的皮糙肉厚。”

　　“哦斯！！”

　　泽塔拦住了哥莫拉的脚步，沃姆也趁机跑到了赛文加的操控室，背起了昏迷的洋子。

　　“吱！”

　　一辆军械库的轿车一个漂移稳稳的停在了沃姆面前。

　　“小阳，我带样子去治疗！”

　　车窗摇下，露出了驾驶座的叶虎。

　　沃姆二话不说把洋子塞进了后座。

　　“拜托了。”

　　“你也是，注意安全。”

　　目送叶虎带洋子撤离后，沃姆回到赛文加的驾驶舱，这里已经一片破碎，到处都是暴露的电路与炸裂的火星。

　　但沃姆没有管这些，抬手拔出了操控杆，露出了一个微微泛着橙光的卡槽。

　　接着，沃姆拿出了自己的身份卡，放在了卡槽上。

　　“耀光，与我再飞一次吧。”

　　“叮！身份确认，秦阳，耀光号系统激活！”

　　这赛文加，自然也是叶虎从原宇宙带来的，而它也是由沃姆的座驾耀光号改造而成。

　　但真正耀光号的威力太大了，光是待在操控室的离心力就不是人类能驾驭的，因此整个军械库，也就只有沃姆能驾驶完全形态的耀光号。

　　前面泽塔已经顶不住哥莫拉的攻势了，被力量碾压的他节节败退，眼看就要被压倒。

　　“卡修利斯！爆拳！”

　　“轰！”

　　火焰激荡，金属的拳头带着赤火灼烧在哥莫拉胸口，这些兽类怪兽对于火焰的抗性都不是很高，感受到疼痛的哥莫拉连忙后退拉开了距离。

　　“是队长！”

　　遥辉兴奋的看着身边燃烧着火焰的赛文加，之前断裂的手臂是记忆金属，此刻已经完全复原。

　　泽塔愣了。

　　“卡修利斯。。这不是沃姆前辈的招数吗？”

　　耀辉解释道。

　　“你不知道吧，其实赛文加是十三年前，从宇宙掉落下来的，原本他不叫这个名字，我记得当时我们培训的时候老师提起过，原本的赛文加，好像叫机械沃姆，后来改装后，才叫赛文加，目前全世界，只有队长能操控完整版本的赛文加，其他人也试过，但都扛不住赛文加全功率运转的能量。”

　　泽塔恍然。

　　“原来是这样。。沃姆前辈他要坐镇大宇宙，所以派遣了这台机甲过来帮忙，真的是超级的可靠啊。”

　　沃姆自然不知道这俩人在交流什么，他伸手按下了一枚按钮。

　　“变形，机械沃姆。”

　　赛文加臃肿的体态开始变化，身上的银色铠甲脱落重组，最后变成了一台体态匀称的银红色机器人，身上还带和凤凰火焰的花纹。

　　“泽塔，对手不止一个，别愣神。”

　　话音刚落，一头浑身缠绕火焰的怪兽从天而降。

　　沃姆一看就笑了。

　　“火焰哥尔赞？多少年没打过火属性怪兽了。”

　　他对着旁边的泽塔说到。

　　“哥莫拉归你，哥尔赞归我。”

　　遥辉大惊。

　　“等等队长！我打不过啊！它力气太大了！”

　　泽塔说到。

　　“他听不到的，可恶，只能硬抗了。”

　　沃姆突然想起了什么，他从包里拿出了一枚硬币，是初代的模样，这是他刚刚在赛文加体内捡到的，应该是洋子昏迷时掉落出来的。

　　“这个是你们的东西吧，那好了，下次别再丢了。”

　　舱门开启，沃姆把初代勋章丢了过去。天籁小说网

　　泽塔大喜。

　　“这下好了！有了这一枚，加上我们之前捡到了枚，可以用新力量了！遥辉！”

　　“哦斯！”

　　遥辉打开勋章盒摸出了两枚勋章。

　　“曼哥哥！艾斯哥哥！泰罗哥哥！”

　　三枚勋章嵌入，升华器绽放红光。

　　“一腔热血！勇气之力！”

　　“Ultraman！泽塔！”

　　“究极融合！泽塔奥特曼！贝塔冲击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1313章，贝塔冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 