
　　军统特工抓住了中年人以后，马上回到吴志和身边，因为中年人跑的最快，所以他是最后一个回来的。

　　此时日本人已经全被干掉，逃跑的普通百姓，也全都被抓了回来，没有一个人走脱。

　　“队长，人都抓回来了，这家伙可真跑！”

　　回来之后，追赶中年人的特工，就开口抱怨了一句，语气中带着几分气恼。

　　“抓回来就好！”

　　吴志和淡淡的做出回应，然后就把目光，看向刚刚被抓的中年人。

　　“长官饶命啊，我可是良民……”

　　看到吴志和的目光，中年人马上开口求饶，生怕军统的人会杀了他。

　　其余的普通百姓，也开始求饶，表现的非常可怜。

　　“你们是什么人？”

　　吴志和没有多少杀意，毕竟他看中年人的打扮，不像是什么大汉奸，顶多是一个为日本人服务的小商人。

　　“我们是段家商号的，去天津卖点东西。”

　　看到吴志和没有杀人的意思，中年人马上开口回应。

　　顿了顿，接着开口求饶：“长官，你放了我们吧，我们今天什么也没有看到，保证不会泄露此事。”

　　中年人能在混乱的民国做生意，自然是个聪明人，所以才如此开口，毕竟他已经猜到吴志和等人的身份。

　　中年人的话一说完，吴志和漏出一点犹豫，不知道要怎么做。

　　“队长，我们的时间不多，这几个人如何处置？”

　　看到吴志和沉默，旁边的军统特工有些着急，就直接开口询问，毕竟这里是主要马路，随时都会有人出现。

　　“先把他们带走吧！”

　　吴志和想了想，就做出了这个决定，毕竟他们有任务在身，不能把这几个人放了。

　　这也是吴志和心肠不狠，要是换了个狠辣的人，会立刻干掉这些人。

　　毕竟只有死人，才能保守秘密，而跟军统要做的事相比，这几个人的性命，肯定不算什么。

　　吴志和的话一说完，手下的特工就行动起来，他们把中年人一行绑了起来，并把嘴堵上，然后拉上卡车。

　　其余的军统特工，也在清理血迹和所有异常痕迹。

　　几分钟之后，军统的特工们善后完毕，就离开此地。

　　军统的人一离开，公路上恢复了平静，好像没有人出现一般。

　　下午五点，吴志和悄悄来见李云生，向他汇报情况。

　　“区长，事情办好了，没有留下任何破绽。”

　　“很好，接下来还有一场大戏，需要你来唱主角，你可要好好准备！”

　　李云生马上做出回应，语气非常轻松，毕竟第一步已经迈出去了，成功的可能性大增。

　　“区长放心！”

　　吴志和的信心很足，不贵犹豫了下，就开口说道：“区长，在抢劫日本人之时，遇到点意外情况……”

　　接来下，吴志和就把抓了中年人一行的事说了出来。

　　“这几个人可挺倒霉啊！”

　　李云生的语气中，有着几分感慨之意，毕竟那些人是挺倒霉的，正好在军统动手的时候敢来，否则也不会被抓。

　　“你是怎么处理的！”

　　虽然有几分感慨，可这也不是大事，只要这些人不是什么大汉奸，事后把人放了就行，没必要特意汇报。

　　可吴志和却特意说出此事，让李云生有些疑惑，这才开口询问。

　　“区长，我把他们关起来了，打算事后再审，然后再决定如何处理。

　　可这些人误以为我们要杀人害命，就说出了一个消息。”

　　吴志和马上解释了原因，毕竟没有特殊情况，他绝不会拿这点小事来烦李云生。

　　“什么消息！”

　　李云生有些意外，不知道吴志和得到了什么消息。

　　“这几个人，是一个商号的，叫做段家商号，为首的人是他们的少东家，此人说自己跟八路有关系……”

　　说到这里，吴志和就不往下说了，而是等着李云生的决定。

　　听了吴志和的话，李云生皱了皱眉，不知道要如何是好。

　　要是在正常情况下，自然要在事后，把这些人放了。

　　可最近一段时间，两党之间的关系紧张，国民政府一再强调，要注意红党，并下达了一系列针对红党的命令。

　　所以现在的形势不对，按照国民政府的规定，遇到这种事，肯定要把这一行人干掉。

　　想到这里，李云生就看了一眼吴志和，猜测这位手下，到底是什么心思。

　　因为没有其它心思，军统特工肯定会把这些人干掉，然后向上面请功。

　　只要把事情干的隐秘点，不让任何人知道，就不会出任何问题。

　　可吴志和却特意过来请示，让李云生有些不解，因为这种处置方法，不符合军统的作风。

　　思索了一下，李云生就明白了吴志和的想法，心中更是暗自想到，看来此人真是精明啊。

　　从吴志和的做法中，李云生可以确定，此人对红党有些好感，所以才这么做。

　　毕竟吴志和不敢私下放人，否则其他特工向上汇报，他也得不了好。

　　不过李云生疑惑的是，吴志和到底是看出了自己对红党有好感，还是简单的把矛盾上交，给这些人求一线生机。

　　“先把他们关着吧，等我们毁掉了细菌武器，再来处理此事。”

　　复杂的看了吴志和一眼，李云生很快做出了这个决定。

　　李云生这个决定，并不让吴志和意外，他马上点头答应，然后告辞离开。

　　吴志和一走，李云生叹了口气，心里面也有些烦躁，不知道该如何做，才能放了这几个人。

　　要是局势不这么紧张，李云生马上就会放了这几个人，毕竟跟八路有关，也算是半个自己人，国民政府的高层，也不会说什么。

　　可现在的局势很紧，两党之间更是斗的厉害，军统局又是特殊部门，要是让上面的人知道，李云生倾向红党，恐怕会有天大的麻烦。

　　思索了一会，李云生觉得，应该想个办法，神不知、鬼不觉的放了这几个人，不能让上面的人猜忌。

　　而另外一边，被抓的段家商号少东家，也是提心吊胆的，不知道军统的人，会如何对付他。天籁小说网

　　少东家叫段泽军，也是个爱过人士，经常跟红党联系，并积极帮助八路军购买物资。

　　段泽军今天来到天津，表现上是卖些东西，可真正目的，却是给八路军运输一些管制物品。

　　可他没有想到，会在进入天津的公路上，遇到军统的人抢劫石油，所以被抓了俘虏。

　　本来段泽军不会轻易暴露身份，可军统的人把他关起来了，不知道会有什么结果。

　　他又跟地下党做了约定，这才会装成害怕的样子，表露出自己的身份，期盼军统这边会放人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十六章 如何处置免费阅读。https://xs.23sk.com 