    第280章 追忆羁绊（18）——墨寒苏醒

    这是一个漆黑的空间，四周什么也没有，只有一望无际的黑暗，目光所及之处，没有一片光明，天地之间除了黑色再也看不到第二种颜色。

    就宛如一个深不见底的深渊一样，在这其中，一位身着浅咖色衣着的幼童，站在这个黑暗的空间之中。

    咖色头发的幼童站在地上，双目无神地望着眼前，脚下的黑色泛起一阵阵的白色涟漪，他注视着周围这个奇妙的世界。

    这里是哪里？周围一片漆黑，什么也看不见，甚至，什么也摸不到……

    “这里是……”

    幼童注视着周围的景色，在这个地方，只有迷离，只有迷惘。

    “墨寒？”

    隐约间，幼童仿佛听见了谁在呼喊她的名字，他扭头看向四周，却未见任何一个人的人影。

    “谁？是谁？”

    墨寒站在远处，不明所以地喊叫着，他甚至不知道自己在对谁说话。

    “墨寒！！”

    语气又加重了几分，似乎在警告着他什么一般，但墨寒依旧看不见那个呼喊他名字的人。

    “谁？你是谁？！”

    稚嫩的童声中夹杂着一丝害怕，他不断地观望着四周，却依旧没有看到那个呼喊他名字的人。

    “墨寒！！！”

    这已经是第三次呼喊他的名字了，语气一次比一次加重，甚至让墨寒感觉，似乎有什么危险在靠近他一般。

    一时间让他不敢乱动。

    “啪嗒啪嗒”～

    一阵急促地脚步声传来，传入他的耳中，墨寒四处观望，查看着声音的来源。

    虽然依旧什么也没看到，但是……

    那声音越来越近，越来越近，仿佛近在咫尺！

    “噗通”～

    似乎有什么人撞在了他身上，以至于他瞬间向后倒了下去，被那个看不见的人影压在了身下。

    “欻”～

    一束鲜红色的鲜血飞溅到半空中，在空气中留下一抹刺眼的血痕。

    血花四处喷溅，宛如一道红色的血刃，划开了周围黑色的世界，顷刻间使整个世界一片血红。

    刹那之间，天地之间仿佛恢复了原本的颜色，墨寒惊愕地注视着周围地景色。

    天蓝色的石块，极浅的清水层，四周奇怪的浅紫色植物，这里是……

    海螺洞穴？！

    而趴在他身上的那个人，是那个熟悉的青发女孩。

    她的背后，几道血淋淋的爪痕触目惊心，深深的陷入皮肤，露出森白的骨头，鲜血顺着她的背脊，流进了地面的清水之中，一股浓重的血腥味充斥着他的鼻子，刺激着他的嗅觉。

    她……

    “咳！啊！”

    望着眼前的女孩，墨寒的瞳仁缓缓地睁大，鸢色的瞳仁开始急剧缩小，女孩缓缓的抬起头，她的脸颊上还挂着一滴滴鲜血，滴落在墨寒身上，冰凉冰凉，刺激着墨寒的心脏。

    “艾……”

    墨寒甚至还未来得及说出一个字，眼前的女孩便失去了意识。

    “艾琳！！！！”

    一声突破空间的吼声，瞬间将墨寒从那虚幻的梦境之中拉了出来。

    “咳……”

    喉咙有些干燥，墨寒一下子从床上惊醒过来，他大口大口呼吸着，试图让自己完全清醒过来。

    “刚刚……是梦……”

    墨寒摸了摸自己的心脏，似乎因为惊吓过度，现在的心脏剧烈的跳动着，让他略有些担心。

    “嗯？！”

    似乎注意到了什么不太对劲的地方，墨寒连忙掀开了被子，看向了自己被蘑菇王划伤的小腿。

    此时的他身着一身病号服，他掀开了裤子，发现自己的小腿处缠了几圈绷带，倒是一点发紫的痕迹都没有了。

    看样子，毒素已经被清除了。

    这个时候，他才开始逐渐打量起这个房间。

    这是一间病号房，一张单人床，一个吊瓶架和一两个沙发，旁边还摆放着两台饮水机和一些生活用品。

    这里的布局和自己家里大致相同，甚至连床上的枕头，床头柜上的台灯，都与自己家的差不多，只不过他的这间病号房的床是纯白色的，并且非常干净。

    “寒儿？！”

    大门突然间被打开，走进来了一位身着浅紫色魔法衣袍的女人，浅咖色的长发披露在身后。

    “妈妈！”

    看见熟悉的身影走进来，墨寒连忙张口喊了一声。

    雪莉老师连忙走到墨寒身边，检查着他是否还有什么地方受伤了，刚刚的喊叫声着实吓到她了。

    见母亲在自己身边，墨寒似乎也是放心了不少，他看了看自己的腿，努力回想着之前的事情……

    从海螺洞穴出来之后，雪莉老师连忙带着他们两个人来到了医院里，艾琳被送入了急救室，墨寒在目送艾琳进入急救室之后，自己也彻底失去了意识，事后怎么样他就不知道了。

    现在自己已经醒过来了，看样子小腿里的毒素已经被清除出来了，缠了绷带就可以等它自行愈合了。

    那艾琳……

    “妈妈！”

    墨寒一下子惊呼了出来。

    “艾琳在哪？！她现在怎么样了？！”

    墨寒一下子提出了一连串的问题，他急切地询问着，渴望从母亲口中得出来答案。

    “你别担心，艾琳已经摆脱生命危险了，现在还处于昏迷之中，不过很快就可以苏醒过来的。”

    雪莉老师连忙将艾琳的情况如实汇报给了墨寒，让他放下心来。

    “墨寒小朋友醒了？”

    正在此时，艾琳的母亲走了进来，她的脸上带着慈祥的笑容，看向了那边的墨寒。

    雪莉老师连忙站了起来，接着冲着艾琳的母亲弯下腰道歉。

    “对不起，寒儿给您们家添麻烦了，医药费我会替你们垫付的，实在是抱歉。”

    说实在的，雪莉老师是真的觉得对不起艾琳的父母，没想到这一次的事情竟然会这么严重。

    “是您及时赶到救下了他们吗？”

    艾琳的母亲没有应答关于雪莉老师的道歉，而是问出了这样一个问题。

    “是，是。”

    雪莉老师直起身子，轻声应答道，她已经决定了，无论艾琳的母亲怎么为难她，她也不会有什么怨言。

    “雪莉老师，我来这里，是为了了解事情的经过的，不是来听您道歉的，如果您觉得有愧于我的的话，等寒儿解释完再道歉也不迟。”

    艾琳的母亲将手中的水果放在了一旁，接着看向了坐在病床上的墨寒。

    见墨寒腿上缠着绷带，她感觉事情的经过并不简单。

    “墨寒小朋友，说一下事情的经过吧。”艾琳的母亲走到雪莉老师身边，和雪莉老师一同坐下，听着墨寒的讲述。

    “当时我去了海螺沙滩找艾琳玩……”

    墨寒将事故发生的经过完完全全一字不差地叙述了一遍……

    (本章完)

