    “嘿！”夏弥突然的一声，吓得轩浩浑身哆嗦。回头看到夏弥俏生生地站在那，身上披着亚麻色的披风，手里还拿着他白天给的披风。

    “拿着。”夏弥偏过头，把披风扔给轩浩，“大冬天的晚上，也不怕冻死。”

    “没事，”轩浩笑了笑，“我不会死。”

    “切~”夏弥撇撇嘴，蹲坐在轩浩身旁，抬起头望着星空，闪烁的眼神里不知道在想着什么。

    “这年头，说真话都没人信了，哎，世态炎凉…”

    一时间两人都望着星空，没有话语。

    “嗯哼，咳咳！”一个浑厚的声音响起。

    李书文提着两坛酒，拿着两个酒杯走了过来。

    “李爷爷。”夏弥看到看见李师傅手里的酒坛，舔了舔小虎牙。

    “去去去，女孩子家家的，喝什么酒。”李师傅手摆的跟个拨浪鼓一样。

    “哼！”夏弥气鼓鼓地哼了一声。

    转身朝着房间跑去，跑到一半还回头对着月下二人组做了个鬼脸。

    “来来来，臭小子，陪为师喝酒。”李师傅盘膝而坐，将两坛酒放在轩浩身前。

    “喝酒？”

    轩浩他不会喝酒，死之前是刚18岁，还没来得及学喝酒，来这个世界之后呢，是一直没机会学喝酒。

    但是转念一想，喝酒不算服毒吧？能不能把自己醉死？就算是能喝醉那也是极好的啊。

    李师傅咧嘴一笑拍了拍酒坛：“你这臭小子，该不会是酒量不行吧？”

    “呵，这可是你说的，老爷子到时候别醉哦。”轩浩顿时就来了劲。

    正好他也可以借酒消愁。

    “来来来，这可是上好的佳酿，最烈的酒！”李师傅搓搓手，迫不及待地揭开酒封，还在封布上舔了舔。

    甘冽的酒水倒在杯子里，酒香飘散，风花雪月配烈酒。

    端着酒，轩浩把杯子送到嘴边，一饮而尽。

    “咳咳…”

    烈酒入喉，就像咽下一口火焰，咽喉里传来灼烧感，没喝过就的他及其不适应，剧烈地咳嗽起来。

    “哈哈哈哈哈，我就知道你小子不行。”李师傅端起酒杯也是一饮而尽，这样的烈酒没有在他脸上带来丝毫的红晕。

    “屁的，男人不能说不行！”

    轩浩心一横，又满上一杯，一饮而尽，这回他没有像之前那样失态。虽然喉咙里还是有着灼烧感，但他也品味到了甘甜的回味。腹中像是有一股暖流，驱散了冬夜的寒冷。

    “呼。”吐出一口浊气，轩浩靠在身旁的长枪上：“就这？不够劲啊，还蛮提神的。”

    李师傅一脸的鄙夷，扯着嘴巴：“少装了小子，这可是城里最烈的酒，后劲儿大，一会有你好受的。”

    “呵。”

    其实轩浩没有撒谎，这酒，确实提神，他喝下去完全感觉不到醉意，甚至还越来越兴奋，这尼玛，他可算是搞明白了，他现在是连宿醉都不配了。

    “来来来，继续，继续！”李师傅也是喝上头了，“今夜我们不醉不归！”

    “你确定？”轩浩挑眉。

    “你小子别嚣张，一会有你好受的。”

    ……

    “我说师傅，您老真就是找我喝酒的？”轩浩看着眼前这个烂醉的老头，一阵无语，平时怎么没看出来，这货还是个酒鬼。

    “嘟嘟嘟嘟，当…当然，不是。”李师傅撑着酒坛，摇摇晃晃地挺直了腰板。

    “徒，徒儿啊，俺也给你看了那么多书，也让你看过兵，兵，兵法…嗝”李师傅哆嗦着嘴：“你说，说说看，如，如今这世道，何时是个尽头啊…”

    以前轩浩觉得，那些口口声声心系天下的人，要么是伪善，要么是脑子有坑。

    但现在，眼前自己这个师傅，他说不准。

    “没有侵略，没有战争，自然就到尽头了。”轩浩抿了一口酒，他说的这是废话，这世上怎么可能没有侵略，没有战争。

    “谁想打？但有些时候，我们只能以战止战。”李师傅悠悠地说，“要是这世上没有争斗就好了。”

    “有人，就不会没有争斗，更何况，还有龙类。”

    “龙类？一些藏在阴影里的蜥蜴罢了，最近朝廷中好像有它们的影子。”李书文捏碎了酒杯：“即使没有龙类，人们的争斗也不会结束。”

    “为何？我觉得只要废掉这迂腐的统治，那有一天不久就会到来。”轩浩随口说说，开玩笑，劳资可以优秀的共产主义接班人。

    “国，不可一日无君，否则，天下必将大乱。”李书文皱眉。

    “那就共和呗。”轩浩摊摊手。

    “共和？”

    “是啊，以民为本，以民为政，以民治国，天下大同，废除君主。

    “啊这…”李书文已经懵了。

    “我寻思着，现在这样还不够乱吗？联军都已经骑到咱们头上来了。”轩浩咂嘴，“朝廷都已经放弃了挣扎，宁愿依靠龙类，也不愿相信，人民会自己开创未来，那，要他何用？”

    “……”李书文沉默了，他突然感觉自己清醒了，“懂了，为师这去和龙类刚正面！”

    “喂喂喂！师傅，别激动，别激动，我就随便说说！”轩浩看着提枪就要开干的李书文大惊。

    “我觉得你说的很有道理。”李书文一本正经的模样哪里像是喝醉了酒。

    “您肛他们有何用？”轩浩汗颜。

    “不是你自己说的吗？人民会自己开创未来，那我就先把障碍排除掉。”李书文面色严肃。

    “卧槽？？？”轩浩惊了，自己这个师傅思路竟然如此清晰，真的是喝醉了？

    “算了哥…哦不，师傅…”轩浩试图劝告他的莽夫行为。平时都骂自己莽，为何现在他自己这么莽。

    “呼…呼…呼…”

    好吧，弱鸡，这就醉过去了？轩浩看着战术睡着的师傅一脸无语。

    “哎，起。”

    轩浩将杯中烈酒一饮而尽，扛起李书文就往屋里走…

