    “云杰，你不要生我的气，我不是有意冒充唐欣的，你听我解释……”.

    ……

    深夜，马小允猛地直起身，又一次自噩梦中醒来。

    她全身被冷汗湿透，脑海中还在回想着刚才的那个噩梦。

    “神经病啊，每晚都做噩梦，还要不要让人睡啊？”上铺的囚犯拿枕头狠狠地砸了她一下。

    她缓缓坐起身，无力地靠着身后冰冷的墙面。即使在梦境中，他都不愿意给她一个解释的机会……

    已经四天了，无论“母亲”是否有帮她转告，他始终没有来看她一次，这是不是意味着他根本就不想要再看见她？

    她不笨，当她被以商业犯罪控诉的时候，她就清楚南宫云杰可以轻而易举地帮她澄清，可是，她依然还是被冠以“证据确凿”判了罪。

    这说明南宫云杰根本没有帮她，甚至无视这件事……

    他真的已经对她不闻不问了吗？

    不……

    她始终不相信。

    他只是一时还无法接受现在的她，且真正的唐欣此刻正出现在他面前，他需要时间来选择……但她相信，他最终会来看她的，无论他曾将她视作“马小允”或是“唐欣”，她在他心中必然也留有一席之地，如果他在意过她，他不会那么轻易就放弃她的……

    她知道这也许是她的自我安慰，但她必须怀揣着这样的信念，否则，她怕她根本无法继续在这里支撑下去……

    思至此，她缓缓地躺下身子，睁着眼眸望着天花板，脑海不禁回想起这么多年来她所经历的一切。

    没有人会知道，她是在七岁那年被亲生母亲遗弃在孤儿院门口的……

    那时候的记忆模糊，她只知道她的母亲并不疼她，不开心的时候就拿她出气，一到夜晚便将她关进一个小黑屋……

    她也是在多年以后才知道，原来她的母亲是一个在酒店上班的不干净女人，而她每晚被母亲关在小黑屋内是因为她的母亲正在进行交易。

    母亲当年生下她的目的是因为母亲曾经以为可以嫁给一个富人，然而，母亲最后还是被那个富人抛弃，所以母亲将所有的厌恨都发泄在了她的身上，所以她才会在七岁那年被母亲抛弃。

    她因为营养不良而黑黑瘦瘦，进入孤儿院后，更是没有一个小朋友愿意和她玩，直到她遇见唐欣……

    唐欣和她年纪相当，其他小朋友欺负她的时候唐欣总是挺身而出，因此她一直都将唐欣当作她此生最好的朋友。

    她进孤儿院的第二年，发生了一件令她印象深刻的事。

    那一天，她无意间在活动室看到了一个身穿蓝色格子的男孩倒在了血泊之中。

    男孩当时浑身是血，手臂上更是扎着一块很深的碎玻璃，鲜血仍旧在流淌不止。

    或许是幼年的遭遇令她早熟，那时候的她已然懂得快速地替男孩拔去那块碎玻璃，然后拿酒精在男孩的手臂消毒，并用男孩脖子上绑的围领替男孩简单地扎住伤口。

    在她包扎好男孩的伤口后，来找她玩的唐欣看见了这一幕……

    唐欣蹲在地上看着受伤的男孩，早已经吓得六神无主。

    这时候，一群涌进活动室的小朋友将唐欣与受伤的男孩统统围住，她则被生生推挤到了门外……

    在她准备去唤大人来的时候，梁院长赶到了……她是后来才知道原来这个不小心受伤的男孩是梁院长的儿子。

    之后的发展便是无论唐欣如何解释，也没有人相信这个男孩不是唐欣所救，而大家理所当然地将这份功劳划在了唐欣的身上。

    或许是因为这层缘故，唐欣和这个男孩渐渐成了朋友，唐欣在她面前提起男孩的次数也越来越多，最后唐欣甚至发誓长大以后要嫁给男孩。

    她起初并不懂唐欣这么小就能够体会到什么叫喜欢一个人，直到她有一天她无意间看到了这个男孩……

    那一天是男孩来向唐欣道别，因为男孩一家准备移民去美国。

    当时，她躲在树的后面，细细地看着那个男孩。由于救助男孩的那天她根本没有细看，她这才知道男孩原来长得这么好看。

    有那么一刻她在想，如果男孩知道救他的人是她，男孩会和她成为好朋友吗？

    那一夜她失眠了，她脑海中不断想起男孩帅气的脸庞，直到天亮的时候她才睡去。

    隔日一早，她正贪睡着，一对大约四十多岁的夫妻便将她由床上抱起，对她又亲又抱……

    这对夫妇将她带离了孤儿院并住进大洋房，那时候她才知道她被有钱人收养了。

    起初她并不知道这对夫妇是因为误认她是他们的亲生女儿而收养她，面对“父母”的疼爱她感觉自己很是幸运，一直到有一天她发烧得很严重，她在模模糊糊中听见了养父母愧疚的声音，他们向她解释了当年抛弃“她”的原因……

    从那一刻开始，她才知道原来养父母将她误认为了亲生女儿，她原本想要解释，但因为那次的高烧，她什么话也说不出……

    也不知道是不是天意，高烧退了以后，她整整有一年的时候忘记了所有的回忆，甚至一心以为她就是“马家”的唯一千金。

    一年后她恢复了记忆，她才意识到她“冒牌”的身份……

    随后的几年，她一直都想找机会向养父母澄清事实，但是每一次看见父母疼惜她的眸光，她就无法忍心让失而复得的养父母再失去一次。

    于是，她做出了一个大胆的决定——她要找出唐欣！

    她想，找到唐欣的时候也许是她向养父母坦诚的最好时机，毕竟有了亲生女儿在身边，她对养父母的伤害就能够减轻到最低。

    这些年她不顾养父母的反对出去工作，其实是为了能够攒钱请私家侦探，因为她希望自己尽可能不去花马家的钱，她不喜欢陪着马氏夫妇出席公众场合，亦是不想世人知道她是马氏千金的身份，这样唐欣以后回马家也就不会尴尬……

    但，她没有想过查找唐欣的行踪竟是这么的困难，她整整调查了两年才从私家侦探的口中得知了唐欣在美国的消息……

    也就是在今年，她准备在找到唐欣后向父母坦诚的这一年，她遇见了南宫云杰。

    她也曾觉得他的好看能够和她印象中的那个男孩匹敌，但是时过境迁，她怎么也想不到南宫云杰就是曾经的那个男孩。.

    当她得知唐欣已经不在这个世界后，她真的很自责，很内疚……无论是怎样的阴差阳错让她成为了马家的千金，她始终亏欠唐欣……

    当她面临选择的时候，她也知道无论发生什么事，她都不应该在向南宫云杰坦诚身份的这件事上有任何的犹豫，可是……

    她爱他！！

    如果不是他得知了她是“唐欣”的身份，他和她之间或许已经形同陌路，这说明之前三个月以来的相处，他对她根本从不在乎，亦是因为“唐欣”，一贯沉着冷静的他才会那么轻易和她订婚……

    他是那么的在意“唐欣”……

    深爱一个人的时候你才会知道，原来，不想看见自己在乎的人失望或难受会是你最想要做的事……

    因此，她选择了隐瞒一切！！

    他永远都不会知道，每晚缠绵悱恻的时候，当她从他的口中听见“唐欣”两个字的时候，她的心是有多么的痛……

    对于感情，她一直是一个理智的女人，她清楚感情的事讲究两情相悦，她根本不可能以“唐欣”的身份永远地留在他身边……

    但是，正是因为在乎，她无法控制地违背了她对爱情的信仰……

    选择沉默的时候她只是想，就像他这辈子爱的都只是唐欣而不是马小允，就算他每一次提起唐欣的时候她的心都会痛，可至少，她让他快乐了一辈子……

    马小允被判刑的二十天后，女子监狱发生了一起事故。

    看守警员急急忙忙地冲进监狱长的办公室，惶恐道，“监狱长，你快去看看吧，3078号马小允突然晕倒在了操场……”

    于是，监狱长带着几名医护人员冲冲地赶去了操场。

    两个小时后，马小允躺在了监狱内的临时医护所。

    马小允迷迷糊糊醒来时所听见的是监狱长与医生的对话——

    监狱长尽责地问道，“医生，3078号有没有什么事？”

    医生如实道，“我想……她已经怀孕了，她自己应该不知道。因为三餐没有规律的饮食或是心理因素，她的身体这才会承受不住而昏惬。”

