    这尼玛认的不是爹，是个祖宗啊！

    魔家兄弟越发后悔刚才的冲动了。

    如果时光能够倒流，他们在遇到李小白的那一刻，一定掉头就走，一句话都不跟他多说，也不至于像现在这样骑虎难下。

    猪八戒也变了脸色，事不关己的时候，他可以大义凛然的跟在李沐后边喊口号。

    但取经之后，他要在灵山混的，如果因为这件事，恶了佛祖，完全可以想象，以后在灵山的日子该是如何的难过……

    李沐的眼睛从猪八戒和魔家兄弟的脸上扫过，无奈的摇了摇头。

    长久以来，天庭和灵山给仙界中人造成的威亚太大了，不是每个人都像孙悟空一样，拥有大无畏的反抗精神的。

    他拉拢这么多的儿子，是为了给自己造势，将来面对灵山的时候，可以让佛祖或者观音掂量一下自己背后的势力。

    如果这一群儿子都这么怂，攒再多也没用啊！

    还得想办法提升他们的士气，李沐笑笑，安慰道：“你们不要担心，爹在灵山也有人，救下紫霞，没多大问题。”

    骗鬼呢！

    你要真有把握。

    佛祖敢这么谋划紫霞吗？

    你要真有那么大的本事，早登上灵山和佛祖对峙了，何至于暗戳戳的搞事……

    魔礼红一副看透了李小白的表情，他郁闷的看向旁边的杨戬，如今这种骑虎难下的态势，他们能仰仗的只有位置比他们更高的二郎神了。

    “好。”二郎神怪叫了一声，“不管你之前做过什么，这一刻，我才真正服了你这个爹，为了紫霞，宁愿和灵山硬碰硬，我相信你是真心为孩子好了。这次，我站你这边，咱们就从如来的手里，把紫霞妹子的命抢下来。”

    “真君，那可是灵山。”魔礼红以为杨戬没意识到事情的重要性，连忙提醒道。。

    “灵山又怎么着？”杨戬一顿手里的三尖两人刀，傲然道，“灵山就能辱我们的妹子，拿我们妹子的命不当一回事了？”

    “说得好，二郎，咱们李家人就应该有天不怕地不怕的气势。”李沐笑笑，在一旁拱火，“你爹几乎睡遍了仙界有名有姓的妹子，独自一人创下了李氏家族，逍遥了几十万年，不照样活得好好的……”

    “……”杨戬对李沐怒目而视。

    魔家兄弟一头黑线，这奇葩爹真把这个当荣耀呢！

    “好一个睡遍了仙界有名有姓的妹子，好一个负心郎，我还真当你改邪归正了，没想到还是当初那副德行……”突然，一个清丽的声音在李沐背后传来，带着一丝恼怒，一丝咬牙切齿，“有在孩子面前吹嘘的本领，你有能耐上天庭找玉帝，亲口承认睡了他妹子啊！”

    李沐一激灵，回过头来，映入他眼帘的是一个风华绝代的丽人，她穿着一身淡黄色的长裙，眉宇之间满是哀怨……

    哮天犬吐着舌头，蹲坐在她的旁边，狗眼满是幸灾乐祸。

    云华仙子！？

    李沐呆住了，野爹技能果然霸道，硬生生篡改了所有人的记忆，不光给自己带来了野生儿子，还给自己带来了野老婆！

    这是真正的野老婆，自己连毛都没碰过她一根，就对自己情根深种了。

    杨戬的亲爹硬是被技能逼的靠边站了。

    可怜的杨天佑！

    这一刻。

    李沐忽然有了种至尊宝见到孙悟空那一堆情人的古怪感觉。、

    他无比庆幸给自己的人设是靠着俊美容颜斩获了无数人芳心的美男子。

    不然的话，这些名义上的老婆万一有几个性格不好的，完全没办法收场……

    总不能再对老婆用上野爹的技能……

    那刺激性更大，想想都能惹来一大群敌人，他的大家庭和睦不了了……

    野爹技能还真得收着点用。

    这玩意儿不是强控，指不定就在哪儿翻车了。

    “云华，我这跟孩子们开玩笑呢！”看着自己名义上的妻子，李沐硬着头皮道，他找云华仙子来是为了收服杨戬的，但杨戬已经认了爹，云华仙子再出现，就有些不太舒服了。

    “没个正形。”云华仙子嗔怪的看了他一眼，“一会儿再跟你算账。”

    云华仙子的眼神让李沐禁不住打了个哆嗦，暗道一声糟糕。

    他守了这么多年的正经人的人设要崩！

    野爹技能的副作用比大吹法螺还大。

    结婚技能坑的是别人，野爹技能坑人又坑己，一个处理不好，这里就是个超大型的修罗场。

    别说任务了，能护着客户全身而退，恐怕都不容易。

    ……

    都是真的？

    不是催眠术？

    不是障眼法？

    孙桐彻底迷惑了，他一度以为，圆梦师和他一样，是第一次进入大话西游的世界，收那么多孩子都是圆梦师的神通……

    但现在看来，完全不是这么一回事，他爹很可能真的在大话西游的世界生活了几十万年……

    一定是圆梦公司根据他的梦想，特意为他分配的圆梦师。

    圆梦公司太可怕了！

    将来他要能走他爹的关系，进入公司，当个圆梦师就好了。

    孙桐想入非非，自从来到了大话西游的世界，他的想法就没有稳定过，一会儿一变。

    ……

    “二郎见过娘亲。”杨戬上前见礼。

    “魔礼红（青）（海）（寿），见过云华仙子。”魔家兄弟跟着见礼，他们终究没敢跟着喊一声娘。

    “猪悟能见过娘娘。”猪八戒躬身道。

    “孙桐见过娘亲。”众人都在行礼，孙桐也不甘落后，哪怕来自异世界，他觉得自己也不能失了礼数。

    “都起来吧！”云华仙子淡淡的一挥手，或许是在人间生活了一段时间的原因，她的性格很是平易近人。

    李沐温柔的看着云华仙子，道：“云华，二郎已经认我了。”

    “天佑，你和二郎吐露真相，不怕我哥察觉？“云华仙子皱眉道，“还是说，你已经有了应对之策？”

    李沐回想着他的人设，沉默了片刻，试探着道：“云华，躲躲藏藏这么多年，那么多孩子流落各地，却不能相认，也享受不到家庭带来的帮扶……我打算挑明身份了。如来已经把主意打到紫霞身上了，我一退再退，会有更多的人算计到我的孩子，继续这样下去，我长达数十万年的经营，将毫无意义。”

    云华冷笑：“到处睡女人，也叫经营？”

    呃！

    一滴冷汗从李沐的额头滑落：“云华，你知道的，这是我的道……”

    “呸！”云华仙子脸一红，狠狠啐了一口，“也就是我当初不谙世事，才上了你这登徒子的恶当，换做今日，我非把你送上斩仙台，千刀万剐才好。”

    淦！

    李沐的心脏猛地颤了几下，心虚的道：“云华，这个玩笑开不得，我已经改邪归正了，而且，我对你们都是真心的……”

    用过了那么多技能，李沐感觉这次是被坑的最惨的一次！

