    看到唐雪激动的样子，唐霜忍不住笑道：“就这么高兴吗。”

    “嗯……特别高兴。”

    唐雪眼睛亮晶晶的，只觉得心情特别激动，以后她也能念书了。

    “既然这么喜欢读书，那以后就好好读书。”

    “嗯……”

    唐雪重重地点了点头，眼中满是坚定。

    姐妹俩刚走到拐角处，就碰上过来找她们的莫泽渊，“霜儿，小雪，你们是不是也报完道了，我们一起回去吧。”

    “好。”

    等三人到家后，放下课本休息了一下，之后就去了李忠义的家。

    李忠义看到他们三个回来，忙笑着招了招手，道：“你们三个回来啦，快去洗手，马上就能吃饭了，虽然我做的饭一般，但这段时间你们先将就一下吧。”

    “爷爷，我们什么都能吃，更何况你做的饭菜也很好啊，看起来就很好吃。”

    唐霜粗粗看了一眼，发现今天的午饭很丰盛，有鱼有肉还有炒蛋，主食做的也是大米饭，这就已经很好了。

    “哈哈……你们喜欢就好，快洗手过来吃。”

    等几人坐下后快速吃了起来，虽然李忠义的手艺一般，但他舍得放油，用的材料也好，所以味道还不错，几人都吃了不少。

    “看你们吃得这么多我就放心了，以后我就继续这么做。”

    李忠义呵呵笑了起来，觉得接下来的一段日子就好好给几个孩子补一补身体。

    接下去的一段时间，唐霜几个每天按时上学，生活非常规律，反而是莫泽渊比较忙，有时候还要请假去县里的机械厂，因为第一批收割机要出厂了，他要过去盯着一些，“霜儿，周六的时候要不要和我一起过去。”

    唐霜闻言摇了摇头，道：“我就不去了。”

    收割一体机原本就是莫泽渊研究出来的，她仅仅只是提了几个建议，更何况她之前拿到了上头给的奖励已经算是意外之喜。

    见唐霜拒绝，莫泽渊也就没再多说，等到周六的时候，他一个人去了县里，不过等他回来的时候倒是多了两个人，一名三十岁左右的男子和一名二十多岁的女孩子。

    “霜儿，这是晚报的周记者和张记者，特意过来做一个采访。”

    他也没想到会有记者采访自己，还一大早特意等在了机械厂，其实该做的采访在机械厂的时候就已经做得差不多了，但这一次上头对收割机非常重视，因此对他的采访也挺重视的，还特意让人跟着他来镇上拍摄。

    唐霜见到两人，笑着打了声招呼，“你们好。”

    “你好。”

    周民和张姿见到唐霜，同样笑着打了声招呼，随即有些好奇地看向莫泽渊问道：“这位是你的朋友吗？”

    “是，同时也是我之前提到过的，对我有很大帮助的朋友，这一次我能这么快研制出收割机，就是靠霜儿给我提了好几个有用的建议。”

    张姿看着唐霜那么年轻的样子，只觉得有些不相信，不过想到莫泽渊同样年轻，她倒是也慢慢相信了，“那唐霜姑娘，你待会儿能让我们做个采访吗？”

    “不了，收割机全是靠莫哥自己研发出来的，和我没多大关系，你们好好采访他就好。”

    唐霜直接拒绝，她可不想抢了莫泽渊的风头，更何况她是真没帮上什么忙，“莫哥，那你们忙，我就先回去了。”说着直接回了隔壁的家。

    莫泽渊见状忍不住摇了摇头，随即又带着周民和张姿走了一遍，看了看自己最近住的地方，最后做了一个总结，算是结束了这段采访。

    等过了几天，关于莫泽渊的报道就出来了，报纸上的照片还算清晰，因此凡是熟悉他的人都知道了这件事，一时间镇一中都快热闹翻天了。

    “天呢，这个莫泽渊就是我们学校的，是高中部那边的，人家怎么就那么厉害呢，高中还没毕业就整出了新型收割机，那以后他根本不用担心上大学的事了。”

    “是啊，这岂止是不用担心上大学，就连以后的工作都不用担心了，这样的人才单位都抢着要呢。”

    “真不敢相信这发明家竟然就是我们学校的，以后我们学校的名声要逆天了。”

    “是啊是啊，太激动了，待会儿要不就去看看那个莫泽渊吧，让我好好看看他到底长什么样。”

    听着周围同学对莫泽渊的夸赞和羡慕，唐霜忍不住微微笑了笑。

    唐雪也在一旁跟着捂嘴笑，但她同样很佩服莫泽渊，觉得莫哥实在是太强了。

    就在班上的同学还在热情讨论的时候，班主任霍海雷走了进来，教室里瞬间鸦雀无声安静下来。

    “看来你们大家都知道我们学校莫同学的事情了，你们是不是觉得人家很厉害。”刚才进来的时候他听了一耳朵，听到的最多的就是莫泽渊了。

    “是……”

    底下的学生实事求是地回了一句。“既然知道人家厉害，那你们应该更加努力才是，接下来我们进行一趟测试，大家好好做题目。”

    “啊……”

    听说要考试，同学们从原本的激动变成了哀嚎，“怎么这么快就要考试了，这也太早了，感觉还没学多少东西啊。”

    “是啊是啊，老师，我们就不考试了吧。”

    但是霍海雷并没有理会这些人，他神色认真的将试卷发了下去，随即看了眼时间说道：“你们只有一堂课的时间来做题，还不赶紧考试。”

    听到这话，再没有人说话，而是全都低下头开始考试。

    唐霜看着眼前的试卷只觉得简单，因此非常快速地写好了答案，不过旁边还有其他人在考试，她也没有提前交卷影响其他人。

    等到随堂测试结束，霍海雷收好试卷直接离开了教室。

    而留在教室里的学生都在哀叹。“也不知道能考多少分。”

    唐雪同样也好奇自己能考多少，她直接掏出一张纸条开始和唐霜对答案，“姐，你这题选的什么？”

    看到唐雪这样，唐霜忍不住说道：“我们还是等成绩出来吧，你也不用太在意分数。”

    唐雪闻言只能作罢，“那好吧，乖乖等成绩出来吧。”

    霍海雷动作很快，第二天就将所有试卷都批改出来，同时脸上有着高兴，“这一次的测试，我们班有同学做得特别好。”说到最后，他直接看向了唐霜，“让我们为唐霜同学鼓掌，这么难的试卷，班上就只有她一个人考了满分。”

    “哗……居然满分。”

