    “我...我没有电话，也记不住家里人的号码！”

    老人无赖说道：“我把话放这里，要钱没有，要命一条！”

    这种无赖宋云他们还真的没什么好办法，毕竟现在是法制社会，大家言语举动也不能过激。

    再说了，看对方这老婆子的意思，你要是在这么纠缠下去，她就敢在你家门口打个地铺，高喊：“我的命就在这里，你随时可以拿走，但是我一定会撞死在你家大门上！”

    无赖啊！

    黄保定气的双拳都紧紧握在了一起，可是他不敢动手，这人稍微推她一下或许都会躺在地上打滚。

    “宋先生，这种请假我个人建议报警，让警察去调出来对方家中的资料信息。”

    白锦年微皱眉头说道。

    “也只能这样了。”

    宋云叹了口气，站在车辆旁边等候。

    半个小时左右，一辆警车飞驰而来。

    从车上下来两名一老一少的警察，他们对着众人敬礼说道：“我们是东埔区警察分局的两名民警，接到报案说这里发生了经济纠纷。”

    “是我报的警。”

    黄保定站出来将前后发生的事说了一遍，两名警察对视一眼感觉事情大条了！

    这根本不是普通的经济纠纷啊！

    而是涉及到了数百万资金！

    年老的警察对着白锦年敬礼说道：“您好，请问我可以看一下你们4s店出示的定损报告吗？”

    “警官，我可以在三天内将报告送到你们局内。”

    白锦年认真说道：“而且这一切赔偿金额，我们官网都有明码标价，您也可以查看。”

    年老的警官点了点头，对着老人温声说道：“你好，可以告诉我们你家人的联系方式吗？毕竟这事情已经发生，再怎么逃避也没有用，不如大家一起快点把事情解决！”

    “我看出来了，你们是不是蛇鼠一窝？啊？你是不是看他有钱...”

    老人的话还没说完，年轻警察脸上都已经带有一丝怒色，他们平日里风里来雨里去，无论什么时候只要有电话打来就要出警，这个老人说话未免太过分了！

    “你好，你说的这些话我不认同，并且我的胸前有执法记录仪，一切的录像结果都会传回局内，您如果对我们的执法有疑问，可以去申请复议或者监察录像，看我们到底是否有违规行为。”

    年老的警察一看就是办案老手，他这一辈子见过的人，形形色色都有，别说老赖了，就是混混流氓，他这些年抓的也不少。

    “你们...你们欺负我一个老人家什么也不懂！”

    老人哭喊起来：“不就是一辆车吗？怎么可能还贵的过房子去！”

    “不是我们欺负你，是你的孙子的确犯了错，你们身为监护人，就要付出应有的赔偿。”

    年老的警察淡淡说道：“而且咱们两个岁数差不多，如果我的孙子做错了事，我一定会想尽办法去弥补，而不是逃避！”

    “我不管！既然你说我孙子错了，那你就把他弄死吧！给给给，他就在这里，你们把他打死算了！”

    老人情绪激动的把小孩子推出来喊道：“你们打吧，我绝对不会追究你们的责任！”

    “你这就有点不讲道理了啊！”

    年轻警察不悦说道：“我们来这里是帮你们调解，如果你一定要这么执着，那就请双方都很我们走一趟吧！”

    “走就走！正好我也没吃饭呢！你们把我抓起来，我正好混顿饭吃！”

    老人叫嚣道。

    “这...”

    年老警察对着宋云抱歉说道：“您是车主对吧？希望您也跟我走一趟吧，麻烦了。”

    “嗯。”

    宋云有些头疼，自己怎么就摊上这奇葩老婆子了！

    他让黄保定回家通报一声，自己坐进了警车里面。

    几人来到警局，做在会议室里宋云无聊的玩着手机。

    “我最后再问您一遍，是否要将家人信息告知我们？”

    年轻警察有些压不住火问道。

    老人撇了对方一眼，给自己孙子从包里掏出一颗苹果，十分光棍的说道：“我这人有老年痴呆，记不住数字，别问了，问就是不知道！”

    “师父，您先给双方调解吧，我去调信息。”

    年轻警察小声说道。

    年老警察微微点头，安然坐在椅子上。

    该说的话已经说了，既然这边一点配合的意思都没有，就只能联系对方的家里人了。

    老人在照顾自己的孙子，宋云在刷手机，年老警察在发呆。

    三个人各自做自己的事情。

    就这么过去了一个多小时，会议室的大门被人打开。

    一个穿着工装的中年人匆匆忙忙跑了进来。

    “妈！到底发生什么事情了！”

    中年男人顾不上擦自己脸上的汗水，说道：“不是让您看好龙龙吗？怎么就把人家的车划了！”

    “我...我不就是回了条消息，没注意嘛...”

    老人在外人面前可是一副蛮横的样子，但在自己儿子身边，就不自觉的声音低了下来。

    “还有你！”

    中年男人一把揪过自己的儿子，在对方的屁股上就来了几下狠的！

    “奶奶救我！奶奶救我！”

    “别打我孙子！肖智勇我警告你，你再动他一根毫毛，老娘从楼上跳下去！”

    老人将小孩子护在身后，满脸怒火的喊道：“你小时候就没犯过错？当初你上初中给家里接电线，把房子点着，老娘有打死吗？！！！”

    “妈！他就是被你惯坏了！”

    肖智勇愤怒的锤了一下桌子喊道：“四百多万啊！我得把房子卖了！”

    “你赚钱以后不还是给龙龙花！房子没了就没了，总会再买回来！”

    老人给小孙子不断擦着泪水说道：“而且凭什么对方说四百多万，咱们就要赔偿那么多！万一是假的呢！”

    “这位先生，你先冷静一下，这位就是车主宋云。”

    年老警察温声说道：“既然你来了，双方就详细的谈一下赔偿吧。”

    “你好宋先生，实在对不起，我妈是乡下来帮忙看孩子的，他不懂那辆车的价值...”

    肖智勇无奈说道：“可这四百多万实在太多了，我们家是真的拿不出来，您看能不能稍微减免一点？”

