    “小子，你这是搞什么幺蛾子？”

    那六人也是愣住了，显然也是没有反应过来夏子辰的意思。

    而夏子辰则是站在牢房之中，淡然看向外面的六人，挥了挥手道：“祝你们一路走好！”

    见状，那六人懵了！

    然而，就在这个时候。

    整个大牢忽然颤动了一下。

    紧接着，在众人的目光注视下。

    那道光门开始转动起来。

    紧接着，七八名大圣者实力的身披盔甲的审判者走了进来。

    当看到那六人的牢房已经打开。

    六人齐刷刷站在外面的时候。

    所有的审判者都是一愣。

    紧接着，不知道是哪个怪物开口了。

    声音极度阴森：“尔等居然敢妄图越狱，简直找死，罪加一等！”

    声音很大，宛如雷鸣一般。

    直接在所有人的耳边炸响。

    一个个都是被震的头晕目眩。

    他们现在可是处于没有实力的时候。

    被这大圣者这么一吼，他们也是有些受不了。

    但也是被那审判者说的话震惊住了。

    特别是那六人，也是愣住了。

    什么？

    妄图越狱？

    六人互相看了一眼，脸色瞬间巨变。

    他们现在牢房大锁已破。

    自己等人已经站在外面了。

    这可不就是越狱嘛！

    一瞬间，所有人的脸色都是瞬间变成苦瓜脸。

    冷汗唰的一下就下来了。

    这剧情不对啊！

    不是他们举报吗？

    怎么变成自己等人才是罪人了？

    于是乎，在那审判者还没有靠近的时候。

    六人齐刷刷指向夏子辰大声吼道：

    “是他，是他要越狱！”

    “我们是举报者，我们有功！”

    “快抓住他，他不但自己要越狱，而且还要带着其他人一起。”

    “现在不制止就晚了。”

    几人的大喊之身，瞬间让这审判者一愣。

    旋即齐刷刷看向夏子辰这边。

    发现夏子辰的牢锁没有打开，而夏子辰等人也是老老实实在里面。

    这几名审判者瞬间大怒：“找死，胆敢糊弄我等！死罪！”

    闻言，这六人瞬间瞳孔瞪大，眼珠子都快掉地上了。

    这特么莫名其妙又加一条罪？

    于是乎，六人来不及多想，大吼道：“是他，就是他，是他帮我们开的锁，他自己的锁也打开了。”

    “不信你们去检查。”

    几人都是瑟瑟发抖。

    这一刻，他们终于察觉到夏子辰为什么会有那么诡异的动作了。

    这是要反将他们的军啊！

    至于其他人也是看的目瞪口呆。

    也是瞬间明白了夏子辰的意思。

    一个个都是奇怪的看着夏子辰。

    但却是没有说话。

    而那些审判者闻言，狐疑扫了夏子辰一眼。

    为了以防万一。

    还是有一名审判者上前，来到夏子辰面前，看了看。

    而后皱了皱眉，并没有看出什么异样。

    而这时候，夏子辰却是大喊道：“冤枉啊！”

    “我太冤枉了！”

    “我是新来的，什么也不懂啊！根本不可能越狱。”

    “这些家伙是想陷害我啊！”

    夏子辰说着，脸上露出一个委屈至极的眼神和表情。

    唯妙唯俏。

    似乎这一切都是事实一般。

    语气，简直比窦娥还冤。

    而这一幕落到其他人的眼中，一个个都是瞪大了眼睛。

    完全不敢相信自己看到的这一幕。

    这还是人吗？

    卧槽！

    你冤枉？

    你冤枉个鬼啊！

    难不成刚刚他们是瞎了吗？

    所有人都是被夏子辰这一波操作搞的那叫一个瞠目结舌。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    就是独步武尊几千年的心态也是忍不住嘴角抽了抽。

    天机子瞪了瞪眼：“看来到时候一定要算上一卦。”

    “这……”林霜雪几乎是看着夏子辰一路而来的。

    以往夏子辰的表现那都是新来的强势霸道。

    现在夏子辰的转变，却是让他有些吃惊。

    而那六人闻言，则是瞪大眼睛。

    眼珠子暴突，感觉一口气没上来。

    要死了！

    这时候，他们已经知道被夏子辰算计了。

    鬼知道这锁砸开的，还能完好无损上回去？

    “确实没问题，这是一批新人，还不是时候。”

    这时候，那观看夏子辰牢锁的审判者不知道从哪里发出了一道声音。

    “那就不管了，这新来的让他们改造改造。”

    这时候，那几尊审判者之中，一道声音响起，淡声道：

    “先把这几个妄图越狱的家伙压下去解决了。”

    “这两天可是主人的关键时刻。”

    “万万不能有半点儿差池。”

    “是！”其他的审判者闻言，发出一道声音。

    全部扑向那想要害夏子辰的六人。

    一瞬间，六人脸色巨变。

    “不是啊！”

    “我们说的是真的，真的是他。”

    “不要抓我，他才是凶手。”

    六人不甘心大喊着，眼珠子要滴出血了。

    他们怎么也是没想到，本来完美的计划，居然会变成这样。

    这剧情不是他们想要的啊！

    然而，他们就是怎么嘶吼，在没有实力的情况下，还是被那些审判者狠狠抓了下去。

    带走！

    那结果，众人已经可以预见。

    怕是活不了了。

    ……

    等这些审判者将那六人都带走之后。

    夏子辰那张委屈的脸，立即变成了淡然。

    这一切这种结果，夏子辰是最想看到的。

    他身为帝皇，又修炼帝王心术。

    心思如渊，岂能看不出来这六个家伙别有用心？

    虽然看出来了，但是夏子辰却是没有听独步武尊的话。

    还是执意把那些人放出来了。

    那是因为夏子辰傻吗？

    自然不是。

    夏子辰那是有所打算的。

    因为他突然想到，这一切都是自己一个人的意愿。

    这些人虽然口口声声说要和夏子辰一起联手逃出去。

    可是夏子辰怎么可能全部相信？

    毕竟这里面的都是一些老几辈的人物。

    于是乎，夏子辰看出来这六人的心思，所以夏子辰就来了一个将计就计。

    必须要给这些人一些压力。

    否则的话，半路出什么幺蛾子，夏子辰可是抵挡不过来。

    整体效果，那也是极好的。

    从在场所有人的目光之中，夏子辰能够感受到。

    这些人对自己产生了忌惮之意。

    而夏子辰要的就是这种效果。

    如果这些人心中没有忌惮，那么保不齐先前那六人的事情会重蹈覆辙。

    只要有了忌惮，那就好办多了。

