
　　在各大势力相互停战、暗流汹涌的气氛中，随着旭日东升、新的一天再度来临！

　　……

　　北面战场，和清平郡相连的另一个郡内，某处大家族所在之地！

　　清晨，温暖的阳光随着从东边升起的太阳再一次照耀在这片大地上，让原本在黑暗中凝聚的冷意开始稍微融化！

　　此时已经入冬、即使是白天依旧显得有些冷、尤其北方风大、凉意夹杂在风中猝不及防下那么一吹，一般不会武功的百姓基本都难以承受。

　　……

　　……

　　一大早，规模大到在太平时期足以容纳两百多万人口的玄霜堡堡内中心府邸大门口，一身白色劲装气势凝练冷冽的秦羽冷着脸从内中‘蹬蹬蹬’的急步走出。

　　迎面而来宛如刀割的清晨冷风不能让他有丝毫的冷意，因为他这一身冰霜的气息比冷风更冷！

　　四周因为长期战乱已经变得越发萧条且很多地方都只剩残垣断壁、街道许多处更坑坑洼洼还有血迹残留的景象也不能让他有丝毫动容。

　　因为他此时的心情比眼前的狼狈和萧条更加的烦乱！

　　……

　　……

　　玄霜堡是北面清平郡、大秦郡等几个北面大郡中威名赫赫的武林势力控制下的核心地之一，到现在为止这地方最为出名的原因有两点。

　　其一，其是以专修黄阶顶尖半步玄阶武学天霜拳的大家族秦家的三大核心势力管辖地之一。M.23sk.com

　　第二便是最近北面战场乱战、此地是该郡最大人族联盟飞霜盟的总部！

　　……

　　玄霜堡说是堡、其实也是秦家顾及武林和朝廷方面不可称城的潜规则，却又不甘心如其余地方一样称镇才改名为堡的。

　　当今大离天下家族中论及十二家族以下的家族势力，在为数不多的大家族中专修天霜拳的秦家无疑是名声最响亮的家族之一，其表面势力范围远不及原本仅次于十二世家的董家、内部高手数量也不如曲家、郭家等十二家族、武功层次也和其余仅次于十二世家的人无法相比，但家族内训练出来的大量黑市雇佣队伍却是天下最强最精锐最为出名的。

　　因为没有十二世家的威名和势力、秦家只被朝廷许可在本地家族内训练名义上的五万秦家军自保、但暗地里以训练外借佣兵为名训练的二三十万谁租用都得给大量钱财的佣兵、以及和这个行业相连的相关产业、副产业却全国都有。

　　这么多年来，凭借租借来以后甚至对上秦家之人都毫不留手、忠诚无二的佣兵外租方式和诸多产业、秦家在北面可谓是呼风唤雨，若非临近赢家被强大的赢家压制，恐怕已经开始问鼎十二世家宝座、表面虽然只有三座以堡为名加起来差不多一千五百多千万人口的堡垒、实际上整个家族将近九成的力量都隐藏在暗中、让其连全盛时期的赢家都不敢太过小看。

　　……

　　因根基深厚，在几年前妖魔兵之乱各门派人人自危的时候其就展露了强大的潜力、暗中发动本家潜藏的一部分力量帮该郡各门派家族解决掉了一场又一场的灭门灭族危机、还帮朝廷抵挡住了不少丧失理智的妖魔兵从而声名大振，此后组建自保为主的飞霜盟更是被周围其间受其恩惠的门派家族推为盟主。

　　而在妖魔兵之乱过后的这几年入侵战中，其力挺大离王朝、率众配合朝廷抵抗沙漠万族和战云国度、虽然为了维持提升自家威望损失也很大，但扩展的势力却已经到达全郡，而飞霜盟广纳人才、多相助少勾心斗角、盟主秦淮公平公正的管理作风也让整个飞霜盟快速凝聚了更多的力量。

　　到了如今，整个该郡的飞霜盟人数和高手已经不下于同样把分舵铺展到了整个清平郡的震域盟、甚至实力还在其上。

　　若不出意外，以此势头发展下去的话、也许再过几年等天下平定、十二世家以下的大家族中又少了失去了几乎所有地盘的董家这个非常强力的竞争对手、秦家未必不能问鼎十二世家的宝座。

　　可这一切原本对秦家大好的局势到现在终于出现了一点危机！

　　……

　　……

　　“羽弟、羽弟……”

　　快步急行中走出飞霜盟总部、目光所及都是周围刚经历过大战不久、许多地方还未打扫干净修复完全的废墟，面色如霜的秦羽这张也算是英俊的脸上的冷意越发浓郁，就在心情不好的他正在往外前往自己统领的那支雇佣兵驻地的时候，身后有一道仿佛流光一样的残影一闪而逝。

　　下一刻，他的身边出现了一个身穿蓝色长衫、长相与他略微有些类似、同样显得有些丰俊神朗的二十多岁青年。

　　出现的这个青年看起来比表面似乎有三十来岁的秦羽年轻一些，但那散发着的两百八十多窍接近两百九十窍修为的气息却比秦羽强横，从称呼和有一点类似的相貌看来两人似乎是同一家族、甚至是同一支脉的近亲存在，只是看修为似乎年纪比他大一些这青年明显要比表面散溢着两百一十多窍修为气息的他要强不少。

　　这青年和秦羽不陌生，一出现便一只手按照他肩膀上：“羽弟你别冲动，族长这么做肯定有他的理由，现在朝廷都和那些畜生暂时停战肯定发生了什么我们不知道的事情，你若妄动搞不好就把事情弄遭。”

　　“遭？”

　　一听这话，秦羽原本压抑着的火气就噌的一下蹭到心口上，冷着的脸上露出了更加明显的怒意，他转头看向身边的这个青年：“你看看这玄霜堡、看看附近的村庄和城里，就算情况再遭还能有多遭？妖魔杀我大离子民、诛我武林侠士多少？频频挑衅不断，多少无辜受害、还能更糟？”

　　他抬手指向堡外的某处似乎有精锐队伍驻扎的地方，怒急之下声音不由得大了一些：“这股子恶气我可以忍，你去问问我麾下雷炎兵团的弟兄们他们能不能忍？最近连续死了十几个伙夫和库房总管军心动荡，要是还不尽快回击打出一点成绩很快就会出乱子。我是不知道你们这些核心和族长究竟是个什么想法，反正我的雷炎军团绝对不能在这个节骨眼上出问题，你知道的……这是我们这一支脉最后的力量、好不容易培养起来的力量，在这个时候如果出乱子肯定会被那些看我们不爽的老家伙指指点点。”

　　“但是族长考虑的是全局，你要是贸然出击一样会被弹劾，而且现在局势好像有点……”提及那些老家伙青年也皱了皱眉但依旧劝道。

　　“难道我们就束手待戮？“

　　秦羽大怒、不等他说完直接把肩膀上的手一巴掌打开：“秦明我敬你是我亲弟、你从小就识大体、资质也比我高，但我想说论及对我们这一脉的忠心你已经走的够偏了。”

　　“你应该知道，一旦士兵们心态崩溃会造成多么严重的后果、如果是以前我们还能承受得起，但现在正是用兵之际，要是这两万分支兵团崩溃接下来的战斗就没我们这一脉什么事情了，此后我们这一脉想要翻身还不知道要等到什么时候，而且死了这么多弟兄还是那么残忍的死法，你难道就不心痛？”

　　他瞪着青年：“我不知道你心不心痛，反正我心痛，那些个畜生妖魔你们怕我可不怕，大不了战死好歹也能拖他们几个垫背的、这样也算是对得起家族对得起大离对得起爹娘、对得起那些死去的兄弟姐妹，我……秦羽不算什么人才、但勇气还是有的，这么多年过来我们何曾受过这种气？一句话……稍后我发兵你可以不支持不去，但不要阻止我，能不能？”

　　“最后一次，信我最后一次”

　　青年面上犹豫、但终究还是顾忌太深，严肃道：“度过这个难关后以后你做什么我都不阻止你”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1907章 玄霜堡免费阅读。https://xs.23sk.com 