    白虎山就在大野县附近的金光县。

    人迹罕至。

    属于深山老林。

    此时妖气冲天，虽然随后消失不见。

    仍是惊动了附近所有的修行者。

    一尊头戴高冠的儒者，脚踏一缕清风，扶摇而上，落在云端，脚步一踏，到了白虎山中。

    “半步大妖！

    这样的妖仙，怎么会出现在这个小地方？”

    这位儒者的身边，随后，有着一位武者出现，浑身纯阳气息乱走。

    儒者是李宏毅，武者是王猛。

    两人到了白素素出现的地方，此处是一片古墓，古墓中被掏出来一个极为深幽的大洞。

    大洞直通此第陵墓主人的墓穴，是一处极为宽阔的地下世界。

    “现在各族都在挑选优秀族人，开始为将来的百族争霸做准备，唯有我族帝皇沉溺长生，至今还没有开始准备挑选强者。

    国势日弱，气运不足，一些半步大妖，都已经敢进入人族领地了。”

    李宏毅神色凝重。

    一般情况下，各族的强者，轻易不敢进入别族的领地。

    种族汇聚之地，气运凝聚，会压制别族修行者的修为，在这样的地方，很容易被斩杀。

    可是现在有妖族的半步大妖到了人族的领地，而且从容离去，一旦传出去，会让很多种族，对人族虎视眈眈。

    因为，这意味着，人族的气运真的已经开始回落。

    王猛道，“相公，国君想要学上古人皇，修真练法，不老长生，只是有天族在上，岂容人族再出现一尊人皇？

    而且《人皇经》早已经失传，没有《人皇经》，国君体内龙气汹涌，根本没有办法修行其他的秘法。

    这样痴迷下去，大贞会很危险。

    我听一些走南闯北的江湖朋友说，大贞四周的国度，已经开始招兵买马，很有可能会对大贞动手。

    要早做准备，不然的话，国势一旦动荡，就是天下大乱。”

    李宏毅摇了摇头，“这样的话，以后不要再说。

    国君聪慧睿智，只是一时痴迷长生，一定会及时醒悟过来的。

    咱们大贞国富民强，乃是上国，其余的都是蛮夷小国，轻易便可镇压，无需多虑。

    刚刚这半步大妖应该也只是路过这里，急匆匆的离开，不用过多的理会。

    咱们回去吧，也要赶紧从大贞十九州中，挑选出来的适合的少年天骄，送往帝都了。

    这件事，还需要好好的找人商议，可惜我已经浮现在家，不然的话，也能够主持这件事。”

    “回吧！”

    李宏毅周身星河环绕，离开白虎山，王猛紧随其后。

    此时天色还没有大亮。

    肖童带着白晶晶，进了院子，院子中梧桐树摇曳，枝叶晶莹，灵光点点。

    “主人，你回来了？

    刚刚走了一位美女，家里怎么又来了一位美女？”

    青蛟从梧桐树上爬了下来，看到白晶晶，对白晶晶的美貌很是惊叹。

    这样的美貌少有，浑身上下充满了灵气，肌肤胜雪，身段婀娜，一头乌黑的秀发随意的披在身后。

    “不要瞎说，这位是白姑娘，是白虎一族的妖，暂是住在我们这里，等以后安全了，就会离开。”

    肖童安排着，“白姑娘，这里有着一个已经收拾好的房间，曾经住过一位鱼妖，如今她已经离开，姑娘住她的房间可好？”

    白晶晶低头，神情柔柔弱弱，应道，“一切都听公子的安排。”

    带着白晶晶进了原本青竹的房间。

    里面很干净。

    肖童又取了新的被褥，这才离开。

    回到自己的房间。

    手掌一摊开，出现即刻妖族内丹，看了好久，才叹息一声，“能够拿出来这么多的妖族内丹，白晶晶在妖土中，应该有着不低的地位。

    她们得罪的人，也应该很厉害。

    为了这些妖丹，无形中得罪了那些妖魔，也不知道值不值得？”

    又看了看妖丹，其中灵力澎湃，肖童又开心起来。

    “我修行《太上日月混元经》需要海量的灵气，要是按部就班的修行，估计大限来临之前，都无法法力圆满。

    原本我想做些好事，立些功德，可是这些事情对天地影响极小，甚至被我救得人中，还有人做坏事，无形中又给我带来因果业力，怀我修行。

    除非做出来大功德，不然的话，很难提升我的修行速度。

    必须另辟蹊径。

    吞食妖丹，炼化其中的灵气，就是很不错的办法。

    也只有我，可以不分属性，尽情吞食炼化，换做其他的修行者，敢随意其他属性的妖丹，估计会属性冲突，直接爆体而亡。”

    近三百颗妖丹。

    肖童仔细分类，三百多年道行的妖丹，一共有一百九十颗，五百年到一千年的，一共有七十颗。

    千年以上，三千年一下的，一共有三十颗；三千年以上，五千年一下的，共有十颗，包括唯一的一颗五千年的内丹。

    “三百年到五百年之前的妖丹，最少有着五万七千年的灵力，五百年到一千年之间的，最少有三万五千年法力。

    千年以上，三千年之下的妖丹，最少蕴含三万年法力。

    三千年以上的也是最少有着三万年灵力。”

    “这么多的妖丹蕴含的灵力加起来，最少也有十二万年的灵力。

    普通的筑基境界的修士，每一个穴位空间蕴含一甲子的法力，一百零八个穴位空间，满打满算才不过是六千四百八十年法力便得圆满。

    想要修行到法力圆满境界，轻而易举。

    而我修行混元法力，浓缩十倍，也不过是需要六万四千八百年的法力。

    我炼化这些妖丹，就算是浪费一些灵力，也至少得有十万年的灵力，这对我而言，根本就是巨富，根本让我无法拒绝。

    就算是因此得罪一些得罪不起的强者，也是值得的，富贵险中求，何况白晶晶妖气纯净没有做过什么坏事，这样的妖，就算是没有好处，平时遇到，我也会路见不平拔剑量力相助的。”

    想清楚其中的风险和收获，肖童便不再犹豫，开始炼化妖丹，把这些妖丹，转换为实力才有意义。

    不然的话，就是一些资源。

    有了妖丹，肖童修行的速度，极速提升了起来。

    任何妖丹被吞下去之后，在丹田中一转，直接破碎，被丹田中的‘方砖’吸收炼化，成为一股股的混元法力，转入穴位空间中。

    这种不断强大的感觉，让肖童分外痴迷，沉浸其中。

    不知不觉，已然天明。

    院子中传来肖崇阳、柳婉娘的声音。

    “这姑娘好漂亮，是谁家的小姐？

    怎么住到了咱们家里来，莫非是童儿的心上人？”

    肖童听了这话，赶紧走了出来。

