    楚玄一看，顿时来了兴趣了。

    白胜山古迹现世，意味着机缘啊。

    曾经有天境强者坐镇的大宗门，陷落于空间中，其宗门遗迹，应该会有传承遗留吧？

    南州各大势力岂能不动心？

    楚玄继续看情报。

    南州三国三宗，都已经有强者，前往白胜山古迹前，等待着古迹完全开启，进入争夺传承与宝物了。

    如此强大的古迹，里面必然存在着帝兵。

    甚至，不排除有天兵的存在。

    大秦帝国底蕴终究差了一些，不过与九剑山合作，加上秦、赵、何三家消化了自家开启的底蕴，真境强者也出了好些个。

    最强的已经达到了真境七重。

    白胜山古迹现世，秦国自然参与，而且是与九剑山合作参与的。

    甚至于，女帝秦可韵，亲自到了边境坐镇，为的就是一旦获得重宝，她亲自接应。

    以南州目前的情况，秦可韵已经是帝境之下的最强者了。

    邪王庭、大乾帝国自然不甘人后。

    大大小小，数十个宗门势力，集结在白胜山古迹周围。

    等待着古迹开启。

    战斗已经发生好几起了。

    陨落的合境武者，都好几个。

    黑月楼，自然也有人到场。

    这等大事，怎么能缺了自己呢？

    楚玄决定插一手，说不定会触发系统的奖励。

    毕竟探索古迹嘛，不经意间就可能触发系统奖励的。

    他是不能离开小院子，但他有徒弟啊。

    丁越，真境九重，哪怕是半帝也未必是他的对手。

    通天剑诀的强大，越境杀敌不在话下。

    何况，丁越剑道天赋顶尖，完美契合通天剑诀，实力更是强大。

    王洛才真境一重，暂且就不去凑热闹了。

    而且，他忙着炼制丹药炼体呢。

    还有一个最重要的原因，丁越是南州气运之子啊，古迹里的宝物，还不是为他量身定做的？

    也是丁越扬名立万，装逼打脸的舞台啊。

    是时候，让丁越这个南州气运之子，展露一下了。

    古迹里的宝物，对楚玄来说，可能很一般，完全瞧不上眼。

    被拉高了眼界的丁越，恐怕都不太会放在心上。

    终究也是宝物，就算扔给楚家，也比便宜了别人强。

    楚玄把丁越叫了出来。

    “师尊！”

    丁越恭敬地行礼。

    初选你将情报给他，道：“你看看吧。”

    丁越看了一眼情报，双眼闪过一道亮光，心动了起来。

    从青梅竹马背叛，在九剑山遭受羞辱，最后直接被驱逐，狼狈而落魄的消失在人前。

    他始终憋着一口气。

    努力修炼，不断变强，不就是为了打脸回去嘛？

    让当初瞧不起自己的人高攀不起。

    距离被驱逐，才过去多久？

    他如今已经是真境九重修为，剑道感悟之高，毫不夸张的说，九剑山恐怕无人能敌他。

    除非是帝境强者出手。

    九剑山以剑道闻名，乃是南州第一剑道宗门，而他这个九剑山的弃徒，却是以剑道，将九剑山摁在地上摩擦。

    想想就激动不已。

    他一直在等待着这个时机。

    如今，机会来了。

    白胜山古迹现世，南州各大势力都参与其中，凡是南州有名有姓的强者，都会出现。

    他丁越，要当着南州所有大势力的面，将九剑山摁在地上摩擦。

    无上剑道第二关，丁越自问已经差不多勘破了。

    是时候，检验检验剑道的时候了。

    “师尊，我想去白胜山古迹！”

    丁越恭敬地道。

    “嗯，去吧，以你的实力，南州罕有敌手。”

    楚玄点头。

    顿了一下，又道：“剑修不折不挠，你曾遭受驱逐，也该到了扬名立万，拿回属于自己尊严的时候了。”

    “南州各大势力，必然会限制一些人参与白胜山古迹的，你身为散修，必会遭受阻扰。”

    “一切阻扰，在绝对实力面前，都是土鸡瓦狗，为师就不为你安排了，你靠自己进入白胜山古迹吧。”

    楚玄要的，就是丁越在白胜山古迹装逼打脸，横扫四方。

    身为他的徒弟，扬名立万，横扫四方，说明他教得好，会不会触发系统的奖励？

    概率是很大的。

    “是，师尊！”

    丁越激动不已。

    楚玄又叮嘱道：“白胜山里的宝物，可能很一般，但也不能便宜了别人，遇上了就争下来，你酌情而定吧。”

    “师尊放心，只要是弟子盯上的，谁也别想夺走。”

    丁越郑重道。

    “去吧。”

    楚玄挥挥手道。

    “是，师尊！”

    丁越离去之前，跑进小世界里，找王洛要了好些丹药。

    毕竟，他要面临不少战斗，甚至是围攻。

    自然要准备一些疗伤的、恢复灵力等各种丹药。

    小世界里天材地宝无数，王洛炼丹实力超强，真境修为，已经炼制出帝品丹药了。

    拿了丹药，神剑收入体内，怀抱着一柄上品宝器长剑，就离开了楚家，前往白胜山古迹。

    楚玄赠送的神剑，丁越已经成功炼化入体内，想要动用并不容易。

    神剑终究是神剑，具有自主的护主能力，关键时刻，也是可以依靠神剑，发挥出强大的实力的。

    这是他的底牌。

    上品宝器长剑，是丁越一直以来练剑用的，经过他的蕴养，隐隐有蜕变为帝兵的趋势。

    修炼了穹天剑体的丁越，体内剑意自生，距离身化浩瀚剑意还太远，蕴养神剑，却是足够了。

    使得上品宝器蜕变为帝兵，也具备了，差的是蕴养的时间太短。

    白胜山位于南州北部，一片连绵的荒山中央。

    曾经，这里是白胜山的宗门所在，在大战中，白胜山宗门陷落于空间。

    周围的山峰在大战残留力量的不断冲刷下，荒芜了下来，不长植物。

    随着时间过去，大战残留的力量消弭，近百年才逐渐长出了草木。

    即便如此，草木也稀稀疏疏，灵气显得紊乱，方圆万里都荒无人烟。

    也没有妖兽愿意在这种地方逗留。

    周围的山峰，只有普通的野兽。

    在一个月前，荒山之中，骤然出现了古迹虚影，顿时引起了注意。

    根据记载，此地曾是白胜山宗门，一个强大宗门的古迹即将现世，自然震动南州。

    无数势力前来，欲要获得大机缘。

    最靠近古迹的几座山头，已经被各大势力占据了。

    九剑山与大秦帝国各占据了一座山头。

    邪王庭、天鼎山、大乾帝国各自占据一个山头。

    还有其它山头，被另外的大势力占据着。

    最弱的，也有真境三重以上的强者坐镇。

