    夏子辰此话一出。

    四周的温度瞬间骤降。

    直接降下了好几度。

    就是在场这些强者，都是忍不住浑身打了一个颤。

    就好像他们只身处于寒冬腊月之中一般。

    天幕在一边淡淡看着。

    一直没说话。

    此刻见到场中众人的样子。

    他心中倒是有些开心。

    之前这群家伙叫嚣的如此凶。

    现在见到夏皇到来。

    连屁都不敢放一个。

    还真是活该啊！

    而这个时候，那在场之中，所有听到夏子辰话的天元圣地长老。

    都是愣了愣。

    反应过来之后。

    都是你看看我，我看看你。

    有些不知所措。

    这个时候，他们还真是不知道该怎么办了。

    因此，所有人的目光都是落到了那天城大长老的身上。

    此刻！

    天城表面倒是没有什么变化。

    心中却是恨的牙痒痒。

    “可恶！”

    “这个家伙不是死了吗？”

    “怎么会还活着？”

    天城心中怒吼。

    他得到的消息明明就是夏子辰已死啊！

    若是不然，他也不该率众逼宫啊！

    可是，夏子辰此刻站在他面前，这也是一个活生生人事实。

    就是天城也是感觉头疼无比。

    然而，在所有人的注视之下。

    天城还是硬着头皮上前一步。

    道：“原来是夏皇！”

    “却是没想到，夏皇消失那么久，如今突然回来，当真让我等受宠若惊啊！”

    说着，他还表现出一副受宠若惊是样子。

    夏子辰微眯着眼睛，道：“怎么？”

    “你这意思是，不想见到朕回来？”

    说着话，夏子辰眼中已经隐隐有了杀机。

    天城闻言，浑身一颤。

    心中大吼道：“废话！”

    “当然是不希望你回来了。”

    然而，表面之上，他还是带着笑容，道：“夏皇这是说的哪里话？”

    “在下哪里敢如此想？”

    闻言，夏子辰点了点头，走上前几步，来到天城身边，淡淡说道：

    “没有！”

    “就最好！”

    简简单单五个字。

    却是瞬间让得天城浑身一颤。

    感受到了一股杀机。

    在这一刻。

    他都觉得自己无限接近死亡了 。

    而这个时候，夏子辰已经缓步走上了这大殿主位。

    天幕很懂事。

    这一次，只是乖乖站在旁边。

    至于天元圣地其他的长老。

    见到这一幕，则是不为所动。

    他们也没有感觉有什么不对的地方。

    毕竟，之前天元圣地就是大夏的附属。

    这的确没有什么关系。

    但是，此刻的天城便感觉十分敏感。

    见到夏子辰这个样子。

    他的心，一下子就沉了下来。

    心中多了几分猜想。

    而这个时候，夏子辰老神在在坐在主位之上。

    环视了一圈。

    问道：“朕之前隔了老远就听到你们叽叽喳喳吵个不停。”

    “说说吧，吵些什么？”

    “朕为你们做主。”

    闻言，天城等一众长老脸色一变。

    心中顿时一沉。

    哪里还不知道夏子辰这是打算替天幕撑腰啊！

    不过，他们绝不会给夏子辰机会。

    于是，天城直接说道：“回夏皇的话，都是一些圣地的琐事，就不劳夏皇担忧了。”

    其他一众长老也是很懂事。

    没有说话。

    似乎事实就是如此一般。

    夏子辰看得也是眯起眼睛。

    看了天幕一眼。

    天幕秒懂，转头看下下方一名属于他这一边的长老。

    天幕轻咳一声。

    那长老抬头看了天幕一眼。

    瞬间会意。

    当即踏出一步。

    大声道：“回夏皇的话，之前我等商议的事情，当然不是什么琐事。”

    此话一出。

    天城脸色一变。

    看向那长老，眼中已经有了杀意。

    然而，这名长老却是淡淡扫了一眼天城。

    丝毫不以为然。

    他们现在可是有靠山。

    还怕个毛啊！

    当即，他便是继续大声说道：

    “夏皇有所不知，之前这天城大长老，联合一众长老，那可是扬言要罢免我圣地天幕圣主。”

    “美其名曰，圣主大人无德无能 。”

    此话一出。

    天城一众长老脸色就是一变。

    夏子辰眼睛眯了起来，假装诧异了一下：“哦？”

    “还有这等事情？”

    夏子辰这诧异可不是装出来的。

    而是真实表现。

    之前他知道天幕出事儿了。

    可却是没想到是这种事情。

    竟然是逼宫？

    而这个时候，那长老却是开口道：“圣主大人这些年来，为了天元圣地，兢兢业业，没有功劳也有苦劳，而如今，天城长老等人不顾往日情面，如此落井下石。”

    “还请夏皇为圣主大人做主啊！”

    这家伙表演的很真实。

    不愧是活了许久的老怪物。

    天城闻言，脸色一阵变化。

    大喝一声：“你放肆！”

    那长老怡然不惧，道：“比起大长老来，我差远了。”

    “你！”天城气得不得了。

    要不是看夏子辰在的话。

    他都想一巴掌拍死这个家伙。

    而这时，夏子辰那不咸不淡的声音。

    却是淡然响了起来。

    “天城大长老是吧？”

    天城脸色一变，抱了抱拳，道：“正是。”

    夏子辰微微一笑，道：“却是没想到，这逼宫之事，到了你的嘴里，变成了一件微不足道的小事儿了。”

    天城闻言，知道夏子辰这是要借机发难，当即。

    他直接说道：“夏皇，这毕竟是我天元圣地的内部的事情。”

    “夏皇一个外人来管，是不是有些欠妥？”

    “这要是传出去，对夏皇影响也不好不是？”

    “再说了，这罢免圣主的事情，可不是在下一个人的事儿，很多长老都同意的。”

    他的话一出口。

    许多长老的脸色都收变得异样。

    夏子辰也是眼神一眯。

    这家伙倒是聪明啊！

    想用一句话堵住自己。

    可惜，有用吗？

    夏子辰冷笑一声，看向天幕问道：“朕是外人吗？”

    “朕有资格吗？”

    天幕闻言，瞬间会意，道：

    “夏皇这是说的哪里话？”

    “自从多年之前，夏皇建立大夏以来，我本圣主就已经代表天元圣地投诚大夏了。”

    “而身为大夏之主，夏皇当然是我天元圣地的自己人。”

    “又哪里是外人？”

    “又岂会没有资格？”

    夏子辰闻言，微微一笑，转头看向天城问道：

    “你听明白了？”

    此刻！

    听到这话，天城面色变得极其难看。

