    他侧目看着眼前的人道：“他喝下去也只是迫不得已，之前本王让人检查过他给本王配的药，那药的确是有问题的，咳咳……”

    说到这儿他就忍不住虚弱的咳嗽了几声。

    江寒此时紧张的看着他，“王爷，您没事儿吧？”

    墨北冥此时抬了抬手，从床上坐了起来，“无碍，那人已经抓到了吧？”

    江寒点点头，“人已经抓到了，抓到他的时候他还很想寻死，但都被我们制止住了，这个人其实就隐藏在这不远的村子里，看样子的确很有蹊跷，不知他到底是谁的人？”

    墨北冥此时是若有所思的说道：“他现在在哪里，本王要亲自去审问他！”

    他说着就扶着床沿准备起身，江寒见状，连忙想上前去扶住他。

    但是墨北冥很快就制住了他，“别过来，离我远点，这个病会传染人的。”

    江寒听到这话，心里微微一动，但最终是僵在了原地，一脸担忧的看着他，“王爷你的身体……”

    如果不是亲眼所见，他还真不知道王爷也会有这么病重的时候，想曾经就算是在战场上身受重伤，以墨北冥的体魄来说，都能扛得住的，而眼下这个瘟疫，把一个身强体壮的人，都折磨成了这样。

    他也明显看出了墨北冥苍白虚弱的脸色和消瘦的身形，他也深深叹了口气。

    墨北冥见他的担忧，敛了敛神色道：“放心，本王还抗的住，这场瘟疫不是自然灾害，而是人为的。”

    如果他不是吸入了那粉尘，不然他也不会知道这瘟疫的由来，但现在看来，既然是有人故意为之，这就很危险了。

    江寒听了这话，也变得一脸凝重了起来，“是谁这么歹毒，居然会拿天下苍生的性命来做儿戏，王爷难道说这人完全就是为了针对你吗？”

    墨北冥此时保持着沉默，但沉默就相当于是默认了，没错他也发现了，也许让他来这里就是一个天大的阴谋。

    他沉默片刻道：“一定要找出幕后之人，他的网布的挺大的，也许很快就会天下大乱，又或者说他的目标根本就不是本王，而是整个天下，他的野心很大！”

    江寒闻言，瞳孔不由微微一缩，若真是这样想来，实在也太可怕了。

    以后遭殃的就不止这一点民众了，苦的是天下众人！

    “王爷，那我们现在该怎么办？”

    江寒真的十分担忧现在的情况了，现在王爷他又身染瘟疫，万一要是有个闪失，那他真不知道该怎么办了。

    墨北冥见他忧心忡忡的样子，言道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，走吧，先去会会那人再说。”

    “是。”

    ……

    与此同时，季衍和楚月儿出去后。

    季衍强忍着身体的不适，来到了一处无人之处，实在忍不住，猛地吐出了一口鲜血。

    一旁的楚月儿见状，也是惊呆了，她眼中闪着疑惑之色，“你怎么了？你不是说那药没有问题的吗？”

    既然没有问题，怎么会吐血呢？她心中自然很疑惑，莫非是因为那蛊毒的问题吗？

    想到这儿，她一时间心里也很慌乱，这蛊毒本来就是给冥王准备的，没想到会被他给吃了。

    季衍看着她那疑惑的神色，原本还以为她是在关心他呢？

    可是现在看来，也并不是如此，过要告诉她真相吗？

    告诉她其实他给冥王的药根本就不是什么治病的药，而是毒药吗？

    不，当然不可以。

    至少他要在楚月儿面前留下一个好的印象，不然的话，她只会厌恶他的。

    因为他知道，楚月儿根本就不想冥王死，相反她还很爱冥王的。

    为了墨北冥，她甚至都愿意来讨好他，这些其实他都知道，他都知道的！

    他不傻，也看得出来，感觉的出来。

    就是因为这样，才让他对墨北冥起了杀意，没错，他就是想墨北冥死，就是嫉妒墨北冥。

    只有墨北冥死了，楚月儿才能真正是他的。

    人都是自私的，所以他也不例外，他知道这样做也许很低劣，卑鄙，但是人不为己天诛地灭，善也好恶也罢，也不过都是一念之差。

    他不想去想那么多，毕竟他也不是像墨北冥那样心怀天下，肩负重任的人，他只是一个平凡的人，一个凡夫俗子罢了，没有那么大的理想和抱负，以及胸襟，他只知道他要得到什么，需要的是什么就行了。

    所以他虚弱的看着楚月儿道：“我说过是药三分毒，我并没有生病，喝了药自然会有副作用。”

    他这话反倒是让楚月儿松了一口气，但楚月儿一想到那蛊毒，还是忍不住询问着季衍道：“那你现在身体还有什么不舒服的地方吗？”

    季衍听到她这样的询问，疑惑的看了她一眼，“月儿，你是在关心我吗？”

    其实季衍隐约的察觉到了楚月儿的反常，从在营帐里面江寒抓到她的时候她就很反常了。

    也许他已经猜到了一些，,但却没有去深究，可是现在他也想要知道一个结果。

    她到底是在真的关心他，还是另有所图？

    楚月儿听到他的反问，脸色也是微微一僵，不过她很快就恢复了常色道：“对，我是在关心你的，我害怕你会有什么不测。”

    季衍闻声，却笑了起来，他的笑让楚月儿也有些摸不着头脑，是心慌意乱的。

    “你怎么了？”

    季衍此时来到了她的身旁，伸手抓起了她的手道：“没怎么，月儿就是想听听你的真心话，那药里你是不是也做了手脚的？”

    不然她怎么不敢喝，难道她已经知道他给墨北冥吃的药有问题？

    但这个想法他很快就否定掉了，她不会知道的，永远都不会知道的，所以也只有是别的可能。

    楚月儿感觉到手上传来他的触碰，一时间原本下意识的就想缩回了手，她心里是心虚的不行。

    可是季衍此时反而握得更紧了，他目光幽深的看着她道：“月儿，其实你不管做什么，你都要相信我不会害你的，我也是相信你的。”

