    

    
                第2342章

    
                “一个个装神弄鬼，这个是大夏国的地界，容不得你们在这放肆。”

    
                这些人不用说都是一些地心世界来的，在这装神弄鬼，为了修炼武道而吸食普通人的心血。

    
                “呵呵，无知，年经轻轻就有如此武道修为，正好可以献祭给鬼王大人。”女鬼说完，眼光光芒炸起。

    
                双手锋利的指甲，像是要划破空气一般，带着恐怖如斯的锋芒。

    
                “哼！”

    
                宁凡冷哼一声，双拳演化，无敌的拳压涌出，径直打在女鬼的面前。

    
                轰！！！

    
                空气震荡，拳压炸响。

    
                女鬼像是受到重击一般，像是风筝一般倒飞回去，吐了一口鲜血。

    
                只见她钢牙紧咬，像是狰狞的厉鬼，不敢相信的问：“你竟然这么强。”

    
                “哼，我杀真武后期如屠狗！”宁凡一步迈出。

    
                女鬼赶紧拿出两枚烟雾弹扔在地上，引起了浓郁的迷雾，但宁凡穿过去时，那几个人已经狼狈的逃亡城门口。

    
                “想跑！”宁凡追了过去。

    
                几人已经顾不上厉鬼的形象了，扔下手中的东西苍茫逃窜。

    
                砰！！！

    
                紧紧地将大门关上，宁凡双拳凝聚力量，果断的一拳轰在城门上。

    
                轰隆隆！！！

    
                大门应声而碎，两个小鬼被那拳威波及到，直接殒命。

    
                这一边的武器十分大，像是有人在这放烟雾一样，能见度有点低，但是能够看到四周的街道和店铺。

    
                定睛一看，赫然是古代的街道布置，宁凡眉头微微一皱。

    
                宁凡往身后一看，大门还在，既然来了，那就一探究竟吧，看看对方是何方神圣。

    
                随着里面走去，四周静悄悄的没有任何的声音，十分有可能是一个阵法演化出来的东西。

    
                轰！！！

    
                突然，前面一道白色的光晕过来，直接掠过所有的建筑和宁凡。

    
                下一秒，四周传来了哭泣的声音，还有许多的人影。

    
                宁凡吓了一跳，只看见一个矮小的侏儒正在用头磕着地面，发出砰砰砰的声音。

    
                还有一个大妈跪在台阶上，一边看，一边擦拭着地板。

    
                还有一个壮汉正在不断的捶打自己的脑部。

    
                甚至更过分的是一个人，趴在地上追着一颗眼球跑。

    
                嘶......

    
                宁凡深吸一口气，要不是自己知道这是阵法所演化的场景，不然真的以为自己来到了地域当中。

    
                这些人跟书籍中描述的十分相似，他们正在给自己生前所做的罪孽赎罪。

    
                “宁凡，快点过来啊，我们在这等你。”

    
                这时，几道声音传到宁凡的耳中，这很明显是属于沈墨馨的声音。

    
                “怎么会，难道我被窥探了吗。”宁凡眉头紧皱。

    
                朝着四周看了看，宁凡发现了不对劲，这本就是阵法衍生出来的场景，自己中招了。

    
                那声音从四面八方传来，宁凡感觉自己的脑海开始不受控制的胡思乱想。

    
                “小凡，我们结婚吧。”

    
                “小六子，到师姐这里来......”

    
                几个熟悉的身影出现在眼前，宁凡眉头紧皱着，立刻盘膝而坐，闭幕稳住自己的心神。

    
                嘴里面念叨着花无缺教的清心咒，可以稳定心神不被外界所迷惑。

