    

    当尘埃散去。

    澪与白胡子都站在那里静静注视着对方。

    只不过他们两人脚下的场地都已经充满裂痕。

    “到此结束吧，白胡子。”澪擦拭了下嘴角血迹，语气淡然道。

    “啊，可以。”白胡子点了点头，继续打下去的话，这座岛恐怕就没有存在的必要了，点到为止刚刚好，更何况他也见识了澪的实力了。

    这个新人，倒也无愧于被称之为怪物。

    如此年龄有着这般实力，的确是一个怪物级别的存在。

    “看样子是平手结束了。”艾丽卡看着那前方的先生，缓缓开口说道。

    “嗯，想要打败对方的话，没有个几天时间是根本不可能的，现在估计算是切磋了。”白风点了点头。这种强者的体能以及身体素质过于变态，再加上哪怕体能消耗光了，也能够凭借着意志力透支身体的去战斗，想要轰杀或是打败对方，只能从一开始就拼尽全力去战斗。

    而即便如此，也起码需要十天的时间才有可能做得到。

    澪目光看着眼前的白胡子，皱眉开口道。“金狮子的位置能告诉我吗？”

    “咕啦啦啦啦，告诉你可以，不过我倒是比较好奇你这小子找那个骄傲自大的家伙做什么，那家伙可是在进行着什么不可告人的计划呢。”白胡子大笑一声说道。

    “这种事情可不能告诉你。”澪摇头说道。

    他找到金狮子的目的倒也是与金狮子的计划有关，金狮子计划中的东西对他而言很有帮助。

    对于这个回答，白胡子倒是有所预料，点了点头。“金狮子的位置，或许你可以去伟大航路前半段，靠近颠倒山附近找一找，那家伙对东海...可是有些执着呢。”

    “这样啊...”

    澪目光闪烁，点了点头。

    金狮子执着的不是东海，准确来说应该是罗杰，金狮子与罗杰两人虽然是敌人，但也算是惺惺相惜的存在了，就如同罗杰与卡普一般。

    既然得到了自己想要的信息，澪便是不再多想，只是看着白胡子说道一声。“谢了。”

    “咕啦啦啦啦，老夫今天打的也很开心，行了，走了。”白胡子大笑一声说道，朝着马尔科们招了招手便是准备离开了。

    澪有些诧异，没想到白胡子会这么急着离开，问道。“不留下来喝酒吗？”

    “不了。”白胡子摇了摇头。“我和你的接触，可是会引起不少人注意的，待得太久的话会让一些人有别样想法。”

    “倒也是，那么我就不送了。”澪点了点头，挥了挥手直接朝着艾丽卡等人那边走去。

    他现在毕竟也算是新世界的顶级强者了，如白胡子所言若是白胡子海贼团在乌鸦岛上待得太久，或许不少人会以为黑鸦海贼团与白胡子海贼团之间结盟也说不定。

    事实上别以为和白胡子海贼团结盟对黑鸦有好处，若是被人误认为这样的话，日后那些对白胡子海贼团有敌意的家伙或许都会找机会针对黑鸦。

    虽然不怕，但也是麻烦。

    能避免的还是避免掉比较好。

    而且与白胡子海贼团结盟，对黑鸦而言，没有任何帮助。

    白胡子点了点头，倒也不多言，转身便是喊上马尔科他们准备离开，来的目的他已经完成了，自然没有必要这这里久留。

    很快，白胡子便是带着自己的儿子们回到了莫比迪克号上。

    站在船头，白胡子看了一眼乌鸦岛，转身看向身旁的马尔科，沉声道。“以后没有必要的话，不要招惹黑鸦海贼团。”

    “为什么啊老爹？”听到这话，马尔科满脸的诧异，这不像是自家老爹说出来的话，毕竟白胡子可是向来无所畏惧的。

    白胡子摇了摇头，平淡道。“没有那个必要，招惹到了黑鸦对我们来说没有好处，你要知道和黑鸦一个级别的存在，这座岛上，还有两位。”

    他自己不怕，但他不想自己的儿子受到伤害。

    现在的他，已经有了羁绊，也就是他的儿子们。

    如果黑鸦海贼团主动来的话，他倒是不介意一战。

    但没有必要的情况下，他是不想自己的儿子们招惹到黑鸦。他清楚自己就是白胡子海贼团里所有海贼的保护伞，阻挡着风雨，但整个白胡子海贼团里，现如今能够拿得出手的强者没几个，都还在成长当中，如果说以往的话还有个光月御田，但光月御田已经离开了白胡子海贼团。

    而且也已经死在了和之国。

    如果有一天白胡子海贼团真的与黑鸦开战的话。

    只需要澪一个人，就足够拖住白胡子了。

    而黑鸦海贼团上的另外两名强者，更是能够屠杀白胡子海贼团的成员。

    当然，话虽如此，但事实上现如今还真没几个人敢真的和白胡子开战，究其原因便是，如果你杀了白胡子的儿子，屠杀了白胡子海贼团的成员。

    呵呵哒，那白胡子会发疯的。

    一个发疯的白胡子，会让你感到恐惧。

    哪怕是凯多，也绝对会感到胆颤。

    马尔科听到白胡子的话，内心顿时震动，紧接着便是点了点头。“是，我知道了老爹。”

    话落，马尔科不禁深深的看了一眼乌鸦岛。

    这座岛上，居然还有另外的强者吗？和黑鸦一个级别的存在。

    马尔科在白胡子海贼团，如今相当于是副手的存在，因为他会考虑多方面的原因，此时内心叹了口气，忽然也想明白自家老爹为什么会这么说的原因。

    还是因为自己等人实力不足。

    如此想着，马尔科目光中不禁闪过一抹坚定之色，决定这次回去后要努力提升实力才行。

    对于莫比迪克号上的事情，澪不清楚。

    很快，莫比迪克号便是彻底远去。

    离开了乌鸦岛。

    岛屿上。

    澪拿起一个电话虫，直接拨打了出去。

    很快，电话虫接通，蕾妮的声音恭敬的传了过来。“先生！”

    “蕾妮，派人去伟大航路前半段靠近颠倒山那片区域查查，看看能不能找到金狮子的空岛大本营。”澪直接吩咐道。

    有了消息，再加上金狮子那边的‘iq’是对自己乃至贝加庞克那边计划有帮助的关键物品，他自然不会拖下去。

    闻言。

    蕾妮恭敬点头。“我知道了先生，会立即安排的。”

    “嗯。”

    澪回应一声后，便是挂断了电话虫，随后看向远处海面，目光深沉。“接下来，黑鸦海贼团的地位算是彻底稳固了。”

    这一战，会传遍整个世界。

    所造成的结果，相信不会让他失望。        

