    其他剧本？

    戴笑愚有些莫名。

    但依然选择了查看。

    他觉得，应该与那个贪狼图案与那根断掉的因果线有关。

    很快，光幕中浮现出另一段剧本。

    两个剧本并列出现，没有叠加在一起，却正好做出了比较。

    内容是戴笑愚熟悉的内容。

    正是姜青云没有加入七星门之前的人生剧本。

    得到了左光烈的遗物，探索了星耀洞天，在无数人生中沉浮, 将人道剑意磨炼到极致……

    戴笑愚挑了挑眉，选择了截止。

    他隐隐感觉到了系统新功能的用途。

    所以，他想试试。

    果然，在他截止之后，两个剧本同时弹出了询问。

    【是否向姜青云展示其人生剧本？】*2

    展示！

    过去的姜青云剧本，还是老一套。

    【请选择奖励】

    【1、姜青云剧本中的修为】

    【2、姜青云剧本中学习的术法】

    【3、姜青云的人生感悟】

    可沉睡的姜青云剧本选项，却在背景淡淡的桃花花蕊的亮起后，多出了一个选择。

    【检测到你与姜青云实力差距悬殊, 你可将姜青云神魂剥离】

    这是廉贞星君的封魂神通？

    戴笑愚抽了气。

    原来自家的系统还自带自适应？

    他先选择了旧剧本中的第三个选项，人生感悟。

    人道剑意浮现在了他的脑海中。

    得益于他本就领悟，所以这份感悟与之前的术法一样，相当于增加了戴笑愚的“剑意经验”。

    这倒没什么大不了。

    倒是床上的姜青云，身体震了震，迸发出了一股修为增长的气势，又很快跌落

    他无意识的闷哼了一声，眉头更紧，嘴角溢出一缕鲜血。

    手指也轻轻动了动，虽然还没有彻底醒来，但却有了清醒的迹象。

    这番异变，引得一旁的姜安安一声惊呼。

    系统增幅的额外修为，虽然相当于馈赠，但也需要受者本人意志去引导炼化。

    姜青云属于神魂紊乱的状态，意识并不清醒，戴笑愚一番操作，倒令他受了些许内伤。

    戴笑愚本就打算利用剧本系统唤醒姜青云，所以姜青云的异象并没有令戴笑愚感到意外。

    甚至这番操作，是戴笑愚有意为之。

    他想看看, 内伤是否能令姜青云疼痛，并让他清醒。

    筑基期的内伤，以戴笑愚如今的修为，并不看在眼里。

    戴笑愚看向光幕。

    姜青云沉睡剧本的奖励选项，依然还在！

    这意味着，四个选项，修为、术法、感悟、拘魂，戴笑愚还可以再选择！

    双倍快乐？

    戴笑愚是来救人的，所以额外的第四个选项，戴笑愚慎重的没有选择。

    这次，他选择了修为。

    这次展示剧本的修为，没有如往常一般直接涌入体内。

    在戴笑愚选择之后，修为选项的字迹，在系统深蓝色的光幕里一阵活跃跳动，宛若活过来一般，随后，涌向了月光的那一角。

    而后, 戴笑愚才感到一股稀薄的灵力涌入体内。

    是结晶期修士才能炼化的灵力, 而不是姜青云筑基期能够炼化的灵气！

    戴笑愚有了一丝惊讶。

    难道说，这个自适应系统，不止与贪狼、廉贞有关，还能关联他其他的命星？

    这就，有点意思了啊！

    戴笑愚元神外放，感应了一番姜青云。

    姜青云眉间舒缓了许多，看样子，剑意感悟的效果比内伤更好。

    不知两份剧本一齐展示，又会如何？

    戴笑愚再度唤出系统，查看起姜青云的剧本。

    贪狼图案没变，依然衔着姜青云那根已经断掉的因果线。

    戴笑愚眼中浮现了两份姜青云的剧本。

    这一次，戴笑愚两份剧本皆选择了第一个选项，修为。

    虽然灵气转化为灵力后比较稀薄，对戴笑愚并没有多少用出。

    但戴笑愚毕竟是来救人的，不是来弄死姜青云的。

    方才既然已经测试出感悟更好，戴笑愚自然不会再故意增添伤势。

    两份剧本双管齐下，姜青云眉宇间倒是一阵舒展一阵紧皱。

    看得一旁照顾兄长的姜安安心慌意乱。

    再度展示了两次，姜青云依旧没有清醒，但姜青云的人物面板却发生了变化。

    【姜青云（感悟剑意中）】

    ……

    虽然没有百分百的确信，戴笑愚依然有些拿不准姜青云的状态。

    但系统展现的好赖，他还是能分清的。

    之前的“神魂紊乱”负面状态，已经消失。

    顿悟，应该是增益状态吧……

    戴笑愚松了口气。

    虽然如今气运之子有些遍地都是的样子，自己把姜青云弄到碗里来，也没有废多大的力气。

    但姜青云终归是自己麾下，神魂紊乱也是自己操作不当而起。

    一番努力，总算化解了对方的危机。

    也算是念头通达了吧。

    他松了口气，潜至房门外，敲了敲门。

    “姜姑娘，姜青云的伤势，如今应该已经治愈，正在顿悟之中。”

    “我这段时间都会在驻地等候，若有意外，请再来告知，我会再想办法。”

    “如若他醒来，也请你们兄妹二人，一起来驻地一趟。”

    毕竟男女有别，姜安安凡俗的住处虽拦不住戴笑愚，但他若在房内突然现身，实在有些冒昧。

    还不如在门外传音一番的好。

    虽然心下判定姜青云正在好转，但戴笑愚依然留了个心眼，怕再有意外，所以才如此吩咐。

    至于姜青云转醒后，邀请兄妹二人来一趟，自然不必多说。

    尤其是在戴笑愚的“人生剧本系统”升级之后，两个已经接近落入囊中的“主角模板”，加上系统功能，或许有四倍的快乐，戴笑愚自不会轻易错过。

    姜安安的特殊性，也不知道未来有没有其他的可能。

    比如，继承气运？

    当然，一切要等姜青云醒来再说。

    戴笑愚虽不是正人君子，但也不想随便与其他的女子共处一室。

    如今他也是七星门的长老，要有长老的样子。

    万一有些风言风语，类似调戏女下属，或者高阶修士强占民女之类……

    实在有失体面，也有损七星门的声誉。

    有姜青云一起，戴笑愚对姜安安研究，才能心中无愧。

    而且，也不急于一时。

    除开已经暂时离开的三哥戴笑言，戴笑愚囊中，还有三个“气运之子”等他“研究”呢。

    不知道辰夏，又有什么样的剧本给他呢？

    戴笑愚眼中闪过一丝期待。

    听到门内姜安安的回应后，他告辞离去。

