    离开杀戮场，林衍回到了在虚拟宇宙中购买的一座古朴民宅院落中。

    在虚拟宇宙没有房产的话，每次上线就会直接出现在街道上，有房产则可以将自己和亲友的编号绑定在这房产上，直接出现在虚拟宇宙的家里。

    客厅中。

    林衍倒了杯水，坐在沙发上。

    “主人，虚拟宇宙公司给您发送了邮件。”风后提醒道。

    林衍心意一动，面前浮现一块虚幻的屏幕，迅速调出一封邮件。

    【你好。

    欢迎加入虚拟宇宙公司黑龙山分部，黑龙山分部“曼落”为你开启特别权限，你可以和其他人一同参与乾巫宇宙国分部组织的公开课，并且根据个人情况，对你的课程进行调整。

    公司允许你在黑龙山星域以下界主世界进出不受限制，并在三天内向你发放确认身份权限的实物证明，请由本人亲自进行查收。

    具体详细内容请查看以下附件。

    虚拟宇宙公司】

    实在是值得高兴的事！

    林衍在先前就进行过这样的考虑，完全闭门造车是没必要的，适当地展示自己的价值来获得其他的帮助，会对自己更有利。

    若是平时，哪怕自己的天赋出众，曼落也不会为此破例，因为虚拟宇宙公司有自己的规矩，哪怕天赋再出众，不加入内部，也不值得培养。

    但是巅峰天才战就在眼前，林衍明显具备进入虚拟宇宙公司核心层的能力，则情况不可同日而语。

    黑龙山帝国想出一个在乾巫宇宙国排进前一万的天才都无比艰难，可林衍的潜力完全有资格竞争全宇宙前一百！

    这对曼落是很大的惊喜，虚拟宇宙公司很注重吸收天才精英，在黑龙山星域发现这样的天才无疑是对他能力的佐证，同样会获得大量公司积分奖励。

    所以，破例倒成了无所谓的事。

    林衍点开附件，上面附带着自己的课程表，可以根据课程表时间在虚拟宇宙中通过传送到达乾巫大陆辖下的“紫晶岛”进行听讲。

    虚拟宇宙中，有一主位面空间。

    这位面空间中有一座座大陆，每一座大陆都代表着一个宇宙国，在这些大陆的周围还有密密麻麻的岛屿，这些岛屿或是代表宇宙中等文明国度，或是代表一些特殊地点。

    像乾巫大陆辖下的黑龙山岛屿，就是黑龙山帝国居民进入虚拟宇宙网络后的地方。

    而紫晶岛……就是虚拟宇宙公司驻乾巫分部的办事处。

    这公开课，一般都是得到本源法则承认的界主来讲课，偶尔也会有不朽神灵进行讲课！主要讲述的课程为“金、木、水、火、土、风、雷电、光线”，这八大本源法则。

    至于“空间、时间”这最难的两大本源法则就不用想了，他们也没那个能力，或许是存在这样的课程，但绝不是一般人接触得到的。

    还有一些技巧课程。

    也有意识锻炼课程。

    ……

    像林衍的课程表就是“光线本源法则”和其他课程。

    林衍仔细查看，大概平均三十多天就会有一节课，有时候排得密集，一周有两三节也是正常的，当然是否听课全凭自愿，不强迫规定必须听讲。

    但是在课程中绝不可以喧哗议论，这对老师是很不尊重的行为。

    林衍有些喜悦，这种待遇哪怕在内部，恒星级都是只有特级精英才有资格享受的，因为没有跨入法则门槛的人，根本没有资格听这种课程。

    在恒星级得到界主巅峰和不朽神灵的教导，本身就是很奢侈的事，就凭这个，就值得林衍多动些心思。

    他原先也没有想到会这么顺利，在杀戮空间一个多月就受到曼落亲自接见拉拢。

    林衍本来考虑的是加入乾巫道场。

    乾巫道场是乾巫宇宙国的一个武者精神念师“学校”，是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！并且乾巫宇宙国在它整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个“武馆”“道场”传播教学的！

    乾巫宇宙国境内唯有一个乾巫道场！

    相比较黑龙山帝国境内的那些本地势力，加入了会有比较多的麻烦，乾巫道场就比较松散自由，通过虚拟宇宙进行传授，展露天赋后想得到教导不难，但是这样做也有一些无法避免的缺陷。

    林衍需要现实中的界主世界进行试炼。

    最好就在黑龙山星域。

    虚拟宇宙的这些战斗缺乏实感，最好还是不能缺少真正的战斗，这样才能获得更好的锻炼。

    而且他恒星级还有两个开启机缘的机会，需要他动动脑筋。

    受限于实力，出黑龙山星域寻找机缘是不现实的，而且很麻烦，自己的见识和能力也不足以应对太大的危险。

    黑龙山帝国内出过的不朽很是有限，寄望于此同样是大海捞针。

    更有可能是浪费时间。

    最现实的就是去找那些界主世界，像这种界主世界既然能够完善保留下来，说明主人不是突然暴毙，有足够的时间处理自己的后事。

    这些界主世界早被发掘，表面上自然捞不到多大好处，但是雷霆界主卡布的例子自然不可能是孤例。

    界主能够创造一方世界，而在这一方世界中，再建造一个世界隐匿在这方世界中，这世界中的世界，便被称之为“界中界”。

    不过，要在世界内，再建造一个世界，首先需要“界中界”足够的稳定，那就需要大量的宇宙晶为根基。

    建造界中界，代价很大，所以一般都是为了藏匿宝物，才会不惜代价建造界中界。

    雷霆界主就在自己的界中界，留下了自己的全部宝物，以及自己的秘法传承。

    如果不能掌握进入界中界的方法，就只能等世界入口被人发现，但是林衍有方法啊，他只要进去，就能够通过系统知道里面是否存在机缘。

    完全可以尝试一下。

    他现在其他东西不怎么缺，但是缺两种东西。

    一是可以购买宇宙级奴隶的30亿宇宙币。

    二是秘法。

    没错，秘法。

    陨墨星传承中拥有很多的秘法，但是没有涉及光线本源法则的秘法，时间秘法就更不可能，必须他自己想办法。

    无论是战斗类秘法，还是帮助人更好感悟法则的研究类秘法，价值都极其珍贵，就算有钱都很难买得到。

    这些强者，在活着的时候都将秘法视若珍宝，绝对不外传，就算是弟子，也只是传授一点点，等到知道自己必死无疑时，想法才会发生改变。

    呼延博便是一个鲜明的例子。

    他生前的弟子得到的秘法传授都极其有限，但是死后的安排却是毫无保留。

    所以在这个世界除去加入虚拟宇宙公司这样的大势力以外，想要获得秘法的最佳方式是什么？

    当然是盗墓！

    啊呸……

    当然是继承那些陨落强者的衣钵啊！将他们的秘法发扬光大！

    这样他们泉下有知，才能死而无憾。

    林衍倒是可以去雷霆世界，但是卡布界主传承中的雷霆一道秘法和空间秘法对他毫无作用。

    那个智能生命“雾大人”估计也不愿意把传承交给他。

    林衍打开另一个附件，眼前的屏幕显现出浩瀚的星图，一点点各色的光点在上面点亮，黑龙山星域里向他开放的界主世界高达327个！

    这还是因为他是恒星级的原因。

    随便点击一个光点，上面就出现了详细的介绍：

    “天河世界，位于‘碧水星’碧水城，由天河界主‘汀洛’创造，汀洛为水之法则界主，具体资料如下……

    天河世界详情如下……

    ……”

    能不能发家致富，就靠你了！

    林衍双眸发亮：“风后，对这些内容信息进行完整分析，然后将光线法则界主单独列出，并对他们生前实力地位和界主世界的位置距离进行标注。”

    “稍后我再确定我们的行动路线！”

