    霸道！

    无与伦比的霸道。

    万令的强势发言，仿佛不容人置疑！

    甚至从他的平淡语气之中可以看出说这句话，仿佛是理所当然根本不是装腔作势。

    这也是万令向来一贯的作风。

    顿时太渊不由怒极反笑，双目冰寒，“万令啊万令，你还是跟以前一样的臭脾气。

    曾经你算是我的前辈，在号称什么同辈无敌之时，我就像领略你的风采。

    但最后我成了卡神，你还是个卡师，便没想跟你计较什么。

    没想到你现在才刚成卡神，就来我这里大放厥词？你真以为......”

    话音还未说完——

    轰隆！

    一股浩瀚得连神都要吓得哆嗦的声音，从虚空中轰鸣爆发而出，声音的源头，便是万令身后那黑色大日的内部。

    那大日如化作了一个散发恐怖吸摄力的黑洞，更爆发出无比强悍的音波。

    音波扫荡之处，八座被青光阵法护持的巨峰都龟裂开来。

    岩石发出巨响崩塌，建筑溃裂。

    不少在山峰上承受着强大压力跪趴在地的太乙宗弟子都惨叫着吐血。

    有人甚至直接被强行挤压进了地面里，骨头发出咔擦脆响，血水汩汩流出。

    然而这些只不过是一丝丝外溢的微乎其微的力量。

    更为无比凝聚的如透明似虚无般的波动，直接笼罩在了太渊的身上。

    “放肆！”

    太渊狂吼一声，额头眉心突然出现一张淡淡金色的卡牌。

    这卡牌散发淡淡的却极其威严强悍的规则力量，笼罩了太渊全身。

    突然形成了一条双眸森寒的巨蟒的栩栩影像，散发无比强烈的阴毒气息，盘成了阵将其身影护持在内。

    【北葵阴蟒·半神卡】

    一层阴冷的气流如北葵阴水般，汇聚成巨蟒盘阵形，扭曲冷冻了一方空间。

    然而当那透明如虚无般的波动冲击而来时，冻结的空间都突然出现了裂缝，竟开始崩溃，呈现道道可怕的黑色空间裂缝纹络。

    “天龙音之法则！”

    太渊神色立即变得无比凝重，眼神闪过惊意，身上浮现的巨蟒影像突然在其瞳眸之中倒映而出。

    他整个人都突然开始出现了巨大变化。

    全身的细胞都在法则力量下被改变。

    全身生长出了猩红而阴冷的鳞片，盘踞云端，撑起上半身高高耸立，红布般的分叉蛇芯吞吐。

    竟是在片刻间化作了如一条蛟蟒般的生物。

    一层层阴冷的似水又非水，似雾非雾般冷冻空间的浓郁法则力量凝聚，化作了大片如水漩涡般的诡异力量突然环绕在他的周身。

    从天空往下看，仿佛能看到一方空间突然成了一道道空间塌陷的空间漩涡般的诡异世界。

    而太渊的身躯，就在那漩涡中心处庇护在内。

    “万令，你的确有点本事，但也仅此而已。

    你手里没有半神卡，单纯就你自身领悟了天龙音之法则，却攻不破我的北葵阴水法则，又能奈何我？”

    太渊冷笑看着被层层抵挡在水漩涡外的天龙音之法则，有恃无恐。

    声音从空气中传播到水中后，无论速度还是强度，都会被削弱，能量不断层层分散。

    天龙音之法则，同样被北葵阴水法则所克制。

    万令睥睨下方太渊，淡淡道，“一个小池塘而已，炸干了你这小池塘，你就是一条被炸上岸的小鱼，任人宰割。”

    太乙哈哈大笑，“就凭你？”

    万令淡然道，“既然给你机会你不珍惜，我就自己拿走太乙神晶！”

    他眉心一张闪烁着八条龙影的紫卡突然炸碎。

    全身气息猛然沸腾。

    头顶上黑色大日轰然间高速旋转，如从极动变作了极静，骤然静止了一般，似打开了一个通往未知领域的通道。

    一道道如龙鳞一般的符文突然洒下，使得万令的身躯上都凝结了厚厚一层如龙鳞般的纹络。

    他整个人都如化作了一尊龙，背后生出了八条龙尾。

    那龙尾强若星璇之臂，牵连着自黑日内蹿出八条栩栩如生鳞片层层的龙身。

    太渊双目猛然凝结，笑容都突然僵滞。

    冥冥之中，万令似乎和遥远星河之中的天龙音之法则重界都产生了联系。

    无法形容的龙吟声直接在层层葵水漩涡中轰鸣炸开。

    “这是八部浮屠法界！？”

    太渊神色突然醒悟，惊骇高呼。

    嘭！——

    漩涡覆盖冻结的空间顿时崩溃。

    太渊惨叫一声，双瞳中的蛟蟒虚影都溃散了，那如蛟蟒般的身躯猛地传来剧痛，被一层层透体而入的法则音波轰击得身体爆出血雾，半神卡都要从体内被逼出。

    “废物！”

    万令轻哼，八尾牵连着八条强悍龙躯，一掠狂冲而下。

    轰隆！——

    云层碎裂，雷霆四散。

    一道澄净、炽烈、震碎一片片细小空间裂缝的法则之身，直接撞碎下方道道葵水法则凝聚的漩涡。

    没有声音。

    当振聋发聩的声音到极限后。

    就是大音希声的喹响。

    天地动荡。

    从极远处看，如彩霞猛地被一双大手搅动。

    似空中突然有一道环形的彩虹，由中央坍塌的空间向着八方散开。

    在无可抗拒的力量之中，空间时间都仿佛开始浓缩。

    ...

    数百里外。

    两名匆匆赶来阻止的卡神全都突然在空中悬停，眉心感受到强悍的法则力量冲击不断鼓动。

    二人惊愕心脏剧跳，看着那边如空间塌陷了般的漆黑天空。

    犹如一张无声的巨兽大嘴突兀出现在万里晴空的表面，森然可怖，又在缓缓愈合收缩。

    “我们......来迟了。”

    “疯子啊，万屠夫又回来了，这太渊也太没眼力了。赔礼道歉不好吗，干嘛要招惹这疯子。”

    “快，快去阻止。不然这屠夫真下了杀手，太渊不死也得重伤。

    天龙音之法则他竟都领悟到开启八部浮屠法界的地步了，这他娘还是刚刚晋升成的卡神，我们都不会是对手。”

    ...

    太乙宗天地动荡之时。

    B44天坑凛国御花园之内，太乙宗、尸门、清虚宗等三大顶尖宗门的文斗比拼也已然进行到了尾声。

    文斗房间之内。

    太乙放上最后一张蓝色专利卡牌，看着整整五张蓝色卡牌、一张绿色卡牌，微微叹气。

    “坷垃，如果在这种情况下我还是输了，那已是非战之罪，而是命数不到啊。”

    脑海深处，一道低沉的声音传出，“我这种灵体状态隐藏于你的脑海中，在你们人类联邦，除了那些少数精神力天赋的卡神，正常卡神不直接出手，也很难察觉到我的存在。

    但刚刚我却诞生一种隐隐被窥探的感觉，很有可能会是对方的预言卡察觉到了什么......

    如果是那样的话，你这次或许未必能胜。”

    太乙眉头紧锁道，“事已至此，我已尽最大的努力，所付出的资源拿出的专利，更是超过了上一届宗门联谊会的一倍，再付出更多，即使赢了，也是败了。”

    话罢，太乙转身，毅然走出了文斗房间。

    随着太乙的身影从御花园内走出。

    顿时一双双视线便来回交织落在太乙、尸霸天、清虚等三人身上，似想从这三大顶尖宗门的代表脸上看出最终文斗的结果。

    太乙神色平静，一如既往面带微笑，看上去似胜券在握。

    尸霸天冷着一张脸，也是一如既往，令人看不出深浅。

    清虚则神色淡然，无喜无悲，仿佛对文斗结果并不在意。

    事实上，清虚宗也向来似对文武斗的胜败并不放在心上。

    但正是她们的不争，却每次都能跻身文武斗前三的行列，反而令人不敢小觑。

    此时，霍佳弦已是在众目睽睽之下，亲自进入到文斗房间之内，收走每一个房间内摆放着的专利卡牌，进行最终的统计和结果判定。

    他作为曾经玉京驻守部队的司令，享有极高的名誉，更象征着权威，再加之其本身也是五星制卡师，自是有资格对专利卡牌的结果进行评判。

    相较而言，无论习冷言还是叶巡幻，都只是五星卡师，却非制卡师，自是没有资格对文斗结果进行评判。

    太乙宗或许能收买习冷言以及叶巡幻对一些小宗门玩手段，但却很难收买霍佳弦这一尊大人物。

    因为这尊大人物向来刚正不阿嫉恶如仇，且自身的能量就未必比太乙宗要小，手下曾经的旧部下就有三人是卡神，故而连卡神也要忌惮他三分。

    在道道目光关注下，霍佳弦收走所有文斗房间内的专利卡牌，而后便面无表情上了讲台，准备开始公布最终的结果。

    罗云宗、春秋宗等宗门都已对这最终的结果不怎么在意了。

    因为他们都清楚，龙虎道有唐剑这个小阴逼在，肯定是必胜无疑没什么悬念的。

    甚至罗云宗为了止损，已经提前将两种蓝色卡牌专利的署名权都卖给了太乙宗，避免拿去跟龙虎道竞争，肉包子打狗有去无回。

    故而这些宗门的人都是懒得去听那丢人的结果，为了掩饰面子自顾自的交头接耳，或者干脆闭目养神。

    相较而言，龙虎道这边的情况就又是另一种情形了，几乎个个都是喜笑颜开，就等着霍佳弦宣布胜利的结果，压根不听唐剑在那儿卖惨。

    罗云宗宁血远远看着龙虎道那边喜笑颜开的场面，心里冷哼，“真是一帮小丑，高兴的也太早了，唐剑就算制卡厉害又怎么样，还有一场武斗呢，未必能笑到最后。

    而且我够聪明提前卖了两张专利卡牌署名权，及时将宗门的损失降低到了最低。

    只要武斗能赢，这一场宗门文武斗不说算是胜利，也绝对没有任何损失。

    倒是你区区龙虎道，一场联谊会却得罪了太乙宗、春秋宗、三元教等多个宗门，哼，自毁前程！”

    就此时，讲台上。

    霍佳弦朗声道，“罗云宗文斗第二场未发明出任何专利，龙虎道文斗第二场未发明出任何专利，两宗打平！”