    “你…刚才听明白陈总说什么了吗？”

    “……懂的都懂，不懂的说了你也不懂。”

    “…那你懂了吗？”

    “没懂。”

    “…听君一席话，白读十年书，再见。”

    “……”

    陈煜说完之后，就一脸傲然的看着台下。

    我就不信，我这么说，你们还能脑补出什么个花样来！

    他的目光扫过一圈，每个人此时都处于懵逼状态。

    心中顿时放心了不少。

    不过，当他的目光经过靠右边的位置时，忽然愣了一下。

    只见陆秘书此时正站在一旁，一脸微笑的看着他。

    那表情，宛如就像是在说：陈总，我懂。

    陈煜的右眼猛的跳了一下。

    不是！

    你这人什么情况？

    我都这样拐弯抹角的说了，你还摆出这样一副表情是什么鬼？

    有毒吧你！

    他擦了擦额头上不存在的冷汗，迅速结束了这次会议。

    回到办公室后，他立马把陆秘书叫了进来。

    陆秘书脸上始终保持着淡淡的微笑，和刚才的状态无异。

    他心中警惕，但表面依旧风轻云淡，问道：“我刚才在会议上说的，你都懂了？”

    陆秘书闻言，连忙摇头。

    陈煜顿时松了口气。

    却又只见陆秘书道：“只是略懂……”

    陈煜：“……”

    ……

    陆秘书离去，陈煜陷入了深深的自我怀疑中。

    难道，真是我有问题？

    说的这样模棱两可，也有人能懂？

    他到最后，也没能问口出陆秘书究竟懂了什么。

    但是他转念一想，实在是想不到个性上班制度推出之后，能对公司有什么益处。

    不过，从这次的事件中，他确定了一点。

    那就是陆秘书才是那个他一直都忽略了的、且离他最近的人才。

    “也对，能够成为总裁秘书的人，能力自然是不容置疑的。”他只能无奈的叹了口气。

    不过，陆秘书日理万机，光是帮他处理一些杂事，往往都能忙一天。

    应该，没有时间去帮公司的其他部门吧？

    他拿出一个小本本，将陆秘书的名字写在了上面，后面还加了一个问号。

    事情还没调查清楚，他也不能贸然下结论。

    但是无论如何，陆秘书都应该加入接下来他的观察对象行列了。

    如果陆秘书也是背刺成员中的一员，那他就不得不考虑换个秘书了。

    ……

    3月5日，周四。

    万物始，惊蛰至。

    距陈达推出个性上班制度已经过去了一周。

    然而，HE部门却并没有像阮宗仁当初想象中的那样，变得混乱不堪。

    虽说是让他们自主申报上班时间，但是基本上所有人，都是异口同声的要求一周上满五天。

    反而申报三天的人数屈指可数。

    而且这些人，都是因为家中确实有急事，又正好赶上了如此通情达理的政策。

    不过，这下就该轮到阮宗仁头疼了。

    HE部门九成的人都强烈要求上满五天，可是规章制度规定，每周上满五天的人数，不能超过60%…

    也就是说，他要从这堆人里面挑一些出来，再踢一些人出去。

    至于工作时间，绝大部分人都要求不做变动。

    毕竟他们工作了这么久，已经基本适应了这样的工作作息。

    如果贸然改变，他们反而会觉得不适应。

    因此，他给HE部门全体排班的时候，惊讶的发现，工作量相比于之前，并没有增多。

    反而因为有一部分人，要少上1-2天班，所以导致班表安排起来还简单了不少。

    “这……”

    阮宗仁整个人都迷惑了。

    他忽然想起陈总之前回答他的话。

    难道，陈总早在很久以前，就料到了这一幕？

    想不明白问题答案的他，只得去求助芹姐。

    陆秘书则是耐心的跟他解释道：“本来我是不打算说的，但是既然你主动来问，那我就稍微说一点吧。”

    “陈总确实很早以前，就料到了这一刻，这个时间，甚至要在你们新一批员工加入之前。”

    闻言，阮宗仁震惊！

    在他们加入之前就料到眼前这一幕？

    这怎么可能！

    他还未说话，陆秘书就再次说道。

    “个性上班制度并非最完善的制度，但是确实最适合陈达、且只适合陈达的制度。”

    “你一定很好奇，为什么陈达推出了那种制度，却一直保持着原样，没有任何混乱的迹象，反而工作变得更轻松了吧？”

    阮宗仁闻言，更加震惊！

    她是怎么知道的？！

    “芹姐，你就快告诉我吧，我这人有强迫症，都快被憋死了！”阮宗仁声音急切。

    陆芹微微一笑。

    “其实，这一切都在陈总的掌握之中。”

    “因为在陈达科技，无论公司的政策、制度怎么变化，陈达科技的人，永远都只会主动去配合、协调。”

    “大家不会去想着法子钻制度的漏洞，反而会想方设法的、自主的去维护制度，遵守制度。”

    “因为你们，甚至包括我自己，潜意识里，都已经将陈达当成了自己的第二个家。”

    “面对问题、困难、时代变迁，其他公司的员工会考虑，提前未雨绸缪，找好下一份工作。”

    “而陈达的人则只会想，该如何解决问题，怎样渡过难关，誓与陈达共患难！”

    阮宗仁整个人怔在了原地。

    听了芹姐的话，他似乎想通了一些。

    芹姐说的有一点没错。

    那就是他，现在确实已经把陈达当成了自己的第二个……不，或许用第一个，甚至是唯一一个家，都不过分。

    如果陈达真的有一点要面临倒闭的结局。

    或许……不，他一定会不顾一切的留到最后，和陈达科技共存亡。

    其他人他不了解，也不知道他们会做出如何抉择。

    但是他，一定会做出这样的选择。

    “原来如此，所以，这就是个性上班制度只适合陈达科技的原因。”

    阮宗仁了然。

    同理，为什么实行了个性上班制度之后，陈达依旧相安无事。

    正是因为在他们心里，其实有没有人安排上班，都已经都不重要了。

    哪怕就是下周没有班表，不通知任何消息。

    他们也一样，会在下个周一的早上9：20分，出现在帝兴大厦。

    如果是换做其他任何一个公司执行该制度……

    可能不出三个月，公司就要人去楼空了。

