        轰——

    高高溅起的水花翻涌而至，宛如海啸一般吹得整艘军舰都在海面上荡漾不已，而那些站在甲板上负责守卫的海军士兵当场倒了大霉，一个个惨叫着像是落叶一般被掀飞出去！

    嘭！！

    又是重重一声巨响，海军中将鼯鼠已经一拳轰出，硬生生轰爆了朝着桃兔汹涌而来的波浪。

    所有人的目光被吸引了过去。

    海面上。

    原本是平静无波，空旷不已。

    但是此刻，犹如爆开了一颗重磅炮弹一般，突然一艘漆黑色，造型紧致的海贼船出现！

    鼯鼠眼瞳骤然紧缩，在场的这些海军士兵也是一个个面色微变。

    就在刚刚前一秒，大家所有人绝对么有看到这么一艘海贼船，可是现在？！

    竟然突然出现了！

    诡异！

    令人发毛的诡异！

    “怎么回事？那艘船？！”

    鼯鼠厉声怒喝，让那些失神中的海军纷纷回过神来。

    霎时间一阵密集的举枪声音响起，每个海军都面色极其紧i张。

    在这大海上突然出现海贼船，而且还是出现在后方，这种事情，别说放在中将的战舰，就是大将也绝对要小心谨慎。

    “好熟悉！”

    鼯鼠眉头紧皱在一起，眼前这艘船似乎哪里见过？有些熟悉，但是一时半会儿他又回忆不起来。

    “蒙奇·D·罗杰……”

    在旁边的桃兔中将，按住腰间名刀金琨罗的手不由得下意识紧了下来。

    “是他？！”

    鼯鼠面色狂变，竟然是击败了七武海克罗克达尔的家伙？

    “哇！主人，咳咳咳！差点、差点被淹死了！下次……下次不要这样了！”

    娜美剧烈咳嗽着，穿着贴身衣服的她完全被溅起的海水打shi，此刻全身一阵软绵无力，看着唐神的目光的幽怨不已。

    诺琪高、罗宾几女都差不多，倒是克洛、薇薇等人没事，他们可没有吃恶魔果实，所以对于这些海水到没有问题。

    “哈哈哈哈，下次，下次再说吧。”

    唐神笑了笑，这种高空速降的感觉还真爽啊！

    尤其是……带着整艘船从接近万米的高空速降下来，简直就是刺激心跳，比蹦极可刺激多了。

    不过幸好有风贝，足足航行了接近两百公里的距离，省了自己一大段的事情，爽！

    “船长！恐怕我们遇到麻烦了。”

    擦了把脸上的水，克洛眼神变得警惕起来，死死的盯着远处缓缓靠近的海军战舰。

    那扬起的漆黑炮管，还有站在船舷边一个个抬着黑洞洞枪口的海军士兵表明他们可不是过来交朋友的。

    “哦？看来……有人打算找我们发财？本部军舰吗？有趣。”

    笑着拍了拍衣服上的水珠，唐神心情此时非常不错，这一趟空岛之行相当不错。

    重回青海，有种久违的兴i奋和喜悦。

    至于眼前的这海军战舰？此刻他可没有放在心上。

    “蒙奇·D·罗杰！！”

    有力的低吼声传来，犹如闷雷一般。

    不得不说，鼯鼠这家伙作为海军本部中将，实力还是不错，至少从这吼声看来，就极其鼓舞人心。

    那些紧i张的海军士兵听到中将的发话后，一个个可是跃跃慾试的表情。

    毕竟在场的可是有海军本部中将和海军本部候补大将，绝对的实力。

    这种阵容即便是遇到七武海都可以有很大把握压制对方，哪怕运气差到了极点，遇到四皇，只要不是遇到四皇本尊，绝对可以从容离开。

    至于眼前这蒙奇·D·罗杰海贼团？他们可还不放在眼里。

    在这大海上，让海军足够重视的，尤其是这些士兵足够重视的，只有那些声名赫赫之辈。

    年轻人？

    不好意思，那叫做菜鸡！

    “快点滚下船来！我们是海军本部桃兔候补大将番队！”

    “蒙奇·D·罗杰，你的死期到了！”

    “乖乖受死吧！如果你选择投降，我们会考虑从轻发落！”

    “因佩尔大监狱可从来不缺你这种菜鸡！”

    ……

    配合着中将鼯鼠，这些海军本部的校官尉官，甚至连个别比较勇敢想要表现一番的士兵也纷纷怒吼起来。

    一时间。

    海军也可以算得上是“气势如虹”了。

    “呵呵，克洛……我们居然被小瞧了……大将后补啊？真可怕！啧啧啧，这一次看来战国可是认真了。”

    唐神一脸灿烂的笑容，好像是开玩笑似得用肩膀挤了挤旁边的克洛。

    克洛额头有些冒汗，想要笑却笑不太起来，警惕道：“船长，对方是候补大将……势力绝对是最巅i峰中将，距离大将只有一线之隔，我们还是小心一些为好。”

    这绝对是他们面对过最强大的敌人，接近海军大将的男人，这片大海上的顶尖实力，即使是一个名头，也感觉到了无穷的压力。

    “那不还不是大将吗？就算是海军大将来了，也未必能够在我们手中讨好，走吧，让我们去会会这些不太懂礼貌的小家伙。”

    笑了笑，唐神从船首上高高跃起，而克洛看着唐神竟然如此大胆，深呼吸一口气，连忙也紧随其后，他没有其他选择，至于其他几女则是留在船上。

    嘭！嘭！

    两人落在海军战舰甲板上。

    这突如其来的跳落让在场的海军士兵都紧i张了一下。

    “玛德！这家伙是疯子吗？”

    “居然敢跳上我们的船？绝对是对我们的鄙视！”

    “何止，找死的行为！”

    “给这混蛋一点颜色看看，让他知道什么是本部的厉害！”

    “小小海贼，竟然敢如此嚣张！”

    ……

    海军士兵低声怒骂着，不过更多人的眼神却看向鼬鼠，还期盼着中将鼯鼠出手。

    不过那高挑美女桃兔站在那里，大家也不敢说的太明显，只是表达一下不满的情绪。

    “蒙奇·D·罗杰，比我想象的年轻，而且……更有气魄，或者说……更蠢？”

    那漂亮的樱唇上掀起一丝微微上翘的弧度，桃兔眯着美眸笑道。

    看到桃兔这表情，鼯鼠心中凛然。

    这绝对是桃兔候补大将的经典表情！

    而且……即将要狂虐别人的表情。

    别人不知道，他可是十分清楚，没别的，因为曾经他和茶豚候补大将都是从海军本部毕业，曾经那家伙是自己的学长，关系不错。

    但他也亲眼见过……茶豚真的被桃兔虐成了猪头！

    绝对的猪头。

    能够从中将中脱颖而出，而且还是作为一名女性，桃兔的实力可是和她的美貌一样出名。

    同时还有的是她的名声。

    抖S女王——桃兔。