 李菲菲气的面色扭曲，她和孟凡经历了那么多可不是区区一个陆瑶就能比的。

在她看来，陆瑶和孟凡在一起还不就是图孟凡的能力，若是陆瑶知道了孟凡是个抓错药被赶出去的医生，她就不信陆瑶还能和孟凡恩爱的在一起。

到时候孟凡还不得同意和自己重归于好。

李菲菲仿佛看透了陆瑶的阴谋，冷笑道：“那你知道吗？

孟凡是个抓错药被医院赶出去的庸医，这你也愿意跟他在一起？”

李菲菲环着胸，一副看好戏的模样。

她在等，等陆瑶质问孟凡。

听到这话，孟凡的眼神也落在陆瑶身上。

这件事他从来没亲自对陆瑶提过，但现在既然李菲菲说出来了他也想知道陆瑶是怎么想的。

是以，孟凡的眼神落在陆瑶身上。

陆瑶一脸淡定道：“我知道啊！”

她早就知道了，只是她不相信罢了。

“你知道？

！你知道还和他在一起！”

李菲菲的声音一下子就尖锐起来。

陆瑶点点头，“对啊，不过我相信他。”

孟凡的医术她又不是没见过，庸医吗？

不见得。

简单的一句话直接展现了陆瑶和李菲菲的区别。

李菲菲哑口无言，在她选择不相信的时候早就有人站在了孟凡这一边。

有道是锦上添花易雪中送炭难。

对于陆瑶的话孟凡也有些诧异，原来这小妮子早就知道了，有人相信的感觉真好。

孟凡笑了笑，拉着陆瑶的手就离开，毫不理会身后的李菲菲。

两人离开急诊室后，陆瑶双手插在白大褂的兜里，不满道：“哼，没想到我的男朋友这么有吸引力，都分手了还想和好。”

孟凡摸了摸鼻子，咧嘴一笑说道：“那没有吸引力你能被我给迷住？

都怪我这该死的无处安分的魅力！”

陆瑶抬手就给了孟凡胸口一记粉拳，嗔道：“自恋，不要脸！”

两人温存了会，陆瑶有些念念不舍，嘟着嘴满不情愿道：“我走了，我要去上班了，你不准在外面拈花惹草哦，不然小心姑奶奶我拳头伺候。”

陆瑶扬拳威胁。

孟凡连忙答应：“遵命，小主！”

拈花惹草？

他又不是蜜蜂看到花就采。

不过这话孟凡可没说，面对女人尤其是吃醋的女人，说的越多错的越多，点头就对了。

陆瑶见孟凡答应自己，这才放过孟凡，迈着步子朝着医院走去。

陆瑶走后，孟凡才朝车库走去。

正巧，碰到了李凯，灰溜溜的样子一看就是被医院给辞退了。

李凯正巧也看到了孟凡，双眼中带着浓郁的怨恨，咬牙切齿道：“孟凡别以为你有点本事就了不起了。”

“不好意思，我还真就了不起了。

老东西，我早就说过，总有一天会让你们自食其果。”

孟凡狠狠地说道，忍气吞声绝不是他的性格，君子报仇十年不晚而已，有种就彻底的干死他。

不过李凯怕是没这个机会了。

被赶出去的李凯已经没有了骄傲的资本，面对孟凡也只能灰溜溜的逃走。

到了车库，上了吕腾的车后便回了医馆。

医馆依旧冷清，绕是吕腾都有些觉得孟凡呆在这里简直是埋汰人才，空有一身医术却无地施展。

“孟凡，你要不要考虑换个地方开医馆？”

吕腾提议道。

“换个地方？”

他还真没想过这个主意，现在想想倒也不是不可以。

爷爷在世的时候，由于家境贫寒在好地方根本买不起店铺，最后只得将目光放在这种偏远的胡同里。

虽说酒香不怕巷子深，但巷子太深了众人根本闻不到香味，何况爷爷在这里出了事情，原本还有零丁来看病，现在真的是门口罗雀了。

换个地方开医馆倒也不失为一个办法，只是在哪开呢，他得好好研究。

“我过段时间找个店铺去。”

孟凡点头说道。

“行，有什么需要的尽管找我，钱这方面不是问题。”

吕腾豪爽道。

他们吕家什么都不多，唯一多的就是钱了，他知道孟凡家境贫寒，找店铺肯定要花不少钱。

孟凡救了他的命，区区一点小钱他根本不放在心上。

不过吕腾不知道的是，现在的孟凡根本不差钱，柳家给他的一千万还没花呢。

“对了，我刚刚打你电话你怎么没接啊。”

想到他刚刚打的好几个电话孟凡的手机一直处于关机状态，不免有些疑惑的问道。

“电话？”

孟凡一愣，连忙掏出手机查看，发现手机竟然关机了，而且不管他怎么捣鼓也开不了机。

“老手机了，等会我去换个新的。”

说完便将手机收起来。

“还有件事，嘿嘿。”

吕腾故作神秘的说道。

孟凡见此，有些好奇，“什么事？”

“今晚宁州市有场拍卖会，去不去？

我听说有不少好东西呢！好像还有原石拍卖，我准备去淘淘，说不定能淘到个极品，到时候我爸还不得对我另眼相看。”

吕腾的眼睛中流露出期待，仿佛已经看到了好东西出现在他面前。

他家做珠宝生意的，普通珠宝应有尽有，就是这极品珠宝很是稀缺，毕竟极品珠宝需要极品玉，而极品玉的来源要么是花大价钱买，要么就是靠赌原石。

“拍卖会？”

孟凡有些震惊，像拍卖会这种东西可都是有钱有权的人参加的，说白了就是上流社会参加的一种聚会，以往这种地方他也就能在电视上看看，没想到有一天会有人邀请他去。

换做以前吕腾是绝对不会邀请孟凡参加的，毕竟有钱人不会和一个穷屌丝谈香水名车，但今时不同往日，以孟凡这般出神入化的医术跻身上流社会是迟早的事情。

“嗯，今晚我来接你。”

吕腾一脸的兴奋，仿佛已经淘到了极品玉。

吕腾又呆了会左右无事便离开，他出了事除了跟家人简单的汇报了几句之外就再也没多说什么，家里人也急着催他回去。

吕腾走后，医馆也没人来看病，见时间还早，便去外面找了一家营业厅。

 