    

    罗战一个人追着一百多个鬼子疯砍，一百多人抱头鼠窜竟没一个敢回头的，甚至忘了手里还有枪。

    新一团的战士包括李云龙在内都看傻了，跟小鬼子打了一年多，这种情况从未发生过。

    对于信奉武士道精神的鬼子来说，战死沙场是他们的最高荣誉，可以战败但绝不能退缩。

    可今天他们被疯狂的罗战吓破胆了。

    鬼子也是人，只要是人就会有恐惧，当恐惧大过信仰时，人就会崩溃！

    “这小子疯了吗，罗战，给老子回来！”李云龙扯着脖子大喊。

    罗战只顾着杀鬼子，根本听不见他在喊什么。

    “张大彪，带人去把他追回来！”李云龙急的直跳脚。

    “团长，来不及了！”张大彪刚要往外冲，就看到鬼子阵地的重机枪调转枪口，瞄准了罗战。

    “哒哒哒……”

    十几发子弹打在罗战脚下，激起一片尘土。

    罗战是杀红了眼，但他还没疯。

    枪声响起那一刻，他顺势扑倒，滚到了旁边的壕沟里。

    无数子弹打在头顶，这个位置瞬间被火力覆盖。

    罗战抱着脑袋紧紧贴着地面，弹头噼里啪啦的打在身旁，掀起的泥土几乎将他活埋。

    李云龙心中大急，刚刚看到罗战在乱枪中倒地，以为他中弹身亡了，一股怒火直冲脑门，大吼道：

    “柱子，把炮给老子架起来，瞄准敌人的指挥部轰他娘的！”

    “是！”炮兵王承柱扛着迫击炮冲到近前，迅速将炮架好，伸出拇指测量了一下角度和距离，然后一炮轰了过去。

    随着一声巨响，炮弹在指挥部右侧炸开，架在旁边的无线电天线被拦腰炸断。

    “柱子，你他娘的打歪了！”李云龙大骂！

    王承柱不为所动，略微调整了一下角度，拿起仅剩的最后一发炮弹，果断投入炮口。

    “轰——”

    炮弹拉着尖锐的哨声从天而降，不偏不倚正中坂田指挥部。

    一团火球腾空而起，巨大的威力将指挥部炸的七零八落。

    “柱子干得好！”李云龙大手一挥：

    “弟兄们，冲上去，占领鬼子的阵地！”

    随着一声令下，新一团数百人嘶吼着向山坡上的鬼子发起冲锋，所有人都不要命的往前冲，没有一人退缩，漫山遍野的喊杀声震耳欲聋。

    “张大彪，去把罗战抢回来，活要见人，死要见尸！”在没有看到尸体之前，李云龙心里还抱有一丝希望。

    “明白！”张大彪答应一声，带着几个战士向罗战的位置猛冲过去。

    然而，李云龙还是低估了鬼子的火力。

    众人刚冲到山坡下面，鬼子三个重机枪阵地同时开火，密集的子弹雨点般扑面而来，瞬间压制了士兵们冲锋的脚步，跑在最前面的几个战士胸前暴起一团团血花，眨眼间被打成了筛子。

    “趴下，都给老子趴下！”

    鬼子火力太猛，不能让士兵做无畏的牺牲，李云龙只能停止进攻。

    部队吸引了鬼子的火力，罗战反而没人管了，他这儿倒成了最安全的地方。

    从壕沟里爬起来，吐掉嘴里的泥土，罗战悄悄探出头扫了一眼。

    部队被压制在山坡下抬不起头，上面的阵地至少还有一个中队的鬼子，一旦东西两路的鬼子合围过来，新一团插翅难逃。

    看了眼鬼子阵地，威胁最大的就是三挺重机枪，另外，指挥部虽然被端了，但还有一个少佐在指挥战斗，就因为他的存在，鬼子才能迅速做出战斗部署。

    抹了把脸上的血迹，罗战将屠龙刀插在身后，伸手把98K摘了下来。

    拉动枪栓，子弹上膛。

    罗战深吸口气，沿着壕沟悄无声息的向机枪阵地摸了过去。

    一直潜伏到距离机枪手不足三十米的位置，罗战悄悄抬起枪口，趁着鬼子扫射之际，果断扣动扳机。

    子弹直接掀翻了机枪手半个脑袋，98k的枪声也被鬼子的枪声所掩盖。

    旁边的鬼子立刻顶替了机枪手的位置继续扫射，早已准备好的罗战又是一枪，正中鬼子面门。

    连续两人被击毙，连敌人在哪里开的枪都不知道，鬼子一时被镇住了。

    “团长，鬼子左翼的机枪哑火了，好像是机枪手被干掉了！”张大彪拿着望远镜汇报。

    “谁干的？会不会是罗战那小子还活着？”李云龙疑声道。

    “肯定是，除了他，没别人！”张大彪有些兴奋。

    “太好了，我就知道这小子没那么容易死，传我命令，做好进攻准备！”李云龙正琢磨怎么干掉那三挺机枪，罗战就出现了。

    蹲在壕沟里，罗战心想，这么一个个的打不是办法，早晚会暴露位置，到时候一堆手雷扔过来，非把自己炸开花不可。

    冲出去更不可能，阵地上还有一百多个鬼子呢，露头就是送死。

    想来想去，脑中灵光一闪，罗战暗骂自己愚蠢。

    眼下最大的麻烦是重机枪，不是鬼子，干嘛老跟鬼子较劲呢，只要毁了机枪不就完了。

    想到这里，罗战翻身架起98K，这次瞄准的不是鬼子，而是重机枪的枪膛，只要枪膛损坏，无法装弹，机枪也就报废了。

    “砰——”

    随着一声枪响，左翼的重机枪顿时哑火，枪机升起一缕青烟，跳弹还干掉了旁边的弹药手。

    “买一送一啊！”

    罗战轻笑一声，迅速调转枪口锁定正上方的机枪阵地，用同样的方法摧毁了第二挺机枪。

    这个时候，终于有眼尖的鬼子发现了罗战的位置。

    顷刻间，数十人调转枪口向罗战开火，无数子弹覆盖而来。

    罗战连忙趴在地上匍匐前进，迅速转移位置，刚爬出去没多远，身后响起一连串的爆炸，壕沟都给炸平了。

    “好险！”

    罗战拍了拍胸口，趁着爆炸还未平息，猛然站起身，出其不意的抬手便是一枪，然后迅速卧倒。

    虽然没能击中枪膛，但这一枪打在了扳机旁边，同样达到了目的。

    三挺机枪全部哑火。

    枪声一停，嘹亮的冲锋号响彻苍云岭。

    “冲啊……”

    “杀……”

    众人如潮水一般冲上山坡，漫山遍野的喊杀声让人热血沸腾。

    剩下的一百多个鬼子，没有重武器的掩护下，根本挡不住战斗力强悍的新一团全体冲锋。

    罗战也不再躲藏，纵身跃出壕沟，一步一枪，一枪一个鬼子，开始挨个点名。

    不过几个呼吸的时间，新一团的战士已经冲上阵地，与鬼子展开惨烈的白刃战。

    在气势和人数的绝对优势下，不到五分钟便解决了战斗，残余的鬼子全部战死。

    “团长，这回咱可捞到大鱼了，一个大佐，两个中佐，坂田联队这回算是完了！”

    张大彪站在鬼子指挥部前，捡起一把佐官刀交到李云龙手里。

    “这儿还有个少佐！”罗战拎着那个幸存少佐的指挥刀笑嘻嘻的走了过来。        

