一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第504章踩狗屎的周无

    还没有走到皇帝的御驾前，就被一群漂亮的女人给挡住了，一条凶恶的大黑狗，对着叶小川龇牙咧嘴。

    叶小川乐了，道：“你这小狗儿，上次被我的旺财吓的夹着尾巴，现在旺财不在我身边，你又开始得瑟了？”

    挡住去路的当然是缥缈阁的一群女子。

    杨灵儿透过面纱望着叶小川，道：“原来是叶少侠，昨晚听说你和云乞幽之间的事儿了，很厉害啊。”

    叶小川道：“这是个误会，玉芙仙子还当真啊。听说昨天玉芙仙子大展神威，连鱼肠匕都没有拿出来就击败了对手，这才是真厉害。”

    杨灵儿似乎笑了笑，然后忽然看向了身边一个身穿鹅黄色衣裳的美丽女子，道：“师妹，你要小心了，你的签号和这位叶少侠的签号在匹配对战时是非常接近的，你们二人至少有七成几率会在擂台上相遇。”

    妙怪人杨亦双微微一笑，道：“那师妹我可就要立刻弃剑认输了，前天见叶少侠比试，一手苍云门失传多年的反两仪剑阵，可不是师妹能抵挡的。”

    叶小川见二女在打趣自己，也不生气，笑嘻嘻的道：“杨仙子说的哪里话，六怪人之名，天下谁人不知，谁人不晓，我哪里是杨仙子的对手，如果你我二人真的在擂台上相遇，还请杨仙子手下留情才是。”

    玉芙仙子带着一大票美丽的缥缈阁女子从叶小川的身边经过，顿时空气中就弥漫着淡淡的幽香，叶小川伸着鼻子嗅了好一会儿，一脸的迷醉，都忘记去见见皇帝陛下，看看能不能从他这位真龙天子的身上坑点银子的大事儿。

    当他反应过来的时候，赵士林已经向父皇与母后请安完毕回到了苍云门的队伍里，气的叶小川直跺脚。

    还是被六戒给抓住了，张口道：“小川兄弟，听说昨天你罚了，洒家很是为你担忧啊，今天见小川兄弟平安无事，洒家也就放心了。”

    这才是兄弟，每次一见面就开口借钱，那不是兄弟，是上辈子就结下的仇人。

    叶小川心中很欣慰，六戒终于见面不问自己借钱了，知道关心了自己，刚要夸赞表扬几句，不料六戒又开口了，将叶小川对这个人世间最后的美好幻想击的粉碎。

    “小川兄弟，洒家最近手头有点紧，能不能……”

    话还没有说完，叶小川上去就对着六戒一通拳打脚踢。

    这太不要脸了，亏自己刚才还以为这大和尚变好了呢。现在叶小川已经下定决心，以后再和六戒见面，不等他说话就得拿出借条找他还钱，这样才能堵住这个肥和尚的嘴。

    打的正欢呢，戒色就来了，还是这个小弟靠谱，虽说喜欢吃肉喝酒，但这能吃几个银子？总比被六戒借去永远不还要强，跟肉包子打狗没什么区别。

    戒色一见面就说：“老大，听说你把云乞幽给睡了？”

    这就是自己犯贱，皮痒难耐，特意跑过来挨揍的主。

    叶小川二话不说，对着戒色先一通猛捶，捶好几拳他就不捶了，佛门的金身法相防御力太变态，没打伤戒色，倒是把自己的手震的发麻。

    和戒色解释了一番之后，戒色这才耸耸肩，道：“我就说不可能，云仙子怎么可能会看上你？我和其他人解释，其他人还不信。”

    没法活了，太打击人了，拼着双手被金身法相震断也要捶死这个胖和尚。

    来到挂着斗法弟子小牌牌的木板前，曾经的五百个小牌牌就剩下了如今的一百二十五个，将会在今天全部比完，角逐前六十三强。

    今天的主角不是那些名动天下的六公子或者六仙子，更不是六怪人，而是一个正道散修弟子，叫做周无。

    周无的签号是两百九十二号，一个普普通通的签号，之所以成为万众瞩目的存在，是因为按照比试规则，最小的签对战最大的签，经过两轮淘汰，两百九十二号签正好位于大号签与小号签的正中间。

    也就是说，本届断天崖斗法第一位幸运轮空的弟子诞生了，将会直接晋级第四轮。

    木板上，都是一对一对的木牌，写着周无名字与签号的那个小木牌却是孤零零的挂在最后面，非常的显眼，非常的突出，人家想要不注意到都很难。

    叶小川还没有来得及细看今天的斗法名单，立刻就指着周无的小牌牌，道：“戒色，这小子谁啊？运气这么好，踩狗屎了吧！”

    这就是嫉妒，毫无掩饰的嫉妒。

    戒色对着不远处一个人群努努嘴，道：“就是那个笑的最大声，也笑的最恶心的家伙。”

    叶小川看去，果然看到一个身穿青衣的青年，正张着大嘴巴哈哈大笑，口中还一个劲的对身边的人道：“运气，运气……”

    看到这副得了便宜还卖乖的嘴脸，叶小川都想上去踹他几脚。

    他哼哼唧唧的道：“有什么好得意的？断天崖是什么地方？这是精英弟子斗法切磋的地方，只有不停的战斗才能赢得世人尊重，依靠签号轮空直接晋级，这种人我看他不起！”

    戒色道：“老大，你心里真是这么想的？这让小弟对你刮目相看啊。”

    叶小川怒道：“当然不是！妈了个巴子，这么好的事，怎么就轮不到我？两百至三百之间的签号，是最容易出现轮空的，我的签太臭了！”

    这才是叶小川的心里话，也是所有参加斗法比试弟子的心理写照。

    到了这一轮，经过两轮淘汰，剩下都是正魔年轻一代的翘楚，想要进一轮非常的难，还会大伤真元，哪有直接轮空晋级来的爽？

    在历届的断天崖大试上，有好多家伙，实力不怎么样，就是依靠抽到一个好签，轮空晋级，甚至能晋级到前二十强。而有些实力较强的弟子轮空晋级，有可能凭着这一优势杀进前十，从此名扬天下，在大客栈吃饭住店都能打八折优惠。

    叶小川心里极度不平衡的看了一会儿周无，嫉妒完了，就开始观看木牌上今天的斗法场次。