
　　“群星有主，神明居之，起卦者实力不足，难逃反噬！”风后一脸肃穆道：“你能压抑住自己的好奇，不对群星起卦吗？”

　　熊垣立马答应了下来。

　　您老都说群星有主了，我没这实力还去逗他们干什么？这不是老鼠给猫当伴娘，找刺激吗？

　　见到熊垣答应了下来，风后又道：“凡用八卦者，多算者多胜，少算着少胜，不算者不胜，这是第二条告诫。”

　　这倒是没什么，就是说，使用八卦的人，要多算算，多想想，这是人之常情，可以答应下来。

　　“第三条告诫就是，尽信卦不如无卦！”风后看着熊垣的眼睛，认真道：“这天地之间有无穷无尽的力量，也有着无数的天才，各种诡异的兽族更是不可胜数，即使是号称知晓天下的白泽，依旧有它所不能知晓的地方。你要学会谦卑，学会低下头，谨慎而行。八卦之外，也是天地，这一点谁也无法反驳。也要知道八卦的短处！”

　　“知晓了八卦的长处，又知晓八卦的短处，我才能将你带入到八卦之内，学习我这一脉的力量。你都能遵守吗？”

　　熊垣再次答应了下来。

　　风后笑道：“既然如此，你就拿着这块玉牌，以后凭借玉牌进出这艮宫。”说着，风后递给了熊垣一块寸许见方的玉牌，上面正面刻着一个大大的艮字，背面刻着八卦的小玉牌。

　　熊垣伸手放在了怀里，和卯兔悄悄送给他的玉牌放在了一起。

　　然后风后就给他指了指墙角有一人高，大概四十几排的木板，道：“从今天起，你就在这里读这些典籍，这里面有我经历过的事情，也有我的老师经历过的事情，更是有我们这些人对八卦的注解，以及各种各样的大大小小的阵法。每天读上三刻钟，然后我给你讲解一刻钟，三年之内，这些典籍你就可以读完了。即使我不在雷泽的时候，我也会安排人来接替我。”23sk.Com

　　熊垣目瞪口呆的看着那几乎媲美小型书架的书，又看了看风后，希望那不是真的。

　　却不料风后道：“时间紧迫，你从现在就开始学吧，我不打扰你了！”

　　说着，风后将熊垣留在了原地，自己去了艮宫的更深处。那里是一座布置了奇异阵法的地方，地上八卦一层又一层叠加，徐徐转动，上面的穹顶之上，却遍布着满天星辰，时闪时灭，每一颗星辰亮起，地上的八卦就会飘起一个卦纹上去。

　　风后随地找了一个位置，席地而坐，看着天上的星城，开始忙碌起来。

　　熊垣任命一般，走到了那一堆书架之前，取下了一叠木板，慢慢翻看起来。首先映入眼帘的就是《玄女九策》。

　　在旁边有人用仓颉文字注解道：“《玄女九策》，玄女所留之书，时黄帝胜，玄女将隐，遗九策以教风后。”

　　然后里面就是讲解着各种八卦用法，然后由八卦扩展出阵法。更是将阵法从单人推演到了战场之上。

　　熊垣看到这里，猛然一愣，想起了自家部落里悬挂着那副《帝轩辕大战蚩尤图》来。

　　当时他只是觉得里面的人好强，个个身强力壮，身上图腾之力汹涌澎湃，凶狠异常，现在细细想来，虎豹熊罴四军正是按照着这玄女九策上的阵法布置成的阵势，才有了所向披靡的力量。

　　想到这，熊垣心里的抵触终于消失，反而变得兴奋起来。

　　眼前的这些木板不再是麻烦，而是一个个巨大的宝库，等待着他去挖掘，去发现，然后获得这里面的力量。

　　就这样，白天熊垣跟着照常在乾宫上课，晚上的时候跟着风后来学习他墙角的那一大堆东西，日子过的充实而忙碌。

　　见到熊垣被风后收为徒弟，整个乾宫的气氛就渐渐的变了，他们一个个的更加努力的学着卦主们的东西，积极的表现着自己，希望自己也有机会被卦主们高看一眼，成为他们的徒弟。

　　而这些努力确实非常有用。

　　玄冥收了陶朱三兄妹，康垂；祝融收了弃，力牧收了高阳九子中的五个，然后风后收了剩下的四个。

　　至于司羿则是一个都没收，他每天都是一副木然的样子，看着天地，看着日升月落，身上的气息越来越内敛，越来越让人难以察觉出来。

　　风后给熊垣他们解释道：“他这是在悟道，临近最后一步，跨过去海阔天空，从此纵横人间。”

　　如此，熊垣在雷泽里又过了一年多，终于在力牧的折磨下，成功的步入到了筑基第二层次。

　　在他进入到筑基第二层级不久，一方玉佩从雷泽外飘然而至，来到了诸位卦主的宫殿里。

　　“谷城有变？”

　　风后捏着玉佩，上面赫然雕刻着一头巨大的野猪，六根獠牙弯曲，闪烁着寒光，身上一层细密的鳞片，还有一条短短的尾巴。

　　在这头野猪下面，写着：“谷城日旱，封豨频出，空有异变，望雷泽援助！”在这些字迹后面，有着独属于帝放勋的印记。

　　“封豨频出？真是有意思。”风后本不想理这样的事情，但是目光在熊垣，高阳四子身上转了转，喃喃自语道：“也是时候让这些小家伙们出去看看了。谷城外或许有些凶险，但是这几个小家伙应该还可以试试。”

　　想到这，他立刻走出去，去了坤宫里，将自己的想法给后土说了。

　　后土想了想，道：“谷城是帝神农种植五谷之所，也算是我人族重地，他们轻易不会开口，现在却求援到我雷泽这里，外面必然有着诸多凶险。

　　这样吧，现在巽卦之主司羿继续枯守雷泽，进度不大，让他也跟着出去走走吧。有他在，只要不是兽族出动通天之上的野兽，必然可以护住这些小家伙的周全。”

　　风后一想，道：“确实如此，就让司羿走一趟。现在除了东荒略有紧张之外，其余三荒倒是无事，让他动一动也无妨。”

　　两个人寥寥数语，就将熊垣他们，以及司羿未来的动作给定了下来。以至于等熊垣知道这件事的时候，还是满脸懵的状态。

　　“我们这些人可以出雷泽？”

　　“当然可以，你们又不是雷泽里的囚犯。再说了，光坐在雷泽里可没法诞生强大的战士，还是要四处走走，斗斗才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十九章 封豨为害免费阅读。https://xs.23sk.com 