    吴罴本就不打算一直拦着丁重光不进门。

    丁羽几人调查的杂物堂具体事物，吴罴几人何尝也不在调查养猪场。

    没人相信养猪场，那极为接近灵猪的黑石猪是丁重光一个人搞出来的，都怀疑这可能是黑石丁家上百年的积累，说不定黑石丁家就是青禾城丁家为了培养灵猪而特意划分出去的。

    至于黑石丁家为何将此作为丁重光的成绩，很可能是他们想要集中资源培养出个顶梁柱，而青禾城丁家则是看在他们的功劳，进而而默许配合。

    可惜，他们一片苦心都作了白费，丁重光对于修行并不热衷，拥有诸多旁支羡煞的资源后，也不过练气三重。

    吴罴得知丁重光的修为信息就感到一阵荒谬。

    就算扎实基础也不必耗时这么久，总不可能是在操持养猪场吧？

    吴罴从未将丁重光放在眼里，就算方才后者的表现稍微让他有些惊讶，却也不在意，不过是大家族惯用的心计与砸钱罢了。

    砸钱又能砸多少？

    修行界依旧是以实力为尊的，因此就算看到手下人因为那些陶罐而人心浮动，吴罴也没有什么动作，直到此时才锋芒毕现。

    “不知道执事实力如何？”

    吴罴说着，带着一点嘲弄看向丁重光。他很讨厌这种占着巨量资源的废物。

    谁不知道丁重光之前还是练气三重？

    “堂，是家族中的大部头，才有资格叫的，像是炼器堂，炼丹堂，传功堂。”

    “我记得余兴最初继任的时候，杂物堂，还没有资格被称为堂，只是一个不起眼的小部门，没人愿意管理这些凡俗事物。

    是他的到来，在他手中，杂物处才被肯定为堂。”

    丁重光看出对方的嘲弄，鄙夷之意，也不恼怒，而是自顾自说着，回忆起当年之事。

    吴罴眉头微皱，感觉丁重光不礼貌，心中升起怒意，不过别看他五大三粗，心思还算细腻，也知晓一个忍字，也没有立马发作，只当看戏。

    反正这么闲谈，不正面面对实力问题，只会让底下的人越发鄙夷他。

    事实也是如此，原本还颇为安静肃穆，重视这次见面的杂物堂其余人，开始窃窃私语起来。

    “他不会是怕了吧？”

    有人不敢置信地道。

    “肯定是，就他那个银枪蜡头怎么可能行啊？”

    “嘿，瞧得人模狗样，连男人都不是。”

    ……

    “他听似乎很推崇那余兴？”

    “说不准就是一丘之貉，嘿，真让他掌权，我们说不得还和以前一样惨！”

    ……

    一开始很小声，但一秒两秒，没见到丁重光以及他的人作出反应，他们也就无所顾忌。

    哪怕知晓在场众人不乏先天高手，修行者，他们也不再顾及，毕竟法不责众不是？

    丁重光像是前世那些空降的领导回顾了杂物堂数十年变迁，回顾余兴的改革优劣四五分钟后，他话头一转道：

    “不过他最初的时候，并不是很顺利。”

    “他修为不过练气九重，连续三四年被人挑衅，且人于众目睽睽下被本该是他手下的人击败，也一直被架空着，好不悲惨。”

    说起余兴悲惨时，丁重光竟有些惋惜的味道。

    “哦？好几十年前居然还发生过这种事情，这可真是不可思议，余兴那样的人物竟也有这种时候。”

    吴罴、青衫修士袁建闻言亦是有些惊讶，他们还是第一次听到那老奸巨猾的余兴还有这种事情，而今日之事与当年还有几分相似。

    同样是年纪轻轻接任，同样是修为低时接受职务，只是眼前之人，更为年轻，修为也更低。

    丁重光点点头道：“你们没听说过很正常，余兴早在四十年前就将杂物堂牢牢掌握，他也不可能让人宣扬这种丑事，而且你们多数又是近二三十年才过来的外来户，自然不可能知道。”

    丁重光早早就看中杂物堂，手中自然掌握着不少隐秘。

    接着他又颇为玩味地看着吴罴以及吴罴身后的人道：“你们可知晓当年几次三番折辱余兴之人得到什么结局？”

    “好像是参与了一些不该参与的阴谋，得罪了主家，都被弄成人彘，塞在瓮中被折磨而死，他们的血脉亲人，如今或在做皮肉生意，或是采矿，沿街收马桶倒马桶。”

    “哎，可惜啊，当年那些杂物堂老人大多数人都出了意外，就没人吃得住教训。”

    丁重光在自言自语，颇为俊朗的脸上带着如阳光般的灿烂笑容，让周围众人忽地恶寒，仿佛置身于万年冰窟中，血液都为之凝固。

    这话里像是在回忆当年的杂物堂，实际上就是赤裸裸的威胁！

    说什么参与了不该参与的阴谋，肯定是被余兴陷害才导致那样的下场！

    这意思不就是在表明，谁敢挡他丁重光的道，谁未来就会变成人彘。

    这些事情，杂物堂在场众人没有听说过，可杂物堂中确实没有四五十年前的老人。

    主脉执事中确实有一个喜欢将罪人做成人彘虐待的癖好。

    再加上做些这些事情的是那个臭名昭著，恶迹斑斑的余兴。

    种种似是而非的信息，使得余兴在他们心中刻下的烙印再度复苏，更让他们不自觉去相信，不自觉赶到恐惧。

    这是余兴在人心中留下来的残暴烙印，也是丁家主脉给人留下的世代烙印，更是气运为人掌控，生死不由心的本能恐惧。

    【吴罴:可控气运额度：34→256】

    【袁建丰：可控气运额度：113→999】

    【张二：可控气运额度：259→2100】

    【陶三：可控气运额度：361→2566】

    ……

    如此一来，他们怎么可能不害怕？

    就算是为丁重光收集资料，已然了解不少事情的清月、丁羽两人此时听到丁重光总结出来这一套，都感到颇为害怕。

    更别提杂物堂众人，他们一个二个，腿脚都开始抖起来，尤其是那些刚说过丁重光坏话的人，更是感觉自己离变成人彘不远。

    修真界的人彘可还能活很久，还有更多折磨人的法子可以用上，谁也不想自己未来会变成那样。

    距离远一些的更有几人偷偷往后退去，竟是连陶罐都不想要。

    丁重光内观着命书上的命数变化，知晓自己这一番演讲没有白费。

    比起金钱，配合地位的言语恐吓可以让他人更加重视自己，让可控气运额度涨幅增加。

    这也多亏了余兴往日在杂物堂积威，不然还真没这么好的效果。

    固然，用实力，或者说以气运加持的武力，可以更简洁，更快捷的压服众人，但他可又不是散修一人逆天。

    为了更好的发挥命书作用，他是在种田，家族养成，这些人未来就是他的根基，还是得稍微认真一些，费一些功夫，未来才能获得更好的结果。

    这般想着，待周围冷了近一分钟后，丁重光又道：

    “诶，刚刚有谁问我实力来着？是要与我比试比试吗？”

