    玄源并没有第一时间再去尝试操控天地之力，而是原地静坐。

    一段时间之后，玄源觉得自己已经平复心情，并且摆脱那种掌控一切的想法之后，才再次小心的尝试。

    或许是这次玄源有了心理准备，做了足够的心理建设，之前那种极端的感觉没有再次出现。

    但是玄源仍旧没有大意，依旧小心谨慎的尝试。

    就这样，一段时间后，玄源彻底摆脱了那种想要掌控一切的欲望，并且能够熟练的调用天地之力。而在调用天地之力后，玄源的所有神通都能得到不同程度上的增幅，可以说在这个洞天福地小世界中，玄源才能发挥出自己最高的水平。

    这让玄源对于自己天地领域神通的构想更加有信心。

    玄源没有选择修行，而是马上又投入到了天地领域这门神通的研究之中。

    玄源首先使用天地图的投射现实的能力，在自己身边一百米内尝试创造出一个虚幻的现实空间。

    由于天地图的强大能力，很快就做到了这一点，玄源身边的世界变成了一块由天地图投射出来的平地。

    这块空间之中，并没有包含任何玄源所想的天地法则，依旧处在洪荒天地的控制之中。

    玄源并没有因此而失望，因为这本就在他的意料之中，想要在这片领域中掌控法则，不是他现阶段所能做到的。

    玄源的当前目标只是从天地图中透射出一片完整的世界，并不要求将其掌控。

    随着玄源意念的引动，这片天地图所透射出来的空地之上，瞬间变成了一片花海。

    这片花海并不足够真实，可随着玄源的不断调整，这片花海给人的感觉越来越生动，直到和外界融合在了一起。

    之后玄源又尽力的将花海中属于玄源法力运转的痕迹一一消除，让花海变得更加自然。

    伴随着玄源对花海的不断完善，最终，这片花海变得格外自然，再也分不清虚实。

    或许暂时瞒不过大罗的眼睛，可大罗之下的存在，若是没有什么特殊的手段，已经很难分辨出真假。

    玄源并没有就此停下脚步，而是挥手将刚刚所化的花海抹去，又再次挥手将花海恢复，这次的施法虽然仍有破绽，可远比第一次施法生动得多。

    玄源现在的想法就是能够做到不在修改，一次性的将花海完全透射而出。

    而这并不是太难的事物，只不过需要玄源花费精力和时间打磨罢了。

    没过多久，玄源就已经能够熟练的一次性施展出花海而且达到圆满。

    这不过是玄源修炼的第一步罢了。

    之后玄源不断的投射出不一样的空间，时而是草地，时而是竹林，时而是树丛。然后便是各种草木夹杂的复杂环境。

    随着时间的推演，各种草木的环境玄源都能够熟练的投射而出。

    紧接着，玄源又开始投射出大河的环境，同样花了不少功夫将其熟练掌握。在这之后，玄源的四周不断的闪过大海、湖畔、小溪、瀑布等等场景。

    水势时而波涛汹涌，时而风平浪静，时而泛起一丝涟漪。

    玄源同样掌握了如何投射出各种不同的水域环境。

    在这之后，玄源依次演练了有关于土、火、金的相关环境。

    终于，有关五行的的事物的投射玄源已经能够做到得心应手，而以五行为基础的环境已经天地中所能见到的大部分场景。

    玄源并没有停下推演的脚步。

    接下来就是五行混合的不同场景，这些场景虽然有些复杂，可玄源对于五行的造诣已经极为高深，五行混合的手段对于玄源来说也是轻松的事。

    因此，虽然花费了不少的时间，玄源同样将其轻松的掌握。

    和之前玄源在自身变化之道上的瓶颈一样，玄源在现在的投射的环境之中，依旧没办法投射出各类先天灵物，没办法完全掌握它们身上的天地所赐的灵韵。

    不过这不是一件坏事，至少玄源因此看清了未来他的研究方向——不断的参悟各类生灵身上带有的灵韵，既可以丰富自身的积累，为龙之道添砖加瓦，又能让自己的底牌得以加强，可以说是一举多得。

    这是玄源以后要做的事，现在的玄源依旧还有再改善这门投射现实的手段。

    因为现在玄源所投射的事物本质上只是虚幻的，因此也不过是一段虚影，并不是由实物所化，因此不能真实的触碰到。

    玄源当然想要将其完全实体化，可以他现在的手段并不能做到这一点，因此，他只能选择次一等的选择，就是用法力幻化这些虚影，让这些投射出来的事物在短时间内存在。

    对于已经是大罗金仙的玄源来说，这同样不难做到，难就难在如何隐藏法力的波动，让别人在触碰之时摸不出破绽。

    这可远比之前只是观看难得多，毕竟触感更加难以欺骗。

    玄源没有什么好的办法，只能够通过不断的尝试，通过不断试错这种笨方法，来寻求更好的办法。

    好在玄源并不缺时间，而且自身的天赋神通大小如意同样精通各种变化之道，将变化之道施展在自身之外，虽然短期内难以做到，可也是很大助力。

    毕竟变化之道的本质并没有区别，不过一个是用肉身结合法力和灵识变化，一个是脱离自己的肉身，直接用法力和灵识改变。

    只有玄源肯下功夫，就一定能够取得成功。

    在玄源证道大罗之后，他的思维和行动速度同样有了突飞猛进般的变化，因此，同样是这种不断试错的重复动作，玄源做起来远比大罗之前要快得多。

    功夫不负苦心人，玄源终于在不断的调整之后，明白了怎样变化能够使得触感更加逼真，同时又能瞒过灵识的试探。

    现在的玄源，可以说已经将化虚为实的手段掌握得极为熟练，就连他的龙之道道则，都因此而更加完善，可以说是意料之外的惊喜。

    现在玄源的天地领域的外在问题，已经基本被玄源解决，至于如何在这片空间之中把天道换成玄源所掌控的类似洞天福地般的空间，玄源依旧没什么头绪。

