    听到枭靖的话，我忽然有些羡慕他了。

    又说了一会儿话，我们把营地收拾了一下就准备返回本追村去了，这案子结束了，我们没必要再留在这荒树林里了。

    回去的时候因为我不能走路，所以一直由方均浦和枭靖轮换着背着我，我们的速度肯定也快不到哪里。

    我们来的时候在林子里差不多转了一天，回去的时候却用了两天的时间。

    返回本追村的时候是在晚上，敲开门的时候扎西次杰正睡的迷迷糊糊，看到我腿受伤了，扎西次杰立刻询问道：“你们从山上跌落下来了吗？”

    我说，是被打的。

    他还想再问，方均浦就让他别问了，今天休息好了，我们还要赶路回成都去呢。

    扎西次杰说，他不去成都，让我们把他扔到一个可以坐车的县城，就行了，方均浦问他去哪里，他就笑着说，我准备去一趟拉萨，有些私事儿。

    方均浦觉得扎西次杰又接了活，也就不问了。

    次日一早我们要从这里离开的时候，几个藏民老乡过来又主动送了我们一些糌粑，大概是觉得我们爱吃吧，我们也是全部收了下来，当然我们不会白要，又让枭靖留了一些钱给那些老乡。

    看到这一幕扎西次杰说，我们这几天给这些老乡的钱，比他们一年挣的钱都多。

    我们照着原路返回，沿着贡日嘎布曲南下，然后绕了一个大圈，到察隅县城的时候扎西次杰就离开了，我这边也是找个医院先把腿做了一下处理。

    之后我们再启程返回成都了。

    到了成都之后，我先去了一个好点的医院重新把我的腿上做了处理，然后再回到家里修养，按照医生说的，以我这伤势半年多是干不了活了。

    不过竹谣却是告诉我，最多一两月我的伤就能恢复。

    我受伤休息很快就在这边传开了，明净派仅剩下的三大家族也是纷纷前来探望，并送来了不少滋补的药材。

    蔡邧更是说要把我送到他们蔡家的医院，为我全程护理，我自然也是拒绝了，那样的话，我做很多事儿都不方便了。

    回到成都待了几天，枭靖和唐思言也就提出离开，是枭靖的人来这边把他们接走的，而在枭靖离开成都之前，他承诺给我的钱已经全部到账了。

    枭靖走的时候还跟我说，他有了白凰之后，暂时不会再出案子了，因为他要好好的修炼，争取早点达到仙级。

    我点头说了几句吉利话，枭靖便笑道：“初一，虽然我不能和你一起出案子了，不过你有什么事儿，我还是会让思言尽力帮你们的，只要你们在是华北接的案子，只要你们找思言，肯定给你们一路绿灯。”

    唐思言也是点头，确定了枭靖的说法。

    我自然也是对枭靖表示感谢了，而在枭靖离开的时候，岑思娴和方均浦也是坐着来接枭靖的车一起走了。

    这好像是枭靖可以安排的，应该是枭靖有什么任务要单独吩咐给岑思娴和方均浦，不过那些都是人家灵异分局内部的事儿，我也没去打听。

    而岑思娴在离开的时候也是对我说了一句，希望下次见面的时候我的慧眼可以全部打开。

    我也说，希望如此。

    这几次案子，慧眼起到的作用已经很明显了，它总是能让我看到一些我原本看不到的东西，对我们查案有着很大的帮助。

    接下来因为我腿受了伤，所以大案子肯定是接不了，我们便想着让明净派和海家给我们准备了一些小案子去做，当我提出这个要求后，徐景阳当天就带着徐若卉的妹妹海若颖到了我们别墅这边。

    谈了一会儿，徐景阳就说明了来意，他说，他想着海若颖跟着我们一起出几个案子，顺便长一些见识，毕竟她将来要做海家的继承人，没点资历和历练是不行的。

    另外海若颖已经考了驾照，在我腿受伤的这段时间里可以做我们司机。

    听徐景阳这么说，我们也不好拒绝就答应了，毕竟接下来一段时间我要接的案子都不会是什么大案。

    在我答应了之后，海若颖生怕我反悔，当天就要在别墅这边住下，我们这边房间很多，我也就同意了，至于徐景阳也是放心地把海若颖留在了这边。

    徐若卉从小跟着爷爷奶奶长大，日子过的清苦，所以是比较自立的那种类型，而海若颖在海家长大，从小娇生惯养，属于大小姐，且比较黏人的类型。

    所以她到了别墅之后，就一直粘在徐若卉的旁边问东问西，而且还十分地会耍宝卖乖，算是我们这边继兔子之后的第二个活宝了。

    这海若颖可能是知道我们的本事，所以小嘴特别的甜，总是姐姐、姐夫的叫着，让我和徐若卉也是瞬间感觉到了浓浓的亲情气息。

    徐若卉对这个妹妹也是很疼爱的，几乎海若颖问什么，她都会毫无保留地告诉她。

    而且海若颖和兔子、安安、康康、竹谣这些小东西也是见面熟，只用了一晚上的时间她们就打闹在了一起。

    在海若颖住下的当晚，我师父青衣鬼王也是又清醒了一次，这次他和我说了十多分钟的话，不过一多半都是废话，在嘱咐我好好修炼相术什么的。

    最后我问他，他的伤什么时候好，他想了下说：“等你脚伤好的时候，我的伤差不多也就好了，到时候我就把我们青衣和众生殿的故事讲给你听。”

    我也是笑着点了点头。

    接着他在我意识里又道了一句：“从那个时候起，我也开始教授你一些本事了，别的不敢保证，两年之内，在你们上昆仑之前，我让你从玄阶三段变为天阶三段。”

    两年升十段？这是我从来不敢想的事儿，要之前我从黄到玄，可是用了三四年的时间的。

    青衣鬼王消失后，我心里的一块石头总算是落下了，我不用担心青衣鬼王的安危了。

    接下来几天我们也就真的接了几个小案子，那些案子甚至都不用出场，徐若卉带着海若颖去转一圈就解决了。

    我在家里闲着无聊就给王俊辉、徐铉挨个打电话，两通电话全部打通了，问他们近况，两个人都说在出案子呢，问他们出的什么案子，徐铉就说他出的还是那一系列的案子，查僵尸王将臣的。

    听到这儿，我就赶紧对徐铉说，让他小心点。

    徐铉笑着说，让我不用担心，因为他现在已经和邪相李鑫组成了一个团队，如果有大危险，他们是不会去的。

    而王俊辉那边出的案子特别无聊，他说他在山东一带查一个羊群丢失的诡案，案子才刚查，没什么要和我说的。

    说完两个人也都问了我的近况，我没说我腿的事儿，而是把接了一千五百万大案子的事儿给两个人显摆了一下。

    两个人都丝毫不羡慕，说了两句恭喜也就把电话给我挂了。

    大概他们是觉得我太无聊，在臭显摆吧！

    正在百无聊赖的时候，我这边接了一个电话，是宁浩宇打给我的，我接了电话就问他怎么想起给我打电话了，他就笑着说：“初一，我这边出了点事儿，你快点过来帮我瞧瞧。”

    宁浩宇说话的时候有些着急，好像真是出了什么大事儿了。

    我让他不要急，慢慢地把情况给我一下。

    他就说：“初一，我媳妇怀孕了，你知道吧？”

    我说：“知道，怎么了，孩子有问题了？”

    宁浩宇说：“不是……”

    我好奇道：“那是你媳妇有问题了？”

    宁浩宇道：“也不是……”

    这下轮到我这边着急了，我问他：“你孩子没问题，你媳妇没问题，你着急什么，难不成你有事儿了？”

    宁浩宇那边继续否定说：“也不是……”

    我这就明白了，他给我提了一下他媳妇怀孕了，然后这件事儿和他们一家人都没关系，他给我提这个干嘛？

    所以我这边有些着急道：“浩宇，你到底什么情况，你直说行不，别让我一点一点给你往外挤！”

    宁浩宇吱吱唔唔两声才道：“是我舅妈出事儿了。”

    这下我就更好奇了，下意识问：“你媳妇怀孕，碍着你舅妈什么事儿了？”

    宁浩宇说：“初一，你先别着急，你听我详细给你说一边，是这样的，大该在三个星期前，我带着静芳去我舅舅家吃饭，吃饭的时候我们都还好好的，可吃了饭后我舅妈忽然中邪了一样非要喊我爸爸，喊静芳妈妈。”

    “而且她的眼神总是呆呆地盯着静芳的肚子，时不时露出凶狠的目光。”

    “当晚我舅舅找了一个认识的师父过来看了一下，那个师父给我舅妈下了一道符，之后我舅妈就好了。”

    “我舅妈好了之后，我们就离开了我舅舅那边。”

    “可第二天我又接到我舅舅的电话，他说那道符箓被我舅妈吃了，然后她又发病了，飞吵吵着要找爸爸、妈妈，给她亲爸、亲妈的照片她不认，反而是指着一张我们和我舅舅家的合影上说，我和静芳才是她的爸爸和妈妈。”

    “后来我舅舅零零散散请了好几个师父，有的纯粹是蒙人的，可有的先是给治住了，可隔天又发病了，而且这两天，每次我舅妈发病的时候，静芳肚子也会微微有些反应，虽然反应不强烈，去医院查了说胎儿也没事儿，可我心里还是七上八下怕的厉害。”

    “初一，你要是有空就过来帮我舅妈瞅瞅，到底是怎么一回事儿！”

    我直接道：“浩宇，你等着，我们这两天就赶过去，到了给你打电话，你们就请之前管用的师父给舅妈下符，我到了之后看看到底是啥情况。”

    宁浩宇的事儿，我肯定是要管的！

