    屋内一时间只剩下三人，顾澈立马没有收敛，火气蹭蹭蹭的往上冒。

    “叶沫，你给老子好好看看，因为你，小妃妃伤成什么样子？！”顾澈上前轻轻的抬起顾新妃的手，露出上面的狼爪子印。

    虽然有上过药，贴了创可贴，可是有些伤口太小，不方便贴创可贴，就那么暴露在空气中，看上去有些害怕狰狞。

    叶沫见此，双眸里瞬间浮上愧疚，张了张口，想要开口说抱歉，却是被顾新妃一个眼神制止住。

    顾新妃从顾澈手里抽回手，拉下袖子，又拨了拨脸前的头发，可不能让顾澈知道她脸上的巴掌印，不然指不定又没完没了。

    “我还好，可是你帮凯乐夫人的事，我是不会这样算了。”她对叶沫说完，转而看向顾澈。

    “二哥，你先出去，我可要好好跟我们的二嫂谈谈。”

    她对顾澈眨了眨眼，顾澈还以为她是要单独找叶沫算账，悻然同意。

    一个卧床，一个行动自如，顾澈并不担心叶沫能对顾新妃做什么，可还是不放心的叮嘱。

    “小妃妃，她要是敢欺负你，你就叫二哥，二哥就在外面，随叫随到！”

    叶沫看着顾澈如此的关心一个女人，虽然这个女人是他妹妹，可是心里还是忍不住的疼了疼。

    顾澈，为什么你还是执迷不悟，明明妃妃都已经嫁人了，为什么你还死心眼的巴着她不放？

    我为你做了那么多，为什么你就看不到我的好？

    心脏疼的难以呼吸，叶沫放在床褥上的手，用力，很用力的抓住床单，竭力才抑制住内心的痛楚和酸涩。

    澈，我该拿你怎么办？

    顾新妃无语的瞪了顾澈一眼，指了指门口，催促道：“行了，你以为二嫂能对我这样是为了什么。要不是你对她不好，凯乐夫人就不会钻空子，找上二嫂，你妹妹我就不会受伤！”

    她怕叶沫过于难受，再次强调了她只是顾澈的妹妹，一辈子都不可能在一起。

    果然，看到叶沫苍白的脸色稍微缓和了点，她心里稍微松了口气。

    随即又对顾澈说：“我会跟二嫂好好谈谈，以后这样的事绝对不会再发生，不过这样的前提就是你要对她好点。”

    “操，老子怎么可能……”

    顾澈一听，立马火大，刚开口却是被顾新妃一个眼神给瞪了回去。

    “二哥你别急着回答，你出去好好想想。现在我结婚了，你纠-缠于我，墨夜笙会不高兴，二嫂会难受，而我就里面不是人，不只是对我，对你也不好。你是成年人，做事不能再像以前一样任性妄为！”

    顾澈被顾新妃的话，怼得是敢怒不敢言。

    他现在要是真敢再说点什么，小妃妃绝对不会再理他。

    最终，被逼无奈，顾澈不情愿的，一步三回头的，开门出了病房。

    忽然间，屋内就只剩下两人，气氛是顾澈从来不会想到的和谐。

    顾新妃看了一眼紧闭的病房门，上前来坐在床边，握住叶沫的手，很抱歉的说：“二嫂，为了我，让你受委屈了！”