
　　王灵官话音刚落，突然凌霄宝殿之上闪过一道绚烂无比的神光，这道神光从北俱芦洲天穹之上耀起，很快便照亮了整个北俱芦洲，接着照亮了周天星域，最后直接将阎浮大世界和周天万界都照的一片通明。

　　但这道神光持续不久便消弭了下去，紧接着便是一道道宏大浩然的天威覆盖下来，将除天庭、道门圣境、佛门圣境之外的所有地界全部笼罩。

　　天地万灵这一刻不由自主地匍匐下拜，诸空天域开始天生仙音，地涌金莲，更有仙气化雨，普降甘霖于。

　　这异象虽然没有进入天庭，但天庭之人却有着十分清晰的感应。

　　整个凌霄宝殿之上顿时一片寂静，所有仙官都抬起头来看向了上方的四御尊神。

　　就在此时，凌霄宝殿外突然走进来两个天将，正是千里眼和顺风耳。

　　只见二将来到大殿中央拜道：“启奏四御大帝君，方才自北俱芦洲有一道神光冲霄而起，覆盖周天群生，诸天万界天生仙音，地涌金莲，不知何故。”

　　听到千里眼和顺风耳的禀报，凌霄宝殿内那些太乙金仙都不由瞪大了眼睛。

　　就连哪吒也满脸惊骇地道：“是谁证得了‘大罗金仙’道果？”

　　哪吒此言一出，大殿内那些太乙金仙以下的仙官个个骇然，大罗金仙？现实之中已经有数百个元会未曾诞生大罗金仙了！

　　“那神光自北俱芦洲而出，难道是佑圣真君？”武德星君一脸惊喜地说道。

　　佑圣真君，便是真武大帝的另一个称谓，也可以叫玄天上帝、玄武上帝。

　　武德星君说完，众仙急忙仰头朝四御尊神看去，天庭的人证得大罗金仙道果，没理由四御尊神不知道。

　　但四御尊神此刻也是对这突如其来的变化有些惊讶，只见四御尊神相互对视一眼，随后只听后土大帝君微微一叹，道：“树欲静，风不止。”

　　随着后土大帝君话音落下，一道恢宏的神音瞬间传到了整个阎浮大世界所有修士的耳中。

　　“吾乃妖师鲲鹏，于今日证得‘大罗金仙’道果。为报天地众生，特颁传《古洞天孚真经》一部，以供天地众生修持，早脱苦海，往登仙境。”

　　“持此经者，遍历诸世，劫不加身。”

　　“持此经者，诸妄不生，护神安魂。”

　　“持此经者，消邪却业，不堕苦海。”

　　“持此经者，万法驭使，万念归一。”

　　“持此经者...”

　　许久之后，随着妖师鲲鹏恢宏浩大的神音从天地间渐渐散去，天庭的众人才再次将目光看向了四御尊神。

　　少顷，只听玉清真王南极长生大帝言道：“妖师鲲鹏证得大罗金仙道果，我天庭理当前往礼贺。”

　　紫微大帝微微点头，然后开口叫道：“太白金星。”天籁小说网

　　太白金星立刻应声而出，拜道：“臣在。”

　　紫微大帝道：“命你照天庭五岳大帝礼诰，前往酌办贺礼，明日便代天庭往北俱芦洲为鲲鹏道友道贺。”

　　照五岳大帝礼诰，意思有两重。

　　第一是‘礼’，天庭给鲲鹏送礼，要按照五岳大帝受封时的规格来送贺礼。

　　第二是‘诰’，天庭作为三界主宰，妖族名义上也是天庭的臣属，所以要按照五岳大帝的规格来写‘诰命’，作为对鲲鹏的表扬与肯定。

　　太白金星当即拜道：“臣太白金星谨遵四御大帝君法旨。”

　　然后太白金星便告退离开了凌霄宝殿，前往太玄都省准备‘礼诰’去了。

　　...

　　太白金星离开后，紫微大帝缓缓说道：“继续商议定清州之事。”

　　谷珹</span>众仙臣回过神来，当即收敛情绪，纷纷肃身而立。

　　“方才说到是招安还是剿灭红云等人，诸仙卿可还有话说？”紫微大帝缓缓言道。

　　众仙臣们你看看我，我看看你，最后都将目光集中到了王灵官身上，意思已经很明显了。

　　王灵官见状，再次上前禀奏道：“启禀紫微大帝君，臣主剿。”

　　“臣等附议。”大部分仙官也都附议了王灵官的主剿政策。

　　但是四大天师却保持了缄默，于是紫微大帝朝四大天师问道：“四位仙卿还有话说？”

　　只见张天师一步迈出，朝紫微大帝禀道：“启奏紫微大帝君，诸位同僚皆认为当剿，臣并无异议。但臣以为，天庭可以先谈招安，而后进剿。”

　　“哦？”紫微大帝看着张天师道：“请细言之。”

　　张天师说道：“此辈擅养道兵，今又占据州陆，屠戮天兵，实在罪不可赦。但托塔天王尚在他们手中，臣以为，天庭应当率先招安，促使其先释放托塔天王回归。然后天庭或诛或灭，或征或剿，便无投鼠忌器之忧了。”

　　听到张天师的办法，凌霄宝殿上所有仙官包括王灵官都不由暗暗点头，觉得很有道理。

　　天庭发兵征剿容易，但托塔天王毕竟还在人家手里，要是天庭置托塔天王于不顾，未免显得天庭太过凉薄了。

　　所以张天师刚说完，哪吒便拱手拜道：“张天师之言甚善，臣哪吒附议。”

　　众仙官见哪吒都表态了，于是也纷纷言道：“臣等附议。”

　　就连王灵官也没有坚持，而是也跟着大家一起拜道：“臣附议。”

　　托塔天王毕竟是天庭的头面人物，尽管被抓了有些丢人，但天庭却不可能弃之不顾。

　　如果王灵官他继续坚持自己的想法，要是托塔天王出了什么差错，先不说同僚们会怎么看他，哪吒首先就要记恨他。

　　不管以前托塔天王和哪吒之间是如何的‘父慈子孝’，人家总归是父子，疏不间亲啊。

　　到了这一步，议事的结果已经出来了。

　　只听紫微大帝缓缓道：“天猷副元帅真君、翊圣保德真君何在？”

　　只见一位肩生四臂，项长三头，身披金甲，手执戈矛，云随步发，海逐身流，身着神威天象道袍的神人走了出来，正是天猷副元帅真君。

　　接着又见一位光华日月，威震乾坤，手把帝钟，头戴昆仑的神人自仙班中走出，正是翊圣保德真君。

　　二位真君俱是‘证道太乙金仙’的道行，只见他们朝紫微大帝躬身揖拜道：“臣在。”

　　紫微大帝当即颁下法旨道：“命：天猷副元帅真君提三十万天兵，下界北俱芦洲周游，逢魔即斩，遇鬼皆收，领玄都蛟龙金龙驿吏万千，执印施符，救助万灵。驻兵‘卷尘州’，威慑红云贼军。”

　　天猷副元帅真君立刻接下符诏，随后恭声领命道：“臣领旨！”

　　说完，天猷副元帅真君便告退而去，离开凌霄宝殿去了。

　　接着紫微大帝再次颁下法旨，言道：“命：翊圣保德真君即下西华州，统领二十九万天兵天将、雷兵雷将，驻兵西华州边境，以备征剿贼从，不得有误。并赐走符摄录，

　　绝断鬼门，行神布气，摄除五瘟，左右吏兵，三五将军，雷公霹雳，行绕天下，搜提鬼神，九州社令，血食之兵，拒逆者斩！”

　　翊圣保德真君接下符诏，振声凛然道：“臣领旨！”

　　随后翊圣保德真君也告退离开了凌霄宝殿，转而下界去了。

　　就在翊圣保德真君离开片刻后，紫微大帝正要对哪吒说话，突然凌霄宝殿外一声禀奏响起：“启禀四御尊神，北天府转牒使已至殿外，有要情禀奏。”

　　紫微大帝面色一沉，很显然已经知道发生了什么事，“宣！”

　　随着紫微大帝宣召，北俱芦洲天君府转牒使陈泗兴立刻匆匆进入大殿内，他头也不敢抬，径直来到凌霄宝殿中央长揖禀奏道：“启禀四御大帝君，乱灵州忽起妖魔作乱，于今日凌晨截杀了天法院院主简阳上人！天君已亲自领兵征剿，特命我前来天庭禀奏四御尊神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百章 树欲静而风不止免费阅读。https://xs.23sk.com 