    高敏，长于爆发，赶路就差了点意思。

    但凡赶路之王，那都是力敏耐三高，相辅相成，人形骡子，因此被谦逊的称作‘驴友’。

    周宁在路上驴了四天半，在第五日的傍晚，进了朔隆县城。

    这县城呈六方，开三门，边长三里，墙高三丈，宽一丈五，无内城，但中央有一堡垒，六棱六方，其棱角延伸出的直线，与城墙之角正好垂直。

    这样的构架，但凡有点脑子，就知道暗合阵法。

    真相也确实如此。同时又不仅如此。

    堡垒高三十丈，顶端设有‘烈焰聚阳阵’，乍看就是一堆直径百丈的超级大篝火。

    到了夜晚，百里之外的高处，都能看到这团巨火。

    这火既有庇护生灵之能，也有灯塔的作用。

    以前，周宁没见过形同航母、威势如山的魇物之前，觉得这类超级大火把就是浪费资源。

    可如今他却知道，若没有此等火炬，人类根本没办法在黑暗的荒野中划地立旗，长久居住。

    受庇护之地皮昂贵，再加上超凡泛用，使得这时代的人类城池风貌，不同于地球古代，三层五层的土木、砖木、石木楼，很常见。

    周宁租住栖身的旅店客房，就是五层的土公寓。

    周宁略微多花了些银钱，住的是极简单间，一桌一椅，一床一衣橱，再就是粗陶的面盆，漆皮的小马桶，没了。

    三尺宽、六尺高的窗户，与桌子对应，窗是玻璃窗，但玻璃的质地不怎么好，块小、色也不纯，泛着绿意，还模糊。

    可即便这样，能够在这等汽车旅馆般档次的旅店里泛用普及，也一定程度的昭示了这个时代的生产技术水平。

    周宁本想要一套新被褥的，想了想现在的人设身份，作罢。

    决定睡的时候，用自己的行李也就是了。

    他先去旅馆的小浴池洗了个澡。

    这是需要额外花钱的。

    生活用水，受煞力影响，需要专门净化。

    光是这一条，便是笔成本，更别说烧水的柴薪石碳，每一样都是成本。

    有淋浴，但是没有花洒，周宁又不习惯这个档次水不怎么更换的汤池，这澡洗的自然谈不上愉悦，纯粹就是为了拾掇下个人卫生。

    而搓洗的过程中，他听到了一些貌似有用的消息。

    据称，铁门乡从秋末就很不安宁，四里八村，损失了好几支老练的狩猎队。

    这不仅一定程度的影响了铁门乡、乃至朔隆县城的部分物价，也令不少人心感惶然，莫非，魇灾要提前到来？

    在朔隆地区，‘福不双至、祸不单行’几乎就是真理。

    但凡上些岁数的都知道，每次魇灾发生，都会伴随着一些其他的灾祸，并且有着征兆。

    象今冬的早寒、连连损失老练的狩猎队，这都能算作征兆。

    而在周宁眼里，征兆什么的不好说，狩猎队连连损失，却真的得重视。

    回到单间，细琢磨了一番，也没个收获，索性收拾心情，睡觉。

    这一觉睡的还是比较踏实的。

    甚至可以说，自从成为幽猎以来，这还是头一回早睡。

    第二天醒来，他先去街上给自己买了两套成衣，又理了个发。

    这里没有‘身体肤发，受之于父母……’那一套说法，很多人须发，纯粹是因为头部保温的需求。

    之前也说了，超凡严冬，其威能凶残，爱斯基摩人来了也得大呼‘酸爽’。

    不过周宁还是理了个颇为清爽的圆寸，便于清理，保持卫生。

    这个时代，凡人既无洗发水之类的日化品可用，又不能象高级超凡人士或富贵之人那般，使用法器、术法来达成目的，保持个人卫生的成本着实是有些高。那么便从源头上简化问题。

    至于成衣，自然是没有定做的合身，但周宁在这方面不甚讲究，略宽大些也无所谓，其主要用途是遮掩。

    他日常穿戴的套装，即便整些破皮子、麻布片子遮掩，也难逃有心人之眼。

    在府城时，还能称之为含蓄，期望有人能慧眼识英才。

    来了这县城，他给自己安排了另外的一套人设，衣着自然也要为人设服务。

    收拾妥当，周宁按照当初李石让李珂和二丫送信的指示，去找魏师傅。

    这魏宏，据李石称，是一位练家子的，家传的手艺，年轻时做押官儿，说白了就是官方身份的趟子手，保镖押镖的。比如说每年的税粮、税银。

    人老气衰之后，便在县城寻了份看家护院的营生。

    这位无儿无女的独居鳏夫，现在看，当然是有问题。

    周宁打算从其嘴里挖些情报出来。

    时近晌午，周宁拎着肉、酒、茶、糖四色礼登门。

    四色礼因时因地而异，象有的地方就是肉（利）、粉（顺）、鸡（吉）、鱼（余）。

    而周宁的这四色，则代表春夏秋冬，肉色粉嫩，代表春，烈酒代表夏日炎炎，绿茶代表秋，白糖代表霜雪。

    ‘梆梆！’门环扣门，声音清脆。

    “来了！”嗓音洪亮，中气十足。

    栓落，门开，‘你是谁？’

    周宁将礼包高高提起，另一只手却是手腕一抬，噗嗤就是一枚袖箭射出。

    牙签般粗细的毒针快若闪电，开门之人完全没反应过来，便已中招。

    “非凡毒素，没有解药活不过晌午。走吧，里边儿说话。”

    开门之人阴着一张脸，一双眼死死盯着周宁。

    “效率点。尝试运功解毒也不耽误招待我吧？堵在这门口多不像话？”

    跟着对方进了院，周宁用脚关院门。

    这时，屋门被用力的踢开，一年轻男子端着四臂弩，瞄准周宁。

    可下一瞬，锋锐的刀刃，便悄无声息的贴在了他的颈上。

    隐刀，智商仍旧不能让周宁满意，但听话。

    周宁仗着自身的特殊，根本不怵一击无法秒掉自己的四臂弩的威胁。

    仿佛回了自己家般，径直走到属下的石桌石墩前，将四色礼往桌上一撂。扭身问开门之人：“魏宏呢？你们将其藏哪了？”

    开门之人此时半个身子都麻了，但不影响说话，反问：“你是谁？”

    “你是真心大啊！”周宁哂笑：“别以为亮出一把军用弩，就能冒充官家的人。兜圈子玩话术没用，死在这儿，也最多不过是个因公殉职，得不了几个抚恤钱。”

    被刀架脖子上的年轻人绷不住了，声音透着几分颤抖和尖锐道：“我们是武侯府的缉捕。”

    大乾武侯府，其职能大体相当于国安。

    由于这个时代的官方机构，不像地球现代那般划分严谨、职权清晰，律法更是远谈不上完善，武侯府之人行事，至少在地方官员眼里，显得专横跋扈，不讲规矩，吃相难看……

    托超凡的福，这个世界的人类文明，在防伪手段上，很有一套。

    年轻人拿出牙牌，以专有的步骤激活之后，顿时便有光芒在空中投影，造出一片颇为精致云蒸霞蔚虚景。

    周宁见之便示意隐刀收了武器。

    同时，他也摸出一面牙牌，同样也是一系列步骤激活，生成的则是狴犴的影像。

    丢了包解毒药给年轻人，让其喂食开门之人服下。

    两人虽然心中不快，此时却也不得不对周宁躬身施礼，口称：“见过百户大人！”

    周宁见从系统兑换的校事身份成功唬住了官差，也是暗松口气。

    相关选项，在他获取了史诗任务链、跟修武郡王福祸相依的第二日，便出现了。

    具体包括高仿自制官服印信。

    只不过这自己搓出来的官服，仅仅是礼服，啥额外效果都不加。

    这套官服代表的身份，是校事密缉。

    校事这个机构，类似于明朝的厂卫，具体分侍卫、密缉、刑狱三类。皇室直属，哔格甚高。

    有了这身份，行事方便了许多。省却了见官矮三分，到哪里都点头哈腰的跟个三孙子一般。

    校事还有一个好处，就是不必跟任何人，包括地方官员解释，自己是在干嘛。

    而地方官员一般也不会问。

    理论上，校事负责的案件，都是大案、要案、密案（皇室阴私），牵连深广，骚气的很。

