    第50章 你什么都不是   

    沈丽香不敢置信地捂着两边脸，撕心裂肺、歇斯底里地喊！   

    “你……真敢打我……就不怕死吗？

    爷爷，赶紧叫人把她按住！我要一脚一脚把她踹死，踹得肠穿肚烂！！”

    

    一边看着的沈德昌已是满脸怒容，听见这话，跨前一步。

    

    沈悦舟突然扭头，冷冷地说：“爷爷，麻烦你叫人把沈丽香拖出去！！”

    

    沈庆川也赶紧说：“爸！先找人把丽香送走吧，我觉得她有些不清不楚了，老嚷着她是天君夫人，这……”   

    “这真是有些发疯了。”

    

    沈德昌冷笑一声，骤然大声呵斥！   

    “你们才发疯了！”

    

    “沈悦舟，你发疯了！”

    

    “沈庆川，你也发疯了！叶辰也发疯了！连我乖孙女都敢打，连我们沈家都敢欺负，真以为沈家是泥捏的，可以随便踩来踩去吗？”

    

    “丽香是天君夫人，下个月28号就要跟天君订亲了，要把她的脸打坏，天君第一个不放过你！”

    

    他用力指着沈悦舟。

    

    沈悦舟和沈庆川倒吸一口凉气，突然觉得不大对劲。

    

    沈庆川赶紧说：“爸，你可不要忘了，现在要以兰桂坊业务为重，刚才是沈丽香跑来挑衅我女儿，本来就是她不对，你……”   

    “你怎么现在又说出这种话呢？”

    

    沈悦舟也冷冷说：“爷爷，难道你忘记两天前发生的事，现在又要弄幺蛾子？

    是不想要兰桂坊工程了吗？”

    

    沈德昌冲她阴冷一笑，脸上充满得意。

    

    他慢悠悠说：“悦舟啊，不要老拿兰桂坊业务来挤兑我，得意了一两回，还真把自己当回事了？

    你不可能笑到最后的！”

    

    “笑到最后的，只有我的孙女沈丽香！”

    

    “你，什么都不是！！”

    

    话音一落，沈悦舟的心顿时凉了半截，也感到几分不安。

    

    她扭头看向一边的唐志鹏。

    

    兰桂坊业务归谁，是唐志鹏说了算。

    

    沈悦舟的眼神，唐志鹏自然清楚。

    

    他肃穆地说：“沈老爷子，我不明白你什么意思，我在沈家只认沈悦舟小姐，或者省掉上半句话，我只认沈悦舟小姐，也只会把兰桂坊交给她。”

    

    “你不需要兰桂坊业务，没事，我就当是我和沈悦舟小姐签订合同，而不是跟沈家！”

    

    “我相信沈小姐也有本事能拉起一个团队！”

    

    这番话，铿锵有力！   

    震得沈德昌和沈丽香不由微微变色。

    

    紧接着，沈丽香大笑。

    

    “唐志鹏，别太把自己当回事，你以为自己是国营总经理，就能颐指气使？

    我沈丽香是天君夫人，不会把你放在眼里！！”

    

    沈德昌沉声说：“唐总，我敬你是个人物，现在跟我这孙女签合同，不跟沈悦舟签，也许你还有一条生路，不然……”   

    “我怕你这位置坐不下去，甚至连人都做不下去！！”

    

    沈丽香双眼更是透出无穷怨毒。

    

    她咬牙切齿：“唐志鹏，你现在要听我的话，狠狠甩沈悦舟十个耳光，让她跪在地上，冲所有人狗叫，说一百句她是贱人——”   

    “你也给我跪下，把我踩过的地面舔干净，也许你这总经理位置还能保住！！”

    

    “要不，你迟早人头落地！！”

    

    她进一步凑过去，语气阴狠。

    

    “我是天君夫人，你脑袋是怎么想的？

    连我都敢得罪，得罪得起吗？

    ！”

    

    唐志鹏勃然色变，满脸铁青。

    

    台下的人，议论纷纷。

    

    “唐总可全力支持沈悦舟呀，沈家这时候还闹幺蛾子？

    想把到嘴的肉吐出去？”

    

    “都快签合同了，沈德昌和沈丽香这么奇怪？

    吃了熊心豹子胆吧，敢跟唐总作对了！”

    

    “话说，沈丽香好像下个月28号真要做天君夫人，所以腰板才特别硬，没准唐志鹏真会被她放倒！”

    

    ……   

    唐志鹏回过神来，冷然一笑。

    

    “行！沈小姐——”   

    他扭头看向沈悦舟。

    

    “看来我跟沈家的合同没办法继续了，但我还会跟你签合同，我相信，你和叶先生都有能力组建公司，做好兰桂坊业务！！”

    

    他扭头看向叶辰，脸上透出恭敬之色。

    

    天君就坐在下边，可惜……   

    没一个人知道！   

    有些不知道的人，也就不知道罢了。

    

    但有些不知道的人，恐怕是要找死啊。

    

    唐志鹏的话，让沈悦舟倒吸一口凉气。

    

    这件事说起来容易，但相当困难。

    

    要取得各种资格就相当不易了。

    

    而沈家公司，什么都是现成的。

    

    唐志鹏似乎看出她的疑虑，淡然一笑。

    

    “沈小姐放心，我是帮你扬眉吐气，只要你想组建公司，我就负责跑腿，我……”   

    没说完，就被沈丽香狠狠打断。

    

    “唐志鹏，你就不要在这乱夸海口了，你什么都不是！”

    

    唐志鹏笑了：“哦？

    我什么都不是吗？

    何以见得？”

    

    话音一落，他突然脸色一变。

    

    后边，传来一个阴冷的声音。

    

    “不用何以见得了，因为我在这，唐志鹏你好大胆子，仗着自己是公司总经理就这么胡作非为，想把业务交给谁就交给谁吗？”

    

    “有没有问过我的同意？”

    

    “别忘了，我是你的顶头上司！！”

    

    一直藏在人群后的董英豪上来了，把唐志鹏吓了一大跳。

    

    “副董事长，你怎么也来了？”

    

    董志豪走到唐志鹏面前，冷冷一笑。

    

    “我不来，就看不到你这趾高气扬胡作非为的样子！”

    

    “我不来，就没办法帮沈小姐打你的脸，把你总经理的帽子打下去了！！”

    

    稍微一顿，更是严厉！   

    “当然，我说的沈小姐是沈丽香小姐，是天君夫人！”

    

    “唐志鹏，你是不是吃了熊心豹子胆，敢跟天君夫人作对，我现在就摘下你这顶帽子，当着所有人宣布——”   

    他看向周围，铿锵有力！   

    “我，董英豪，国营经济开发公司上属龙舟集团副董事长董英豪！”

    

    “我，在此宣布！唐志鹏因违规操作，涉嫌贪赃枉法，我暂时革除他的职务。”

    

    “接下来，还要调查你背后的猫腻！！”

    

    他抬起一根手指，冲唐志鹏的心口捅了一捅。

    

    唐志鹏苦笑，刚要开口，沈丽香就大笑。

    

    “姓唐的，看到了吧？

    你的顶头上司都被我叫来了，本还想给你点好处，让你为我办事，以后也能得到照顾！”

    

    “但你不识抬举，非要帮那个贱人，就别怪我不客气了！”

    

    “我干脆把副董事长请来，现在看你能怎么着！！”

    

    

