    “偏偏秉烛夜游

    午夜星辰似奔走之友

    爱你每个结痂伤口

    酿成的陈年烈酒

    入喉尚算可口

    怎么泪水还偶尔失守

    邀你细看心中缺口

    裂缝中留存温柔”

    叶枫的吉他轻轻拨动，他的歌声像是一首悠扬的诗篇。人们在他的歌声中似乎看到了一个豁达的少年此刻正在秉烛夜游。

    这少年的脸上写满了故事，但是此刻的他正慢慢地褪去悲伤，似乎明白了人生还有更多美好的事物值得追寻留恋。

    “此时已莺飞草长爱的人正在路上

    我知他风雨兼程途经日暮不赏

    穿越人海只为与你相拥...”

    高潮部分随着叶枫的弹奏而响起，众人仿佛感受到了一阵如沐春风的温暖和动力，也许这个世界很现实，很残酷，但是无论如何都要努力认真地面对生活。一切美好都在来的路上...

    叶枫的这首歌让众人听得如痴如醉，他们仿佛已经忘记了烦恼，看着草长莺飞，看着蓝天澄澈，心情舒畅无比。

    几分钟过后，叶枫一曲唱罢。顿时就获得了下面的人山呼海啸般的喝彩声。

    “哇卡卡，不愧是叶神啊，这歌声让人心醉！”

    “这歌真是太好听了，真的是叶神原创的吗，我有预感这首歌会大火！”

    “我本来有些烦躁的心情，在听到了叶神的歌声之后就变得舒畅无比！”

    “叶神叶神，我要为你生猴子！”

    “叶神真的是游戏主播吗？”

    “真的不可思议，我觉得叶神都可以出道了！”

    “可惜现场不能送火箭，要不然我非得给叶神送上二十个大火箭不可！”

    ...

    叶枫的歌唱完之后全场都是赞誉，逗鱼平台的演出直播间人气都因为叶枫的这首歌快达到五百万了。

    接下来叶枫又和阿暖两人唱了首小酒窝，虽然是合唱，但是由于叶枫在，同样引起了非常巨大的反响。

    等到叶枫的两个节目都表演完之后，叶枫就下台了准备去找杨梦媛他们了。

    这个时候有人从边上看到叶枫，都不断地喊着：“叶神！叶神！”

    叶枫笑着和他们挥了挥手，然后就走到了杨梦媛边上。

    杨梦媛似乎还沉浸在叶枫的歌声当中，但是陈一一这个时候的反应比杨梦媛还要大。

    “叶神，你给我签个名吧，笔我都带了！”

    陈一一从身上拿出一支马克笔。

    “叶神，签我衣服上！”

    陈一一低头看了看，然后就指了指自己的肩膀，让叶枫签在自己的肩膀上面。

    叶枫笑着看了看这个清秀的短发女孩，然后在她衣服的肩膀上签下了一叶之秋四个字。

    签完之后陈一一就高兴地给杨梦媛看了看。

    而此刻杨梦媛看向叶枫的眼神中依旧是不可置信的样子。

    和陈一一不同，杨梦媛和叶枫做了将近一年的同学了，对叶枫她还是有一定了解的。对于叶枫突然摇身一变变成一个超人气主播的事情，杨梦媛是无论如何都想不到。

    “你...还是我认识的那个叶枫吗？”

    杨梦媛觉得自己好像在做梦一般。

    “当然啦，我不是叶枫，还能是谁？”

    叶枫笑着说道。

    正在他和杨梦媛交谈的时候，阿暖也从一旁走了过来。

    “叶神，这两位是？”阿暖在一旁问道。

    “这位是我的大学同学，这位是她的闺蜜。”

    叶枫向阿暖介绍道。

    “哈哈，是阿暖唉！”

    陈一一看到阿暖也比较兴奋，因为阿暖也是她比较喜欢的一个主播。

    阿暖大方地和两人打了声招呼，既然是叶枫的同学，那也就是她的朋友了。阿暖的态度还是十分友好的，丝毫没有那种大主播的架子。

    嘉年华的表演活动持续了三个半小时。

    三个半小时之后，表演结束人群就开始慢慢地散去了。

    大家都去各自喜欢的主播所在的地方去互动玩耍去了。

    而叶枫和阿暖两人则去联盟的专属场地那边了，还带着杨梦媛和陈一一两人。

    一路上，不断地有粉丝和叶枫打招呼，上来合影。

    到那边场地本来只需要不到十分钟的路程，硬是让叶枫耽搁了几十分钟。

    “这里玩的东西挺多的，我要在这里接待一下粉丝，你们两个可以到处去逛逛。”到了自己专属场地之后，叶枫就这样对杨梦媛他们说道。

    杨梦媛想了想，便点头说好，不过她约了叶枫一起吃晚饭。

    得到叶枫的应允之后，杨梦媛显得十分开心，走路的步伐都变得欢快起来。

    杨梦媛走后，叶枫就开始和来看他的粉丝互动起来了。

    联盟专区的场地很大，几乎是所有场地中最大的，此刻专区中的人大部分都围绕在叶枫这里。

    叶枫的粉丝相比起其他人来，实在是多太多了。

    粉丝少有粉丝少的烦恼，粉丝多也有粉丝多的烦恼。像叶枫现在一样，粉丝太多了，他都快忙死了。这个时候他反倒有些羡慕起那些粉丝少的主播来，因为他们清闲。

    而此刻就在叶枫开始与粉丝互动的时候。

    联盟专区这里来了一个不速之客，他就是熊喵请来的车人表了。

    此刻张振有些不悦地看着这个车人表：“lucking你怎么回事，打你这么多次电话都没人接，还来得这么晚！”

    那车人表听了张振的话，目光有些躲闪，然后开口说道：“睡...睡过头了。”

    “睡过头了？”张振愣了一下，然后就开口问道：“昨天训练的太晚了？”

    “是...是的...”车人表这个时候支支吾吾地说道。

    “人表啊，注意身体，不要太累了，虽然今天很重要，但是保持充沛的精力也是今天制胜的关键。”

    张振这个时候就拍了拍车人表的肩膀说道。

    “去吧，去挑战那些逗鱼主播吧，我找人给你助威。”

    这个时候张振就让车人表上场去挑战了。

    只见车人表来到逗鱼联盟专区的场地，联盟专区的场地是最大的，也是人最多的。

    “先从那个主播下手好呢？”车人表四下张望了一番，这个时候就看到一个染着白毛的主播站在众多粉丝面前吹着牛。

    “就他了！”

    车人表心中想道。

