    修真家族以什么立足？自然是修士。族中子弟出息家族才能繁盛。子弟怎么出息？首先得有人，有灵根出众的子弟。怎么有人？生啊。多生，找优质女修生，更容易生下资质好的孩子。

    别的女子不知道，扈轻却是现成摆着的，年纪不算老，还能生, 生的一个已经证明是个好苗子，那再生一个好苗子的概率大啊。

    所以，王家是来求娶的。

    让姜管事做中间人探探口风。

    “哈哈哈，你这是桃花运旺啊。”姜管事说：“王家人来过，齐家人也来，扈娘子, 你很抢手呀。”

    扈轻黑着脸：“你没乱说什么吧。”

    “当然没有。我是那乱说话的人吗？”姜管事顿了顿：“嫁进大家族, 别的女人可能梦寐以求，你却未必。当然，我也没说死，只答应帮着问问。”

    这个答应问问也是勉勉强强，姜管事是个男人却没觉得女子必须依附男人，在实力说话的修真界，是弱者依附强者，他觉得扈轻不是弱者。

    扈轻：“幸好你没乱答应，我正要出远门呢。”

    姜管事吃惊：“眼下宝平坊里才安全，你才出了事，那妖族没抓着吧？”

    扈轻嗐了一声：“那妖族又不是要抓我，我这样的小人物谁在意。”

    姜管事还是觉得她胆子太大，但两人的关系他也不能深劝，于是道：“所以你今日来是买丹药吧。”

    扈轻点头：“你看着用得着的帮我拿些, 给个优惠价啊。”

    姜管事笑着起身去外堂配货，扈轻想了想, 从空间里拿了些妖兽身上出的精致小骨头来，白吻探出尖一戳一个细孔，用细细的筋条串成手链，以朱砂绘上佛偈，灵力打入。

    等姜管事回来，她已经做了十几串，拿出五串来给他：“给你家孩子带着玩吧。够不够？”

    骨头是水心处理过的，干净莹润，形状漂亮，上头朱砂纹路明亮漂亮，很精致的手串。

    “驱魔镇邪，带着玩吧。”

    没多厉害，但多少有点儿用，给小孩子当见面礼足足够。

    姜管事讶异，接过细看：“这是佛偈？你厉害呀，连佛门的人都能认识。”

    佛门的东西可不会当货品卖，要想求得，得有缘。

    扈轻打哈哈：“我都与佛门有缘了，谁再来你这里打听，你直接帮我拒了，千万别透漏我的事啊，我可不想被人堵大门。”

    姜管事收起骨串：“自然, 知道了你的态度我就知道该怎么做了。”

    姜管事给她拿了很多丹丸药膏药粉之类，大多是应急的。说来上次在百草阁买丹还是去罗黛秘境之前，结果白去一趟，准备的东西也没用上。后来水心受伤，她把所有的丹药全喂了他，倒也没浪费。

    姜管事喜欢说吉利话：“等你游历一圈回来，说不得要跟我买筑基丹了。到时候，我一定给你留一颗品质最好的，不，两颗。两颗保险。”

    扈轻笑道：“想都不敢想，那么快就筑基我岂不成了天才？多少人半辈子才能摸到边。”

    姜管事说她没问题，毕竟双灵根的资质很不错。

    扈轻心里道，我可不是天才嘛，作死的天才，生吃一头四阶妖兽没被撑死还能筑基，老天庇佑。

    从百草阁出来，扈轻又去了别的店买了些需要的，前前后后总共花了二十万。

    其实，她还能花下去，谁还不是个大手大脚的小公主了。但想到别人炼气一层是怎样，她就觉得自己有点儿忘乎所以，立即苟起来，实力不够，苟才是王道。

    她去任务堂，看有没有往东的任务，找人结伴上路比较保险。

    有倒是有，往东边送货送人的招队友，可惜，人家不会要炼气一层。

    扈轻找了半天找不到合适的，便去了车马行，车马行也有送人送货的服务，就算没有直接到东部海边的，她可以换乘嘛。

    城中车马行有多家，都有往东去的，扈轻跑了好几家比较了路线时间和收费，知道他们是几天就发一趟，顿时也不着急了。

    回到家，将家里收拾了一遍，因为扈暖肯定会带人回来玩，东西都放着就好，抱上扈花花揣着蛋，出门打车到选定的那家车马行，付了灵石，等到发车时间上车，出了城门。

    就这样出发了，这样轻松的上路都是好久以前的事了，自从有了扈暖，哪次出门不是大包小包和钱包。

    趁着没人的时候，给扈暖发了道传讯：“妈妈出发了，你乖乖的。”

    扈暖正在修炼墟神诀，一听这话，功法打断，噘了嘴：“妈妈走了。”

    乔渝：走得好！

    扈暖小大人的叹口气：“娘大不中留。”

    乔渝一口茶差点儿喷出来，小教杆点过来：“收心，继续。”

    扈暖便吸了口气，从头开始。

    没哭没闹，乔渝松了口气。又钦佩起扈轻来，说走就走，好痛快的女子。

    二十辆大车的车队，另外还有十辆大货车，目的地在东边的一个叫做明珠城的地方，那里已经出了朝华宗的地界，车队需要走两个月。

    若是飞的话，时间能缩短一半。扈轻的计划是，先到明珠城，到时看情况，有合适的她就再搭车，没有她就自己飞，当然，自己飞被劫的概率很大。

    像现在，一辆大车能做五十个人，一列车队下来乘客加上护货的有一千多人，就算遇上打劫的，群殴他们也不怕。

    打劫的：我疯了吗抢你们？一群穷鬼。

    好在修士哪怕穷困但个人卫生是保证的，五十个人呆在一个车厢里倒也不难忍受。车队行进很快，大家都盘腿闭目打坐，一天的时间里几乎只停一次，有时候路况好马兽跑得快简直要带着车飞起来。

    扈轻看过车夫驾车，屁股牢牢的粘在车板上，手里不拿鞭子，而是嘴里含了骨哨，以哨声驱使马兽。

    这是一种御兽术。

    扈轻想到自己得过一卷御兽的玉简，干脆闭目研究起来，左右路上的时间除了冥想也做不了什么。

    才走了两天，水心给她传讯：“你要跑去哪里？”

    他用的神识传音，所以只有扈轻能听到。

    扈轻同样将神识凝成一束送入佛珠：“雷州。”

    水心似乎呛了下。

    扈轻：“小喇叭精给你告状了？”

