    “有趣的小东西。”

    一句标准的反派言语，高塔的顶端突然伸出了一条青色的手臂，轻而易举地捏住了正要撞到高塔玩自杀袭击的飞龙身上。

    青色的巨大手臂用力一捏，充满着爆炸因素的飞龙就这么轻易地消散成了火花和电光。

    “你们的努力，我认可了。”

    “给你们十分钟的时间整理仪表。”

    “然后，觐见！”

    “这家伙似乎对觐见这个词有着很深的执念啊。”

    顾三秋吐槽了一句，随后原地坐下来挠了挠头发：“接下来的事情就交给你们西风骑士团的人了，安排后续工作你们肯定更擅长一些。”

    “那什么，我有一个问题。”

    达达利亚走了过来：“既然你们能够在整片空间当中搞出这种轰炸机别的炼金阵法，那你们为什么就不能直接把那座塔给我轰了。”

    “我也想问这个问题。”

    凯亚也凑了过来：“如果成功的话，面前这一座高塔我们也不用进去了，说不定还能够直接看到里面的存在究竟是何方神圣。”

    “你以为我们一开始没这么打算过吗？”

    顾三秋翻了一个白眼：“当时的优先目标就是那个玩意儿，为此我还特意拿出了一堆限制级的危险爆炸物打算赞助一下的。”

    “但是，哪怕是以我的实力，也无法在那个高塔上刻下炼金符文。”

    阿贝多说道：“没有了我的炼金符文，再加上对璃月的阵法体系也缺乏了解，所以只能改变目标，先把周围的敌人清空，将大部分战斗力解放出来再说。”

    “哦，原来如此。”

    鸭鸭若有所思，随后看向了顾三秋。

    “喂，你这家伙刚才说的限制级危险爆炸物，你们璃月港不会在地下埋着一大堆那种东西吧。”

    现在想起来，要不是刚才那个红帽小女孩的炸弹洗地场面过于震撼，导致他们的耐受程度提高，不然那一条雷火元素凝聚的飞龙绝对能吓到一票人。

    现在他回头想想，要是璃月港里面有一堆这种玩意儿，万一到时候愚人众的某次行动牵扯到了七星的某一根神经，直接被这种炸弹给制裁了怎么办。

    那种威力，就算是所有先遣队的岩铳兵和风拳卫士挡在前面，只要炸弹的数量足够，打他们一个团灭肯定是一点问题都没有的，他们可没有高塔的主人那样的实力。

    “怎么可能，我们怎么可能会在自己家底下放那么恐怖的东西，你以为我们是什么精神变态么。”

    嗯，没有什么奇奇怪怪的炸弹，只有一条十分活跃，但是被顾家先祖用阵法捆住拿来当热源使用的地火河。

    虽然说可能在特效方面确实不能像是那个一气雷火弹一样酷炫，但只要激发的话，爆炸出来的威力绝对比那玩意儿要强得多。

    面不改色自黑一波的顾三秋那是相当淡定。

    “好吧，看来有人不说实话啊。”

    鸭鸭觉得自己要是信了顾三秋的鬼话自己就真的是傻子了。

    “得了吧，有时间在这里跟我扯些有的没的，你还不如去关心一下骑士团的那些家伙。”

    顾三秋回头看了一眼，虽然队伍当中有个六星火神，还有个偶像奶妈，但还是有不少人受了伤，队伍实力有了一点的削减。

    “我急什么，这里坐着一个调查队长，一个骑兵队长，他们都不担心，我一个外人为什么要担心。”

    达达利亚笑了笑：“要是我莫名其妙地上去展示一下关心，好一点的话顶多觉得我在嘲讽他们实力弱小，坏一点的话可能就会怀疑我在动什么歪心思了。”

    “好吧，愚人众执行官这个身份确实够你喝一壶的了。”

    顾三秋耸了耸肩膀：“讲道理，有没有想过摆脱执行官这个身份，来璃月跟我混？”

    “哈？你脑子进水了？”

    “这倒是没有。”

    鸭鸭实力强大，办事能力一流，重点是还有自己的节操和坚守，和博士那一帮同事比较起来，这已经是难得的好人了。

    有这么个高质量人才一天天的在自己的面前晃来晃去，你要是说他不心动那完全是假的。

    虽然说这家伙不能塞到月海亭里，但如果是跟自己办事的话，他到时候对三玄会的人千刀万剐，这家伙绝对是能在旁边帮忙递刀子的那种人。

    这种交情不错，能力优秀的人才，当然是有机会就跟他提一嘴，看看能不能留在璃月帮他打工咳咳，和他一起打拼。

    虽然平时也不会有太多麻烦事就对了。

    “算了吧，我对这个不感兴趣。”

    达达利亚摇了摇头：“或许，等一切都结束的时候，我会经常来你们璃月度假吧，到时候你可得给我安排好啊。”

    在那之前，千万别死啊，我的朋友。

    “放心，绝对安排几个漂亮妹妹陪吃陪玩陪床，给你安排的妥妥的。”

    “......敬谢不敏。”

    “咳咳。”

    凯亚咳嗽了一声：“两位，这样的话题到这里就结束吧，现在时间也差不多了，我们是不是进塔一探究竟？”

    “好吧，还是我们几个打头阵是吧。”

    顾三秋玩笑也开够了，抬头看了一眼高塔：“话说，要是这件事情结束之后，这玩意儿变成了无主之物，能不能给我？”

    直接给自家老姐的群玉阁版图扩张一大块，如果真到了那个时候，就不用把群玉阁扔下去了，直接扔塔！

    到时候自己在整个塔里装满各种各样的炸弹，请那条多头变异菜花蛇吃一份大礼！

    众人走到了高塔脚下，大门自动打开，一股荒凉，寂静的氛围流转在众人的心间。

    而那位自称是迭卡拉庇安的身影，还是没有出现。

    “得到我所承认的凡人，通过最后一道考验，登上塔顶。”

    “届时，我会给予你们，想要的一切！”

    顾三秋撇了撇嘴，相当淡定地一脚踏了进去，这种装神弄鬼的操作他还真不怕，毕竟那丫头小时候经常这么玩。

    虽然说现在自己面前那位实力很强，但总是有一种莫名的免疫，毫无紧张和害怕的情绪。

    砰。

    一声闷响之后，队伍当中一个神之眼拥有者捂着额头蹲在了地上。

    “琴团长，这里，好像有一堵墙？”

    “墙？”

    琴诧异地伸出手，但却没有感受到任何阻碍自己伸手的东西。

    “别看了，有些人应该是进不来这个地方的。”

    迪卢克淡淡地说道：“他说过了，受到承认的凡人，意思就是有一部分人的实力没有得到认可，不能够得到进一步的考验。”

    老爷看向了身后，游离在外的风元素已经消失，或者说可能被高塔里的存在收了回去。

    “如果里面有什么更强大的考验，一部分人进去，也只会造成不必要的牺牲。”

    “现在外面的风元素影响也已经消散了，让他们尝试着原路返回，如果可以走出秘境的话，去和外面的骑士团成员汇合。”

    迪卢克穿过了大门的位置，脸色平淡，但是双瞳却有火焰在燃烧。

    “至于我们，继续向前！”

