    大澳渔村，苏重已经来到这里三天。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这几天除了日常修炼，他一直在熟悉周围的环境。

    白天在渔村内转悠，晚上回游艇睡觉。而只要天气允许，他总是会把游艇开出港口，停在海中。他艺高人胆大，丝毫不怕危险。反而喜欢大海上的孤寂。仰望星空，那会让他心绪宁静。

    他打算在大澳租一处房屋，开一家医馆，这些时间并未白费，就是在物色房屋。穿越这么多世界，为了获得力量。他精研医术，有破界珠帮助，他的医术并不比他在修炼方面的成就差。

    这一次，他依然要靠医术来接近封于修。此人妻子身患癌症，化疗期间就住在这里。只要自己打响名头，对方绝对会来找自己。

    按照手中租房信息提示，苏重来到一处偏僻房屋前。这里在大澳渔村外围，门口就是堤坝，不远处有一个木质栈桥探入海湾。远处还有一个小码头。地方偏僻，环境却不错。

    苏重一眼就看中了这个地方。“游艇可以停在远处的码头，很方便。”

    敲响房门，一个六十多岁，慈祥老妇人开门：“你找谁呀？”

    苏重举起手中出租告示：“是您的房子要出租吗？”

    “租房子的啊，那请进来吧。”老妇人打开门，让苏重进屋。

    这是一处二层小楼，墙体有些老旧。但采光不错，空间也还算宽敞。

    “你要租房子？”在苏重打量房子的时候，从后面走出来一个老头，腿脚似乎有些不灵便，走路一拐一拐的。他正一脸审视的看着苏重。

    “是我。”

    “你打算在这里住？”老头一脸怀疑。

    这里太偏僻，产业链固定。很多年轻人，已经不想延续老一辈的生活。老夫妇的子女就是因此离开此地，到更繁华的现代都市区打拼。苏重看上去年纪不大，老头不太信任。年纪轻轻的，谁回来这里定居？

    即便看中了近两年展起来的旅游市场，也不会住这么偏僻的地方。在这里开店，谁回来啊？

    “是，准备开家店面。”苏重如实回答。

    “开店？你不怕赔钱？”老头子哼了一声，也不知道是生谁的气。

    老妇人伸手拽老头衣服，开口缓解气氛：“打算开什么店？”

    “医馆。”他没打算隐瞒。

    “医馆好啊。”老妇人笑呵呵的道。

    老头脸上的表情也缓和起来。这是正经生意，对环境要求也没那么高。偏僻些也没什么。知道苏重没问题，也就不再纠缠。

    双方很快谈好价钱，签署了一个合约。整个一层空间就属于苏重了。两位老人住在二楼。上面有单独楼梯通往房间一侧，两人下楼不用经过一楼，不会打扰苏重。

    他现在已经知道，老头姓陈，腿脚也确实有些问题。不只是他，这里很多老人都有这个毛病。年轻时经常出海捕鱼，过度劳累加上靠近大海的潮湿环境，关节容易出问题。

    把房间打扫一遍，关上房门，苏重就离开了这里。他要去把自己的游艇开到附近的小码头那里去。

    途中还联系了家具公司，他前些天已经订购了几个药材柜。之前没定下地方，只是让对方提前准备好。现在房子租好，直接让对方送到就行。

    还有必要的药材，既然要开医馆，就要像个样子。这几天，他已经沟通好了药材进货渠道。有需要的时候，打个电话，对方就会送货到门。真有不方便的药材，直接走快递也没问题。

    等苏重停泊好游艇，提着一些药材，回到出租屋的时候。家具公司的人已经把东西送到了门口。苏重接受后，就开始整理房间。

    “总算像个样子了。”看着整理一新的房间，苏重拍拍手四处打量：“还缺少一块牌匾。”

    苏重决定自己动手，这几个月不断雕刻，别的不会，雕刻几个字绝对没问题。

    找了块三指厚的硬木板，切削成半人高长方形。苏重拿出刻刀，刷刷刷快雕刻起来。他力量强大，控制力惊人，脑中构思好之后，一刀下去就切掉大块木屑。

    很快就把牌匾做好——养生馆，这就是苏重今后的招牌。

    他告诉房东说要开医馆，实际上却是打算开一家养生馆。主要以食疗调和身体五行，强身健体。苏重虽然医术很好，但大量行医会占据他的时间。他开医馆只是为了等待封于修，可不想一天到晚的给别人看病。

    养生馆就不一样，性质决定了它的客流量。苏重又没大肆宣传，来人会更少。减少他的时间占用。完全符合苏重的要求。

    关门落锁，苏重溜溜达达走向自己的游艇。明天正式开业，现在他要回游艇，开始今天的修炼。

    《钢筋铁骨》前三层主修筋肉，中间三层主修脏腑。对肢体动作的要求变小，对呼吸节奏的要求却更加严格。

    就像《五六妙法》，开篇就开始控制呼吸，锤炼脏腑。同出一源的《钢筋铁骨》同样有锤炼内脏的环节。

    可是，就和之前锻炼筋肉的时候一样。中三层修炼的强度依旧强大。连续不断修炼一个小时，苏重就要停下来休息三个小时。不然身体承受压力过大，会崩溃掉。

    呼……

    修炼展开，整个游艇内骤然响起巨大响动，好似大风呼啸一般。声响忽大忽小，震慑人心，足足持续了有一个小时！

    “果然是要人命的修炼！”苏重脸色苍白，感受着脏腑隐隐传来的隐隐疼痛。

    “一个小时已经是极限，再延长就会损害身体。”苏重默默估算，调整自己的修炼时间。：“现在看来，即便有汤药针灸辅助，三个小时也无法完全恢复过来。”

    皱着眉头，苏重不得不把修炼周期延长，他估计休息时间可能会达到四个小时。

    早晨，洗漱吃饭。苏重开始修炼，忍受着脏腑传来蚂蚁啃食般麻痒，苏重艰难完成一小时的修炼。

    洗个澡，换身衣服，带着苍白的脸色，苏重来到养生馆准备开业。

    “你真的是医生？”房东陈伯正坐在门口堤岸上钓鱼，看到摇摇晃晃走过来的苏重，吓了一跳。

    “昨天你还好好的，现在怎么成这个样子？脸色白，脚步飘，要不要去医院看看？”老头有些紧张。别是带着什么传染病吧？

    “没事，我从小就体弱多病。这身医术也是久病成良医。如果论治病救人我可能不太在行，但如果论调养身体，治疗身体亏虚，我最拿手。所以我才开了这家养生馆。”苏重说出了一个让老头信服无比的理由。

    “我就说，你年纪轻轻，怎么可能独立支撑一家中医馆，如果是养生馆还说的过去。”老头昨天就看到了苏重运过来的药箱和中药。根本就不信任苏重的医术。在他印象中，中医不都是老的吗，怎么着头也得半白吧？

    苏重一点儿都不在意房东的小看。注意到对方不时捶腿的动作，不由心中一动：“陈伯，我给你开个泡脚的方子吧？不用吃药，只是用药材熬水，趁热泡一会儿脚，虽然不能治病，但能缓解疼痛。”

    “不用吃进肚子里？”老头明显不信任苏重医术，如果不是听到不用吃，只是泡脚，根本就不会搭理苏重。一个小年轻还开方子？骗鬼去吧。

    “只是泡脚。免费的，您先试试效果吧。”苏重笑眯眯，这里似乎有很多老人，都有关节痛的毛病吧？这是一个打响名头的路子啊。

    “那我试试吧？”房东陈伯依旧有些犹疑。不过不花钱，又不用吃进肚子，即便有问题，顶多是不起作用，试一试，应该没问题吧？

    (本章完)