    第814章 不想不想长大

    突如其来的变化，让得静玄言没有一跳，但随即，更奇怪的事情，却再一次发生在了静真身上。

    当其体表笼罩的生机之力刹那消散无踪之后，他那已经有了些许生长的稚童身体，居然又以肉眼可见的速度急速蜕化成了原本模样。

    整个成长过程花费了好几分钟，但退化的时候，却只用了几秒时间，就让前面的努力彻底白费。

    “不，怎么会这样？

    哥哥，你该不会，不想让你老弟我长高变大吧。”

    发现自己身体变化完全消失不说，之前的成长也是烟消云散。

    这等失而复得的俱变，任何人都很难接受的吧。

    静真也是神色古怪的看了眼自家哥哥，脱口而出，就是质疑静玄在搞鬼。

    虽然他们兄弟之间的感情很好，可数万年间，他们也是存在着竞争关系的，无论是修为境界还是在菩提老祖身边的受宠程度，都有涉及。

    如此不伤及根本的恶作剧，两兄弟之间也是时常发生，这也算是他们枯燥修炼岁月当中，一味比较不错的调味剂吧。

    可眼下，静真迫切的想要变大的念头，已经成了执念，他可不想被金蝉子吐槽毒舌的时候，还要眼睁睁看着自己哥哥独自享受那男人的快乐啊。

    “啊？这都什么跟什么啊。

    老弟，你误会哥哥了，我没有搞事情，你要相信哥哥。”

    静玄也是一脸懵逼的看着变回原样的静真，挠了挠头后，他便又一次朝着静真体表内外，开始凝聚灌输生机之力。

    这一次，静玄可谓十分认真，而静真，也是能够第一时间感受到，那股全力而发的勃然生机，正在沁入他的心脾。

    对此，静真的身体又一次生长了起来，且速度，丝毫不慢于静玄的之前长大的变化节奏。

    没几分钟的时间，静真就已经长成了十二三岁的小伙子了，再有一些时间，怕是很快就能成长为与静玄一般无二的少年模样。

    从稚童到少年的成长过程，静真也是非常的享受，他能明显感觉到自己身体变强了也变大了，很舒服的节奏过程。

    但就在所有人都以为，一切都该圆满结束的时候，一抹浓稠的黑色神力，瞬间就从静真体内汹涌而出，完全不受控制的，刹那就将那弥漫在其里里外外的所有生机之力，尽数泯灭殆尽。

    一时之间，全力在汇聚生机的静玄，当即嗯哼一声，嘴角伸出鲜血流淌而出。

    紧接着，只见其浑身大罗修为的气息急剧波动了起来，转而没一会儿功夫，就变得极其萎靡不振。

    而同一时间，已经被黑色神力全数覆盖了的静真身体，又一次开始了本末倒置的俱变显现。

    没一会儿功夫的时间，他就从1十二三岁的小伙子，又重新变回了七八岁模样的稚童大小，犹如消气了的皮球，虚妄得很。

    见此一幕，一直在旁安静观察的叶晨，顿时摸了摸下巴，皱眉咧嘴道。

    “无法生长，规则力量自动护主。

    不会吧，这样的话，静真若不能自己长成大人模样，那岂不是这辈子都是个稚童子了？”

    此言一出，金蝉子的脸色瞬间得到缓解，随即嘴角又一次露出了畅快的笑容道。

    “破灭之力，完全超出了天地生机的滋养。

    如此看来，不是你哥哥不帮你，而是，真弟弟你的修为境界，实乃过于强大了啊。

    若是强行帮助生长，怕是静玄会被你体内的破灭之力反噬。

    大罗之上，哪怕是一个小境界的逾越，都是不可忽视的鸿沟存在，难以恒跃。”

    说罢，金蝉子不由得快步走动静真身边，眼冒舒坦色彩的拍了拍他的幼小肩头轻笑道。

    “静真小兄弟，切莫悲哀。

    男人的快乐不过那般，不要也罢。

    在我灵山佛教之中，休息佛门功法的话，静真兄弟，亦是可以大概率祛除那等邪念哟。

    只要你诚心向佛，日后不要再想那什么男人快乐，定当修为增长迅速。

    指不定过个百年千年的，你就可以成为准圣至强，造就佛陀神位。”

    金蝉子那看似安慰的话语，却听得静真满脸的黑线蹭蹭冒出，一旁长大了的静玄，更是瞬息冲到了金蝉子的面前，抬起拳头就威胁喝道。

    “该死的秃驴，你要是再这么对我弟弟冷嘲热讽。

    本童子不介意现在就揪下你的光头脑袋，去你西天灵山办场踢球大赛。

    吾，说到做到！”

    这会儿，又轮到静玄的面色十分难看起来。

    目光直勾勾的盯着金蝉子时，浑身上下亦是不简单的迸发出危险的信号。

    见此，金蝉子也是非常识时务，当即只是耸肩笑笑后，他便离开了两兄弟的身旁，快步走到叶晨身边嘿嘿坏笑道。

    “叶兄，今日阳光妩媚正好，咱们不如再去找三眼神君，喝它个昏天黑地，哈哈哈哈。”

    闻言，叶晨不由微微摇摇头，暗道这金蝉子真是不见棺材不掉泪的主。

    也就是静家兄弟脾气好吧，若是换他叶晨，有人这么调侃嘲笑他的话，叶晨实在不介意替对方的脑袋搬个家。

    “你，秃驴，找死！”

    眼见金蝉子笑得那般放肆，笑得那般爽快，静玄又怎么听不出那其中针对他弟弟的弦外之音。

    当下，他也有些忍不住的，直接迈步就朝金蝉子走去，随即掌心之上，亦是刹那凝聚出了一股已然扭曲空间的恐怖生机力量，仿佛是要动真格的般。

    只是，静玄还没动起手来，在其身后的面色低沉到骨子里的静真，却是猛地转身，头也不回的扭头就走道。

    “都别说了，我一定会找到变大的办法的，哪怕，将这六界踏破，本童子也在所不惜！”

    仿佛受了刺激非常大，静真的话里言间，都充斥着一股滔天的怨气。

    而感受到那股怨气的静玄，亦是担心起自家弟弟来，转头就朝静真离去的身影追了上去。

    由此，一直没有说话，显得非常沉闷的孙悟空，不免偷偷看了看叶晨的俊朗侧脸，淡声传音问道。

    “大哥，看你的样子不慌不忙的，你应该有办法帮助静家兄弟的吧。”

    “哈？有吗？嗯...算是吧！”

    叶晨无奈一笑，暗暗回音一语。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

