    贺逸贴着她的脸，哼唧，“别装傻，我想干什么，你知道。”

    姜若悦脑子凌乱了，这怎么可以嘛，医院，伤口，根本不可能做他想做的事，这坏蛋真是走色入魔了。

    姜若悦简直想打他两个耳光，让他冷静，冷静，还上瘾了，那么费体力，不要命了？

    “别想了，绝对不可能的，养好伤之后再说。”

    贺逸扭开了头，盯着天花板。

    “自私，无趣，死板的媳妇儿，没意思，找点刺激都不行？”

    姜若悦太阳穴突突的跳了几下，感觉一股血直往脑门上冲，嘴角都气翘了起来，揪了揪被子，负起道。

    “对啊，我就自私，没有情趣，你喜欢宽容，有情趣，有意思的，去找呗，刚才来换药的小护士就不错，一直对你暗送秋波，一定很有情趣。”

    空气寂静了一秒，两秒……十分钟过去了……

    被子下，贺逸怂怂的伸手过来，勾了勾姜若悦纤细的手指。

    姜若悦立马抽回了手，拿到另一边。

    贺逸的大掌又怂怂的放到了姜若悦的小腹上，隔着布料，指尖轻轻的摩挲着她紧致的肌肤。

    姜若悦深吸了一口气，一把扯开了那只咸猪手，翻了一个身，双手枕在脑袋下，背对着他，闭上了眸子。

    某人傻眼了，一句话把老婆给弄生气了，怎么办？

    他移动过去，舔了一下干燥的唇，低低的唤着：“老婆……”

    “悦儿……”

    “宝贝儿老婆……”

    姜若悦抽出一只手，拢了一下耳边的发丝后，捂住耳朵，拒绝听这个大坏蛋的声音。

    贺逸愕然，手再次抬起来，试图放到姜若悦的小蛮腰上，结果小腿被姜若悦蹬了一脚。

    他赶紧收手，姜若悦生气的后果，很严重，很严重，之前，他就买过教训了。

    姜若悦郁闷的想着，贺逸就是个大坏蛋，大浑蛋，她贴心贴力的伺候他，擦脸，擦身子，喂饭……让别人来，她都不放心，又为了他的伤口着想，不让他乱来。

    他倒好，竟然说她自私，没情趣，没意思……她感觉自己好像家庭主妇，为了一个小家，牺牲自己的工作，精致的外表，在家带孩子，做家务，吃剩菜剩饭长肥了，最后被男的说没用，没贡献价值。

    啪嗒一声。

    贺逸坐起来，把灯打开了，一股刺眼照入姜若悦的眼皮，她蹙额，又怎么了，折腾死人的贺大公子。

    等姜若悦睁开眼，就看到贺逸扯了手上输液的针，下床了。

    姜若悦也连忙坐起来，长发洒了一肩头，水雾般的眸子，一片茫然。

    “你要去洗手间吗？”

    输液针，是随便就能扯的吗？他在干什么……

    贺逸挂着手，拿了一个枕头，淡淡的看了她一眼。

    “把你惹生气了，抱歉，我去睡陪护床，病床大一点，留给你睡。”

    姜若悦：“……”她张了张嘴，看到他这幅病殃殃，又冷漠的样子，一时间竟不知道说什么了。

    这会儿，夜间查房的一队医生，正好查到这了，医生在门口时，见房内亮着灯。

    “贺先生，还没睡呢？”

    等他们进来，就看到姜若悦霸占在病床上，而真正可怜的病人，挂着石膏手，毫无血色站在地上。

    医生们面面相觑后，瞠目结舌。

    那眼神，分明是在说，真没想到，这贺先生的老婆，看着温柔体贴，其实挺虎的。

    为首的医生，从震惊中回过神来，虚握拳咳嗽了一下。

    “咳……姜小姐，贺先生虽然醒了，但还是得睡病床，给他输的液是白蛋白，一般病人术后因失血过多，体内的蛋白质偏低，需要补充白蛋白的。”

    姜若悦吞了吞口水，面色红得简直像涂了厚厚一层胭脂了，立马翻身下了床。

    “误会了，我没有想霸占…”

    医生并不想浪费时间，听她的解释。

    “贺先生，快上去躺着吧，你身体弱，不能久站的。”

    贺逸这会儿，倒是帮着姜若悦说起话来。

    “不用了，病床大一些，留给我老婆睡吧，是我让他睡的。”

