    双方刚开展，洪思聪也带着小猫两三只赶到现场，看到双方打在一起，顿时无比担忧。

    “大家住手，云中鹤已经疯了，贾冰冰是他杀了嫁祸给人类的，还有袁帅也是被他杀了灭口。”

    然而两边根本没人听他的，回应他的只有云中鹤冰冷的眼神。

    龙剑渊赶在白纤楚前面，先行一步冲向云中鹤，对周围的攻击视若无睹，只有偶尔一两发击中的能量炮对他造成击退效果。

    有时候，体型还是很重要的。

    看到所有武器打在一片光幕上毫发无伤，云中鹤眼中发寒，毫不犹豫撤退。

    白纤楚哪里会放过？同样毫不犹豫追上去。

    看到化身白狐失去理智的白纤楚，云中鹤很快有了主意，直接转身开车就跑。

    只要回到妖怪管理局，依托那里的防御，不信打不过他们！这一次让他们有来无回！

    他还刻意向人多的地方跑，所到之处引起一片恐慌。

    人类世界中，自然也有人知道妖怪的存在，只是大家一直相安无事。

    不过，如果有妖怪在人间现形滥杀无辜，那就是另一回事了。

    她白纤楚不是向往人类世界吗？那就让她试试人类的残忍狠毒！

    看到白纤楚衣服不死不休的样子，龙剑渊也有些头疼，直接跟上去。

    只是魔都的夜晚依然热闹，此刻这么大一群人打起来，早已惊动众多民众，一堆人纷纷拍照录像。

    这也给龙剑渊的行动造成了一定阻碍，更何况还有一群不长眼的纷纷朝他攻击。

    能量枪的射程其实不远，只有20米，不过这次他们不知搞来了什么武器，一堆妖怪纷纷在五十米开外朝他开火。

    还有十多门能量炮锁定他，他敏捷不算特别高，时不时挨上一发。

    恼火的他差点想来个天火焚城。

    眼看白纤楚追着云中鹤就要回到妖怪管理局，他也顾不得省技能，一个瞬移瞬间到达几百米开外，挡在云中鹤身前。

    【疾如风】：主动：可将军团瞬移至方圆1100米内任意一点。冷却时间23小时。

    看到眼前这人，云中鹤直接油门踩到底朝他撞上去。

    “藤条束缚！”

    一个木系法术出手，云中鹤的车辆直接被掀翻。

    跟上来的白纤楚直接和云中鹤打在一起，云中鹤挣扎着扇动翅膀，终于飞到一棵树上。

    白纤楚还想爬树上去，后面的妖怪已经跟上来，成片攻击朝她落下。

    “无敌！”

    龙剑渊自己不破防，白纤楚却遭不住成片的攻击，几发能量枪打在她身上，毛发都变得焦黑。

    他也不省技能，直接开启无敌。

    再一道雷电把树上的云中鹤劈下来，对付他有太多的手段。

    云中鹤知道龙剑渊早想杀他，求生意志很强，扑腾着翅膀滑向手下所在的地方，再次被一群手下保护起来。

    很多妖怪还变身原形准备战斗，只是面对眼前凶残手段众多的人类，根本不敢上前来。

    龙剑渊却无所顾忌，再次冲向妖群，抬手对着云中鹤就是一个定身术。

    同时急速拉近距离，“银月光辉！”、“控火术”、“控雷术”、“银月斩”连续出手，还有每一次平A都能打出上万伤害，云中鹤那点血量根本不够看。

    以云中鹤为中心，成片伤害飘出，他的血量急速下降，定身还没结束，血量就被压到10%以下！

    然而周围的妖怪根本来不及顾他，方圆十米内在“银月光辉”每秒2000的法术伤害下，根本没几个妖怪受得了，纷纷逃离伤害圈。

    再等他们落地回头，已经看到云中鹤不成妖样，甚至追上来的白纤楚也毫不留手，一爪子拍在他身上留下几道深深的血痕，接着就是一顿疯狂输出。

    其他妖怪回头救援的念头才想起，已经看见云中鹤一头栽倒，就这么连反抗之力都没有就死于非命！

    这一幕让所有妖怪目眦欲裂，平时强大无比上天入地的云局长，就这样被秒杀了？

    通缉令上不是说他是一个人类吗？人类什么时候变得这么恐怖了？那还有他们什么活路？

    一些之前跟着云中鹤战斗过的妖怪还好，新来增援的妖怪今天晚上对他们来说简直就是噩梦，差点想丢下武器转身逃跑！

    这不是真的！这一切都是做梦吧？

    【叮，击杀云中鹤，攻略世界进度10%！】

    【叮，完成任务……】

    ……

    【世界频道：恭喜玩家龙剑渊击杀云中鹤，攻略世界进度10%！】

    ……

    云中鹤作为反派boss，有资格上世界频道并不奇怪，就是不知道这界限在哪里？总不可能人人都有吧？

    不过无所谓了，攻略度又有了30%，世界之门握在手里，以后出入自如！

    “魔鬼啊！”

    一堆妖怪转身就跑，引起一片恐慌，还有坚持不走的，站在原地不知所措。

    剩下一些云中鹤的死忠份子则向龙剑渊他们疯狂发动攻击。

    龙剑渊可不会留手，不知死活的全部秒掉。

    眼看是飞蛾扑火，心惊胆战的妖怪终于纷纷溃逃，连云中鹤的尸体都不要了。

    看着云中鹤的尸体，白纤楚余恨未消，眼中一片通红，只不过在她的记忆里，没有虐尸这种观念。

    白纤楚很快重新化为人形。

    在漫长的进化中，他们早已习惯了保持人类形态来生活，只有战斗的时候才会化身原形。

    脚步虚弱的白纤楚脸上一片痛苦和无力，仇是报了，然而贾冰冰也不可能活过来，还有袁帅也死了。

    如果自己不来人间，或许这一切的悲剧就不会发生。

    一想到这里，眼泪就止不住流下来蹲在地上捂着脸抽泣。

    这一幕让人心都碎了，龙剑渊拍拍她肩膀：“别哭了，这一切或许早已注定，根本不关你的事。”

    白纤楚茫然抬头，想起他说过云中鹤是反派的话。

    “难道你知道这一切都会发生？”

    龙剑渊摇摇头：“这个世界并不是固定的，如果我知道就不会把他们牵扯进来，我知道云中鹤是反派boss，却没想到他这么狠。”

    “其实你也不用太伤心，游戏世界无所不能，甚至有能让人复活的道具。”

    看见她这消沉自责的样子，龙剑渊便给了她一个目标。

    一切都是羁绊啊！

    还好之前自己没为了一点攻略度把袁帅和贾冰冰砍了，不然别想契约她。

    说到底，他们并不是剧情人物，也不是NPC，而是有着自己的情感自己的灵魂。

    “真的吗？”

    白纤楚眼中重新燃起希望。

