    和戴安澜想的有些出入，女销售并没有在讲故事，她开口说道。

    “这是我们店的招牌，一般问价都是老板亲自接待。

    但是现在老板不在，稍等下回来之后告诉您。”

    她说完之后，戴安澜有些不好意思的笑了。

    还以为女销售要忽悠人呢，结果是自己想多了……

    等了五分钟的时间，一个中年人悠哉悠哉的回来了。

    “老板，客人问两块玻璃种帝王绿的戒面呢。”女售货员连忙说道。

    “哦，好的，我这就来。”老板拿出眼镜戴上，笑呵呵的冲着张爽和戴安澜走过来。

    “两位好眼光啊，这是缅甸帕敢老坑的好东西。

    当时一大块料子，就出了几块可用的料。

    除了这一对戒面之外，也就做了两块佛牌。

    但是啊，两块佛牌的种水没有戒面好。”

    老板介绍着戒面的具体情况。

    对于翡翠来说，最值钱的自然是做摆件和镯子。

    玻璃种帝王绿的摆件，那是可以传世的东西，上拍卖会的价格，动辄上亿！

    而同样的，玻璃种帝王绿的镯子，也是天价。

    一对桌子的报价，随随便便就是几千万！

    而佛牌和吊坠以及戒面的话，价格就要差一个数量级了，基本上都是百万区间。

    之所以能拍出罕见的天价，自然还是物以稀为贵。

    玻璃种帝王绿的料子本身就极为罕见，能做大件的料子，更是亿里挑一的存在。

    戴安澜笑道，“老板，刚才这位美女已经介绍情况差不多了，您多少钱卖呢？”

    老板沉思了一下，伸出一个巴掌。

    “最少这个数！”

    五百万！

    张爽愣住了，他想到了戒面会贵，但是没想到这么贵啊！

    戴安澜也是摇了摇头，“老板，有些高了，您报个实诚点的价格。”

    老板同样苦笑道，“靓女，玻璃种帝王绿的东西，你也清楚的，卖一件少一件。别的我不说，就我手上这对，上拍的话，少说也要三四百万一件！

    现在我的一对才报价五百万，可是一点也不贵啊。”

    “您也说了，那是上拍的价格，先不说上拍要名家珍品，他们还要求年头，再加上拍卖行抽成。

    您这戒面还不是成品，年头也不够，上拍也就六百万一对了。

    若是算上手续费之类，到您手里或许也就还不到五百万呢吧。”

    戴安澜对于拍卖的套路也是清楚的很，老板想要靠这个忽悠她是不行的。

    “四百八十万，看见两位老板识货的基础上，这是我能做出最大的让步了！”老板再报出一个价。

    这次，戴安澜没有着急还价，而是再次看向柜台。

    “这对戒面搭配什么戒指好呢？老板不如推荐下？”

    老板明白她的意思，是要和加工费以及戒指材料一起砍价。

    “按理说，玻璃种帝王绿的戒面，配上高纯度的黄金最好。

    但是四个九、五个九的黄金，有些软了，镶嵌上之后，硬度不够。

    我建议考虑K金或者是玫瑰金，虽然没有纯金那么闪耀，但是他们硬度合适，能保证戒面不会掉下去。

    相比起来，戒指的钱可以忽略不计，戒面要珍贵的多。”

    老板的话，确实是个实诚人，他要是只想着卖货，推荐五个九的黄金，戴安澜没准还不在他这里配了。

    五个九级别的黄金，听着名字似乎好，万一戒面掉了，可就亏大发了。

    “那好吧，就硬度高的材质，老板您推荐一种。”

    “那就玫瑰金吧，玫瑰金的颜色也不错，现在的手艺也能历久弥新。并且硬度高，抓的戒面结实。”

    确定材质之后，又到了戴安澜喜闻乐见的环节，她要继续砍价。

    “材料费和分工费帮我免了，总是可以的吧。”

    老板就知道，她在这里等着自己呢。

    “靓女，你就不要搞价了，玫瑰金是我从外面进来的货，那个都要成本的喔。”

    他一边说着，一边引导着两个人到工作区域。

    做这种事情，必须要当这顾客的面，否则，谁知道会不会掉包呢？

    老板到了工作台前面，将界面放下之后，才右手扶着腰，缓慢的坐下。

    他还没有开始动手，至少要等到戴安澜交钱才开动。

    然而，张爽看见他的动作，眼前一亮。

    遂开口道：“老板是常年干活，落下职业病了？”

    见他说话，戴安澜连忙停下继续搞价的话。

    看来，张爽要出面了！

    老板没想到，张爽会提到这一点，苦笑着道。

    “哎呀，谁说不是呢，常年坐着甚至是前趴着做活，我的腰受不了呢。

    所以现在不敢在店里坐时间久了，几乎是一个小时就要出去转转。”

    说完，老板疑惑的看着张爽。

    “怎么，靓仔你也和我一样？”

    张爽笑意盈盈的说道，“那倒不是，我的腰没问题，不过，我是个华夏传统的中医，有些秘法，老板要不要试试？”

    “中医？秘法？”

    老板上下打量着张爽的样子，在他的观念里，有成就感的老中医，起码也要四五十岁了吧。

    张爽一看就是二十岁多点，能有什么手段？

    “靓仔，你的心意我领了，我的是老毛病，没用的。”

    张爽当然能明白他的心里，“让我来把把脉，总是可以的吧。”

    “把脉？那……那好吧。”

    老板没有再拒绝，把把脉有不会出什么问题，便将胳膊放在操作台上。

    张爽伸出手，做出一个把脉的姿势，然后释放出“蓝光”，开始感知。

    老板的问题，主要出现在后背肌肉紧张和脊柱的病变上。

    肌肉主要是常年紧张，造成的局部黏连。

    而脊柱也是由于姿势不对，造成了部分组织的增生，而增生又压迫神经，引起的疼痛。

    所以，老板的问题其实是肌肉的酸痛和脊柱神经压迫疼痛综合在一起。

    如果放任不管的话，他脊柱那边增生加重之后，会压迫的神经疼痛到无法工作！

    既然看出了问题，张爽还是有把握治好的。

    张爽开口道：“老板，你的问题不大，只是由于长时间劳累造成的腰背部肌肉黏连结节；

    再有就是脊椎有些增生，妨碍到了神经。如果手术的话，可能会影响到腰背部的灵活性，而且休养时间太长。

    传统的推拿倒是能缓解一时，可也不好完全治好。”

    嗯？

    老板愣住了……

    想不到啊，张爽只是把把脉，就能知道自己身体的情况。

    要知道，此前老板可是进行过多次的检查，靠着医生丰富的经验和现代化的医疗设备，才确定了自己的病因。

    牛……

    太牛了！

    越想越牛啊……

    除非张爽早就知道老板的病情，否则就是现在展示出的手段，已经让老板深深的震惊了！

    “靓仔……不，先生真是神医啊，号脉就知道我的问题。

    就像是先生您说的一样，我也是犹豫，万一手术影响到，我真的就没办法工作了。

    趁着现在我还能干，就先坚持着，等到有一天我干不动，再去做手术也不迟。”

    两害相权取其轻，老板只能妥协。

    “若是老板相信我，我可以试试，用银针就能解决问题。”张爽说到。

    什么？

    银针就能？

    该不会是骗子吧……

    但是老板转念一想，人家号脉就能知道自己的问题，医术自然不能用常理推测。

    “那……那神医帮我诊治！

    若是能去掉我的老毛病，老头子我愿意出高价诊金！”

    张爽淡然一笑，“那请老板趴下，我来诊治。”

    他一边说着，一边取出来自己的医圣银针。

    老板看见银针，双眸放出精光，瞬间亮了起来。

    “哎呀，神医，我能看看这银针么，看上去是一套宝贝！”

    张爽笑道，“随便看。”

    老板捧起来银针的盒子，仔细端详着，像是捧着婴儿一般。

    “银针的工艺十分复杂，就算是我，也没有见过，怕是已经失传。

    但是打造这样一套银针，耗时许久是必然的。

    再加上精工雕琢的盒子，这一套银针，怕是比我的两块玻璃种帝王绿的戒面还要珍贵呢。”

    老板说着，恋恋不舍的放下了医圣银针。

    张爽笑道，“老板好眼力，这套银针是明宫国匠所制，一直在宫廷流传，端的是珍贵异常。

    请吧，老板，我来施针！”

    老板心怀激动的趴下，能用得起如此宝贝的人，必然是医道圣手！

    张爽取出一根长银针，插入到肌肉结节之处，然后手上劲力渗透，直接达到肌肉深层，开始舒缓。

    刚开始，老板还有些酸痛难忍。

    但是肌肉结节黏连被疏通之后，那久违的放松感传来，又让他大为舒坦。

    张爽如法炮制之后，黏连和结节的事情解决了。

    接下来，就是增生的事情。

    其实也好办，之前张爽处理过，按照上次的法子操作就行。

    他选择带有镂空纹理的银针入体，然后灌注“蓝光”在其中，将那增生的部分震碎！

    而那些增生的组织，还没钙化，在震碎之后，经过一段时间还能被代谢吸收掉。

    如此，问题也就迎刃而解！

    张爽操作完毕，收好银针，“老板，起来看看吧。”

    老板想不到，张爽这么快就干完了。

    虽然刚才的过程又是酸爽又是舒坦，但也不能这么快吧？

    老板起来走了几步，又几个方向活动一番，发现，真没事了！

    不是吧……

    张爽的医术能高明到如此程度？

    老板似乎又回到那个可以活蹦乱跳的青春年代。

    他高兴的说出一句话，让戴安澜呆住了。

