    第811章蒙骗过去

    凌云瑞却没有一点生气，“没事，我也是乱买的，也不知道婶子会不会喜欢。”

    而赵西北不敢开口说话了。

    王美丽也很是好奇到底是什么礼物。

    毕竟这个锦盒可不小。

    这孩子真的太有心了。

    “那就看看。”

    这一打开看，居然是一条珍珠项链。

    就是赵支书都吃惊了一下，一看这东西就不便宜。

    赵娇娇以为也是玉石，却没有想到居然是珍珠，而且颗颗饱满光滑，基本上是无暇的。

    “这太贵重了。”

    之前那个镯子是镀金的，那说得过去，这个珍珠项链那真的是太过贵重了。

    “婶子，这不贵，我认识那个老板，从厂里拿货，很是便宜。”

    很是便宜吗？

    “娘，那边是原产地，这种珍珠在那边有很多，价格都很便宜。”赵娇娇也帮忙善意的撒谎。

    赵西北想要说什么，可是突然感觉到手疼，下意识看向捏他之人，却是她姐，然后收到他姐瞪过来的眼神。

    “真的很便宜？”

    赵娇娇点头，甚至还拿出脖子上玉石叶子，跟王美丽这个当娘的解说起来，“是真的，我这个才贵，你看我这个叶子，是不是看起来水头很足，这可是玻璃种的叶子。”

    没有见过贵重的东西几人，一下子还真的被赵娇娇说的蒙骗过去了。

    “我还真的没有注意你脖子上带着东西，的确好看，而且水头好，原来是玻璃种的呀？”王美丽瞅着哪玉石，说了起来。

    赵支书也看到了，凌小子的确舍得花钱，舍得给娇娇买东西。

    “这个可以经常带着，不用担心像玉镯子那样怕不小心撞倒哪里摔碎了。”

    手上带着东西，娇娇不习惯，他打算以后多给娇娇就买一些玉坠和耳环，不能因为娇娇没有打耳洞，就不给她买耳环。

    “吃饭。”

    凌云瑞这一次没有忘记也给老丈人买了礼物。

    “叔，这是我在深市那边给你买的钢笔，我知道你现在用的哪一支钢笔还是当初娇娇读书的奖品。”

    你这小子，刚才不拿出来，如今家里人都到齐了，才拿出来显摆。

    “多谢。”

    “爹，土地钱何时分？”赵娇娇立即转移话题，不让凌云瑞太过尴尬，她可是记得她给他爹礼物，他爹笑的眉开眼笑的，可凌云瑞送礼物，她爹那个疏离，让她都觉得有一些尴尬。

    “等收了玉米之后就分钱，按照大队的人数来分。”

    “那爹，还没有生下来的孩子算吗？”

    赵娇娇可是知道他们大队今年好些小嫂子都怀上孩子了。

    这分钱怕是又要闹一场。

    “算什么算，这样算怎么算的完，是他们运气差，没有赶上，吃饭。”

    “像慧姐这个情况有吗？”

    “户口还在对上，都有。”

    一般出嫁女，都是带着户口一起去婆家的，不然怎么在婆家那边算工分。

    吃了晚饭之后，赵西北先去制衣厂那边了，他没有打算跟着凌大哥一起过去，凌大哥一定还会跟他姐说一会儿话的。

    “我爹只是不习惯你给他送礼物。”赵娇娇尴尬的解释起来。

    (本章完)

