　　三天之后弘文馆，李承乾倒提着两只手铳出现在讲台之上，‘哐哐’在桌子敲了两下之后，对下面一群老杀才诡异的笑着问道：“可有哪位叔伯认得小侄手中的东西？”

　　台下一片安静，老货们狐疑的看着某太子，除了老程和长孙无忌等几个李承乾走的比较近的，大多数人没见过手铳，不知道那是什么东西。

　　“嘭”的一声巨响，硝烟弥漫。

　　老货们震惊的目光中，李承乾一脚踢飞了被打烂的黑板，用力将手铳拍到桌上，用尽量凶恶的眼神盯着下面一群老货：“今天谁能把剩法口诀背下来，这对手铳，外带三十发子弹就是谁的，绝不食言。”

　　“手铳？小子，难道这就是你用来杀吐蕃番子的仙家法宝？”尉迟老货红着眼珠子问道。

　　手铳这东西在大唐并未露过几次面，李承乾搞死两个吐蕃番子的时候，外面流传最多的就是仙家法宝之类的传言，关于手铳根本提都没提过。

　　但仙家法宝开火时巨大的声音和浓重的硝烟味儿却是无法改变的，所以李承乾在用手铳打烂了黑板之后，立刻老货们就知道他拿的是什么了。

　　“对，就是用来杀吐蕃人的东西，不过它的名字叫手铳，也可以叫手枪，仙家法宝什么的都是扯淡！”李承乾再次把手铳拿起来，举在手里，脸上表情像是在哄小孩：“有哪位叔伯想要的没有？这东西制造工艺很麻烦，就目前来说只有两把。”

　　没人说话，老货们面面相觑，这特么是要二桃杀三士么？不，不是三士，如果数一数这间屋子里足足有十几士。

　　谁当出头鸟？大家可是约好了半年之内绝不背完乘法口诀的，现在谁出来谁就是背信弃义的出头鸟，会遭人恨的。

　　“怎么？叔伯们可是不喜欢这东西？”当着众人的面，李承乾拿出一个装好火药的小纸包，将火药倒进枪里，然后又拿出铁砂慢慢的放进去。

　　整个过程十分细致、缓慢，力求让老货们看清自己的一切动作。

　　“外面的，把东西拿进来。”装好了火药，李承乾对着门外喊了一声，然后，就看到有侍卫抬着用架子挑起的明光铠从外面走了进来。

　　“都特么躲远点，站那么近不想活了。”李承乾拿着手铳对两个守在架子边上的持金吾比了比，这些没文化的家伙就特么不知道死字怎么写，竟然敢站在枪口前面，这是人死的少了不长记性？

　　不过讲台下面的老货们却没有心思管那两个呆侍卫的情况，看着抬进来的明光铠，全都抻着脖子等结果。

　　只要不是傻子，看现在的架式就知道，李承乾这是打算用明光铠试试手铳的威力，如果这手铳能把明光铠打爆的话……该死的，到底要不要背那个乘法口诀？要不要背？这特么诱惑简直让人无法拒绝！

　　“嘭嘭”两声枪响。

　　“嘶……”讲台下面传来一片倒吸冷气的声音。

　　打穿了，大唐最精良的明光铠竟然被打穿了，而且还是由护心镜的位置打穿进去的。

　　那可是明光铠啊，堪称刀枪不入，水火不侵的明光铠啊，穿着这东西上战场除非是被狼牙棒之类的重武器砸上，否则就是在敌军阵中杀个七进七出都不带掉根汗毛的。

　　现在竟然被打穿了，从最坚硬的部位打穿了。

　　“老夫会背。”

　　“老夫也能背下来。”

　　“都坐下，老夫才是第一个背下来的。”

　　片刻的安静之后，三四个老货同时跳了起来，互相之间彼此怒目而视，手铳巨大的威力之下，老货们并不牢固的协议被打破了。

　　程老货看着几个跳起来的同僚，也有些发傻，该死的家伙们，竟然特么都是早有准备，平时不露相，关键时刻竟然出来好几个能背下来的。

　　狼多肉少的情况下，从来都是手快有手慢无，为了两只手铳，几个乘法口诀背的磕磕巴巴的老家伙差点大打出手，最后还是程老货技高一筹，买通了老尉迟，由老尉迟出面阻拦另外几个背诵，代价是手铳两人平分，一人一只。

　　两只手铳，打破了老货们的协议，得了手铳的老家伙为了能够有更多的子弹，自然对接下来的授课‘尽心尽力’，没有得到手铳的老家伙也得了李承乾的承诺，按表现记分，谁的分数高将来再有手铳就归谁。

　　僵局被两只不怎么值钱的手铳打破，李承乾自然是喜不自胜，屁颠屁颠的跑到老头子那里去吹牛逼：“父皇，您不知道，儿臣当时把那手铳往桌上一拍，那些老家伙都傻了，口水流出来那么长都不知道。”

　　李二开始的时候还好，听的兴致勃勃，不过越听脸色凝重，到最后听到李承乾一枪把明光铠打烂之后，几乎从桌子后面跳起来：“你是说就你那破枪能把明光铠的护心镜打个对穿？”

　　“对啊，那么多人看着呢。父皇，不是儿臣吹牛，这还是手枪的枪管太短，如果长上一些，别说前护心镜，弄好了能把前后打个通透。”李承乾伸手大致上比了一个长度，然后又作了一个双手持枪的姿势。

　　这件事情他是没办法试验的，手铳的枪管很短，弄块好钢一点点的慢慢磨可以打通制成枪管，但是长枪那东西却不行，单单打通枪管在大唐就是一个不可能完成的任务。

　　毕竟枪管这东西要求要直而且匀称，如果其中如果出了任何一点问题那可是会炸膛死人的，所以就算是勉强打通了枪管，李承乾也是绝对不敢用的。

　　不过李承乾吹牛逼，李二却又是另外一个想法，在他看来不管是手铳还是什么，这应该就是李承乾搞出来的玩具，最大的功能也就是听个响，虽然能打死人，但那应该是个意外，就像菜刀也能杀人，但是没人上战场会拿着一把菜刀一样。

　　但现在不同了，能打穿明光铠护心镜的东西，已经不是玩具那么简单，好好弄一下放到战场上那可是又一件犀利武器。

(本章完)

