    只见宝箱里面放着几本医书。

    田恬好奇的打开一看，发现居然都是难得一见的孤本。

    这些上古时期流传下来的医书孤本，珍贵的程度都可以跟地级的神兵比了。

    从白议和田恬震惊的眼神中就能看出这些孤本有多难得。

    甚至白议的眼神中都出现了一丝贪婪。

    在这些医书孤本的下面，还放着一个玉盒。

    “这居然是百年难得一见的温玉。”白议惊呼了一声。

    这个我倒是听黛雪说起过。

    温玉是有温度的，十分难得，百年难得一见。

    可以说是有价无市。

    珍贵的程度不亚于陆地上十克拉的钻石。

    这么贵重的东西，居然打造成了一个玉盒。

    那里面的东西该有多珍贵。

    田恬小心翼翼的拿起了那个玉盒。

    在她的手接触到玉盒的一瞬间，玉盒居然发出了淡淡的光芒。

    我对里面的东西十分好奇，眼睛一眨不眨的盯着。

    “江东哥哥，我打开看看吧。”她说道。

    我点点头：“打开吧。”

    田恬打开玉盒，里面的东西暴露了出来。

    是一片金黄色的叶子。

    我的眼睛一下子就亮了，立即认出了这是什么东西。

    “五叶神草！”田恬惊呼一声，也惊讶不已。

    我寻找了这么久的五叶神草，终于找到了。

    我心中狂喜。

    田恬也欣喜的看着我。

    “江东哥哥，太好了，真的找到五叶神草了。”

    我也很高兴，这些日子来的努力总算没有白费。

    田恬的母亲居然将五叶神草放在七玄宝箱里面，怪不得我找了那么久没有找到呢。

    田恬将五叶神草放回玉盒里面，递给了我。

    “江东哥哥，我把它送给你了。”

    我既欣喜又感动的看着田恬。

    “宝贝，谢谢你。”说完，激动的亲了她一口。

    田恬的脸变的羞红，甜蜜的看着我。

    白议也眼红的盯着我手里的玉盒，一脸垂涎欲滴的模样。

    “江堂主，这七玄宝箱已经打开了，那秘籍……”他尤不死心的说道。

    我白了他一眼。

    “什么秘籍，我又没答应给你，快点滚蛋，否则我再打你一顿。”

    他跟田恬没有关系，那我也懒得跟他废话了。

    白议欲哭无泪的看着我，还想说什么，就被元一拎着丢了出去。

    田恬看到这一幕，惆怅的叹了一口气。

    “田恬，你不高兴吗？”我关心的问道。

    田恬摇摇头，叹气道：“没有不高兴，只是有些无措罢了。”

    “原以为我在这个世界上还有亲人，哪怕舅舅对我不好，可是没想到我以为的亲人并不是我的亲人，我跟他没有任何关系。”

    我搂住她的腰，也能理解她的感受。

    多年来的亲人忽然变成了一个无关紧要的陌生人，一时之间确实难以接受。

    “宝贝，你还有我呢。”我安慰的说道。

    田恬抱住了我。

    “江东哥哥，我们要永远在一起。”

    “傻丫头，我当然会一直跟你在一起。”我抱紧了田恬。

    得到了五叶神草的第一片叶子，我松了一口气。

    离开蓬莱岛已经半个月了，才找到第一片叶子。

    还有四片叶子不知道在什么地方，元荒岛这么大，该如何找起呢？

    忽然，田恬开口道：“江东哥哥，你是不是还要找其他的四片叶子。”

    我点点头：“是啊，必须要找到五叶神草的五片叶子我才能救倩雯和她肚子里的孩子。”

    “只是不知道其他四片叶子在什么地方……”我有些惆怅的说道。

    田恬提议道：“江东哥哥，听白议说七玄宝箱是我姥姥从圣医族带出来的，那这片叶子也很有可能是圣医族带出来的，要不我们去找圣医谷吧，说不定圣医谷里会有其他几片叶子呢。”

    闻言，我觉得田恬说的十分有道理。

    “好，我们去圣医谷，正好可以查一查你的身世。”我说道。

    田恬欣喜的看着我。

    “江东哥哥，我也是这么想的。”

    “可是我们并不知道圣医谷在什么地方啊。”

    “这有什么的，我们可以打听一下，我就不相信没人去过圣医谷。”我不以为然。

    只要能找到五叶神草的叶子，哪怕是天涯海角我也要找到。

    很快，我就把这个命令发布了下去。

    让元星阁所有的弟子给我打听五叶神草的踪迹和圣医谷在哪里。

    晚上，我们回到了玫瑰酒庄，却看到大门紧紧的闭着。

    我感觉很奇怪。

    玫瑰酒庄每天都会打开门做生意，晚上的生意尤其的好，怎么今天晚上紫玫瑰把门关了呢。

    难道是发生什么事情了？

    我心中一紧，赶紧和田恬上前去敲门。

    里面传来警惕声音：“谁啊？”

    “是我，江东。”我开口说道。

    门吱呀一声被人从里面打开了。

    我一看，大伙都坐在大厅里，忧心忡忡的模样。

    见状，我好奇的问道：“发生什么事情了，今天怎么没有开门，紫玫瑰不做生意了？”

    大家也都疑惑的摇头。

    “我们也不知道怎么回事，今天紫玫瑰老板出去了一趟，回来之后就把门关上了，说晚上不营业。”

    闻言，我更加的奇怪了。

    抬眼看了一圈，没有看到紫玫瑰的身影。

    “紫玫瑰老板呢？”我开口问道。

    黛雪温柔的说道：“玫瑰姐姐说不舒服，已经回房间休息了，你还是别去打扰她了。”

    听了这话，我点点头。

    看来是真的发生了什么事情。

    明天找个时间问一问紫玫瑰吧。

    “对了，你们今天去元星阁，七玄宝箱打开了吗？”黛雪好奇的问道。

    “当然打开了。”

    我露出笑意，已经迫不及待要把这个消息分享给她了。

    “雪儿，我告诉你一个好消息。”我对黛雪说道。

    黛雪扭头看我，好奇的问道：“什么消息啊？”

    我把储物戒里的玉盒拿了出来。

    “这是什么？”黛雪好奇的问道。

    “五叶神草。”

    黛雪顿时露出了惊喜的表情。

    “江东，你找到五叶神草了？”

    我点头，把今天发生的事情告诉了她。

    听完后，黛雪也非常高兴。

    “真是太好了。”

    随后，我把要去圣医谷的事情也说了。

    黛雪当然是要跟我一起。

