    天煞孤星这次是垂直下落，剑在前，人在后。

    这是他35级自创技能的绝学“飞燕神剑”第一式——横剑摆渡！

    第一剑没什么威力，但是身法的运用就很重要。

    从二十多米的高空坠落下来，伍华第一时间就看到了头顶上近在咫尺的剑尖。

    “啪——”伍华双手在地上一撑，整个人急速往旁边翻滚。

    “叮”的一声，剑尖在白玉石上飙了一道火星，仿佛遇上了一面铜墙铁壁，不可思议的事情出现了，本是笔直的剑身忽然弯曲成弧，然后“铛”的一声又绷直，天煞孤星就利用这绷直的弹力腾空横向盘旋。

    这是第二式——浪里寻花，这一招不但对敌人有攻击作用，而且对于异能者的念力攻击有很好的化解作用。

    苏甜也会这招，但此刻看到天煞孤星用出来，她才知道自己的熟练度差人家差得太远，战士的连招难就难在招数的衔接和转化上，天煞孤星不但一气呵成，而且根本没有半分破绽，他就像是在浪花里横向旋转，势要绞碎浪花，绞碎他生命中的一切寂寞。

    只见殿堂中央狂风四骤，剑气形成阵阵波涛，伍华干脆把开膛手步枪给砸了上去，现命才是王道。

    “叮叮叮叮叮！”开膛手步枪犹如被砸进了搅肉机器里，旋转了几下就被人家的剑旋飞了出去。

    但正是因为这一砸。天煞孤星地剑势弱了。

    “噗噗噗噗”。伍华双肩连中四剑。4个“—900”地伤害数值冒起。还好这伤害不强。但要是换普通人早就挂上掠起。一剑直划伍华面门。伍华全身一缩。堪堪避开这一剑。待他转过身来。天煞孤星神迹般地自他后方半空反弹回来。

    这一手无比诡异。无比狠辣。天煞孤星可说是基因战士中地顶级王者。

    这是第三式——银鹰掠地！

    这一剑掠回来地时候剑势又变了。天煞孤星整个人几乎是贴着地面在飞行。剑尖上隐隐呈现一道暗金色圆弧。他招招俱是杀着。一剑展开。后招连绵不断。不但声势惊人。而且威力无穷。

    “噗嗤”一声。

    红伤数值：“—3500！”

    依依地突然出现为主人挡住了这致命一剑，但依依却当场被这一剑削为两半，化为红光飘回伍华体内。

    伍华凌空横向旋转着跳起，冰冷的剑锋贴着他的后背掠了过去。

    天煞孤星这地掠之势再度竟然定在三十米的高空中，只见他在半空中忽然举剑隔空划拉了十几下。所有人都惊骇的发现，空中仿佛出现一片隐隐可见的暗金色光幕。

    那当然不是真的金光。而是快如闪电的剑挥出来的剑气，剑气在空中竟然组成了一个大大地“傲”字，远远看去，人们还真以为是眼睛出现幻觉，殿堂奌?了形状。

    这是最后一式——神剑傲州！具有13000点的恐怖伤害力。一个战士能够发挥如此杀伤力，就跟40级的大级BOS没啥区别了。

    天煞孤星一声长啸。当空落下。

    “咔嚓，咔嚓！”半空中闪电惊亮。王者殿堂风云变色。

    他人和“傲”字一起卷袭下来，他人就是“傲”。“傲”就是人。

    伍华的瞳孔收缩了。

    “轰隆”一声毁天灭地的巨响。

    闪电炸裂，电光中无数砖头碎石掩没了伍华的身影。

    柱子倒塌，倒塌中三根大柱被剑气化为了无数碎片。

    剑气纵横、电闪雷鸣，这一击当真是飞沙走石、日月无光。

    整个星战世界在这一刻似乎都安静了，因为现在所有人都已无话可说。

    这样华丽的超级大招谁人敢接？他忽然不动了，他虽然在剧烈的喘息，但是他的眼睛却死死的盯着地上，看他这副神态就知道他是在仔细倾听。

    苏甜等人地心又开始狂跳了，伍华没挂。

    是的，在如此恐怖地大招之下，伍华竟然没挂，而且还使用拟态潜行消失不见了。

    “轰隆————”

    废墟突然爆裂，八盒C4****一起爆炸，火光冲天而起，整个王者殿堂几乎都垮塌了，这一炸又倒了5根巨柱。

    伍华瘫坐在远处的一根柱子下，手中拿着遥控器，爆炸掀起的巨大气浪差点把他都给掀飞。

    天煞孤星的大招把他的H打成了“101/20050”这样地状态，他这C4是准备同归于尽的，但拼着最后一口气跑了出来。

    他感觉得出天煞孤星地攻击路子，不但招招都是超级大招，而且主要还是群攻，要是单体技能，自己可以挂四五次到这总决赛上来，多少还是有点运气，总决赛上两个对手都比自己强。

    气浪散尽，废墟已经不见，地上是一个半径十五米的深坑，深坑中天煞孤星全身已被炸糊，他趴在那里，但剑却没有脱手。

    随即剑动了动，人摇摇晃晃地站起，满脸污血灰垢，他伍华定睛一看，天煞孤星的脸上正在变幻不同地颜色，红、黄、蓝、绿、紫。

    他显然是事先就吞了五大基因药水，伍华赶紧拍出精确计算：

    等级：40，HP：

    伍华知道这下自己彻底玩完了，今天是无论如何也躲不过这一劫了。

    近来也太得意忘形了，疏于修炼，怠慢了实力，现在领略了真正超一流高手的厉害，星战的路还长远得很呐。

    人上有人，天外有天，是的，这句话人人都知道、人人都懂，但就是这么简简单单八个字，有谁能真正明白其中真谛呢？

    天煞孤星把剑往地上一插，又弯腰朝远处的伍华深深揖。

    伍华还在拉枪栓的手也停住了，天煞孤星是高手，他也是高手，他感觉得出天煞孤星对自己的尊重。

    伍华能够把他伤成这样，他已经决定发动自己最厉害的一招了，本来他是不打算用的，但是不用这招，伍华迟早会把自己给灭了。

    这一揖，也是他准备结束战斗的礼节。

    “这是一个真正的武者！”苏甜忽然也对天煞孤星产生了一股说不出的敬意。

    天煞孤星这一次没用任何华丽的战斗技巧，他径直向伍华冲了过去，寒光一闪，剑就这一剑没有任何技巧可言，只有一招，那就是刺！

    这一刺也只有一种结果，那就是死！

    不是对手死，那就是自己

    没有任何可以选择的余地！

    他深谙武学原理，这一剑劈出，简单、直接、纯粹，但却可以发挥出一柄剑和他全身属性的最大威力，因为这一剑所用的手法、部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，同时也是经过他无数次演练的。

    一件暗金级的剑发挥到极限，哪怕是一根枯草，也可以穿透坚甲。

    “死！”天煞孤星一声怒吼，冲了上去。