    周围的墙壁闪烁着银白色的金属光泽，还有很多各种颜色的指示灯闪烁，隐约能够看到旁边屏幕上的各种指标。

    大卫在病床上醒来，立刻看到了眼前的这一幕。

    显然，这是一个十分高级的医护房间，说不定还是个医学实验室。

    自己绝对有救了。

    他能够感受到，自己正戴着呼吸机的面罩，同时还打着点滴，身上连接着不少各种各样的监测设备。

    大卫长舒一口气，瞬间放松了下来。

    这就是加入清洁协会的好处，行事百无禁忌，不管出了什么严重的问题，清洁协会都能帮他兜着。

    想来凯文他们正在和清洁协会的那些大人物相谈甚欢。

    等他自己的伤好了之后，一定要向那些大人物当面道谢，感谢对方所安排的治疗。

    正想着，一阵脚步声传来，大卫艰难地想要转头看去，却发现自己的颈部竟然被固定在了病床上。

    他想要转身，这才发现双臂和双腿都一样被固定在了病床上。

    这是进行抢救手术的时候做的固定？

    估计是怕他在手术过程中出现什么问题吧，真是贴心的处理方法。

    大卫抬头看去，就见一个身穿白大褂、一副亚洲老农模样的男子走了过来，手中还拿着一支笔和一个文件夹。

    看到大卫之后，这男子一脸期待地笑着问道：

    “怎么样？感觉还好吗？”

    这就是自己的主治医师吧。

    大卫连忙点头道：

    “还好，谢谢医生，实在是太感谢了，说起来，这里的医疗账单不需要我付吧？”、

    大卫面带笑容的开了个玩笑。

    他现在完全感受不到下身的疼痛，显然对方的治疗十分成功。

    据说东亚这边的断肢再生技术比北美还要强。

    也好在这一切都是清水会安排的，想来不会要他付什么医药费，否则如果在北美的话绝对是天价账单了。

    眼前的白大褂老农飞快地在文件夹的本子上记着什么，听到大卫的话不由一愣，随后诚恳地说道：

    “当然不会，你放心好了，回头我还得付给你一笔实验参与费呢，不过这钱估计你以后也没机会花，所以我先替你收着，不用谢。”

    大卫一愣，问道：

    “试验？什么试验？”

    白大褂老农一脸朴实地说道：

    “就是那个人体植物嫁接试验，我一直都想做，不好找实验体啊，而且夏国的那个大环境，你也知道，所以只能出来做，暹罗是个好地方，各方面都宽松多了，你又主动参与进了这个项目，真的是很感谢你，算是为人类的生物医学探索做出了贡献。”

    大卫突然隐隐感觉有些不太对头，对方说的话和他形象中的主治医生完全不一样。

    他茫然道：

    “什么人体植物嫁接试验？我……你对我做了什么……”

    说着，他努力挣扎着抬头看向自己的下身。

    由于颈部被固定，他用了很大力气，才让自己的视线下移，终于看到了自己的下身。

    在这一瞬间，大卫的脸上瞬间现出惊恐万状的表情，口中发出凄厉的惨叫。

    他没有穿裤子，双腿之间此时竟然长出来了一株玉米！

    那是一株枝繁叶茂的玉米，明显是上半截，只有手臂长短，只是却结了三个饱满的玉米穗，里面是三个沉甸甸的玉米棒子！

    他甚至能够看到，自己的下身血肉已经完全和这玉米融合到一起，过渡带有大量的血管和神经纠合其中，看起来分外诡异！

    眼前的白大褂老农似乎对这玉米十分满意，满脸自豪的笑容，对他说道：

    “你不用表现得这么高兴，不过这玉米长的是真不错，这是最近刚刚培育出来的优农1号水果玉米，也可以煮着吃，产量老高了，而且还很糯，你想啊，以后你走在街上，随身带着三个玉米棒子，什么时候饿了直接薅一个下来当场就啃，那得多美？”

    “什么叫时尚？这就是时尚，什么后现代主义，和咱们自然主义比起来弱爆了，你这以后还能成为素食主义者的领袖，你想啊，一般的素食主义者游行算个屁，到时候你直接从下面薅个玉米棒子下来啃他一脸，谁敢说半个不字儿？那些宣扬素食的女明星都得跪下舔你的玉米棒子我跟你说。”

    白大褂老农似乎已经沉浸在自己畅想的情景之中，满脸的亢奋，末了还加上一句：

    “不用谢我。”

    看着自己下身长出来的玉米，大卫感觉自己已经快要疯了，拼命大喊：

    “魔鬼，你是魔鬼！凯文，迈克，救命！谁来救救我！？我是北美镇魂局的人……不，我是清洁协会的人！救救我，救救我！”

    “大……卫……”就在这时，一个微弱的声音在身边响起，似乎是凯文的声音。

    大卫如同抓住了一根救命稻草，拼命想要转头看过去，只是头部左右方向都被固定，根本转不动。

    一旁那个恶魔一样的白大褂老农发现了他的意图，立刻过来贴心地帮大卫解开了头箍。

    大卫立刻扭转酸痛的脖子看过去，瞬间看到了让他毛骨悚然如坠梦魇的一幕！

    在他的身边，此时正立着几个人，不，确切的说是几棵树，几棵人树！

    那是凯文和其他几名探员，还有清水会的孟克！

    他们每一个人身上都长出了密密麻麻的血管，顶部则是一个个圆圆的血果，同时体内还有大量的根须和藤蔓钻破皮肤长出来，甚至眼珠上都有嫩芽长出。

    最恐怖的是，他们几个都还活着。

    他们明显能够感受到自己身体的状态，却一动不能动，完全无能为力。

    几个树人的脚下，则是一个个圆形的大花盆，他们腿上和脚上的根须，此时都深深扎进了花盆的泥土之中。

    他们脸上此时现出无尽的痛苦之色，仅仅是望上一眼就让人头皮发麻。

    在这一瞬间，大卫突然感觉自己下体长出一株玉米根本不算什么大不了的。

    “凯文，到底发生了什么！？清水会为什么……我们明明是清洁协会……”

    就在大卫搞不明白到底发生了什么的时候，这实验室的金属门轰然打开，一阵脚步声响起，这次是好几个人一同走进来。

    此时他立刻转头看去，就见原本被他们视为自投罗网的蠢货的异常局调查员正走在最前面，几名男男女女跟在他的身后。

    而那个异常局调查员的右手中指之上，赫然戴着一枚清洁协会的白金权戒！

    他的身份已经瞬间呼之欲出，这是一名清洁协会的牧首！

    在这生死危机之中，大卫瞬间明白了一切，眼角有泪水滑落，哀求道：

    “尊敬的牧首大人，求求您，我无意冒犯，我真的无意冒犯……求您放过我……”

    走在前面的那位牧首显然听到了他的话，转头看过来，眼神之中带着悲悯和不忍。

    看到对方悲天悯人的目光，大卫心中仿佛抓住了救命稻草，连忙继续哀求着。

    就见那位牧首叹了口气，朝身旁的一个女人看了一眼，随后转身继续向前走去。

    那女人则停下脚步，转身走到了白大褂老农的面前。

    大卫的眼神中燃起了希望之火，明白自己可能有救了！

    随后就听那女人对白大褂老农说道：

    “老孙，你在这儿弄什么呢？这不是给大人添堵吗？还不赶紧找个没人的空房间种起来！怎么一点长进都没有？”

    那白大褂老农连忙说道：

    “这不没来得及嘛……我立刻弄走，马上！待会儿就给他们都种到花圃里去，我跟你说这边的这个气候好啊，种啥长啥……”

    说着，转身将几个树人搬上小推车，连同大卫的病床，一起推了出去。

    大卫一边被推走一边疯狂大喊，只是很快就发现自己的牙缝里面长出一条条根须，纠合在一起，让他根本无法说话了。

    同时下身的玉米似乎又长大了一点！

    在清洁协会几人的陪同下，李凡转眼已经来到了这地下医学实验室的深处。

    经过了层层岗哨和识别系统，来到了一个大型实验室之中，再次戴上了面具。

    这里赫然有上百名身穿白大褂的研究员正在忙碌。

    这些研究员之中，有男有女，有西方人也有东方人，不过个个儿透露着一股精干的气息。

    看到李凡出现，众人纷纷投来尊崇的目光。

    整个实验室足足有几个篮球场那么大，各种各样的精密设备显然都十分高端。

    李凡虽然看不明白，却也能闻到这里面烧钱的味道。

    不由感叹道：

    “没想到清洁协会在曼城这边还有这么大的实验基地……”

    什么清水会，虽然作为外围组织护卫着外面的夜店和其他的建筑设施，却根本不知道这个实验室的存在。

    这里是只有清洁协会的人才能进入的地方。

    一旁的母亲低声说道：

    “大人，这并不是清洁协会的设施，这里只属于收藏家，只属于大人您自己一人。”

    李凡微微点头。

    这倒是他之前吩咐过的，当初从共一会的霍雷手中，还有生命科学基金会分部、巫师家族等等地方，搞来了不少好东西，还有足够的资本。

    都是为了进行这个人体觉醒试验，提升他自身的力量。

    没想到清洁协会五人组的效率还挺高。

    张阿姨补充道：

    “您作为十二骑士之首以及一名牧首，本身就已经有足够的资历可以建立自己的私军，当然，这些俗务理应由我们为您代劳……”

    “按照您之前的吩咐，我们已经建立了一个以中南半岛为主要活动基地的组织，由于您没有为它命名，所以我们暂时擅自命名为……博物馆……收藏家的博物馆！”

