    花店的店员见叶佳期是第一次过来买花，还送了她粉玫瑰和满天星。

    叶佳期捧着花儿，心情更好了。

    低头闻了一下，味道很让人舒服。

    她捧着花往回走，走得很慢。

    忽然，手机响了，叶佳期一手抱着花，一手接起：“于助……”

    今天周六呀，怎么打电话给她了。

    “佳期，集团郊区启动方案，你上次申请跟进了吧？”

    “对，申请了，是不是通过了？”叶佳期的眼底都是明亮的光泽，秘书部很多人申请，那是个很能锻炼人的项目。

    “通过了，以后你跟着我和总裁吧，你提交的申请书方案，总裁似乎挺满意。”

    “哦，那个方案呀，那个是我想了很多天想出来的，构思了好久。”

    其实，她提交的方案是从前乔斯年跟她说过的。

    她如今只是完善了一下，没想到乔斯年会看中。

    看来，他的眼光还可以。

    “很不错，很不错，很有想法，你是怎么想到游乐场这个项目的？”于康笑道。

    “这个简单，我一个要当妈妈的人，当然是把全部的心思放在宝宝这儿。而西部这边没有大型游乐场，如果能建一个，肯定会取得非常好的效果。”

    当初，游乐场的计划还是他跟她提的。

    他说要送给孩子。

    如今，有孩子了，他却没兑现诺言。

    “总裁正在寻找好的投资项目，你这个确实有可行性，和总裁的某些想法一致。”

    “那说明我跟你们总裁还挺心有灵犀的。”

    “算是吧！”

    叶佳期抓着手机，一边往回走一边跟于康通电话。

    其实，叶佳期希望他能把这个项目放在京城，他当初也是这么想的。

    只可惜现在，只能放在芝加哥。

    和于康聊了一会儿，叶佳期上楼，挂了电话，将黄玫瑰放在花瓶里。

    “叶小姐，很好看，你要是喜欢玫瑰，我以后每周给你买一束。”

    “不不不，我自己买就好。”

    叶佳期欢快地哼着歌，摆弄着她的黄玫瑰。

    就在她准备去睡午觉时，乔斯年的电话打了进来，叶佳期怔了下，慌忙跑到阳台去，避开孙管家。

    “总裁。”

    “下楼，我要去开个会，缺个秘书。”

    “于助呢？他好像有空，因为他刚刚还在跟我打电话，他说……”

    “我在你家楼下，三分钟。”

    “哎！”

    电话挂断。

    叶佳期慌忙去衣橱里找衣服。

    “周六也开会，真是……为了工作不分节假日和工作日。”叶佳期一边嘀咕一边找合适的衣服，“这件不合适，这件太老气，这件……还行。”

    叶佳期换了套比较干练的黑色一步裙，小腹处凸起很明显，镜子里的她多了几分成熟的韵味。

    那韵味，是别的时候不会有的，属于孕妇的特别味道。

    她拿上笔记本，下楼去。

    “叶小姐，这么热的下午，你上哪里去？”孙管家喊道。

    “开个会，公司。”

    “那晚上还回不回来吃饭？”

    “看情况哦，我会给你打电话的。”叶佳期急急忙忙下楼去。

    “小心点。”

