    灵界。

    一座古城中。

    长街上人来人往，车水马龙，显得热闹非凡。

    古城上空还不时有强者驾驭着强大的妖禽，振翅飞翔，投下大量的阴影。

    不过灵界的人们，似乎已经习惯。

    一人一狗，狼狈的闯入某一间客栈中。

    “听说了吗？三大皇朝准备进攻天武大陆。”

    “哦？就是那个流放罪人的空间？”

    “不错！”

    “不可思议，三大皇朝向来都不对头，这一次居然联袂出手，莫非……天武大陆那边又出了什么了不得的东西？”

    “有可能，据说紫金神族的人也出手了。”

    “两界之间的空间壁垒，可不是那么容易破开的……”

    “是的，的确很难，不过三大皇朝的国师已经赶过来，准备复苏天道神兵。”

    闻言，众人惊。

    “哪一件？”

    “凤凰鼎。”

    天凤皇朝的天道神兵，据传，该皇朝的第一代天子，徒手斩杀了一头太古凤凰，最后剥下其凤凰的根骨，取其精华，打造出这件天道神兵。

    在过去的岁月中，曾复苏过三次。

    第一次，是第一代天子打造成功以后，复苏检测效果。

    第二次，则是在一场黑暗动乱中复苏，那个时代天凤无帝，由当代国师，统御诸多皇朝强者一起复苏，镇压黑海大凶。

    第三次……

    数十万年前，在天武大陆复苏，不过好像被打了回来。

    就很突然。

    皇朝上下无比的尴尬。

    听到这里，一旁的陈平平诧异，忍不住探个头颅过来，问：“天道神兵复苏，还能被打回来？”

    “就这事，当时的天凤皇朝被世人嘲笑了好几万年呢！”一旁男子说道。

    “怎么个回事？”陈平平好奇了。

    “当时，天武大陆那边不是诞生了两尊大帝嘛？”

    “不对，凤凰鼎复苏的时间，那两个人还未证道成帝，真相就是……他们以准帝境，硬生生的将凤凰鼎打了回来。”

    陈平平：“……”

    他这么一说，画面感顿时有了。

    因为他见过黑衣男子，也就是无极宗的第一代宗主，无极大帝，此人着实强大。

    当时，他应该还未成帝吧？

    镇压了金色生灵，与穷奇以后，他奔赴远处的战场，陈平平还想着跟过去的，结果……被他瞟了一眼。

    诶！

    太遗憾了。

    要是能跟过去，估计就能看到凤凰鼎复苏的画面了，想想就让人激动。

    “太强大了，准帝境徒手接下天凤皇朝的天道神兵，这跟一尊神王斩杀皇道强者有什么区别？”

    “可不是嘛！”

    “不过这一次，天武大陆估计就没有那么好运了啊！”

    数十万年过去，两位大帝早已陨落，不见踪影，连其传承都断绝了。

    后时代的大环境也一天不如一天，灵气稀薄，道法不显，连踏入修行都变得万般艰难。

    在这样的环境中，莫说一尊圣人了，即便是尊者，皇道都难以诞生吧？

    三大皇朝若再次复苏凤凰鼎，天武大陆绝对挡不住啊！

    陈平平纳闷了：“你们去过天武大陆吗？这么了解？”

    “还用得着去？”旁人侧目过来，很笃定的说道：“天武大陆就是我们灵界至强者开辟出来的小空间而已，当时演化的万物与及五行，沿用至今，估计也差不多消耗殆尽了吧？”

    陈平平一愣。

    “仔细算算时间，已有百万年，根据那位至强者留下的几只啊，天武大陆的寿命也快要走到尽头了。”

    “不错！”

    “有没有一种可能……”陈平平开口：“天武大陆已经诞生自主意识，并且开始自我循环。”

    这话说出来以后，客栈内，鸦雀无声。

    不是没有可能。

    因为在场的所有人，都没有去过天武大陆。

    但陈平平不一样，他就是从那边过来的，对于天武大陆的环境最熟悉不过了。

    天武到目前为止，没有一丁点要走向毁灭的趋势，至于灵气道法什么的，虽然稀薄，不显，却还可以接受。

    皇道也有，尊者圣人不见。

    陈平平猜想，这些恐怖的存在，应该都藏在大山深处，又或者埋在棺椁里度日。

    唯一让他担忧的是，刚才他们提及的天道神兵凤凰鼎。

    现在的天武，是绝对没有力量可以挡住天道神兵的复苏。

    最致命的是，他们的目的还是大道种子。

    陈平平陷入沉思。

    也不知道过了多久，等他回神以后，客栈内的话题变了。

    紫金神族的年轻天才，屡次出手，竟然被挡住了。

    众人骇然。

    “不会吧？不会吧？”一名男子满脸不可思议。

    “千真万确，消息就是从三大皇朝的大军内部传出来的……”

    “谁干的？”

    “不太清楚，当时没有人能看到敌人。”

    陈平平摸着鼻梁，忍不住露出笑意。

    紫金神族。

    金蝉！

    他记住这两个词语了，随即看了看怀中的小黑，心想，也不知道那个家伙见到小黑后，会有什么表情？

    这时，长街上走来了一群人。

    他们穿着华丽，高贵，气质非凡，但神色匆匆，步伐很快。

    有人低语：“天凤皇朝的人来了，国师应该在后面，不知道我们能不能见到凤凰鼎。”

    “你想多了，天道神兵，岂会随意展露出来？”

    “也对！”

    “咦？那是？天凤皇朝的小公主吗？”一名白衣男子诧异。

    在队伍的身后，还跟着一个身穿蓝色衣裙的少女，亭亭玉立，模样清秀，身材可圈可点，再过些年估计又是一个大美女。

    她很活泼，一路蹦蹦跳跳走来。

    路过客栈的时候，似乎闻到了饭菜的香味，便停下步伐说道：“我要吃饭！”

    身后跟着的丫鬟，冷汗直流：“公主殿下，你现在是有任务在身……我们应该……”

    “任务怎么了？”蓝秀芝满不在乎的说道：“我可是天凤皇朝的公主，四海之内谁敢对我出手？”

    “可是！”丫鬟欲言又止。

    “别可是了，我身上是有凤凰鼎，但你不说，我不说，谁会知道呢？”她昂着头颅大步走来。

    “……”

    听到后面那句话，众人一下子慌了。

    凤凰鼎？

    是了！

    他们想起来了，是有那么一个说法，这位小公主的体质，异于常人，是可以容纳天道神兵凤凰鼎的。

    由她带着凤凰鼎出来，绝对安全。

    只是，这位小公主的嘴，是不是有点不对劲？

    哗啦！

    众人纷纷逃离，不敢逗留。

    若蓝秀芝不提及凤凰鼎也就罢了，他们还能安安稳稳的吃个饭，可她张口道出，这是大事。

    天凤皇朝的强者会不会因为需要保密，而杀人灭口？

    不敢赌！

    赶紧跑路就对了！

    “快跑！”

    一名男子起身，欲要拉着陈平平一起跑，他忍不住说道：“我还没吃饱呢！”

    主要是机会来了，他不想错过啊！

