    不过，宋桂兰再怎么舍不得，也明白一个道理的。

    孩子长大了，总是要离开家的。

    就跟小鸟儿的羽毛长齐了，总是要飞走了一样的。

    沈七宝虽然年纪小，但这么小的年纪能考上省城的高中，就说明这孩子实在是太有慧根了。

    这么好的孩子，她当然最应该替孙女的未来着想的。

    她一个老子，肯定不能为了自己的一点舍不得，就耽误了孩子的前途。

    心疼孙女，宋桂兰也不能不让孙女往更高处去飞不是吗？

    想明白了这一点，宋桂兰也就不期期艾艾的了。

    她反而是忙碌了起来。

    宋桂兰就开始为小孙女做一些准备了。

    以前，家里条件不好的时候，宋桂兰经常会给沈七宝亲手做一些零食。

    也不是什么高级的零食，就是些蜜饯。

    现在正好是夏天，宋桂兰就打发几个小孙子，去西边的小树林里，摘一些野杏子回来。

    西边小树林里长得那些野杏子，味道都不怎么样。

    不是到了饿死人的饥荒的年代，也很少有人去吃。

    主要是太酸了。

    这个年头，大家的肚子里的油水少，不仅是油水少，能吃到肚子里的粮食也少。

    那种酸酸的杏子，一吃到肚子里，不仅会刺激空腹，让人胃疼，还容易开胃呢！

    要说在不愁吃喝的盛世，开开胃多吃点不是什么坏事儿。

    可是在这种缺衣少食的年代，能喝上稀粥不让自己饿的走不动路就是好事儿了。

    一般的人，吃不饱都要勒紧裤带子的。

    谁还能去吃酸酸的杏儿开胃？

    所以啊，那些个酸酸的野杏子，就基本上没人去吃。

    不过，沈七宝却喜欢吃酸的。

    记得那还是前几年的时候，沈七宝刚是个两三岁的宝宝。

    那年夏天，沈家的哥哥摘了一大筐的酸杏儿回来，准备切碎了给鸡吃。

    沈七宝抓了一颗放在嘴巴里，被酸的龇牙咧嘴，不过却很喜欢吃。

    宋桂兰见孙女喜欢吃，但是又怕她给胃吃坏了，就想了个办法，用这个酸酸的杏子给小孙女做点蜜饯。

    让酸性降低一点儿，这样吃起来就只有开胃的作用，不会伤胃了。

    做这个蜜饯，也不是一件简单的事儿。

    宋桂兰要先把杏子给洗干净，然后用小刀子把上面的皮给削掉。

    杏子的酸度，最大的来源就是在皮上。

    去掉了皮，酸度就能降低不少。

    去好皮的杏子，再给切成两半，把中间的核给去掉。

    基本的工作做好了之后，还要在太阳底下晒两天。

    要把杏肉给晒到五成干，这样吃起来的口感是最好的。

    当然了，这个季节，大夏天的，杏子也是一种水果，糖分也不少，在晾晒的时候，肯定会招苍蝇的。

    宋桂兰就自己坐在树下，把晒杏子的笸箩给放在触手可及的阳光下。

    手里拿着一个赶苍蝇的拍子。

    只要有苍蝇来了，就赶紧挥起拍子把它们给赶走了。

    这可不是一个轻松的活儿。

    不过，为了让小孙女去了城里还能吃到奶奶的手艺，宋桂兰觉得自己辛苦一点也是值当的。

