    曹香巧怔了片刻才反应过来，顿时面露喜色：

    “民女谢殿下成全！”

    黎清玥微微眯起了眼。

    这大反派是怎么想的？就算要作戏稳住这一众渠州地头蛇，他用得着做到这种程度么？

    正琢磨着，却突然有所感，抬眼望去正看见夏初瑶正看着萧煌，目光中是十足的惊讶。

    她不由得一愣，嬴王收了个丫头，夏初瑶为什么会惊讶？

    未待她细想，夏初瑶已经收回了目光，刚刚那神色一闪而过仿佛只是个错觉。

    而就在这时，萧煌浅浅勾唇，不紧不慢地对曹香巧说：

    “既然要做本王府上的丫头，那便是奴婢的身份，绝不能忤逆本王，你可明白？”

    他的声音清冷如玉石相击，悦耳得紧，曹香巧早被迷得忘了自己是谁，目光钉在他的脸上移不开视线，整个人像被施了定身法一般。

    曹朋见女儿发呆，赶紧提醒道：

    “巧儿你发什么愣！嬴王殿下问你话呢！”

    曹香巧这才回过神来，一脸喜色地说道：

    “奴婢明白，从今往后殿下说一，奴婢绝不做二！”

    说着再次将那杯酒端起来，声音甜得有些发腻：

    “殿下，这杯酒奴婢敬你，你可一定要赏脸哦！”

    许是萧煌的表现令她觉得有戏，这话说得更是平添了几分妩媚，带着点撒娇的意味。

    黎清玥心中冷笑，这女人倒是对大反派势在必得了呢。

    她忽地勾起唇，三两步就绕过桌案走到曹香巧跟前，一把夺过那杯酒，笑道：

    “你这小美人也太乱来，殿下从不喝别人递的酒，你这不是让殿下为难么？我看，这杯酒还是我代劳吧。”

    说完，她一仰头就把酒喝了下去。

    曹香巧被这突然冒出来的侍卫吓了一跳，一时间不知该作何表示。

    曹朋和宋海等人只觉得这侍卫太没规矩，然而看嬴王只是瞧着，不但没有怪罪的意思，还心情不错地扬起了唇角，也不好说什么。

    本以为这侍卫就是出来挡酒的，曹香巧压着心头的不快起身，一脸温柔地对萧煌说：

    “殿下，奴婢伺候您喝酒。”

    说着就打算绕到萧煌身边去。

    哪知黎清玥将手中的酒杯往她手里一塞，顺势就握住了她的手，另一只手在她脸蛋上捏了一把，笑道：

    “这杯子用完了，还你。”

    曹香巧惊呼了一声，赶紧使劲想把手抽出来，却反被黎清玥一个用力拉进了怀里。

    曹朋当时就坐不住了，怒喝道：

    “大胆！竟敢在王爷面前放肆！还不快快放手！”

    黎清玥丝毫不为所动，笑眯眯地捏起曹香巧的下巴：

    “小美人的酒好喝，人也香呢！”

    竟是丝毫没理曹朋，也完全不在意嬴王殿下就在看着。

    曹香巧心头恨死这侍卫了！

    他这样岂不是要影响了自己在嬴王心中的形象！

    她赶紧一边柔弱无力地挣扎，一边露出泫然欲涕的表情，求助地看向萧煌，希望他能心生怜惜斥退侍卫。

    然而，只听萧煌轻笑了一声，斜靠着椅背不紧不慢地说道：

    “阿青，既然你如此喜欢这丫头，就赏给你了。”

    曹香巧当场僵住，如同五雷轰顶般脑袋嗡地一声！

    她简直不敢相信，刚刚还在作被萧煌纳入房中的美梦，转头就被他赐给侍卫了！

    曹朋更是大骇，猛地站起身惊叫道：

    “殿下这如何使得！你若不喜欢小女，不收她便罢了，怎可如此折辱于她！”

    萧煌剑眉一挑，凤眸淡淡地睨向他。

    “哦？这跟本王喜不喜欢有何关系？刚刚不是她亲口说的只想来我府里做个丫头？阿青是本王最信任的贴身侍卫，他难得看上个丫头，本王便赏了，有何不可？”

    曹朋顿时语结：

    “这……可是巧儿她不是那个意思。”

    “不是哪个意思？”

    萧煌的声音越发浅淡：

    “难道刚刚她说只想做个丫头，绝不会忤逆本王，都是假的？”

    “难道你们父女二人，是在拿本王消遣不成？”

    明明没什么语气，却令曹朋感觉到一股寒意顺着脊背爬上来。

    他冷汗顿时就冒出来了。

    再怎么样人家也是个王爷，要是因为这种事得罪了他，他曹家就有大麻烦了！

    这毕竟跟治水无关，没有渠州众官商齐心应对，他一个曹家哪得罪得起嬴王！

    可是要让他的宝贝独生女就这么被当成个物件，赏给一个侍卫，他哪能受得了啊！

    曹朋都快要后悔死了，早知道就不该让女儿抛头露面，现在这可怎么办！

    然而就在这时，曹香巧却突然换了副表情，乖乖巧巧地说道：

    “殿下息怒，巧儿只是一时惊讶，绝没有忤逆殿下的意思。”

    曹朋一惊，急道：

    “巧儿你……”

    “爹爹，别说了，女儿愿意。”

    曹香巧朝曹朋使了个眼色，曹朋愣了片刻，这才不再说别的。

    黎清玥原本以为能吓走这个贴上来的女人，没想到她来了这么一出，不由得挑了挑眉。

    萧煌轻笑道：

    “阿青近日也辛苦了，难得今日高兴，本王允你入席了。”

    说着他吩咐人给加了个座位，摆上酒菜。

    黎清玥咧嘴一笑，也不推辞，直接拉着曹香巧就坐了下来。

    曹香巧也不含糊，殷勤地给她倒酒夹菜，倒是真把自己当个伺候人的丫头了。

    只是，黎清玥看似大大咧咧地喝酒吃肉，却丝毫没有漏掉她偶尔眼中闪过的一抹恨意和算计。

    许是因为曹香巧这一遭倒贴不成的戏码，宴会后面倒再没出过什么幺蛾子了。

    宴席散后，黎清玥醉醺醺地搂着曹香巧回到自己房间。

    一进门，曹香巧就娇滴滴地说道：

    “大人您先坐下歇会，巧儿伺候您喝醒酒茶。”

    黎清玥二话不说，被她架着直接歪在软榻上，看似醉得不成样子，却丝毫没错过他的一举一动。

    只见曹香巧在沏茶的时候，快速回头看了她一眼，趁她不注意将一包粉末倒进茶里，然后笑盈盈地端了过来。

    她将这杯明显散发着蒙汗药味道的茶凑到黎清玥的唇边，声音甜美地说道：

    “大人，茶来了。”

