    第876章先婚后爱（15）

    另一边。

    白芷蓉挽着披肩，端着新沏的茶，不紧不慢地上了三楼。

    穿过走廊，敲了敲其中的一扇门。

    推开后，她走进去，顺势把门关上。

    茶杯被轻轻地放在了男人旁边，然后微微一笑，挽发。

    “不是选了人家？怎么？还不想见面？”

    正在戴着眼镜，冷脸工作的男人，翻阅文件的动作微微停顿。

    邪肆漂亮的容颜一半掩在微暗的阴影下，凤眸寒凉讳莫如深。

    他慢慢地摘下眼镜，嗓音低沉，平静又冷淡，

    “是母亲您非要让我娶的，可非我所愿。”

    白芷蓉闻言，似乎笑了，不可置否，“我只是让你尽早结婚，我可没指定你一定要娶她。”

    “当初我帮你挑了那么多不错的女孩子，你非不要，现在这个是你自己选的，怎么，还不满意？”

    男人垂下眼帘，未语。

    心思深沉，莫不可测。

    但白芷蓉似乎看透了什么，低头一笑，意味渐浓：“既然你不满意，那不如，直接离婚？”

    “左右那位云小姐也并没有要嫁人的意思，不如就由我出面做主，帮你把这婚给离了？”

    霍致远面色依旧冷淡，“母亲想如何便如何，我无所谓。”

    平铺直叙的，连一点反应起伏都没有。

    “......”白芷蓉直接一噎。

    这可跟她想的反应不一样。

    她还以为，他能让云姒进他的房间，就已经算是真的接受她了。

    没想到......

    白芷蓉定了定神，“真的无所谓？”

    他翻阅着文件，冷淡地嗯了一声。

    无所谓。

    “......”白芷蓉简直拿他没辙。

    被噎住了好一会儿，她深吸了口气，换了一个话题。

    “说起来，你的病，这两天是不是又要发作了？”

    男人微微停了一下，幽深的凤眸扫了一眼台上的日历。

    八月十四，马上就十五了。

    每个月的这个时候。

    确实，又要发作了。

    他合上文件，将其放在了一边。

    “公司的事我都已经安排好了，到时候就要麻烦母亲您，帮忙出面了。”

    他站起来，对白芷蓉微微低头。

    白芷蓉长叹了一口气，拍了拍他的肩。

    “无碍，你的身体要紧。”

    身体，才是最重要的。

    “董事会那边我会帮你顶住，这两天你安心休息就是。”

    “母亲辛苦了。”

    男人露出了恰如其分的尊敬。

    ......

    ......

    ......

    铁轨碾人案在彻夜调查后，很快就出结果了。

    因为涉及三条人命，所以上头很重视结果。

    刑侦三组给出的相当清晰明了，死者秦洪化，钱宗昱，杨孟宁，三个人身份大不相同。

    一个是修车店的工人，一个是买保险的推销员，还有一个，是银行会记，这个月才上任。

    三个看似完全交集不到一起的人，竟然在同一时间的地铁站相遇了。

    当然，其中还有肆意挑衅的发起者——冯龙兵和他的朋友。

    几个人在一起喝酒，结果喝大了，又正值深夜，打不到出租车。

    ......

    ......

    ......

    关于案子，相信我，每一个都是有联系的！！！

    死，不是巧合！！！

    (本章完)

