    “老大，我们来这边真能找到那传说中遗失的宝器？”

    “那一场大战已经过去三年之久了，期间无数人到这里搜寻过都空手而归，这从陀门城拿来的法兵石当真有如此力量？”

    人群中几人询问为首的青衣男子。

    青衣男子双眼被一层黑布系上，面容上有不计其数的刀疤，让他看上去略显狰狞之色。

    其名杜封，在第一天岭内是凶名显赫的流盗，统御着一支名为血风的流盗团。

    血风流盗团平日内无恶不作，加上杜封本身有着天圣境五重天的强大修为，以致于没有多少人敢招惹他们。

    杜封早年经历过一次血战，双眼因此而毁坏，却也因祸得福休得除却视力之外极为敏锐的其他感知。

    倚仗着自己的这种能力，这些年间杜封带着血风流盗团到处肆虐，闯荡一些密地以及秘境都受益匪浅，他们更是能够寻找到一些高阶天圣乃至顶级天圣与圣主都找不到的东西。

    在暗地里，许多大势力也会接触他们去搜寻一些宝物，倚仗杜封的能力做着灰色的交易。

    “这法兵石来自于感灵血石的精华，对着天地内的万物有着绝强的通灵之用。

    不过此次陀枭大人让我们寻找的东西已经无限接近于一把圣尊宝器，并且上面有着寻常宝器都没有的神性。

    此等宝贝早就已经通灵，即便有法兵石想要找到也很艰难。

    可你们别忘了老子叫什么。”

    杜封咧嘴一笑，嘴角扬起一丝弧度很是自信道：“以我的感知配合上法兵石，哪怕圣尊宝器也给它挖出来！”

    “都给我快点，耽误了事情，回去之后吃不了兜着走。”

    “是！”

    血风流盗团很快就来到了当初大战所在的山脉山脚下，宏伟的山脉即便是历经了那等层面的战斗，也只依靠着三年时间已经将大战痕迹掩盖的差不多了。

    漫山遍野各种奇花异草将山脉铺满，放眼望去如若一片原始丛林之地。

    这便是源气的强大，在荒纪元没有结束的年代之内，源气能够唤醒万灵根源处的生机，弥合大地一些非自然性的变动，让荒纪元的大陆自始至终维持着最为原始的姿态。

    就在血风流盗团靠近山脉不足千丈的地方，山林内突然暴风狂涌，整个山涧所有草木在猎猎作响，无数树叶摩擦的声响齐鸣之中若锐器交锋，胜似刀吟剑鸣。

    “谁！”

    杜封当即停下脚步，整个血风流盗团齐齐止步下来。

    一行人能够感知到四面八方都被一股绝强的威压环绕笼罩，将他们所在的地界化为一个凝滞的囚牢。

    “好强大的气息威压，是天圣境八重天！还有一点龙威……”杜封耳朵微动，不断感知着周围的所有气息，一点点道出这股气息与威压的特性，心中似乎隐隐对于施威者有了大致模样的印象。

    他淡淡一笑，说道：“不知道哪个龙族的强者在这里闭关。

    恳请阁下放我们过去，我们找到自己想要的东西就离开您的闭关之地，互相之间不会打扰。”

    “前面没有你们要找的东西，请回吧。

    这里是禁地，你们莫要再朝前踏进一步，否则莫怪我手下无情。”

    “禁地？”

    杜封哑然一笑，道：“有没有我们要找的东西，我们去看看才知道是不是呢。

    而且谁和你说了这里是禁地？

    这片原始残界是天地中的独立空间，每一个人都可以踏足其中，难道是阁下定的规则，占山为王，就将这里称为禁地？

    即便阁下有着天圣境八重天的境界实力，可是我们此行也绝非空手而来，有着一些底牌。

    真打起来我怕阁下讨不了什么好，甚至是有陨落此地的风险。

    还请您三思一下，不要因此而消殒了这一生难得的修为，也省的我们动手。”

    杜封说话之间，血风流盗团的成员一个个排列开来，手持宝器，各自宝器上铭刻一道血色的符文。

    “呵呵，既然你不自量力，那就休怪我无情了。”

    林间狂风大作，一道道洪亮无比的龙吟如若破空之雷自其中贯穿虚空而出，炸的整个山林都天摇地动。

    唰唰唰！里面的存在还未出现，近乎上百把宝剑先行凌空飞出，带着莫大的龙威，长天之上一阵赤金色的光芒噼里啪啦作响，一把主剑从上百把宝剑中穿梭而出，领着所有剑器纷飞血风流盗团的头顶上。

    锵锵锵……密集的剑吟声如同洪钟在震响，以环形姿态扩散开来荡向八方，以血风流盗团为中央的大片林木全都被震的伏下树干，俯瞰下去整个地界宛如被人重击了一拳，出现了巨大的坑洞。

    四面八方地界上已经满是剑气聚集的剑痕！ 

