    霍执即将卸任的消息很快传遍整个极境洲。

    洲内新闻官网每天都在报道顾芒和霍执在长老会的陪同下同进同出各大管理部门。

    两人似乎已经开始交接各项事务以及一些内部权限。

    陆四每天都在给陆承洲转发新闻链接。

    但是从来没受到过一条回复。

    顾芒的接任仪式好像就那么无风无浪，有条不紊的进行着。

    霍执和总长老两人都觉得顾芒太过平静了。

    连顾老爷子都想过顾芒可能会闯进顾家庄园过来给他难堪。

    他甚至都想好怎么让顾芒乖乖就范。

    能宣布订婚宴，自然做好了顾芒闹事的准备。

    可是顾芒没有。

    她什么都没有做。

    总长老眸色发沉，“大小姐这算是认命了吗？”

    霍执捏着签字钢笔一下一下敲着文件，“她很聪明，应该知道她不按我们的安排来，102基地的接任仪式也会无限期拖下去。”

    总长老点头，“会认清现实就好。”

    霍执放下钢笔，看向光头，“明天理事府周围安排三倍的人手。”

    “是。”光头恭敬地应声。

    总长老看着霍执，问道：“你怕明天出意外？”

    “以防万一。”霍执思索了下现在的局势，“顾芒默认了订婚宴，白家就不会有动作，杀手联盟也不会，应该不会有意外。”

    总长老忽然想起陆承洲，“赤炎那边有什么新动作吗？”

    “没有。”霍执端起咖啡，“一切如常。”

    前几天情报处来消息，陆承洲在明城十四所出现过。

    总长老沉思了几秒，抬起眼，“既然是大小姐的订婚宴，我看她的朋友也得过来。”

    霍执闻言，皱了皱眉，“你别动孟今阳，小心把她惹火了。”

    总长老笑笑，“我当然明白，暂时不会动那个小丫头。”

    只是暂时。

    ……

    翌日。

    是换届仪式。

    顾芒真像她跟陆承洲说的那样，这七天一点儿事都没惹。

    今天人也起的很早。

    一群人坐在餐厅里吃早饭。

    似乎和平常没什么两样。

    就是顾肆江燧郁牧风这些人的眼神时不时朝顾芒小心翼翼瞥去一眼。

    换届仪式没有一个人放在眼里，他们担心的是订婚宴。

    要知道这七天，这位大佬对订婚宴提都没提一个字。

    陆承洲那边也没动作。

    咬了几口饼，郁牧风忍不住出声，看着顾芒，“小祖宗，你知道今天要去干嘛吗？”

    顾芒抬眸，挺邪气的勾了勾唇，“干大事。”

    郁牧风：“……”

    “芒姐，极境洲这帮人不老实，你说军权他们今天会不会不给你？”江燧喝了口豆浆，“我要不再调些人过来，不行就抢！”

    顾芒道：“不用，应该没那么麻烦。”

    江燧想想也是，霍执和长老会有点脑子都该明白现在别跟这位大佬耍花招。

    先把军权拿到手，至于霍执留下来的那些管理层，要换不过就是分分钟的事。

    吃完早饭，一行人便去了理事府。

    路上能碰到插着各个家族旗帜的车队。

    全部开往理事府的方向。

    顾芒到的时候，就看到理事府里三层外三层的人马持枪来回巡视。

    外头马路上停着重型武器。

    森严庄重。

