
　　水萦回心中有些紧张，她与袁仙君维系合作的手段之一，便是她这里有不少仙气。

　　袁仙君这一路上出工出力，甚至不惜杀了自己麾下的金仙献祭，也是为了得到更多的仙气。

　　现在苏云直接拿出仙气让袁仙君治疗伤势，恢复实力，那么自己与袁仙君合作的可能便大大降低。

　　毕竟，袁仙君迫切的想要恢复实力，掌控全局，而不是被他们这些灵士掌控！

　　被苏云和水萦回这些灵士指使，不得不低声下气，着实有损他这位仙君的颜面！

　　现在，他第一次有了掌控局面的可能，岂会放手？

　　袁仙君咳嗽一声，道：“苏帝使说得好，不知可否赏赐我一些仙气？”

　　“这有何不可？”

　　苏云慨然，取出一罐仙气，道：“仙君先用着，不够我这里还有。”

　　袁仙君打开那玉罐，里面封存的果然是仙气！

　　而今即便是福地也仙气稀薄，而罐中的仙气却很浓郁，质量很高，显然是上乘的福地中搜集的上品！

　　袁仙君服下一缕仙气，徐徐炼化，又向水萦回道：“水帝使，不知可否赏赐我一些仙气？”

　　水萦回笑吟吟道：“有何不可？”

　　她也取出一些仙气，量与苏云所给的等同。

　　袁仙君收下两份仙气，道：“我处事向来公道，不偏不倚，不像宋仙君跳来跳去，也不像武仙人，站在北冕长城一侧屁股能歪到长城的另一侧。只要谁待我好，我便也全心待谁好。”

　　水萦回笑道：“袁仙君处事公道。”

　　她心中却已经判了袁仙君死刑。倘若袁仙君站在对方或者自己这一边，倒也罢了，毕竟是有原则的人，就算是不站队，也有情可原，可以谅解。

　　这与左右横跳还不一样，左右横跳是忽而站在这边忽而站在那边，因为移动太快，才造成不偏不倚公正无私的效果，两边都会认为是忠臣义士。

　　但脚踩两条船，同时向两边索要好处，这便是她万万不能容忍的了！

　　袁仙君却浑然不觉，心中得意，笑道：“两位帝使都对我好，我也左右为难你，只好站在两位帝使中间，做两位的和事老。如今还不知道这里究竟有多少座门户，两位帝使不要凭喜恶来。咱们先看看有多少门户再说。”

　　说罢，袁仙君瞥了郎云和宋命一眼。

　　郎云宋命暗暗叫苦，宋命心道：“我老子一语成谶，今日果然要送命了！”

　　郎云踟蹰：“我若是拜袁仙君为干爹，不知道他会不会放过我……肯定不会！我郎家虽然是剑仙世家，有三位剑仙，但是比宋家还是大大不如。他敢杀宋命，自然也敢杀我。不过，他杀了宋命，便是得罪了宋仙君，宋仙君的实力超越，名声比他响亮多了。他为了隐瞒消息，肯定杀人灭口。也就是说，在场所有人都得死……”23sK.com

　　郎云想到这里，张了张嘴，想要说话，心脏却突突剧烈跳动，到嘴角的话连忙咽了回去。

　　“在场所有人都是人修炼成精，肯定不会想不到这一点。他们之所以不说，是因为说了之后有可能现在袁仙君便会暴起杀人！”

　　他自认为聪明伶俐，这时才感觉到与苏云、水萦回、宋命等人的差距来。

　　“也就是说，现在的苏圣皇、水帝使，都把袁仙君当成第一号敌人，拿捏自己性命的人，务必要第一个除掉！”

　　郎云打个冷战，他从苏云和水萦回的言谈举止中，完全看不出这种敌意和杀意！

　　他所能看到的感觉到的，都是苏云与水萦回针锋相对，火气十足，恨不得现在便干掉对方！

　　他甚至觉得，倘若没有袁仙君在中央，这两人早就干掉对方了！

　　“水萦回是仙帝门人，有这种城府是理所当然，她耳濡目染，有样学样。苏圣皇却只是不到二十岁的毛头小子，他到底经历了什么，才做到这一步的？”

　　郎云并不知道，苏云在元朔的经历，要远比他的世家内斗精彩了百倍，也是在元朔的历练，让苏云飞速成长。

　　袁仙君走过这道门户，来到另一座门户前，这是一座全新的门户，没有经过献祭。

　　袁仙君叹了口气，语气中带着黯然，道：“两位帝使，我们现在只好再献祭一人了。两位帝使自然不能被献祭，那么我们只好牺牲……”

　　他身子不动，头却转了过来，目光在郎云和宋命脸上移来移去，然后落在郎云的身上。

　　这时，莹莹咯咯笑道：“谁说必须要献祭？这些门户所需要的是气血，只要源源不断提供给这些门户以气血，便可以让它们一直开启！水姑娘，是不是这样？”

　　郎云险些欢呼出声：“莹莹干娘说得对！”

　　袁仙君狐疑的向水萦回看去。

　　水萦回道：“理论上是如此。袁仙君，邪帝虽然邪恶无双，但是他每次进入第一福地，不会都要献祭一大批金仙吧？”

　　袁仙君哈哈笑道：“当然不会。天下金仙是有数的，这样献祭的话，还不给杀完了？”

　　水萦回道：“不过，想开启门户，仅仅气血还不够，还需要性灵进入门户中。性灵进入门户中，在开启邪帝封印之后如何让性灵出来，我们便不懂了。因此，献祭反而是最简单的事，无需再把性灵救出来。”

　　袁仙君又转过头，看向郎云，客客气气道：“苏帝使，我部下二十三金仙都被杀掉献祭了，水帝使的师兄和师姐，也被杀掉献祭。那么苏帝使献祭两个跟班，应该不会在意吧？”

　　苏云恶狠狠的瞪了水萦回一眼，淡淡道：“宋命和郎云并非我的跟班，他们是我的朋友。我也不会献祭我的朋友。我只会请我的朋友帮忙，让自己的性灵进入门户中，提供自己的气血给这座门户。”

　　他看向郎云，正色道：“郎神君，是否愿意为苏某做这件事？你放心，苏某必定全力以赴，破解封印，搭救郎兄的性灵和肉身！”

　　郎云笑道：“我可以不信任何人，哪怕我爹我都不信。但我不会不信苏圣皇。因为我们是过命的交情！”

　　他向第二十六座门户走去，大声道：“当初在天船洞天，我屡次对苏圣皇下手，苏圣皇却从帝心手中救下我性命。苏圣皇的心机，手段，城府，神通，以及仁义，我无不佩服至极！苏圣皇拿我当成朋友，我自然乐意！”

　　他来到那座门户下，刚刚占到门下，突然一道绳索飞来，将他吊起！

　　郎云性灵被门户从体内扯出，飞入门户之中，被门户封印！

　　而那道吊在他脖子上的绳索则像是生出无数根金针，刺入他的体内，源源不断的抽取他的血液！

　　那座门户，咯吱咯吱开启！

　　袁仙君从郎云旁边走过，看向前方，惊讶道：“还有一座门户！这可如何是好？”

　　说罢，他的目光扫向宋命。

　　宋命哈哈大笑，径自向第二十七座门户走去，朗声道：“我宋家传绝学，让自己左右跳来跳去，绝不站队。但是，谁让我们是朋友呢？交上苏圣皇这个朋友，是我此生第二开心的事！”

　　他来到门户下，笑道：“第一开心的事，是与圣皇禹交上朋友。成为他的朋友，是我的荣幸。成为苏圣皇的朋友，我就吃亏了……”

　　他还未说完，便被门中飞出的绳索吊起，性灵被门户扯出！

　　门户开启。

　　苏云第一个从宋命的身边走过，水萦回跟着他走了进去，赞叹道：“苏圣皇不愧是苏圣皇，我献祭师兄师姐，须得杀掉他们，才能将他们献祭。袁仙君献祭麾下的二十三金仙，也是突施辣手，杀掉他们献祭。而苏圣皇却可以让自己的朋友主动献祭自我，手段着实比我们高多了。”

　　走在面前的苏云突然停步，冷冷道：“他们是我的朋友，不是祭品！”

　　水萦回咯咯笑道：“苏圣皇居然能连自己都骗了，不愧是邪帝的使者，这等本事，我自愧弗如！”

　　“你找死！”

　　苏云怒喝，拔剑，向水萦回刺去，冷笑道：“女人，我忍你很久了！”

　　水萦回像是早就料到他会出这一招，手中一口仙剑出现，当的一声截住苏云的剑。

　　两人剑道迸发，恐怖的波动四面八方袭去！

　　袁仙君走来，目光越过两人，只见第二十八座门户出现在两人身后，不由皱眉。

　　“现在，能够献祭的出了小书怪之外，便只有这两位帝使了。”

　　他目光闪动，苏云和水萦回此刻正在交锋，两人施展的都是帝剑剑道，杀气沛然，令人惊惧！

　　哪怕他二人都没有飞升，但其实力，已经臻至金仙的层次，比普通仙人还要高出不少！

　　不过在袁仙君看来，两人修为实力不过尔尔，只是他们的剑道着实惊艳绝伦！

　　剑光闪烁，苏云与水萦回各自连连中剑，身上血迹斑斑，气喘吁吁。

　　短短片刻，两人便各自身负重创，犹自死斗！

　　令袁仙君动容的是，这二人修为不相上下，继续战斗下去的话，恐怕将两两殒命于此！

　　“他们如果死在这里，气血流尽，恐怕便不能当成祭品打开剩下的门户了！”

　　袁仙君想到这里，突然横身切入苏云与水萦回的战场，长枪一横，同时架住两人的剑道招式，笑道：“两位帝使，谁若是给我更多的仙气，我便助谁！”

　　“我给你！”

　　苏云和水萦回脚步移动，几乎同时催动帝剑剑道！

　　水萦回的仙剑威能爆发，剑道炫目至极，刺向袁仙君的双眼！

　　袁仙君又惊又怒：“贱婢找死！”

　　水萦回弃剑，脚步移动，同一时间苏云的步履移来，水萦回钻入苏云怀中，两人的手掌同时握住苏云手中的那口剑。

　　苏云催动先天一炁，那口剑顿时层层解封，现出帝剑的锋芒，正是紫府降服的那道剑光！

　　水萦回握剑，将这一道剑光的威能激发！

　　帝剑炫目至极，将帝廷照亮，宛如帝廷中心升起万千个太阳！

　　袁仙君怒吼，振枪，顾不得荡开水萦回的仙剑，手中大枪抖动，迎着那道剑光刺去！

　　“轰！”

　　恐怖的剑意和破碎的剑光，以及炸成碎片的剑光四下里激射，袁仙君巨大的身躯倒飞而出，胸口炸开一个大洞，狠狠撞在第二十八座门户上！

　　“咻！”

　　一道剑光飞来，刺穿他的左眼眼瞳，正是水萦回的弃剑！

　　袁仙君抬手抓向弃剑，却在此时，一道绳索飞下，将他脖子拴住！

　　袁仙君爆喝一声，拔出那口仙剑，用力一斩，脑袋飞起！

　　他抬手抓住自己脑袋，大步跨出，躲开那座门户的绳索！

　　下一刻，他那伟岸身躯出现在苏云和水萦回面前。

　　袁仙君将仙剑插在脚下，双手捧着自己的头，放在脖子上，冷笑道：“两位帝使玩的小把戏，很利索嘛。还能再玩一次吗？”

　　苏云和水萦回脸色剧变。

　　莹莹站在苏云肩头，惊恐的看着这一幕，声音颤抖道：“袁、袁仙君，你把脑袋装反了……”

　　————双剑合璧，那是更贱！求票票合璧！~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十七章 双剑合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 