
　　“该我们上了，该我们上了...。”

　　程咬金此时开心不已，因为就在刚刚李佑的的热气球下来了，是他第一个将李佑给扶下的热气球，随后就是是万人的欢呼，着实让程咬金激动了一下。

　　跟着程咬金就向李佑要求，他想第二个上。

　　只是这个时候李佑却告诉他自己做不了主，毕竟陛下在这里，但是他可以帮着说两句好话。

　　程咬金连忙道谢，跟着回到了帐篷之中，果然，好几个人都要求第二个上热气球，李世民也是纠结了起来，不过，后来李佑帮助程咬金说了话。

　　这样程咬金和尉迟恭才第二队被安排飞天。

　　飞天的梦想是很多人都想拥有的，那是很神圣的，谁不想看看天上的模样，程咬金和尉迟恭登上了热气球上的吊篮之后。

　　一开始程咬金和尉迟恭两人都是比较紧张的。

　　上了吊篮之后，两人都不敢动，害怕自己的一动，就会干扰到热气球的飞行，这个时候，倒是一边的狄仁杰嘻嘻一笑：“两位国公，不用这么小心，请放心的动，稍微等一下，我们就要飞天了。”

　　“嘻嘻...。”肖宝儿也是笑了笑：“两位国公，旁边有水，要是渴了可以喝。”

　　“好的，好的...。”程咬金和尉迟恭两人口头上答应，但是却一点都没有动。

　　这次飞行的是狄仁杰，肖宝儿和苏庆节三人，李佑已经不上了，李佑现在陪在李世民的身边，李明达现在又和李佑和好了，十分狗腿的蹲在李佑的身边，用崇拜的小眼神看着李佑。

　　只不过，李佑却知道，此时的崇拜，就是想忽悠自己让他上热气球。

　　一旁的官员，都好奇的问这李佑天上的问题，只是李佑的回答让众人失望，天上什么都没有，只有水分子和空气，还十分的冷，绝对不是存在天宫的美好地方。

　　李世民听着都有些失望。

　　不过，就在李世民等人失望的时候，一晃的功夫，栽着程咬金和尉迟恭的热气球已经到了半空，第一时间，程咬金惊骇的喊道：“起来了，起来了，老黑你快看，下面的人都变小了。”

　　“哈哈...哈哈...！”尉迟恭也是开心的笑了起来：“这个长安就像一个大棋盘，快看，那就是我家的位置，我家好小呀。”

　　“是呀，哎呦，快看，那个地方就是皇宫...。”

　　一时之间，程咬金和尉迟恭变得十分的开心，这热气球，飘在空中，仿佛脱离地球控制，这一刻是自由的，心绪随便乱飞，天马行空，两人的话语也没人在意。

　　俯身众览长安城，此时的长安城就像棋盘一下，而在长安城的另一边，则是此起彼伏的石林，这些石林裹上绿装，美得让人意外让人惊喜。

　　脚下的长安城，有着阡陌交错的田园和村落，一路山水一路景，犹如画中游。

　　不远处的一座高山，虽然不是早晨也不是傍晚，所以没有日出的雾气缭绕、迷迷蒙蒙，也没有日落的赤朱丹彤、险峰熔金，有点可惜。

　　但是热气球之上，和太阳一起升高的奇妙感觉，还有看着平原的宽阔和旷野，说真的，依旧一切都难以用言语来表达。在热气球上，低头看着土地，抬头看着蓝蓝的天空，感受着风，心情跟着热气球一样慢慢升高。

　　一趟上下的时间大约是十五分钟，等尉迟恭和程咬金从热气球上下来之后，对着李世民和官员们就是一顿吹，和李佑说的完全相反。

　　李佑说这个天上有多冷，有多无趣，但是程咬金和尉迟恭却十分的激动的表示，这一次的飞天之旅，应该是他们这一辈子都会刻在心中的美丽之旅。

　　他们将自己在天上看到的景色一一的描述，全部都是那么的美丽和美好，弄得所有人都用奇怪的眼神看向了李佑，好像是在问，他们说的怎么和你说得不一样。

　　李佑没有说话，只是笑了一下，没有办法，其实李佑，程咬金，尉迟恭说的都是自己的感受，感受不同，景色当然也就不同。

　　还有就是李佑存了一个坏心思，他不想将这个天上说得有多好，这要是李世民偷偷的找自己，你说自己该怎么办呀，所以李佑第一个推荐，两个大老粗上热气球。

　　就是想要两个大老粗无法描述上面的风景，不是有那么一句话，看着风景美如画，本想吟诗赠天下。奈何自己没文化，一句卧槽走天下。

　　只是李佑没有想到的是，两个大老粗虽然没有读过书，但是两人激动和陶醉的样子，依旧引起了官员们的激动，随后第二波李世民就派马周和褚遂良两个上了热气球。

　　李佑是竭力阻止，希望可以继续派武官上气球，这样就可以让这些人没有能力形容高空的美景，只是随后就被李明达无情的戳穿，李佑不让李明达上热气球，所以李明达也不会让李佑好过。他马上打小报告，说李佑这是为了不让文臣上热气球，怕文臣描述高空美景。

　　一下文臣纷纷对李佑露出鄙视的眼神，李佑无奈只好同意让马周和褚遂良上，只是等马周和褚遂良下来之后，诗词不知道已经写了多少首，那叫一个心情激荡，这些诗词也是让那些文臣们心情激动，原来高空是这么美丽，而最坏的就是，也让李世民的心蠢蠢欲动了起来。

　　这是李佑最不想要看到的。

　　后面热气球还上下了大约三次，随后热气球就停止了飞行，这一下外面的国子监学生不干了，因为刚刚上下的都是官员，可是他们国子监的学生也是交了钱的。

　　为什么只让官员乘坐，虽然说秀才造反三年不成，但是秀才们有纸笔，他们不停的吵闹，你也是受不了的，没有办法，只好房相亲自出面，并且保证以后热气球会飞五次，官员三次，国子监的学生两次，这样才平息了那些学生们的怨气。

　　大概是下午一点的时候，这次的飞天终于结束了，李世民打道回宫，而且回去的时候是十分开心的，今天的飞天因为实在是举行的太成功了，所以后面大概有很长的一段时间，所有人都会讨论这个热气球。M.23sk.com

　　这是李世民满意的点，反正一切都是皆大欢喜，只是这些皆大欢喜也仅仅只是表面上的皆大欢喜，因为在长安城的地下，一股暗流已经正在蠢蠢欲动了。

　　...............................

　　李承乾这段时间得到了很多人的好评，其中有孔颖达的，有于志宁的...这些本来对李承乾十分厌恶的师傅们，在这段时期好像看到了一个不一样的李承乾。

　　都知道李承乾是一个叛逆的人，一件事情可以证明就是突厥人入东宫。成年后的李承乾似乎开始喜欢上了突厥人的玩意，而且他不仅仅只是单纯的喜欢，更甚者自己还会去模仿。

　　李承乾时常在东宫扮成突厥人，然后幻想着自己是草原上的突厥可汗，在自己的东宫中“辫发羊裘而牧羊，作五狼头纛及幡旗，设穹庐，太子自处其中，敛羊而烹之，抽佩刀割肉相啖”。

　　想想看，这是何等的疯狂，突厥人可是大唐百姓的死敌，他们杀死了多少的大唐百姓，又有多少的大唐将士死在突厥人的手中。可是作为一国储君的李承乾非但没有表现出对突厥人的憎恨，反而是越发的崇拜突厥，这算怎么回事呢？

　　这就和我们某些人穿着和服走在南京城中搔首弄姿一样，是混蛋的行为。

　　何况这样的混蛋行为，还是太子的行为，这就是李承乾的叛逆表现，可是现在的李承乾完全不一样了，他对师傅们彬彬有礼，努力读书，即使被孔颖达当着众多奴仆的面咒骂。

　　李承乾也只会道歉，没有一点愤恨的表现，弄得孔颖达都不知道该怎么办了，这些事情全部报告给李世民之后，李世民还感觉到了安慰，他认为自己的太子长大了。

　　只是李世民却并不知道，这不是自己的太子长大了，而是自己的太子已经下定了决心，此时的一切都是为了那一刻在做这最后的准备。

　　两天之后，热气球的话题还没有消失，李佑又宣布了敦化坊将举行一场别开生面的足球比赛，敦化坊选了八只足球队角逐，如果获得第一的足球队，将获得自行车，手表和大笨钟的奖励。

　　并且在此之上，李佑还弄出了一个博彩制度，就是可以猜胜负，你可以下注一个足球队，如果你注的足球队赢了，那么你下注了多少，就会得到多少，当然了，如果你下注的足球队输了，随之而来的就是你下注的钱也没有了。

　　这个博彩制度引起了百姓们的注意，很有娱乐性呀，这让平常一些不喜欢看这些比赛，但是却对赌比较喜欢的百姓都有些感觉上头。

　　李佑自己也没有想到，自己仅仅只是稍微将后世的足球博彩给弄到了大唐，而在这个大唐，居然得到了十分强烈的反应。

　　更没有想到，足球和博彩会相辅相成，最后成为日后，自己得到财富最多的一个行业，但是就在此时，李佑的宣传刚刚开始的时候，李世民那里就得到了参奏李佑的上表。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五一章 太子改变 博彩足球免费阅读。https://xs.23sk.com 