    “唐灿啊，从咱们第一次见面开始，你就已经走上了一条不归路，所以，认命吧！”叶神淡然一笑，随后来到了唐灿面前，准备结果了他的性命。

    “叶神，我……我母亲可是个高手，你若是杀了我，她不会放过你的！”唐灿仿佛抓住了救命稻草，用他妈来威胁叶神。

    “我当然知道你母亲是个高手，可是你觉得我放过你你之后，你会放过我母亲吗？”叶神冷笑道。

    这唐灿心狠手辣，一旦有机会的话，绝对还会对他下手的。

    所以他不会将自己母亲和林婉清她们置于危险的地步。

    “叶神，我给你保证，只要你不杀我，我一定不会再对你们下手的，还有林婉清，我绝对不会再打她的主意！”唐灿赶紧保证。

    不过叶神已经上过当了，自然不会再上当的。

    所以他没有再给唐灿机会，而是直接一把拧断了唐灿的脖子。

    这家伙的话能相信，母猪都能上树！

    杀了唐灿之后，叶神便开始追踪江东三杰。

    这三个家伙都是先天境的高手，虽然中了毒，速度还是不慢，叶神足足追了一里地，才追上了老三。

    “小子，你……你竟然追上来了？”老三看到叶神之后，很是震惊。

    “呵呵，你们知道了我的秘密，当然得死。”叶神嘿嘿笑道。

    “小子，我劝你不要自误，我虽然中了毒，可是你要杀我，也没有那么容易，大不了鱼死网破！”老三大喝道。

    “鱼死网破？只怕是鱼死了，网一点事都没有呢！”叶神耸一耸肩。

    这老三最擅长的就是射箭，可是这家伙中了毒，如今的力量和准心都受到了影响，自然没有巅峰时期那么可怕！

    “你……你这个魔鬼，唐灿那个蠢货，为什么会招惹你这样的人！”老三气急败坏，早知道叶神这么可怕，他们三个绝对不会答应唐灿的啊。

    为了五百万，把小命给丢了，太不划算了！

    “魔鬼？只怪你们命苦吧！”叶神冷冷一笑，随后扑了上去。

    老三立刻提起弓弩，朝着叶神射出一箭，不过很快就被叶神给躲了过去。

    毕竟他的箭矢速度和力量都不够了。

    叶神随后一把抓住一枚箭矢，径直扎进了老三的胸口。

    随后叶神又去追上了老大和老二，结果了他们的性命。

    如果在几个月前，叶神就算有那个实力，也不会出手杀人的。

    可是如今的他，已经被上了好几课了，他母亲、萧雅、林婉清她们，都差点因他而丢了性命。

    所以如今的他，虽然算不上杀人如麻，但是心态已经很稳定了，不会因为杀了几个人，就要担心一整天了。

    随后叶神找到了林婉清她们，发现他们在大巴车里面休息。

    “叶教授，解决野兽了？”一个学生问道。

    “解决了，没什么麻烦。”叶神淡然一笑，简单的擦了擦身上血迹。

    而林婉清则明白，叶神虽然说的轻描淡写，但是过程一定很惊险。

    “对了叶教授，我们找了很久，都没有任何的古董踪迹，会不会是柳院长给咱们的情报有误啊。”一个学生问道。

    “是啊，我们都没有找到，这里说不定根本就没有什么古董。”

    “我也查看了，这里就是一处凶地，不会有人将墓葬选在这里的，咱们回去吧。”叶神说道。

    “一处凶地？那为什么会有人找到古董了呢？”

    “可能是记错地方了吧，咱们还是先回去吧！”林婉清说道。

    众人点点头，随后便坐车离开了这里。

    其余学生回了学校，而叶神则将林婉清送回了林家。

    看到林婉清受了伤之后，林铮和林东来都很惊讶，不是去考察吗？怎么还受伤了？

    “爸，爷爷，我不小心被树枝给刺伤了。”林婉清解释道。

    “婉清，你当我傻吗？什么树枝能刺穿肩头？这分明就是箭伤，你们被人暗杀了？”林东来皱眉道。

    “是唐灿！”叶神毫不避讳的说道。

    林东来和林铮都是过来人了，什么伤肯定瞒不住他们的，倒不如实话实说。

    反正他们也不会乱说的。

    “唐灿？这个混账，竟然敢伤我女儿，看我找他算账去！”林铮气急败坏，随后便准备去找唐灿的麻烦。

    结果叶神却摇头道：“不用去了，他已经不能说话了！”

    林铮瞬间愣住了，不能说话了？什么意思？死了？

    林东来也惊讶的看着叶神，难道叶神反杀了唐灿？

    唐灿虽然是个混蛋，可也不是傻子，绝对不可能孤身一人去刺杀林婉清和叶神的，肯定会叫高手啊！

    结果还是被反杀了，肯定是叶神干的啊！

    “叶神，你……”林铮咽了咽口水。

    “行了，这是给婉清开的方子，给她熬制服用，几天之后，就可以痊愈的。”叶神递了一张药方给林铮。

    “这药方多少钱？”

    “说什么呢，婉清这一箭，是替我挡的，这是我欠她的。”叶神说道。

    “叶神，别这么说，在实地考古的时候，你不也救了我的命吗？”林婉清说道。

    “行了，我还有点事，就不打扰了，有事记得通知我！”叶神说道。

    不过刚走两步，便叮嘱道：“对了，不要去动唐家的产业，唐灿死了他，他老妈肯定不会善罢甘休的，不要惹祸上身！”

    说完，叶神便抓身离开。

    “婉清，这一箭，你真是替叶神挡的？”林东来问道。

    “爷爷，当时叶神腹背受敌，我……情急之下便替他挡了一箭。”林婉清尴尬道。

    “婉清啊，你这一箭，替我林家节约了几十年啊！”林东来叹息道。

    “爷爷，你这是什么意思？”林婉清很好奇。

    “叶神能够逃过唐灿的刺杀，就说明他并非池中物，就算陆少杰在对付他，估计也拿他没办法的，假以时日，他一定可以一飞冲天的！”林东来说道。

    “爸，你这么信任他？”林铮很惊讶，一个唐灿而已，他也能解决掉。

    “潜龙总会破渊而出的，咱们林家，也会跟着沾光的！”林东来喃喃道。

