    第27章 你能不能换个人送瓜啊？

    

    想要在一个城市查一个人对刘生来说不少什么难事。

    

    这点，于飞心里非常的清楚，刘生找的私家侦探那是出了名的。

    

    烈日的照射下，刘生的一抹坏笑显得格外的刺眼。

    

    刘生默默在心里做好了打算。

    

    等把蓝凯的底细摸出来，一定要好好的找人收拾他一顿。

    

    蓝凯看着坏笑的刘生，转身来到了黄军的跟前。

    

    “走吧，我们带你去医务室。”

    

    “好！”

    黄军道。

    

    人群中，在众人的注视下，云蝶语再次手捧冰镇西瓜来到了蓝凯的面前，拦住了蓝凯的去路：“等下，这是送你的西瓜，你刚刚打球一定渴了，吃吧。”

    

    看着如此认真的云蝶语，蓝凯认真的想了想，该不该接接这个西瓜。

    

    昨天，蓝凯跟云蝶语已经说的清清楚楚了，他有女朋友。

    

    本来以为，说清楚了，云蝶语就不会再来给自己送西瓜了。

    

    没成想，还是没有摆脱西瓜的命运。

    

    蓝凯一时头很大。

    

    再次看到了云蝶语众目睽睽之下给蓝凯送西瓜，于飞妒火中烧。

    

    他从未见过云蝶语对谁这么上心过。

    

    就算是打赌 ，那也不行。

    

    在所有人的眼中，云蝶语是高贵的，像高高在上的公主。

    

    众人都是她的奴仆。

    

    也是天上下凡的仙女，一尘不染。

    

    可是，自从遇到了蓝凯，一切都变了 。

    

    仙女开始食人间烟火，尝试七情六欲。

    

    最关键的是对象是一个比她小的学弟。

    

    大家的心里都跟明镜似的，云蝶语对蓝凯的心思肯定不是她说了打赌那么简单。

    

    谎言是可以骗人，眼神不会。

    

    每次云蝶语看蓝凯的眼神就像是中了邪一样，忽闪忽闪的，冒着金光。

    

    这个待遇别人没有，只有对蓝凯的时候才有。

    

    可是，谁都不愿意戳破。

    

    因为，就像是一个泡沫一样，只要不破灭，那就是美好的存在。

    

    只要云蝶语跟蓝凯的事情不官宣，他们就偶读还有机会。

    

    云蝶语也就还是那个心目中的女神。

    

    蓝凯愣住了，王立跟苟非扶着黄军先是看了一会儿，然后识趣的去了医务室。

    

    系统启动———   

    【选项一：接受西瓜，奖励富豪爸爸一枚。

    】   

    【选项二：拒绝西瓜，奖励10万。

    】   

    蓝凯的脑海里又听到了系统的声音。

    

    富豪爸爸？

    

    蓝凯愣住了。

    

    这是什么鬼？

    

    “你每次出息的真是时候，能不能选择一个我舒服的时间点出来？”

    

    【办不到。

    】   

    “呵！那富豪爸爸可以干嘛？

    什么身份？”

    蓝凯轻轻的问了一句。

    

    【富豪爸爸可以给你富二代的身份，而且超级有钱是世界首富。

    】   

    世界首富？

    

    蓝凯做梦都没有想过自己还能有这个身份。

    

    每个人的身份从出生开始就固定了，要想通过后期努力的话，成功了也是中年人了。

    

    刚刚那么说来，系统等于是给了他第二次财富的生命。

    

    毕竟谁都想赢在起跑线上。

    

    蓝凯自小就跟着母亲生活，从来没有见过自己的爸爸，妈妈也没有提过任何关于爸爸的信息。

    

    蓝凯不觉感叹，这系统真的是什么都懂。

    

    蓝凯转念一想，又想起10万块钱的选项。

    

    10万在普通学生的眼里已经算是一笔不错的费用了。

    

    可是，蓝凯觉得，还是不行。

    

    系统的触发点跟云蝶语紧紧相连，他待会儿就要跟蓝蝶语说清楚，他还有一个女朋友呢。

    

    说不定，系统就会跟着云蝶语一起消失了。

    

    【最后十秒选择时间10，9，8，7，6……】   

    还枚等蓝凯想清楚，系统已经下了最后通牒。

    

    蓝凯只好伸手接过了云蝶语的西瓜。

    

    云蝶语笑了，浅浅的小酒窝浮现了出来，很甜美。

    

    云蝶语跟之前一样安静的站在一旁，看着蓝凯，满脸迷妹的样子。

    

    【接收到宿主选择，富豪爸爸会立刻与你联系。

    】   

    “你跪安吧，下次出现的时候，选择一个好的时间。”

    

    蓝凯默默跟系统对话，然后吃了几口西瓜，看了看云蝶语：   

    “谢谢学姐，以后这样的事情你就不用来了。

    

    小念学姐她们看着挺好说话的，我去跟她们说。”

    

    听到 蓝凯这话，云蝶语脸上的笑容若隐若现，满脸严肃的看着蓝凯，半天没有说话。

    

    怎么？

    在他的心里，她来给他送西瓜居然是一种耻辱吗？

    

    他这么快就想跟自己撇清关系？

    

    云蝶语看着眼前这个让人琢磨不透的男人，脸上再次露出一抹僵硬的笑容：“不少小念，是别人，你就不要去找她了。”

    

    蓝凯停了下来，抬眼看了一下云蝶语。

    

    这学姐难道除了小念还有别的好姐妹？

    

    平日看她就跟小念几个在一起的多。

    

    要知道，作为一个美女，是很难交到朋友的。

    

    颜值稍微低了的女生根本连走在她的身边都不愿意。

    

    她实在是太美了，跟她在一起只会把她们显的丑态百出。

    

    所以，跟云蝶语在一起的女生都是美女。

    

    几个女生走到哪里都是一道美丽的风景线。

    

    难道还真的有不怕死的？

    还敢跟云蝶语打赌？

    

    蓝凯不信。

    

    可是，云蝶语这么说了，蓝凯也只能装作是信了。

    

    “哦，那行，就是，学姐，下次您跟她们打赌的时候呢，可以换个人吗？”

    

    蓝凯再次看着云蝶语，说出了让所有人都震惊的一句话。

    

    蓝凯这话话说完，所有人的眼睛几乎是瞪的跟铜铃一样。

    

    能够被校花选中送西瓜可是他修了几辈子都修不到福气呢，他居然还敢嫌弃？

    

    叫校花换一个人送，那不是当众拒绝校花的西瓜吗？

    

    而且，这个比当众拒绝更加让人气愤。

    

    听到这句话的男生只想把蓝凯从云蝶语的身边踢飞，然后告诉云蝶语：欢迎她给自己送西瓜，实在不行，他们给她送也行，只要她肯接受就好了。

    

    一众男生纷纷握起了拳头，恨不得给这个不知天高地厚的蓝凯一拳。

    

    蓝凯默默的看着云蝶语，等待着云蝶语的答案。

    

    云蝶语的脸色已经漆黑如铁，酒窝也随之消失不见。

    

    “不行，姐妹们指定了这个西瓜非你莫属，学弟，你就不要推辞了。”

    

    

