 木恩等人离开了，房间里面却很安静。

一群人面面相觑，都在替魏元福家默哀。

“少爷，这些信息如果爆出去，魏家恐怕就分崩离析了。”

张金平微笑着说道，“需要我去安排吗？

我保证魏家臭不可闻。”

龙隐摆了摆手，吩咐道：“这件事情不许说出去，把记录给我看一下，然后就销毁吧！”

如果不到万不得已，他是不想用这部分资料的，因为牵涉到很多人。

要是暴露出去，恐怕魏家会气得杀人了。

很多女人只是一晌贪欢，罪不至死，用不着这么残酷的手段。

当然，对于这些事情，龙隐没有多说什么。

实际上他很清楚，在很多表面的光鲜之下，藏着无数的恶臭，只是很多人不知道而已。

木恩等人刚离开，张桂花就敲门进来了。

这一次，果然是“正经”多了。

一身职业装，就如同上班高级白领一样，看起来英姿勃勃。

尤其腰上的扣子，扣上以后，更是显得峰峦挺拔，让人目光忍不住多看几眼。

明明很得体的一件衣服，但是，张桂花却浑身不自在地站在龙隐面前，小心翼翼地说道：“龙先生，不知道有什么吩咐？”

她又不是上班族，怎么可能有这样的衣服？

实在是因为在很久很久以前，有些客人有特殊的爱好，非要让她装成白领，然后就有了这套衣服。

她好多年没有穿过，现在龙隐要求她穿得“正经”一点，她就只能把这套衣服翻出来了。

只是穿着这套衣服，顿时让她有了过去那种侍候客人的感觉，她怎么可能自在得起来？

龙隐倒是没有在意那么多，而是伸手指了指对面的沙发，吩咐道：“坐吧！”

等到张桂花坐下，他对张桂花拘束的姿态视而不见，微笑道：“花姐是吧？

咱们现在好好来聊一聊，你手下到底有多少人，又有多少的关系。”

“我没有仔细算过，手下大概有姐妹七八十人，各色人等都有。”

张桂花急忙说道，“还有其他的手下，这林林总总加起来，恐怕在两百人左右。

至于关系，都是一些官场上、商业上的关系......我这里女孩多，满足他们的一些要求，能够交换到一些东西。”

龙隐笑了笑，问道：“我想问问你，以后怎么发展？”

“以后......”张桂花顿时有点发呆。

她这样的人，走一步算一步，还真的没有好好想过以后会如何。

顺着生活的潮流往前奔，努力让自己过得好一点，为此，她不惜出卖了很多的东西。

至于以后，找个老实人，过一过隐退的生活吧！至于说具体的目标、计划，那是什么？

龙隐瞟了张桂花一眼，说道：“既然你有人，又是处于这样一种特别的情况，那我给你一个安排如何？”

“您请说！”

张桂花急忙说道。

“你这样的情况，容易拉近很多的关系，得到一些信息。

所以，以后帮我收集点信息如何？”

龙隐问道。

留着张桂花，自然得发挥张桂花的作用。

虎有虎路，鼠也有鼠道，三教九流，各有各的特长。

而且，作为人类最为古老的两大职业，利用起来还是很有用的。

听到龙隐的要求，张桂花忙不迭地说道：“我肯定愿意，就是不知道收集什么信息！”

龙隐笑了笑，淡淡地说道：“我需要信息的时候，有人会联系你。

但是，我会有要求给你，以后按照我的要求来办事。”

“您请说，我们照办！”

张桂花哪里还有其他的想法？

“掮客这一行，尽量别去做了。”

龙隐淡淡地说道，“实际上赚不到多少钱，还很容易受到牵连，更要付出不少的心血。

至于我被你勒索走的那十亿，就算作为你的资金吧，希望你能够合理去规划这笔钱的使用。

从现在开始，每一年我会给你十亿左右的资金，作为对你的资助，另有其他的援助，不限于武力等。

还有一个要求是，你的那些姐妹......我不管你以后怎么安排，或者怎么去利用她们，但是，别强迫人下水。

这种行为，是要杜绝的。”

听到龙隐的话，张桂花有些发蒙。

以后每年给她十亿，还要支援她更多的东西，目的就是为了收集信息？

听到龙隐最后的要求，张桂花急忙说道：“龙先生放心，我当初就是被强迫下水的，其实我也很讨厌这件事情。

至于说那些姐妹......龙先生你恐怕不知道，现在的有好多爱慕虚荣的女孩子，又没有经济实力去享受那样的条件，不用人强迫，她们自己就跳下水了。”

“这些事情你自己去安排，我不想听！”

龙隐摆摆手说道，“但是，事情别闹到我耳朵里，否则我就唯你试问。”

“不会的，绝对不会的。”

张桂花急忙说道。

龙隐站起身来，把张桂花的那些手下穴道解开。

至于已经死掉的两个人，就只能留给张桂花自己去处理了。

发了一个信息，让米娜帮忙把张桂花的账号解封，而后，他才对张桂花说道：“我在外面等你，半个小时内，把事情安排完成，跟我去见几个人。”

然后，他带着人转身走了。

拿到十亿的张桂花，强压下心中的激动，开始处理起南陵会所的事情。

现在她有钱了，以后也有了方向，看样子要好好思考怎么发展以后的事情了。

若干年以后，谁也没有想到神州赫赫有名的贩卖情报的头子，就是从今天迈出的这一步。

匆匆把事情吩咐完，她才赶出会所，见到了等候在外面的龙隐等人。

“龙先生，我已经处理好了。”

张桂花恭敬地说道。

龙隐点点头，吩咐道：“走，我们先去见见魏公子！”

在赶去见魏云龙的路上，张桂花笑道：“龙先生，其实我还有其他的本事！”

龙隐询问道：“你还有什么本事？”

“那个......我会洞玄三十六式！”

张桂花意有所指地说道。

这样有钱有势，又帅气的男人......她只是想想，双腿不由得夹紧了......感觉都有点情不自禁呢！龙隐瞟了张桂花一眼，淡淡地说道：“我还会七十二绝技呢！”

“啊？

比我多一倍？

那龙先生能够让我见识一下吗？”

张桂花一脸媚态地说道。

她一张脸娇艳地看着龙隐，只要龙隐答应，她就投怀送抱了。

“你想要见识什么？”

龙隐反问道，“金刚指还是降魔杵？”

张桂花心中一颤，哎哟，这么厉害的吗？

她故意问道：“有什么区别吗？”

龙隐淡淡地说道：“金刚指如果点在脑袋上，就是手指大小一个洞，死得完整一点！降魔杵的话，会打得脑袋开花，死无全尸。”

张桂花顿时背心冒出一股冷汗，正襟危坐，不敢再有其他的想法了。

 