    战区指挥部里。

    “行动……还是失败了吗？”

    萨格隆长老苦涩的声音回响在室内，仅剩的腐爪蜥蜴人战将们心里同样是说不出的绝望，伟大的神使躯体虽不曾恢复完全，却仍旧是居于力量巅峰的存在，理论上没有它对付不了的敌人。

    然而就连这样的信仰之源，无数族人的精神支柱，居然也失败了，黯然陨落在一个人类的手中。

    至高无上的主神啊，您难道已经抛弃您的羔羊了吗？

    “长老，我们现在该怎么办？”

    一头战将出言问道，声音里是不容置疑的坚定与视死如归，剩下的战将无一例外地将眼神投向了萨格隆。

    很显然，如果它决定死战到底，那么在场的这些族人都将毫不犹豫地执行命令，用自己的血肉与生命去拦截那个人类中的恶魔，无论成败如何。

    “不用了，我们……撤退！”

    经过短暂的思考，萨格隆有些痛苦、但却果断地做出了这样的决定，放弃战区，带领剩下的族人撤离。

    “可是长老，难道我们就这样离开？”

    一头战将颇为不甘地问着。不战而退，在腐爪蜥蜴人过去的历史中，可是极少出现的，通常都是死战到底。

    “必须撤离，”

    萨格隆的声音沉重而坚决：“这片战区里还有17000多名族人，如果不撤退，它们将会被那个魔鬼一批批地杀光，谁都无法幸免。这是我们难以承受的损失，所以，为了大局，只能放弃这里了。”

    前几次的重大挫败，导致数万族人殒命，关键原因就在于这个名叫秦烽的人类，如果不是他充当着最精准的重火力引导职责，族人和仆兽军团怎么可能会有如此惨重的伤亡？

    现在针对他的围杀行动失败，接下来对方的举动不用猜都能想到，必然是重复之前的行为，将整个战区中的族人逐步吃掉，进而将这里据为己有。

    失地存人与人地皆失两个结果，萨格隆当然会选择前者，腐爪蜥蜴人帝国族群规模有限，每一个族人战士的生命都是非常宝贵的，不应该在注定失败的战争中白白消耗掉。

    “很遗憾，你们没有机会了！”

    优雅平和的声音突兀地传来，不知什么时候，那个与魔鬼无异的人类身影出现在门口，一手拎着面透明合金盾牌，一手握着一支造型古怪的手枪。

    “杀！”

    萨格隆长老没有丝毫迟疑，带着视死如归的气势冲了过来，狂暴的外溢能量，将大厅里的一切绞得乱七八糟，剩下的战将们也怒吼着纷纷冲上。

    “值得称道的表现，然而……没有任何意义！”

    强大的气息冲天而起，就连半空中的辐射云层都在无形的能力牵引下，开始缓缓转动。远远望去，仿佛整个天空都在以指挥部为中心旋转着。

    带着奇异颤音的枪声一下接一下地响起，每一下都意味着一头高阶战将的殒命，绝无落空的情况发生。

    片刻之后，枪声停止了。

    秦烽看着眼前躺了一地的腐爪蜥蜴人尸体，挥挥手清光扫过，将其全部收进了次元空间。

    “这么多的优质原材料……如果我去主世界兜售抗衰老药剂，估计赚到的钱都可以买下半个米国了！”

    他心底默默思忖着。

    腐爪蜥蜴人的机体细胞活性极其旺盛，生命力顽强得不合常理，因此以它们的机体为原材料，提炼合成出来的抗衰老基因药剂，可以让人增加至少五年的青春，并且可以多次重复使用。

    尤其是昆仑之巅最近得到了秦烽提供的大批腐爪蜥蜴人尸体，已经有了充裕的资源研究开发更好的基因药剂，或许用不了多久即可问世。

    对于主世界那些手握海量财富资源、偏偏垂垂老矣的大人物们而言，只要能够为自己续命、换到确定的五年青春，他们都不吝惜开出巨额的支票。

    而且这是百分之百的垄断生意，哪怕一支基因药剂叫价上亿美金、甚至更离谱的价码，都会有众多大人物们抢着付账。

    秦烽摇摇头，将赚钱的想法暂时按下，开始继续清剿周围的异族残敌。

    随着他的声音不断地在通讯频道里回响，一轮接一轮的炽烈炮火不停覆盖而下，精准地落在那些防御节点上，将其尽数摧毁。

    失去了指挥中枢的腐爪蜥蜴人只能被动抵抗，等到夜幕降临时，又有上千头族人回归永恒的黑暗。

    等到第二天时，获悉消息的帝国高层终于下令剩余的族人撤离，将整片战区让给了人类军团。

    而且这时候，帝国高层也发生了较大的争议，一派认为应该继续投入更大的力量，与人类文明的军团分出胜负。另一派则认为族人的伤亡已经濒临危险水平线，再继续坚持下去除了徒增损失、并无实质性意义，主张与昆仑之巅谈判，尽快结束战争。

    就在双方争执不休的时刻，秦烽可没有闲着，继续对剩下的战区发动了全面清剿，他也清楚这一轮战事的时间怕不会持续太久了，因此争分夺秒，进行着最后的收割盛宴。

    在他的主导下，平均每一天，腐爪蜥蜴人的损失数字都会过千，而且都是阵亡，负伤的情况是不存在的。只要是处于秦烽领域范围内的异族，根本就没有生还的可能性。

    就这样继续耗了一个星期，帝国高层终于支撑不住，率先派出了使节团赶赴昆仑之巅，要求双方在战线上即刻停火、开启停战谈判。

    国主林源彬的态度是谈判可以，不过腐爪蜥蜴人一方得体现出足够的诚意才行，然后据此开出了苛刻的停战条款。

    除了天文数字的资源赔偿，条款内容中最核心的一条，就是腐爪蜥蜴人必须将陆地上的所有聚居区全部撤销，所有族人和主要仆兽军团退回海底，再不得对人类文明的领地进行骚扰破坏。也就是在事实上默认了陆地归人类文明，海洋归腐爪蜥蜴人帝国的现状。

    对于异族高层而言，这样的条款显然是在漫天要价，因为腐爪蜥蜴人在陆地上的聚居区面积累计起来多达数百万平方公里，若是就这样完全退出，人类文明一方占的便宜就太大了。

    双方闹了个不欢而散，然后战事继续进行着。

    但就这样僵着显然不行，已经占据上风的昆仑之巅开始在各处战线上发力，不计消耗地发动了一系列大规模攻势，尤其是有秦烽这个人形生命收割机在，腐爪蜥蜴人的损失依旧在以触目惊心的数字增加着。

    勉强坚持了半个月，肉痛的帝国高层无奈之下，只得再度要求开启谈判。

