    “什么？陆华带人打开了宫门？”祁谌面色狰狞,“静嫔呢？她难道没有在朝凤宫内？母亲呢？”

    他身边的侍卫低声道，“殿下，静嫔半中腰离开朝凤宫,说是看护三公主……”

    “立刻去抓住静嫔！”祁谌快要气疯了,功亏一篑,若非静嫔的兄长打开宫门，凭借皇宫他还能继续支撑一会，只需要趁此机会抓住太子,一切就尘埃落定了！！

    哪知道千般算计,最后却被一个女人给毁了！

    他咆哮，“去将静嫔抓来！我要杀了她！还有不能放弃搜索太子和祁昭，不管是谁,只要抓到其中之一,就还有希望！”

    祁谌说的很正确，依附祁谌的禁卫都知道这一点,可问题是太子和皇长孙在哪呢？

    祁渊早就不在静嫔处了,他说服了静嫔后，就直接和静嫔一起前往太后所居的仁寿宫,他去的时候比较凑巧,正好和从小路溜进来的荣华郡主一行人撞到了！

    严统领泪流满面的扑了上来，一把抱住了祁渊的大腿，瞬间将祁渊的裤腿哭湿了==

    “……”祁渊嘴角抽搐,他伸手摸了摸荣华郡主的脑袋，又冲着谢宁点点头,才一脚踹开了严统领，“好了，起来,我们去觐见太后。”

    严统领和叶安带的禁卫人数不少，和皇宫禁卫对峙后还剩下八千左右，这算是一股强大的实力了，和严统领汇合后，祁渊心下松了一口气，他之前打算暂时托庇于太后宫中，若是他没猜错，皇后发动，想要压住太后，必须请德太妃出手。

    不过比起太后，德太妃的实力弱爆了好吗？

    祁渊非常清楚太后的实力，当年他杀父弑弟成为皇帝后，太后恨他入骨，升格为太皇太后的原贵妃娘娘精神抖擞的开始和他斗来斗去。

    这个老太太在朝中有着不少人手，先皇在世时她就开始和外臣有联系，一直到宣明帝时期，再到祁渊登基，整整二十多年的布局，再加上皇室公主郡主县主以及各官员夫人的互相联姻，这位贵妃娘娘手上掌握着强大的人脉，光她放出去的宫女就有几十人，嫁入官员家中的更有十多人！

    祁渊上辈子真是倒了八辈子血霉，登基为帝后先是和两个叔叔陈王与楚王斗——上辈子可没谢长风于万人之中轻易救人，宣明帝嘴炮了两个兄弟，然后将他们关了起来，后期这两个王爷刷了宣明帝的好感度，最后竟全都回封地了！

    宣明帝死后，陈王楚王起兵谋反，祁渊和他们斗来斗去，好不容易干掉两个王叔，他又和太皇太后斗来斗去，这个老太太老而弥坚，祁渊上辈子三十多岁才登基，老太太又坚持了十七年，活出了皇室有史以来九十二岁的高寿才去世啊！！！

    结果老太太好不容易死了，他的儿子祁昭却被皇后傅氏养得有点歪，儿辈又开始斗来斗去，直到祁渊死掉，一切才算结束==

    如今重活一世，他一直都离太后远远的，除了三节两寿，他几乎从不来仁寿宫，初一十五来请安也都规规矩矩，不敢多说一句话，其他时间是能不来就不来。

    这个老太太无比聪慧睿智，上辈子给祁渊带来了快二十年的心里阴影，他实在不想再见到太后那张脸。

    如今站在仁寿宫外，祁渊心情极其复杂，他深吸一口气，还没让人去拍宫门，宫门就从里面被人打开了。

    太后身边的嬷嬷笑眯眯的看着祁渊，“殿下，您来了。”

    看看，就是这种我全算到了的范儿，让祁渊最憋屈。

    不过和太后斗争了这么多年，祁渊经验丰富极了，这种时候，就要比对方态度更悠闲才行。

    他微笑道，“是啊！孤不是一个人来的，还带了荣华呢。”

    同时他又指了指谢宁，“这是谢统领的长女，她一直跟在小女身边，就一起来拜见皇祖母了。”

    谢宁心下紧张，看到嬷嬷看自己，就大大方方的福了福身，露出个灿烂的笑容。

    她身上的衣裙边角处早就划破，有些地方还沾染了血迹，却没有丝毫惊慌，看上去镇定冷静，这嬷嬷一愣，仔细打量了一下谢宁，笑着点头，“殿下真是来的好巧，娘娘刚和德太妃娘娘一起礼佛完毕，如今有郡主和谢家娘子说话，也能散散心。”

    说到这里，嬷嬷又看了看一直呆在一旁不说话的静嫔，“太后娘娘见到静嫔娘娘，估计也会开心的。”

    静嫔脸色一喜，“多谢嬷嬷，那嫔妾就打扰了。”

    她冲着太子行礼后，当先一步进了仁寿宫。

    祁渊微微眯眼，这嬷嬷依旧站在宫门口笑着，她并没说请太子去拜见，祁渊立刻就明白了太后的意思。

    太后恐怕并不知道宣明帝已经去世了，毕竟不管是祁渊还是祁谌，都是太后的孙子。

    祁渊缓缓收敛表情，他淡淡的道，“去禀告皇祖母，父皇去世了。”

    那嬷嬷闻言脸色陡变。

    “如今父皇尸骨被我藏起来了，皇祖母即便想要和荣华说些趣事散心，恐怕也不是时候了。”祁渊推了推荣华，让两个小姑娘去到嬷嬷身后，“孤还有事，就不打扰了。”

    “殿下不是要拜见太后吗？”叶安心下不解，低声问严统领。

    严统领也不清楚，“也许殿下心中自有成算。”

    “没必要见了。”祁渊冷笑，“皇祖母年纪大了，不想理事，不过如今这局势可由不得她坐山观虎。”

    皇太后贵为太后，将来无论谁为皇帝，都必须孝敬皇祖母，是以太后并不在乎谁当皇帝，可如果自己儿子被孙子干掉了呢？

    想想他上辈子遭的罪吧！他才不相信太后还能坐得住！

    “我们直接去大殿！”有了兵马，祁渊心下笃定，宫外的京郊大营和金吾卫有谢长风解决，皇宫禁卫的兵马和他旗鼓相当，再有云氏和太后釜底抽薪，他倒是要看看，皇后和二弟还有什么招数！？

    在太子带着人前往皇后的朝凤宫时，祁昭趴在之前举行祭典的承庆殿房梁，大气不敢出一口。

    他那位比他年纪大不了几岁的表叔正在商量跑路==

    是的，逃跑路线。

    宫外谢长风已经带人冲进了皇宫，宫内太子已然被东宫禁卫找到，一时半会根本无法拿下，眼瞅着太子即将带兵拨乱反正，此时不走更待何时？

    左复的声音里满是阴霾，“杀了诸葛震，掐死淑妃，装扮成自杀，彻底扫清咱们留下的痕迹，立刻撤离皇宫……”

    他看着身边的人，“祖母的信上是这么说的。”

    “也就是说，这次失败了。”左金吾卫统领杨泽不置可否的道，“那么必须将尾巴扫干净。”

    左复点头，他起身，声音里充满了不甘，“一切都算计好了，若非那谢长风横扫京郊大营，只需让这些士兵固守京城，太子根本跑不了！”

    “不一定吧？最开始太子居然跑了，你们的人都没追上，实在太出人意料了。”杨泽笑了，他摇摇头，“谁能想到皇宫中还有密道？太子居然还知道？”

    他瞟了一眼左复，“宫中密道，上官夫人知道吗？”

    “……祖母没对我说过。”

    那就是不知道了？杨泽心下哂笑，上官氏也不过是前朝末代不受宠的公主，这种事情不知道也很正常。

    不过也罢，本来就只是打算试一试的，既然失败了，那就像左复说的那样，扫尾即可。

    想到这里，他抬手，猛地抽出腰间长剑，在左复尚未反应过来之际，一剑穿胸！

    与此同时杨泽身边的亲卫突然动手，直接杀了那几个武僧，即便有几个武僧侥幸未死，可随即就涌上数十人，直接乱刀砍死了！

    左复的脸上尚且留着愤怒和不甘，他根本没想到姑父杨泽竟果断出手杀了他！？

    “你……”

    杨泽笑眯眯的，“就如你所说，杀人灭口嘛！”

    “诸葛震肯定会死，谢长风不会放过他，如今承庆殿都是我的人，也不会有人说出去，至于那些书信……”杨泽悠悠的道，“书信上的字迹的确是我写的，但却并非右手，而是左手，到时候只需鉴定一番，就会得出这些书信是仿造的结论。”

    左复震惊的看着杨泽，口吐鲜血，眼中满是怨毒。

    “没有证据，即便你们随意攀扯，太子殿下顶多降职于我，将我丢到边疆罢了。”

    “至于左家……你们左家这一代有兄弟三人吧？”

    杨泽嘲讽道，“你为嫡长孙，下面不是还有嫡亲的弟弟嘛！死你一个，保护全家，想必上官夫人很愿意这样选择。”

    “不……”左复摔倒在地，最终含愤而死。

    杨泽嗤笑，他抬手，将左复身上能代表身份的东西全部取下，又划烂了左复的脸，身边的亲卫低声道，“我们在大殿布幔后找到了昏迷的鲁王。”

    “干得好。”杨泽轻飘飘的道，“将人松绑，丢在这里，然后放火烧殿！”

    他快步走出承庆殿，“将旁边的蓄水缸都杂碎，务必要让这承庆殿变成灰烬！”

    “是！”

    很快，火苗开始冒出来，祁昭的目瞪口呆，事情发展的太快，他根本没反应过来。

    眼瞅着杨泽带人退走，他一咬牙，从房梁上滑了下来，一脚踹醒了祁岱。

    祁岱刚醒时还未反应过来，看到大火竟开口欲叫，祁昭眼疾手快拦住了。

    “我们将被烧死在这里，外面有人守着！想活命就闭嘴！”

    祁昭努力回忆着火时该怎么办，貌似不能爬高，因为会有毒气飞到天上？

    那么就只能遁地了==

    对了，水！要先有水！

    祁岱浑身颤抖起来，他一手捂嘴，慌乱不已，就见祁昭将袍子脱下然后开始在死人身上揉来揉去，祁岱恶心不已，“你在做什么？”

    “活下去！”祁昭强行压抑住心底的恶心，将湿哒哒浸满鲜血的袍子丢给祁岱，“捂住口鼻！”

    祁岱惊呆了，乌拉，他直接吐了出来。

    祁昭怒极，“你不用给我！”

    他抢过湿哒哒的袍子，深呼吸深呼吸……他也吐了。

    一边吐一边嗅着浓郁的血味，祁昭的眼神变得狠厉而尖锐起来。

    这种耻辱永生不忘，杨泽！上官氏！

