    “吕布的气云烟消云散，应该是败给了李存孝。”

    “嗯。”

    “李存孝尚且如此，真不敢想象，西楚霸王项羽在这个世界又是如何？”

    张华等人无法亲眼见到吕布和李存孝大战，只能通过两员猛将交手时的气云变化，推断两人交战的情况。

    吕布与薛仁贵激战，基本难分伯仲，但李存孝可以打破平衡，实力明显上了一个层次。

    吕布本来就区别于五虎将，单独在一个层次。

    李存孝如果再高一个层次，项羽岂不是高吕布两个层次？

    张华想到项羽可能也在这个世界某个地方征战，不禁头皮发麻。

    遇到这种级别的武将，别无他法，只能用人海战术，强行将其堆死。

    “天下间，竟然有如此多的猛将。果然，人外有人，天外有天。”

    孙策知道吕布战败，摇了摇头。

    李存孝的武力比起孙策高了两个层次。

    孙策可以硬接吕布的攻击，但接不住李存孝的攻击。

    “既然众将士休整的差不多了，唤醒所有休息的兵马，再饱餐一顿，我们出城逆战。”

    张华趁着诸侯联军与鸦儿军大打出手之际，养精蓄锐，已经有了重新战斗的资本。

    各营将士吃饱喝足，在各个武将的带领下，在城内集结，随时可以开拨出城，逆战鸦儿军。

    因为王守仁以退为进的计谋，现在夏军反而是渔翁得利的一方。

    “主公，稍等，有一支兵马正在靠近城门。”

    张华正要带兵出城，王守仁阻止了张华。

    “似乎是魏军，他们打着魏军的军旗。这里打着魏军旗帜的，只有魏文侯势力的兵马了，主将是信陵君。军师认为，他们想要如何？”

    张华眯着眼睛，看清楚魏军残破的军旗。

    信陵君带领的魏军，相当悲壮，先是与夏军连战一个月有余，然后又被鸦儿军攻击，损失惨重。

    本来信陵君带了五万魏军南下，与各镇诸侯会盟，此时魏军的数量，可能不到两万人了。

    王守仁说道：“属下斗胆猜测，信陵君看不惯鸦儿军的作为，又被夹在我们与鸦儿军之间，进退两难，因此带着残余的魏军，前来投靠主公。”

    “……”

    张华认为王守仁的推论不无道理。

    信陵君确实有可能会因为赌气而选择前来依附。

    在信陵君眼中，鸦儿军的举止令人不齿。

    当然，魏军也有可能是诈降。

    不过这个可能性太低了，毕竟信陵君是正人君子。

    “吴玠、周瑜的弓弩兵压制后方追赶的鸦儿军。张须陀打开城门，接应魏军入城。”

    张华意识到这是吞并信陵君的魏军的绝佳时机，于是当机立断，做出部署。

    估计信陵君也知道无论选择哪一方，都只有被吞并的命运，他只是选择依附相对较好的一方。

    鸦儿军还在追杀信陵君，吴玠、周瑜的弓弩兵齐射，箭雨阻隔鸦儿军和魏军。

    魏军背靠城墙，队形变成了一条长蛇，鸦儿军如果追过来，与魏军在城下交战，那么会进入守军的射程，然后遭到守军猛烈射击。

    城内守军还可以随时通过城门出城逆战。

    这一支追杀魏军的鸦儿军迟疑了一番，还是没有选择如此冒险的做法，而是向后退去。

    他们鸦儿军已经摧毁几十万诸侯联军，只要再花费一点时间，收编降卒、清扫战场，那么攻下长平城，是迟早之事。

    长平城的北城门大开，信陵君带着乐羊、朱亥，进入夏军镇守的城池。

    “唉，没想到我们歃血为盟，约定要攻下的城池，我竟然会以这种意想不到的方式进来……”

    信陵君经历战败，神情有几分黯然。

    乐羊、朱亥等武将、门客脸色苍白，他们身上伤痕累累，已经竭尽全力与鸦儿军作战，但还是由于种种原因，不敌败北。

    一万多幸存的魏军耷拉着脑袋，向不久前还是敌人的夏军投降，他们感到脸上无光。

    “信陵君，可等到你了！”

    张华亲自带着王守仁、谢艾、孙策、周瑜、陈宫等文臣武将前来北城门迎接信陵君。

    张华一见到传说中的战国四公子的信陵君，郑重其事地向信陵君作揖。

    倒不是张华有意讨好信陵君，而是钦佩于信陵君的君子风度。

    信陵君受宠若惊，赶紧还礼：“败军之将，岂能受上宾之礼。惭愧，惭愧。”

    朱亥等门客，见张华求贤若渴，重视信陵君，不免爱屋及乌，对张华心生好感。

    这些门客的思维也很单纯，谁对信陵君好，也就是对他们好。

    “这位想必是乐羊将军了，久仰大名！”

    张华又拉拢魏国名将乐羊。

    乐羊与吴起是一个时代的名将，那个时候，魏国才是霸主，秦国是被欺凌的一方。

    乐羊更加重要的一层身份是燕国名将乐毅的先祖。

    也就是说，乐羊与吴起、乐毅两个超级名将都有交集！

    名将之间的人脉关系，比想象中更加复杂。

    而且，乐羊还是吃了自己一个儿子的狠人。

    在乐羊看来，忠君比儿子重要，尤其是儿子犯错的情况下。

    乐羊点头回应，显然还不怎么愿意融入张华势力。

    “这位壮士，想必是朱亥，据说力能扛鼎，使用一双大锤，勇猛无敌，曾经帮助信陵君窃符救赵，真可谓是英雄也！”

    张华又认出了护卫在信陵君身边的大力士朱亥。

    这人本来是魏国一个屠户，被人举荐给信陵君。长平之战结束后，秦军包围赵国国都HD，信陵君说服如姬窃取兵符，朱亥锤杀魏国边将，帮助信陵君获取兵权，信陵君得以击退秦军，为赵国解围。

    这就是有名的窃符救赵。

    张华自然知道这个典故。

    信陵君见张华如数家珍，一眼就认出了乐羊、朱亥等魏国有名的武将和门客，心里暗暗吃惊。

    怕不是魏文侯势力的文臣武将，底裤都被张华看穿了。

    由此可见，张华势力可怕的情报收集能力。

    信陵君环视城内披坚持锐、严阵以待的夏军，开口说道：“依在下猜测，你们这是要出城迎战鸦儿军，连黄巢都被你们欺瞒了，还以为你们溃不成军，殊不知，你们以退为进。”

    张华一愣，然后哈哈大笑：“真不愧是信陵君，目光如炬，如此也瞒不过你。不过只要瞒过初来乍到的鸦儿军，就足够了！”

    信陵君又说道：“恐怕你们已经提前知道鸦儿军在一旁虎视眈眈……”

    信陵君亲自带兵与夏军交战，自然感受到夏军的撤退有些蹊跷。

    本来信陵君还想不明白为何夏军会故作败势，但随着鸦儿军入场，以信陵君的智谋，完全想明白了其中的关联。

    事到如今，木已成舟，张华也没有隐瞒的必要，保持沉默，就相当于默认了。

    张华向陈宫暗中使了一个眼色。

    陈宫心领神会，主动试探信陵君：“不知道信陵君接下来有何打算？”

    信陵君眼神中，迸发神采：“我要与你们合兵，击败鸦儿军！而这也正是你们的意图！”

    “好，你们且补充兵器粮草，然后随我出兵。”

    张华见信陵君手底下还有一批门客和魏武卒，虽然体力不济，但换上兵甲，饱餐一顿，还能继续上阵厮杀。

    城内士兵将数以百计的木桶端来，打开木盖，米饭的香味四溢，魏军将士扑上去，饥不择食，狼吞虎咽。

    他们厮杀了一整天，身心疲惫，就连吃饭的时间都没有，早已经饥肠辘辘。

    “我所处的时代，烽火连天，秦国如狼似虎，侵掠六国，六国内部也纷争不断。不料此间乱世，更加残酷。”

    信陵君端着一碗水，灌入早已经干燥如火的喉咙中，一边与张华交谈。

    夏军、鸦儿军、诸侯联军卷入其中的长平大战，谁也不知道死了多少人。

    算上黄巢、樊崇带来的流民，可能有几十万人阵亡。

    长平这一片地方，像是被诅咒了一样，尸骸百万。

    “信陵君此言差矣。你出身于魏国王族，即使身处乱世，也能过得滋润，还有余力养活三千门客。但那些平民，又如何度日？如今之计，只有尽快平定各地，战火才能平息。”

    “公子看来，心怀万民。”

    信陵君对张华的好感度不由上升。

    在魏军吃饱喝足之后，魏军的士气有小幅度提升，一扫之前的阴霾。

    “信陵君，你们如果已经休息好了，那便与我一同出征，击败鸦儿军。”

    张华见时机已经差不多了，于是决定带着信陵君的魏军，一起对付鸦儿军。

    魏军补充了弓弩，战斗力恢复。

    张华在各地种田，打造兵甲，还真不缺少弓弩。

    财大气粗，箭枝管够！

    “好！”

    信陵君双手拍了拍脸，振奋精神，带着万余魏军，与夏军出城。

    尽管信陵君已经打了一天，但还是强行提起精神。

    还在城外剿灭诸侯联军残余的鸦儿军想不到长平城内还有十几万夏军可以调动，夏军、魏军突然出城，大举反击。

    吕玲绮一马当先，冲在最前面，她想要知道吕布的死活。

