    再者说，如果李雷真的留了仙道那个发型，遇到邓肯这逼的时候，对方薅起来那简直不要太舒服，而且那种发型看起来太怪了，或许自己也应该留一个板寸吧，反正不能弄光头，毕竟光头太影响自己的颜值了。

    斯特恩笑眯眯的来到了主席台上，李雷和邓肯都坐了下来，加内特在他们后面，加内特是和自己的经纪人坐在一块的，佩里罗杰斯则是和邓肯的经纪人相谈甚欢，值得一提的是，邓肯现在的经纪人变成了比尔达菲不再是那个前世坑比。把他运作到凯尔特人的经纪人，因为在某些观念上和邓肯相悖，所以他们俩就分道扬镳了，比尔达菲赶了上来，双方一拍即合。

    比尔达菲目前旗下的球员数量远远的超过了佩里罗杰斯，后者手里有李雷，他则是有姚明，姚明这两年的发展势头不是一般的猛，在奥尼尔仍在巅峰的情况下，他是联盟里唯一可以在和奥尼尔在正面刚的存在，虽然看起来双方是四点五对五点五，但总比其他内线九一开要好的多吧。除了姚明，他还有纳什和邓肯，佩里罗杰斯目前还是只有李雷和奥尼尔，其他新秀的水准不低，但佩里罗杰斯跟着李雷吃惯了大鱼大肉，去和其他新秀因为几百万，几十万的代言而纠结的时候，感到很low。也不能说low，就感觉差别太大，这种两极分化，让佩里罗杰斯有点不适应，所以他最终还是觉得抱着李雷这条大金腿一路混下去，才是王道，其他的根本就不重要。

    “获得03-04赛季常规赛MVP的球员是……”

    斯干爹的长音拉的可以和帕瓦罗蒂相提并论了，或许他真的可以往娱乐圈发展一下，真心很有天赋。

    “布鲁斯——李。让我们恭喜布鲁斯，他成为了继比尔拉塞尔，维尔特张伯伦，拉里伯德之后，第四位三连MVP的球员……“

    三连MVP啊，真让人嫉妒，加内特的眼神里流露出了许多的复杂，邓肯的眼里则是闪过一丝失落，三年了，连续三年自己都被李雷给压制，出道即巅峰，并不专属于自己，这个叫李雷的家伙，他的巅峰期或许比自己还要长久。

    李雷接过了mvp奖杯，现场传来了一阵欢呼声，“嗯，第三次来到这个台子上，我的心情完全不知道该怎么去形容，还是要感谢我的队友，教练，以及那些支持我的球迷，没有你们就没有站在台上的我，不过能拿三个mvp我感到很意外，谢谢联盟能给我这次机会……“

    李雷的话并不是假的，因为在拉里伯德之后，NBA就没有三连MVP的存在了，本来詹姆斯有机会成为那个第四人的，但是决定一的出现，让斯特恩把MVP颁给了罗斯，13-14赛季则是给了杜兰特，反正是怎么不舒服怎么来。

    三连mvp的难度真心比三连总冠军的难度要大，带着这个buff，公牛踏上了前往北岸花园球馆的旅途。

    第三战在波士顿举行，上一场拿到了39分的甜瓜，受到了凯尔特人这边的强烈针对，基德力求能够和李雷一换一，但李雷看穿了他的想法，打死都不这么做，李雷又变成了第一场的样子，得分，疯狂的得分，不过这次他学聪明了，他不再外线无限后仰了，而是像老流.氓巅峰时期那样，不断的接球在低位单打。

    可惜吉姆奥布莱恩不知道是不是未知先觉，每当李雷背身的时候，他身后不是邓肯就是皮尔斯，绝对不会是基德，因为目前基德的块头，完全比不了李雷了，这也是无数的媒体专家们都很疑惑的点，李雷三个赛季，每个赛季的身体素质都会有一个大的飞跃，这到底是怎么办到的呢，真的是一件让人无比费解的事情。他们很想把李雷解剖成切片来进行研究，然而他们只能是想想，如果真的这么做了，那么绝壁会被李雷的拥趸们直接干掉。

    李雷打的很苦逼，低位背身是乔丹身体素质附带的技能，可对李雷来说并不好用，因为他在力量上比起皮尔斯和邓肯差太多，这个时代和乔丹的那个时代完全不同，更何况，乔丹的力量本身就比自己强，复制了身体不代表力量也复制过来了，如果可以复制单项属性就可以了，如果可以的话，李雷把皮尔斯，詹姆斯的力量都复制过来，那么在联盟里绝对就是无敌的状态。

    李雷低位背身的时候，基本上凯尔特人剩下的人都是在单防，公牛打的很难受，虽然看起来李雷的进攻打的还不错，但是他毕竟是一个偏外线的球员，而不是这种内线的高低位。那从来都不是李雷所擅长的，虽然李雷已经拿到了12分靠着低位单打，但是已经是累得不行了。

    公牛全员发挥不能说糟糕，可远没有凯尔特人这边打的好，凯尔特人这边为了不被三比零那真的是豁出去了。邓肯为了一个篮板球可以直接飞到板凳席去。基德为了一次进攻判罚可以和裁判理论半天，波士顿人真的是太想赢了，他们太想要拿下这场比赛的胜利了，这种对胜利的渴望，是芝加哥人远远达不到的。

    而李雷这场也轻敌了，他其实想试试低位单打的感觉如何，结果试出来了，力量属性不够，这项技术就是个鸡肋，公牛在客场输掉了第三战，波士顿全员都舒了口气，他们好像从悬崖边上拉了回来。可是现在仍然落后一场，所以根本不能允许有丝毫的大意。

    对于这场比赛的失利，李雷主动的拦下了所有的责任，这让禅师心里的很多话都没有来得及说，在这一方面李雷比老流.氓强，老流.氓有的时候在输了比赛会去抱怨队友，甚至是甩锅，李雷不同，作为一个领袖，他从来不会把压力给到队友那边，而且比起老流.氓，他的私生活更加的检点，这是每个教练都梦寐以求的存在。

    