    小岛之前就已经用神识探查过，没什么特别的，一路到这边，我们也都有些疲惫，于是就在这里进行休息，影儿也是将数十颗妖丹吸收完之后没入到我胳膊当中休息了起来。

    数个小时时候，我起身看向远处。

    刚才我释放出神识往远处探索，结果也没有发现什么奇特之处，倒是在深海中又发现了些许有妖丹的海妖出没。

    来这里之前阎罗王就曾告诫过，不能往深海跑，会遇见十分强大的存在，不过到这里之后似乎也没有想象中的那么难，于是我打算继续往里面去看看。

    正当我和区佳悦准备离开小岛继续一路往前的时候，忽然察觉到一股神识从我身上一扫而过。

    我心中咯噔一下，这神识的强度可不比我差多少，当下我带着区佳悦腾身而起，转身就朝来时的方向激射而回。

    “怎么了？”区佳悦还有些没反应过来。

    “有强者过来了，真没想到在这里就能遇见这般强者，咱们还是先走为妙。”我开口道。

    张口一喷，本命飞剑瞬间在勉强化作丈许，并飞快的落于我们脚下。

    我带着区佳悦落在了飞剑之上，交代她站稳之后法诀一催，我们的飞行速度顿时加快了不少。

    后面的神识又回到了我身上，只是御剑飞行的速度比我们踏云而行要快的多，只是几个呼吸间的功夫就已经将远处探出的神识甩开，并一路朝着来时的方向急驰而去。

    一段时间之后，我们回到了最开始那两名海族带我们来到的地方，我一挥手，将两人放出，只是神识传音之后我和区佳悦继续朝着海岸线那边飞射而去。

    身后不知名来者的确很强，速度也不慢，而且一直尾随，并没有放弃的样子。

    半个小时之后，我们再一次回到了海岸线的最边缘处，这里此时已经聚集了不少的鬼王，甚至还有一名鬼帝的存在，不过看着都有些眼生。

    但其中之前的那几名鬼王还在，见到我回来之后就和边上的鬼说了一下，他们便纷纷上前见礼。

    我摆摆手，转身看了回去，神识一放而出，直接朝着之前那神识若隐若现的方向一探而去。

    让我略感诧异的是，神识蔓延出去数百公里，竟然什么都没有发现，海面之上空空荡荡，天空之中也什么都没有，海水之下还是那般，仿佛之前那一缕强大的神识窥探只是我的幻觉一般。

    我微微皱眉。

    “怎么了？”区佳悦开口询问。

    我摇摇头：“也许是感觉错了，之前我明明察觉到有神识在一直窥探，之前我就释放出神识往后面探查，解决一无所获。”

    区佳悦眨眨眼：“也许是走了吧？”

    “也许吧。”我点点头。

    这海洋就连阎罗王都说很危险，我自然不敢大意。

    这次出行如此顺利，可能也是运气占了大多数，没有让我遇见什么强大的对手。

    或许是我深入的不够深，现在想想似乎还真的是这样，估计继续往前的话可能真的会遇见什么可怕的东西，好在现在一切平安，至少没有让区佳悦陷入危险的境地之中。

    转身看向一众鬼物，我开口道：“大家再次定然要多加小心谨慎，方才我深入海洋千余里也是遇见了不少于你们实力相当的海妖，甚至还有相当于鬼帝实力的海妖存在。”

    众鬼齐声应了一声，纷纷表示都会小心谨慎。

    当下我也没有心情继续待在这里，带着区佳悦朝着阴曹地府那边返回。

    相比于阴间的环境，我还是更喜欢试炼场那边的环境，也许是那边看起来更像地球一些的缘故吧，虽然天气条件十分的恶劣。

    先返回了阴曹地府，随后我和区佳悦就直接朝着巨骨城方向过去。

    中途影儿也恢复如初，从胳膊当中一闪而出。

    她的实力似乎又提升了一些，看来让她实力提升最快的方式还是通过战斗和吞噬。

    半天之后，巨骨城还阳道边上。

    巨骨城城主伸手接过了我地上去的一袋子妖丹，打开往里面一看之后，当下眼神一亮，二话没说的就拿出了一个大了不少的袋子递了过来，客气道：“使者大人好手段！”

    我接过袋子只是神识朝里面一扫便将其收了起来，我笑道：“客气了，城主大人拿出来的报酬也十分的丰厚。”

    “嗨，李使者客气了，这是我们之前约定好的。”

    “嗯。”我点点头：“那在下还有事情要做，也就不在此过多停留，这便返回阳间。”

    “使者大人不去我那府中坐坐吗？我那儿可是有阳间上好的茶水的。”骨翻天客气道。

    我摆摆手：“不了，有机会一定过去尝尝。”

    “那在下也就不多留了，告辞。”

    我一拱手，带着区佳悦进入还阳道回到了阳间。

    从进入的地方出来之后，外面还是晚上，拿出手机看看时间，还在凌晨，当下我和区佳悦几个闪动之间就出现在机场附近，随后朝着里面走了过去。

    在阴间待了这么多几天的时间，区佳悦电话没有一个，我这边倒是有几个，都是一尺雪和衣心水打来的，看样子是他们那边有什么事情需要我帮忙，不然他们也不会一连打了这多电话过来。

    来到了机场大厅，找了个地方坐下来之后，我给衣心水回了一个电话。

    电话很快接通，衣心水那已经有些苍老的声音传来：“喂？不凡吗？”

    “嘿，老衣你这身子骨可不行了啊？还没退休呢？”我笑着说道。

    “哈哈，果然是不凡。我这两年差不多也就退了，和你们比不得啊，我也就只能借助部门的力量延寿几年罢了。”

    “得，你这几年时间可是够长的。”我笑了笑，“行了，找我什么事情？我刚上来。”

    “知道这电话一连几天没打通一准就你下去了，一尺雪开始还有时间给你打电话，后来都是我打的，的确是部门有事情需要你帮帮忙，但这要看你个人的意思。”

    “先说什么事情吧，能帮上的话就帮，不能帮那我也没办法不是？”

    “呵呵，你能的，现在大地和老王前几天也都过去帮忙了，只是没有联系到你人。”

    “哦？”我眉头一挑：“他们俩也去了？”

    “嗯，是关于黑暗天神的事情。”

    “难不成最近他们又开始闹腾了？二十年前的时候不是说他们差不多偃旗息鼓了吗？”

    “谁知道呢，现在我也快退下来了，很多事情我也都不管了，也就没有了解的太多，就只知道现在闹腾的不轻，不然也不会让我有空就联系你一下，还把老王和李大地都请了过去。”

    “行，那我现在找谁？”

    “你现在人在哪里？”

    “H城机场。”

    “那你直接飞A市，现在老王和李大地都在那边了，也省的你跑两趟。”

    “那好，老衣你保重身体，我这就过去了，你和那边打个招呼。”

    随后我与衣心水又聊了一些之后便挂掉了电话。

    区佳悦问道：“出了什么事情吗？”

    “说是黑暗天生的人又闹腾了起来，让我过去帮忙。”我耸耸肩。

    “那我也去。”区佳悦笑着说道。

    “成，反正我们现在去哪儿都一样，至少感觉要比在阴间待着要舒服一些。”

    “我也是这么想的。”

    越来越能理解学玄明的想法了，估计他当时要退下来也不仅仅是考虑修炼上的事情，估计也是长时间在阴间活动觉得枯燥乏味了吧。

    虽然不知道他为什么没有选择去暗域其他地方探险，或许去寻找明域，可能是因为太过凶险，也可能是出于其他目的的考虑，这都不得而知。

    小半天之后，我和区佳悦从A市机场走出。

    拿出手机联系了一下老王，随后我们直接打车离开机场。

    A市东郊的一栋小楼内，老王和李大地都在，一尺雪也是在此等候。

    我们刚一进来，一尺雪就快步迎了上来，“不凡你可算是来了，这次可是要麻烦你了。”

    “还以为你们早已经和黑暗天神的人干上了，结果都窝在这里休息。”我笑着走上前。

    李大地撇撇嘴：“这不是等你的嘛，我们俩人过去不太保险。”

    区佳悦略感诧异：“这么厉害的吗？”

    一尺雪苦笑：“根据我们得到的消息来看，黑暗天神前段时间似乎得某种力量，原本已经销声匿迹多年的教徒们又一个个冒了出来，而且实力也是强的离谱，其中应该还有一位已经拥有了地境后期的修为。”

    “地境后期？”我略感诧异，难怪李大地和老王都没有冒然出手。

    以他们两人的力量，就算是一些大宗大门敌不过，一般的小宗派看到他们二人也都得绕着走，毕竟地境修士可并不是大街的白菜。

    “没错，地境后期，而且一身魔功也是非同小可，我们这里有卫星拍摄下来的录像，你可以先看看。”

    说着，一尺雪来到边上将电视打开，然后调出了一段录像来。

