一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十七章我乃城隍

    “他知道个屁，我们被耍了！”老者冷哼。

    一位光着膀子大汉，抽出腰间匕首，准备活剐了苏北衡，将他心脏挖出来。

    苏北衡大笑：“来吧，我苏家从来没有怕死的男儿！”

    “苏家的人听着，家族大难，平日各有争斗，今日我苏北衡先走一步，若有来世，再进苏家，三叔依旧替你们抗下所有磨难！”

    “可惜，临死前不能再见洛儿一眼，小时候他就聪明灵气，像个瓷娃娃，一声声三叔喊得我现在记忆犹新！”

    “洛儿，是三叔一家对不起你，你弟弟苏水当年做的错事，三叔替他还，教子无方，我之过！”

    “洛儿，振兴苏家！”

    ……

    苏北衡赤目欲裂，仰着脖子青筋暴起，锋利长刀已经插入他的胸膛！

    整个苏家庄园，放眼过去，血性如苏北衡者，能有几人！

    嘶哑怒吼声，传遍整个苏家庄园！

    在不远处房间内，苏老爷子老泪纵横，掩面嘶哑道：“北衡，我的儿啊！”

    “老三！”苏北凉眼睛赤红。

    苏北王拳头紧握，浑身被怒火燃烧着发抖，嘶哑道：“有朝一日，若有机会，我苏北王不灭罗家满门，妄为人兄！”

    苏洛终于回来了，听到长空之上熟悉声音，面色动容，惊怒道：“三叔，我回来了！”

    “洛儿？”

    苏北衡感受到胸口剧痛，面前恢复一点神智。

    “再动他一根毛发，我让尔等后悔来到人世间！”

    苏洛降临门口，手里拎着罗仲达！

    所有人齐刷刷看去，脸色骤变。

    老者惊怒道：“仲达，你怎么……”

    “三叔！”

    苏洛看到这一幕，内心绞痛，刚才苏北衡的话都听到了，自己的亲人终究是亲人！

    受尽酷刑扛下一切，也不愿吐露有关自己的踪迹。

    苏洛俊俏外表，一滴泪珠悄然滑落，落在手背上。

    “我哭了？”苏洛愣愣看着手背泪痕。

    老者冷喝：“苏洛，放了仲达！”

    唰！

    “啊！”

    罗仲达凄厉惨叫，左臂捏着自己右肩，血如泉涌！

    苏洛二话不说，直接斩了罗仲达一臂，冰冷道：“退后！”

    “退后啊！”罗仲达嘶哑咆哮。

    唰！

    所有人迟疑的瞬间，苏洛将他另一条胳膊，强势斩断！

    血债血偿！

    “啊，我的胳膊！”罗仲达痛的五官扭曲狰狞。

    老者惊怒大吼：“全部后退！”

    苏洛拎着人，来到十字木架前，苏北衡胸前插着一柄匕首，已经划出血口子，全身上下烫伤鞭痕，没有一处好地方。

    苏北衡干裂嘴唇，微微一动，弥留眼神看了一眼苏洛，最终无力垂下他的脑袋！

    死了！

    苏北衡死了，还在这个关口。

    老者面色骤变，知道这意味着什么，一上来就狠下辣手的苏洛，很可能一怒之下杀了罗仲达！

    他连忙道：“苏洛你再乱来，我就让人杀了你爷爷，你母亲……”

    “二爷，那是谁？”

    罗筒苍白脸色，吓得整个人毛骨悚然，只见正厅门口不知道啥时候，出现一个黑袍人影。

    这个人影高达两米，全身被黑袍遮的严严实实，手里黑色招魂蟠异常醒目！

    “我乃城隍！”

    嘶哑声音响彻大厅，所有人都听见了。

    黑袍人声音如鬼魅，瞬间出现在苏洛旁边，吓得老者都脸色苍白。

    他哆嗦道：“城……城隍爷，您咋来了？”

    身为武者，本身就靠修炼获得超越常人力量，更见过很多灵异事情，可是关于城隍，就是武者都害怕无比！

    这种生灵，近乎传说中的神灵，别说大武师，武宗看见都恐惧！

    他亲自到来，自然是指苏北衡阳寿已尽。

    “滚！”

    苏洛面色冰冷，一个字吐出。

    城隍一愣，随后气息浮现冷意，多少年了，没有人敢和他这样说话，如今一个小小少年居然敢这般与他说话？

    “少年，他阳寿已尽，并且有些特殊，当由我带走！”城隍嘶哑开口。

    苏洛冰冷道：“我说……滚！”

    “放肆！”

    城隍周围浮现黑色雾气，都是死亡气息，这才是真正的城隍，宛如从地府上来的使者。

    苏洛翻手间，出现一面令牌！

    城隍瞳孔骤然一缩，惊声道：“道令？你是何人！”

    “以吾仙主苏洛之名，今镇三魂，凝七魄，归，醒来！”

    苏洛双手结印，身后浮现一道虚影，宛如一道伟岸人影，这是苏洛的仙主印记！

    若非修为太低，完全能幻化出来！

    今天就算城隍爷在这里，他要带走的魂，苏洛也要夺回来！

    一句话过后，苏北衡鼻息有了动静，苏洛瞬间拔出他胸前匕首，手中出现一颗大培元丹捏碎化作丹粉喂如嘴里，从木架上解救下来！

    这一幕看的所有人头皮发麻啊！

    这小子特么是人是鬼还是神？

    死去的人都能救活，还能更恐怖点吗！

    城隍脸色都变了，手中招魂蟠遁地，似乎要查苏洛事情，结果整个人身躯巨震，似乎在黑袍内吐血了。

    他瞬间双膝跪地！

    老者通体冰凉，罗仲达在旁瞪大眼睛，似乎不敢相信这一幕。

    他们敬畏的神灵城隍爷，今天居然跪在一个少年面前。

    城隍颤声道：“小人城隍，知错！”

    “你看到了什么？”苏洛漠然询问。

    城隍艰难道：“一片混沌，生死簿上，无您之名！”

    “哼，心里清楚就好！”苏洛薄唇微动。。

    城隍惶恐不安，缓缓起身，站在一旁，不敢在说话。

    苏洛手持黑煞剑，转身一剑斩出，罗仲达毙命！

    他来不及惨叫，眉心被苏洛指间抽出一缕透明液体，城隍面色微变，知道这是生魂，活活抽离肉体。

    苏洛掌心浮现一团烈焰，燃烧成灰烬！

    老者、罗筒无一例外，魂飞魄散！

    这一切是他们咎由自取，可以回想，动了苏洛身边亲人，这般结果是必然的！

    今天还闯入到苏家，苏洛的老巢！

    苏洛狠下杀手，城隍不适合出现在其他人眼里，就转身离开了。

    他回去自己老巢，惊悚嘀喃道：“他到底是谁，刚才居然……”

    城隍没敢说，悻悻然溜走！