    张衍把挪移神通展开，再退十余里，与那把jīng气小剑拉开了一段距离，见其暂且上不来，便自袖中取出一枚白芒刺目的玄梭。レｗww.81Ζw.com八一中文レ

    此正是霍轩借予他的白虎飞梭，其上有一头由西方金气凝集的白虎灵魄，亦是神jīng相合之属，且还擅克凶煞邪异之物。

    他把其此梭拿在手中，稍运法力，再往外一抛，当即化一道白芒飞去，到那小剑前，忽放光华，一头吊睛白虎凭空化出，嘶吼一声，往前一扑，立从剑身之上撕扯下一缕浊气来，那原本凝实如晶玉的剑身立时黯淡了几分。

    张衍看梭上jīng魄奏效，眼中掠过一丝亮芒，伸手点了几点，此虎得他驱使，又来回几个纵跃，将剑上那缕魔念撕去大半，可尽管如此，余下最后一丝，仍是cāo御小剑，执着向前。

    张衍见此情景，微微一转念，把法诀一掐，白虎浑身一抖，发出一声惊天咆哮，再向前一纵一咬，那小剑闻声颤了一颤，这一停滞间，已是被牢牢咬在虎口之中，努力抖动，却是挣扎不去。..

    他再一掐法诀，顶上罡云一抖，放出一道金芒，哧得一声，光华落处，就将这一缕秽念斩除干净。

    尽管此剑是丁群jīng气神所聚，但无有了戾气支持，便无可依凭，只剩下一团最为纯粹的jīng气，正似烟雾一般缓缓散开，如无人去管，用不了多久便会消没天地之间。

    张衍念头稍转，心意一起，眉心之中冲出一道莹亮光雾，内中有一物，直取那散碎jīng气，绕空一匝，便将其吞了。发一声清越响声，又回了他眉间窍中。

    把此物处理妥当，他再看四周。见空空荡荡，颜晖辛已是走脱，也不知去了哪里。

    张衍一转念，自己与丁群相斗至多不过半刻。此人定也逃不出去多远，于是手一翻，将那面“濯月镜”拿出。对着其逃去方向一照，一道镜光shè去，片刻之后，便见镜中有一道遁光，正往北惶惶而逃。

    他笑了一笑，把宝镜一收，祭起剑光就往前飞去。

    九灵宗遁术并不高明。颜晖辛逃得未有多远，未有多久，张衍就遥遥看得那一道在前奔逃的遁光。

    颜晖辛一路逃窜，始终留意身后，见飞剑到来。哪还不知丁群已败亡张衍之手，这名魔灵平rì难得出来，本被他寄予厚望，却不想才这么快就被斩杀，暗中顿生悔意，早知连这点时间也拖不住，自己还不如启了符诏逃出星石。

    瞧那剑光愈发近了，他知再也拖延不得，急急在心神之中唤起卢穆秋，苦求道：“卢师弟，快快把为兄挪走，莫非真要让为兄死在此处不成？”

    稍有片刻，卢穆秋叹息之声自心底传来，听去颇有几分无奈，言道：“颜师兄，非是我不愿助你，溟沧派钟穆清、洛清羽二人正围攻禁制，小弟也是有心无力，你且自求多福吧。”

    颜晖辛还想再言，却觉身躯之中似有什么被抽了去，却是那“心影同照”之术已被撤走，登时又惊又怒，

    到了这一步，已是绝然无法逃脱，也是被逼得急了，他索xìng把心一横，不再遁逃，回首挥手一抛，将“千灵索命结”再次祭出，须臾张开，如罗网一般，卷天席地的罩去。

    张衍见识过此宝一次，哪里会上去纠缠，剑光一转，就绕了过去。

    颜晖辛暗暗运起“画地为牢”之术，这门神通对敌之时，如是自家法力在对手之上，则可立时将其制住，任他斩杀，可若是法力不及对手，唯有运转片刻，才能施展。

    因张衍法力雄浑无俦，他怕匆忙起力，难以定住此人，因而不断将玄功催发，与此同时，再藏一个“夺魂心咒”在祖窍之中，此咒乃九灵宗秘术，发出之后，如不在半途破去，便会自修士两目之中钻入，侵袭神魂，若是自身法力足够高强，还能一举夺得其躯壳，上幡旗炼化为一尊魔灵。

    此术极为凶险，若是不成，轻则元气大伤，重则道基尽毁，颜晖辛向来不敢妄使，可此刻被逼上绝路，他已决心破釜沉舟，准备稍候把神通法术一起打出，以期能一举成功。

    那如练剑光一路冲去天空，没入了云中，不过晃眼之间，但见一抹耀目细痕闪过，已于瞬息之间杀了来。

    颜晖辛将护身宝光撑起，又把一卷帛书祭在顶上，放出黄光掩护周身，以他的法力，无论是“画地为牢”之术还是“夺魂心咒”，都需待得对方冲入三十丈内才好施展，此前定是会遭遇飞剑侵袭，因而只能暗暗等待机会。

    他这主意本打得极妙，可张衍到了百丈之外，扫了一眼，微微一笑，却根本不上得前来，先把袖袍一抖，剑光忽分，shè去无踪，随后向前一指，眉心中有一点清光飞出，倏地飞来，就将那卷帛书定住不动。再见其头上罡云之中一道黄光腾起，轰隆一声，玄黄大手便自里伸出，眨眼扩至百丈大小，囊天括地而来，一把就将不知该如何应对的颜晖辛捞住，攥在了手心之中。

    颜晖辛登时骇得神魂yù散，大喊道：“道友慢来，我愿将符诏奉上……”

    张衍理都不理，自顾自把法力催动，玄黄大手五指狠狠一抓，就将他一把捏死。

    他神sè不变的一挥袍袖，就把一枚光华灿灿符诏卷了来，收入了袖管之中。

    这时不远处飞来两道金光，到了百丈之外，光华一散，杨璧与朱欣携手自里步出，夫妇二人却是正好看见了这一幕景象，不由得都是心头大震。

    他们虽是早已知晓张衍不凡，可也未想到厉害到如此地步，斗败一名魔宗弟子只在顷刻之间，且如此轻松从容，仿佛未曾使得什么力气一般，不禁对他生出了许多忌惮。

    杨璧暗想道：“此人当要设法结好。”他脸上浮起笑意，上前稽首道：“道友有礼，”

    朱欣也是跟着一个万福。

    张衍看了二人一眼，起手还礼，笑道：“原来是杨道友与朱道友，不想二位也往此处来，当真是巧。”

    杨璧唯恐他误解自己是来争符诏的，忙解释道：“我夫妇二人远远望见有人使出我元阳派中神通剑术，本是想过来查看，未想是张真人在此，倒是多此一举了，以张真人的本事，想来是应付裕如。”

    张衍目光微闪，言道：“我方才与九灵宗颜晖辛斗法，此人有一具魔灵当是贵派中人，想来两位所见，是此人所施神通。”

    杨璧恍然道：“原是如此。”

    他也是识得眼sè，并不深究，主动把话题转开，言道：“张真人不妨我等同路，一道去寻那钧阳壶如何？”

    张衍笑道：“听杨道友言下之意，似是知晓那钧阳壶在何处？”

    杨璧连忙摇头，道：“那壶已生灵xìng，会自家跑动，在下哪里知晓其下落？只是在这星石中路上，有一座飞峰，曾有前辈高人立有一处宫观，不妨先去那处探询一番。”

    张衍自无不可，因而应了下来，三人各驱遁光向中路驰走。

    行有一刻，却听前方有轰声响动，隔着上百里，已可看见爆气雷光，似是有人在攻打阵法。

    三人互相看了看，也不多言，都是把遁光催快了许多。

    再行数十里后，耳畔声音越发清晰，听起比方才更为激烈许多，张衍举目一望，见前方那冲透云表的灵机，隐隐似是溟沧派中法门，当下回首说道：“两位，贫道先行一步！”

    杨璧夫妇二人方要回言，还未张口，但见眼前一花，一道剑光已是逝入长空，远远飞去。

    朱欣怔了怔，忍不住言道：“夫君，张道友剑遁之术这等迅快，怕是比起少清弟子也是不差了。”

    杨璧也是出神望着，点头道：“虽是比起少清极剑一脉还有所比如，但现下却远在我辈之上，若是此回能取回钧阳jīng气，夫人与我便可回去习练门中‘重天青云’之术，便是遁法再是厉害，也唯有任我拿捏。”

    两人也是随后起遁光跟来，半柱香的工夫之后，面前出现一座山水秀丽的巨峰，亭台宫观，花溪水榭俱全，而张衍此刻，正站在一处宫观顶上，与两名长身玉立的修士说话。

    “原来是溟沧派钟、洛两位道友。”

    杨璧与朱欣立时按下遁光，上前见礼。

    溟沧派这两位弟子与他们也并无什么交情，钟穆清只是淡淡回了一礼，便算打过招呼，倒是洛清羽含笑微微，朗声回应，不见丝毫疏离。

    杨璧目光一撇，见洛清羽手中拿有一壶，惊喜道：“师兄所拿，可是那钧阳壶么？”

    洛清羽笑了笑，也不多言，袖子一甩，就把那壶抛了过来。

    杨璧jīng神一振，起手接过，可拿来一看之后，却是生出失望之sè，道：“原来是个伪物……”

    他又翻来覆去看了几遍，叹道：“倒是做得极像，不细观难以分辨真假。”

    洛清羽笑道：“我师兄弟二人便是追着此物而来，虽先前也多半认为此是伪物，但不看上一看，终究难以甘心，只是可惜被那卢穆秋逃了去，不然还可夺了一枚符诏来。”

    杨璧也是跟着说了声可惜，他看了下左右，奇道：“两位既已到此，怎么不见贵派霍真人？”

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：晚上有更

