    “是啊，我金雁门美女特别多，叶欢，我那个漂亮的小徒弟百合对你一直很欣赏啊！”妙心师太的眼眸中闪着光亮。

    “你……你……”

    竹玄真人肺都快气炸了，但他却又不能扯下脸皮去骂妙心师太。

    叶欢冷峻着脸，一句话也没有说。

    谁知这时，妙心师太又道：“叶欢，如果你不能过来陪着春苗修炼，我担心她随时可能会走火入魔！毕竟她心里放不下你！”

    “你这是威胁！”竹玄真人大怒。

    叶欢哪会听不出来，春苗落在她们手上，假如自己不答应，她们就可能会刁难春苗！

    “你认为是威胁，那就是威胁吧！”妙心师太呵呵一笑，好像还很高兴听到竹玄真人这样说。

    “叶欢，你应该清楚，数千年来，金雁门中，一直都只有女人，她们的修炼功法根本就不适合你这种男的修炼！”

    竹玄真人担心叶欢被妙心师太蛊惑，赶紧把他认为最重要的一点指了出来。

    叶欢的神情没有半点变化，对于现在的他来说，修炼功法已经不重要了，因为他的经脉被米龙改变之后，压根儿就没法从修炼中汲取灵气。

    “竹玄真人，我看你是老糊涂了！叶欢早就学会了吸气炼精的修炼功法，哪需要重新学习。以他现在的情况，只须找到一个更加适合他的修炼环境，这就足够了！”妙心师太不客气地纠正道。

    “我青渺峰上的灵气难道会比你金雁门差？”竹玄真人冷笑起来。

    “最近我们在金霞山中找到了一处灵方宝洞，里面的灵气世所罕见，只要叶欢答应来我金雁门，我们就把那个宝洞交给他独自享用！”

    妙心师太胸有成竹，继续加码。

    现在，金雁门拿出了美女，最好的灵方宝洞，还有春苗在那里，这些筹码已经加得足够重了。

    竹玄真人一脸铁青，他除了和叶欢有师徒感情，手上几乎没有任何筹码。他心里已经大为泄气，就快走到认输的边缘了。

    “妙心师太，你为什么一定要和我抢？”

    “竹玄真人，你就别和我打马虎眼了！其实你比我更清楚，燕秦国君将在三个月后，举办全国天才少年的选拔赛，不论门派大小，均可报名。一旦门中弟子位列前三甲，奖金将极为丰厚！据说会奖赏数十万金币，另外还会赏赐一些灵丹妙药！”

    “那又如何？难道你想让叶欢替你师门出战？”竹玄真人沉声问。

    “只要他肯转头拜在我的门下，又有何不可？”

    “他不会答应的。”

    竹玄真人声音微微一颤，已经没多少信心了。

    妙心师太微微一笑，又对叶欢说：“只要你能够帮我金雁门杀进前三名，我保证把春苗待为上宾，并且分一半奖金给你。”

    “真的？”叶欢一听，顿时有些心动。

    “我师妹可以作证，我妙心一诺九鼎，绝不食言！”

    妙心师太指了下旁边站着的尘心师太，脸上的喜悦之情已经掩饰不住了。

    “叶欢，你别听她的，以你现在的功力，根本不可能杀进前三甲！”竹玄真人赶紧劝道。

    叶欢迟疑了下，问：“都有些什么样的人参加呢？”

    “首先有一个年龄限制，不得高于二十五岁；其次，低于贤灵级五品的，不得参赛。据我所知，天葫门中，有两个符合参赛条件的天才，他们自幼修炼，早在半年前，就已经轻松突破了贤灵六品！”

    “这有什么！叶欢只用了三年多时间，就突破到了贤灵五品，如果他肯投身到我金雁门，很难说他不会在三个月过后，再精进一层！”

    妙心师太话音一落，竹玄真人就惊讶地叫了起来：“你怎么知道叶欢现在的功力？”

    “昨天他下山前，往山门处的鉴功灵石打了一掌，你以为我不知道？”

    “你消息果然很灵通！”竹玄真人咬了下牙，却又说，“每次这种大比，都会有隐藏着的天才现身，就算叶欢真的再进一品，也未必能闯进前三名！”

    “竹玄真人，这不劳你操心！”

    “哼！”

    “叶欢，为了督促你勤奋修炼，我金雁门还有一个条件。假如你拿不到前三名，春苗的日子恐怕也不太好过。毕竟我金雁门不养闲人，春苗的资质怎么样，你应该比我们更清楚！”妙心师太半是威胁道。

    “你们想对她怎样？”

    叶欢握紧拳头，却又不能发作，毕竟春苗在她们手上，如同人质一般。

    “她现在是我的徒弟，按照我门中规矩，如果她修炼出不了成绩，我当然有权利把她贬为杂役弟子！”

    “妙心师太，如果你敢伤害她，哪怕她少一根毫毛，我也一定会为她报仇雪恨！”叶欢斩钉截铁道。

    “叶欢的事情，就是我的事，自然也是我青元门的大事情！”竹玄真人顿时松了口气，马上附和说。

    “叶欢，我已经说过了，我们合则双赢，只要你帮我们拿下了前三名，到时我不仅会把一半奖金分给你，还会亲手把春苗交到你的手上！到时你愿意带她去哪里，我一定不会干涉！”

    “妙心，你太卑鄙了！”竹玄真人怒不可遏。

    “叶欢是你们亲自赶出山门的，现在又想迎回去，难道你们就不卑鄙？”妙心师太冷笑道。

    叶欢紧紧地咬着牙齿，他心里怒火中烧，但是，他却只能努力告诉自己，一定要要冷静，现在和妙心师太逞口舌之利，毫无意义，相反，激怒了她，只会给春苗带来灾难和痛苦！

    竹玄真人从来没这样愤怒过，但他同样在竭力保持冷静。毕竟春苗已经拜在金雁门中，青元门没有任何理由到那里去抢人！

    “好，我答应。”叶欢松开了紧握的拳头，长出了口气。

    “哈哈，太好了！叶欢，我知道你是个识时务者为俊杰的聪明人！你现在就可以拜我为师，当然，你也可以拜在我金雁门掌教门下。”

    妙心师太非常高兴，她转头冲着尘心师太会心地笑了起来。

    “师姐干得漂亮！”尘心师太冲她竖起了大拇指！

    竹玄真人一脸绝望，整个人如坠冰窟，嘴里还在颤抖着念：“我现在回去，如何给掌门交待？”

