    “何队，我可以用我的人品保证，他们从未去过酒店，现在你可以抓人了。”

    说着话，唐婉萍还挑衅似的瞥向肖河，一副你能拿我怎样的姿态。

    林芷若气得牙关颤抖，她如何听不出唐婉萍话里的意思，知道酒店视频一定是出问题了，她万万没有想到唐婉萍出身如此高贵，但是为人却是会这般无耻。

    肖河扬唇轻笑，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角：“唐小姐的人品还真是不值钱啊！恐怕连擦过的手纸都不如吧！”

    唐婉萍顿时柳眉倒竖，她怒不可遏地咆哮：“姓肖的，你都死到临头还敢这么嚣张！”

    “何队，你还在等什么，还不赶紧把他抓起来。”

    何队见肖河的不在场证据也没有了，此时底气更加足了，他毫不犹豫地扣动扳机朝天开枪。

    “啪！”一声枪响。

    “所有人听着，我们只抓嫌疑犯肖河，任何人胆敢阻拦，都以妨碍执法罪论处。”

    十几个巡警再次踏出一步，枪口几乎顶在了白虎武馆弟子的胸口，武馆弟子们虽然仍旧是丝毫不退让，但是额头上都已经渗出了冷汗。

    论武力他们可以毫不费力地放倒这些人，但是一旦动手就是袭警，他们也不敢贸然出手。

    程白虎还想要说些什么，肖河却是站了出来，“程兄，你已经帮了我很多忙了，我就跟他们走一趟吧！我的家人希望你帮我照料一下。”

    肖河神情凝重，他知道自己这一去会很危险，但他不是那种为了自己安全，就让别人去挡枪子的人。

    程白虎长长地叹了口气，愧疚道：“肖兄弟，你放心，我会不惜一切代价将你保出来的。”

    “肖河！”

    林芷若紧紧抓住肖河的手，晶莹的泪水不断打转，仿佛下一秒就要夺眶而出。

    肖河摸了摸林芷若的脸颊轻笑道：“老婆，在武馆等着我，我会没事的。”

    听得几人的对话，秦云豪心中冷笑不已。

    出来？没事？

    真是异想天开。

    唐婉萍没说话，但眼中的快意更浓，邢青龙却连眼角都没再扫一下肖河，他知道肖河完了。

    “来人，带走！”

    巡警队长大手一挥，便有两个巡警上前，准备扣押肖河。

    由于没了武馆弟子的拦路，肖河也自愿受缚，一切进行的很是顺利。

    但就在这时，一个中气十足的声音传来。

    “何健雄，你好大的胆子！”

    何队长忍不住眼皮一跳，他听出了来者的声音。

    抓捕肖河的巡警也顿时一愣，“副署长！这竟然是警署副署长的声音。”

    众人循声看去，就见身穿一身白色制服的副署长，正怒目走来。

    秦云豪邢青龙唐婉萍三人脸上的笑容瞬间凝固，他们自然听得出来这副署长来者不善。

    “署长，你怎么来了？”何队长冷汗直冒。

    副署长面色严峻，不怒自威，“我不来，难道任凭你将我们的英雄抓走吗？”

    英雄？

    众人都是不明所以，不知道副署长的话由何而来。

    这时，就见副署长从手下那里接过一个盒子，大步走到肖河身前。

    他眼神凌冽地扫向巡警：“还不松开肖先生。”

    两名巡警不敢违背，连忙退下。

    副署长换上了一副和善的口吻：“肖先生，这是一枚见义勇为奖章，本来是要由署长亲自颁发的，但今天署长有点事走不开，就由我给你戴上吧！”

    肖河先是有些茫然，随后感激地点了点头，他大概猜到怎么回事了，一定是这副署长听说自己有难，所以才临时将这奖章给自己带了过来。

    不多时，副署长亲自将奖章挂在了肖河脖子上，有了这块奖章肖河算是暂时有了一道免死金牌，即便何队长再有人撑腰，也不敢对署长下令副署长亲自颁发奖章的肖河动手。

    那晚上副署长说要给自己申请奖章的时候，肖河还是很不以为然的，没想到自己今天却是可能因为这奖章的缘故，可以暂时逃过一劫。

    副署长转过头声色俱厉道：“何队长，还不带你的人走，你难道想要让我们的英雄，既流汗又流泪吗？”

    “署长，他可是有作案嫌疑的。”何队长硬着头皮说道。

    副署长眉头一皱，以一副不容置疑的口吻说道：“肖先生的事我也了解过了，接下来我会亲自跟进这个案件，你不必再插手了。”

    何队长也自知无力回天，余光瞥向唐婉萍和秦云豪求助。

    唐婉萍自持自己京城大家族身份，颐指气使道：“署长大人，好大的口气，难道就不知道人外有人天外有天吗？”

    “我告诉你，肖河得罪了我父亲，你若是执意要保他，不妨先考虑一下后果。”

    唐婉萍嚣张跋扈惯了，一个锦城的副署长而已，她如何放在眼里。

    副署长目光炯炯，眼神似电地看过去，“多谢唐小姐提醒，我们巡警做事，最重公平公义公道，唐小姐如果觉得我有任何一点做得不对，大可以指点出来。”

    他虽然也忌惮唐家的权势，但是很多事不是因为有忌惮就不去做了的，那这个城市还要他们巡警干嘛？

    “你...你...”唐婉萍气得花枝乱颤，咬牙切齿，她没想到一个锦城副署长，竟敢这么不给她面子。

    公平公义公道她如何说得出一点，她和秦云豪给巡警施压本就是仗势欺人，哪里会占三者之中的任意一点。

    “好好好，署长大人说得好！既然巡警带不走肖河，那我天武会总有这个资格了吧！”

    一个苍老而阴冷的声音传来。

    只见一辆越野车上走下来两人，一个满头鹤发，一个身材枯瘦。

    鹤发老者，赫然是昨日被肖河一掌打败的五长老。

    而枯瘦老者，正是一直在幕后操控一切的石开山。

    见到两人，秦云豪忙不迭上前恭敬地叫道：“师父，五长老。”

    肖河微微眯眼，难道那枯瘦老者就是石开山？

    他也是第一次见到石开山，不由得多看了一眼，只见那石开山一张三角脸，两个颧骨尖尖的突出，眉毛似钢刀一般往上翻着，很是瘆人。

    刚才说话之人正是五长老，此时他抬起一对眼泡浮肿的眼睛，似笑非笑地盯着程白虎。

    “程馆长，我刚刚在车上，可是听你说肖河是天武会的人了，既然这是天武会内部的事，那就当由天武会自己来解决。”

    “来人，将肖河带回中州，听候发落。”五长老颐指气使地对身后的弟子发号施令。

