    

    
可一想到当初发生的事儿，想到简姝因为陆承睿彻底变了个人，变得自私又心狠手辣，人还十分的极端，白氏心里也是不寒而栗的。

    
“强扭的瓜不甜，我知道你喜欢简姝，可你喜欢有什么用？得你儿子喜欢才成，我们陆家的规矩，男子不纳妾，娶了妻，就要一辈子好好的对人家，既然他们二人当初有约定，如今承睿有了心爱之人，大家好聚好散，也算是给各自留条退路，免得闹出人命来，那才无法收拾。”老夫人看着白氏，低声说道。

    
“母亲所言甚是。”白氏轻轻点了点头。

    
事实上，她当初派去假扮静姝和儿子拜堂成亲的碧萝，就险些死在了简姝手上。

    
那丫头如今能放下一切，和她家承睿分开，也算是好事一件。

    
“丁家那丫头，既然是承睿喜欢的人，等开春之后，你便好好请个媒人，去丁家说亲吧。”老夫人说着，脸上露出了笑容：“不是我这老婆子自私，而是我陆家现在就承睿一个男丁，他不娶妻生子，我们陆家就后继无人，总不能让我这老人家半只脚都踏进棺材了，还见不到重孙儿吧。”

    
“母亲所言甚是。”白氏笑着点了点头。

    
老人家上了年纪，都盼着儿孙满堂。

    
她家承睿今年都二十了，旁人像他这样的年纪时，早已娶妻生子了。

    
……

    
正厅里，陆承睿正陪着齐宥喝茶下棋。

    
“王爷何时知晓时珍珍是我堂妹？”陆承睿看着齐宥，低声问道。

    
“好几个月之前了，珍珍的外祖母，奉贤夫人去世的那日知道的。”齐宥想了想，低声说道。

    
“那么早……”陆承睿闻言看着齐宥：“那王爷怎么不早些告诉我？”

    
“说不说，没什么区别，反正珍珍一时半会也不能认祖归宗。”齐宥落了一颗棋子，低声说道。

    
“怪不得王爷之前让我陪着你去雪云国挖宝藏，还给了我不少好处。”陆承睿笑道。

    
“那是自然，本王有了好处，肯定会想到自己人，珍珍就你一个兄长，本王能不护着你吗？”齐宥一副理所当然的样子，低声说道。

    
陆承睿听了之后有些哭笑不得。

    
他又不是小孩子，要去打架，得靠齐宥护着他。

    
不过……他之前去雪云国那边挖宝藏，的确得了不少好处。

    
他一直觉得，因为他和齐宥是好兄弟，所以人家有了好处才想到了他。

    
没想到人家居然是因为珍珍的缘故，才对他这么好。

    
这男人，果真是有了媳妇儿，就忘了兄弟。

    
“本王这些日子每日都要进宫帮父皇批阅奏折，外头的事儿就交给你了。”齐宥压低声音说道。

    
“请王爷放心，我知道该怎么做。”陆承睿连忙点了点头。

    
齐宥对他自然是一百个放心。

    
就算没有叶珍珍这层关系在里头，陆承睿也是忠心于他的，这点毋庸置疑。

    
两人连下了三盘棋，一直到快要用午膳的时候才停了下来。

    
下午，叶珍珍依旧在安国公府里待着，齐宥和陆承睿却出门了。

    
男人有男人的事儿，她倒是没有过问，带着孩子在厢房里休息了个把时辰后，又去老夫人住的院子里陪着她说话。

    
老夫人拿了许多自己压箱底的珠钗首饰，装在锦盒里给了叶珍珍。

    
“祖母，我如今不缺这些的，祖母您留着戴。”叶珍珍柔声说道。

    
“乖乖拿着，这本来就是祖母当初准备给你的。”老夫人笑着说道。

    
自从得知儿媳妇有了身孕后，她便开始着手准备这些了。

    
当然了，因为不知道孩子是男是女，所以她准备了双份，有一份是小孙儿的，有一份是给小孙女儿的。

    
老夫人想的很简单，只要儿媳妇能从宫里回来，以她和儿子之间的感情，不可能只生一个孩子，肯定会儿女双全的。

    
可谁又能料到，事情居然发展到了无法转圜的地步，她家儿子还因此丢了性命。

    
回想起当初的种种，老夫人有些伤心。

    
“祖母。”叶珍珍见她突然红了眼眶，也不知她想到了什么，连忙拉住了她的手。

    
“珍珍……十七八年过去了，我……我真是老了……我都快记不住你父亲长什么样子了。”老夫人说完之后，老泪纵横。

    
“祖母。”叶珍珍听了之后，心里也很难过。

    
她最见不得别人在她面前哭了，特别是自家人，因为她也会情不自禁跟着伤心难过。

    
“你父亲是我的小儿子，是我当初最疼爱的儿子，连你大伯母都说我偏心。”老夫人说道此自嘲一笑：“只可惜，无论再大的伤痛，随着时间的流逝，也会渐渐遗忘，你瞧瞧……我就快忘了他的样子了。”

    
叶珍珍闻言连忙劝说了几句。

    
老夫人的确很伤心。

    
“祖母一看到我，就想到我逝去的父亲，就伤心难过，您这样掉眼泪，对身子可不好。”叶珍珍说着，轻轻拍了拍她老人家的背：“下次我可不敢来看您了。”

    
“别别别。”老夫人连忙拉住了她的手，破涕为笑：“你可一定得多来，祖母恨不得天天见到你和小惇儿。”

    
“嗯，我会尽量来的。”叶珍珍笑着点了点头。

    
她倒是想多来，只是名不正言不顺啊。

    
“祖母，您之前心脉受阻，身子不好，虽然我去年就给您开药调理过了，但您平日里也要注意保养，不能大喜大悲。”叶珍珍低声叮嘱道。

    
像方才那样伤怀，对她老人家的身子其实很不好。

    
“你放心，我这身子比过去好多了，特别是你上次派人送来了培元丹，我服用之后，感觉整个人都比从前松快了很多，喘气儿的时候不觉得憋着难受了，腿脚也利索了很多。”老夫人笑着说道。

    
叶珍珍炼制出了培元丹，自然而然要孝敬身边的长辈，不可能忘了她家祖母。

    
祖孙二人低声说着话，直到齐宥来接叶珍珍，她才依依不舍的走了。

    
“下回我又带你来。”齐宥伸手揉了揉叶珍珍的头，笑着说道。

    
“王爷，发髻要乱了。”叶珍珍有些嗔怪地看了他一眼。

