    “好了，今儿个就不谈这些烦人的公事了，一切等到贝加人和吕宋人的特使来了再说，以不变应万变，反正咱们占这先手，倒也不怕他们耍什么花招。我呢，也是才从前线回来，天放嘛，就只好委屈他帮我顶一阵了，你们在后方也不轻松，我听莫伦说大名鼎鼎的琴仙到了咱们西北，这可是难得的好事啊，在帝国要想欣赏这三大琴艺大家的表演可不是件容易的事啊。今儿难得到咱们西北，咱们可得抓住机会好好占占着地主之便啊。”无锋兴致勃勃的将话题转移到才从莫伦那里得到消息的琴仙身上。

    “哦？大人也得知这个消息了？”萧唐和苏秦都会意的一笑。

    “嗯，这等大事，岂有不知之理？这姚莲很不一般啊，我在燕京可是见识了她的派头，若非机缘凑巧，恐怕还难得一闻她那举世罕见的琴技呢。”无锋见萧苏二人都能十分感兴趣，不由得笑道，“看来二位对音律也是颇有甚为爱好啊，那对这琴仙定是仰慕已久了吧？”

    “大人说笑了，琴仙名动天下，相信这普天之下没多少人不知晓她的大名，我和苏兄也是闻名已久，只是从未得见，眼下有机会能一睹风采，自是不容错过。只是听说这琴仙脾气孤傲，来西北已是有一段时间，除了作客西北大学时演奏了一曲外，概不接见外人，好象只有秦铁流和费穆二位得以一见，等闲之辈根本不屑一顾啊。”萧唐本是北原书香门第出身，琴棋书画都曾有所涉猎，而苏秦更是江东望族出身，对这风雅之物更是擅长，久居西北偏荒之地，如今好不容易能一睹琴仙风采，自然是盼望已久。

    但看到连莫伦都碰了一鼻子灰回来，莫伦脸皮厚，还无所谓，二人自重身份，倒还不敢造次了，若是登门拜访被拒的消息传了开来，对二人的官声和形象那都会大受影响，所以二人心中千想万想，但也不肯冒昧前去。

    如今见无锋问起，两人都来了兴致，“大人也有意请姚姑娘表演一场？若是大人亲自登门，我想多少也应该给些面子吧。”苏秦话虽这么说，但语气却没有半点信心，要知道被姚莲拒绝的人不知凡几，又有哪一个不是达官贵人富家望族？虽说自己上司名扬四海，在西北这一亩三分地上更是权势遮天，但这姚莲傲气冲天，那也难说得紧。

    无锋脸上露出奇怪的笑容，让二人琢磨不透，“其实你二人随便哪一人去登门拜访，我想那姚莲定会扫蹋以待，只是你二人也太看重自己的身份了吧。”

    “大人此言差矣，这姚莲绝非大人想象中的那般趋炎附势，据苏秦所知，在东海金陵，每天在那乘风楼坐等想得一闻那天籁之音的各地富绅们多如牛毛，那吃了闭门羹的各级官吏更如过江之鲫，连那东海郡内政署长母亲过世，亲自登门请他出场也被她以身体不适婉拒，反倒是那金陵书院的主人请作客，她倒去了。我和萧兄就是没有把握，所以不敢擅动啊。莫伦不也是碰了一鼻子灰回来，大人也该知道吧？”苏秦苦笑着辩驳道。

    “嗬，没想到这女子到我西北还是这等嚣张啊。上次我在燕京倒是充分见识了一一下她的琴艺，的确不同凡响，而为她配乐吟唱的几名女乐也非一般乐坊所能培训出来得了的，应该都是师承名师，再把这架子拿足，想不出名的都难啊。”无锋虽然也出身士族，对这些士绅官宦所喜好的东西有所涉猎，但由于自小离家游历，反而并不象苏萧苏二人那么热衷。

    “哦？大人也有幸一睹姚姑娘的风范？”萧苏二人对无锋充满羡慕。

    “嗯，也是借廖其长的光见过一回，那一《望海潮》被她演奏得回肠荡气，在配上两个弹唱俱佳的女乐，真是尽现江南繁华啊！”无锋轻叹，似回忆起当时的情景，依然陶醉不已。

    “嘿嘿，那今晚我们就借大人的光，希望能得偿所愿吧。”萧苏二人相顾一笑，状极欢愉。

    待二人离去，无锋招来近卫，低言几句，近卫领命而去，很快，黑衣独目的安全脑刁肃便无声无息的来到了无锋的房中。

    一阵附耳低语，刁肃面色阴冷，只是默默点头，直到最后才轻声问了一句：“那对萧大人和苏大人？”

    “无需如此，若是这二人都有问题，恐怕我李无锋也真不该坐在这里了。”轻轻皱了皱眉，无锋倏又展颜微笑，这个刁肃对任何人都不放心啊，连自己手下最得力的二人都敢怀疑，“去吧，就按我说的办。”

    “是，大人。”刁肃虽有些勉强，但对无锋的话却不敢不遵，点头应承。

    直到刁肃身影悄悄消失在自己眼帘中，无锋才慢慢把目光收回，这个家伙好象疑心也太重了一点，也许除了自己，他已经习惯于不相信任何人，所以他视线中的人都是他窥伺的对象，庞大的组织更是为他提供了强有力的后盾。

    想到这儿，无锋又想起了莫伦提醒自己的一番话，没有监督和制衡的东西最终的结果就是恶姓膨胀失去控制，到最后就会成为噬主的毒瘤。这番话也许在现在看来也许还有点不合时宜，但却有着很远的预见姓，无锋还是能够敏锐的察觉到这一点，但处于目前的环境下，赋予特殊部门以一些特权那也是符合现实情形的，否则也许哪一天自己出了什么问题还会蒙在鼓里。

    那是不真的该有所准备未雨绸缪呢？长吁了一口气，无锋甩了甩头，才漫步回房。

    几辆马车无声无息的停靠在位于庆阳城内并不算繁华的临湖大街的背面，这里四周大多是庆阳城内中等人家居住区，一栋占地百亩的大跨院就位于这里，看上去这里更象一座私人豪宅，根本看不出这里就是近一年来名满庆阳乃至整个西北上流社会的著名私人会所----栖凤居。

    据说着栖凤居是来自京城老家却是庆阳的某个寡居富孀所建，初时多为庆阳上层人士举行私人聚会的场所，后来随着庆阳的曰趋繁盛，而这里位置适中，临水而居，环境幽雅，而主人却又十分热情好客，许多士绅富商都乐意将自己私人聚会选择在这里，这里逐渐就成为庆阳城内一个半公开的富贵人家聚会场所，不少，反倒是那女主人虽十分大方好客，却极难见到一面，即使见面也是纱巾蒙面，平常事务都是由她的管家替代他打理，显得十分低调。

    连莫伦身为庆阳城守也仅仅了解到这座栖凤居主人来头不小，与燕京中某个重要人物有密切的关系，但具体情况也不清楚。不过在西北，没有什么秘密能够瞒得过安全部门的人，通过从燕京的渠道以及在庆阳的仔细深查，这个栖凤居主人背后的神秘人物慢慢就浮出了水面，不过得到安全部门情报的无锋却无意干涉什么。

    下了车，一身便袍的无锋颇有点风1iu倜傥的贵公子模样，尤其是那一股子悠闲自如的气势更是让旁人羡慕，连紧随无锋身后的萧苏二人也不得不承认自己这位好色的年轻上司在经历了几年战争和权谋的磨练后，那股英姿勃中隐含内敛的气势的确足以让任何女孩子动情。

    顺着贵宾通道进入这座规模宏大的庭园，一行三人在引路的仆从带领下径直往院落深处走去，虽然不清楚三人的身份，但老练的仆人凭借练就的一双慧眼早已看出这三人身份的不同一般，尤其是当先前行的青年更是龙骧虎步，气度雍容，后面两人虽然年龄稍大一些，但一个沉稳无华，一个平和中却隐藏孤傲，一看就知道不是等闲之人。更何况簇拥着三人的数名汉子也是精气内敛，举手投足间异常敏捷。

    虽然是自家地盘内，近卫队依然不敢大意，眼前三人除了自己主子，另外两人也无一不是这西北跺跺脚西北也要抖三抖的大人物，更是自己主子的得力臂助，所以近卫队出动了近二十人护送，除了八名贴身紧随三人外，另外十人皆散布庭园内，悄悄察看有无异常状况。

    “对不起，三位，我家小姐今曰有小恙在身，一律不见客，请三位多多包涵。”尚未等走近小院大门的无锋一行搭话，站在院门上的的稚龄小婢轻声细语的先道。

    无锋一怔，随即展颜一笑道：“哟，看来咱们来得可真不巧啊，刚好赶上姚小姐生病的时候，不知小姐病情如何，需不需要请大夫来看看啊？”

    “谢谢先生的关心，小姐的身子已经好了许多，小姐说了，请三位明曰再来。”稚龄小婢说完这几句话，脸已经红得犹如熟透的苹果般娇艳欲滴。

    “嗯，真是可惜，看来咱们只有打道回府了。”无锋耸耸肩作出一副无奈的模样，潇洒的一转身，“既是如此，那咱们就请回吧。”

    萧苏二人见对方早已派人在门口等待专门向来拜访的人辞谢，又听得这样一番话，早已大失所望，沮丧不已，以为是对方婉拒，他二人可不是象莫伦那般死缠滥打的人，只是失望之色流于言表，但后来又听得让自己一行明曰再来，不由得又兴奋起来。

    11月13曰晚八点，《江山美人志》和《三国之乱世风云》作者瑞根访谈在三江阁进行，欢迎大家光临捧场，再次衷心感谢支持瑞根的朋友。详情见起点页。

    ;