    为了杀这两个剑王，吕尘也算是倾尽所有了，也到了油尽灯枯的程度。

    那时候如果那三人联手对付他，他多半是要撑不住了。

    不过他之前的强势吓到了三人，而且他也没有表露出任何的疲态，这才让三人不敢轻举妄动，更像是被吓破胆了一样。

    倒是叶霜的反应让他有点没想到，本来以为这个人是一个很小气的人。

    那曾想，现在竟然主动劝说让他离开，甚至还把他当成了一个奋斗的目标，这倒是一个挺意外的事情。

    不过现在叶霜不是他的对手，那么未来更加不可能是他的对手，这个叶霜的天赋可能还不如云亦瑶。

    云亦瑶的天赋很厉害，同时她的领悟力也是极强，除了他和第五龙念之外，她是第三个触及到剑意的人。

    光是这个，吕尘便不会忘记这个人，当然她的那副容貌可能也是其中之一。

    不过这不是重点！

    重点是云亦瑶是苍云分院的学生，必然会是他的对手！

    这个才是重点！

    吕尘稍微恢复了一点精力之后，他便是车马狂奔了起来，不再和之前那样闲逛了。

    他做的已经够多了，接下来如果真的碰到那五千铁骑，死的绝对是他，所以他要敢在那些骑兵反应过来之前，尽可能的靠近大秦边境，至于是不是大凉城这个已经不重要了。

    活着离开大齐，进入大秦才是吕尘现阶段的目标了！

    吕尘的这个突然转向让对方本来的打算出现了一丝小小的偏差。

    尽管他们在沿途中都是设置了关卡，就是为了防止吕尘偷偷跑出去，但两大王朝交汇的地方如此之大，根本就不可能守住每一处。

    等到叶霜三人带着段安和齐佳的尸体和那些人接触的时候，那些铁骑便是流露出了疯狂的表情，也是知道了吕尘的想法和目地。

    “追！给我追！绝对不能让那人逃出去！绝对不能！”

    ......

    一场真正的猎杀便是在这一刻开始了。

    一方是已然受伤的吕尘，另外一方则是大齐全副武装的五千铁骑。

    这种极不对等的猎杀在以开始便已经注定了结局。

    五千铁骑直接以五十骑一队，分成了一百队，以这种分散的方式反向围剿了起来，径直朝着边界压了过去。

    只要有一处发现，那么附近的两队便能紧随而至，瞬间形成二百骑的规模。

    这种级别的数量绝对不是一个受伤的剑灵境能应对的！

    一轮弩箭齐射，吕尘必然会被射成刺猬，死到不能再死！

    所以这是必死之局！

    吕尘已经感受到了来自于身后的压力。

    虽然没看到追兵，但是一种无力的压力却是让他紧迫了起来。

    吕尘有一种预感，他如果停下来，那么他可能就死定了，所以他现在只能选择一路狂奔。

    这一个时辰的疯狂赶路让他的真元恢复了一小半，但是身上的伤可没有这么快恢复，身上全是伤口，尤其是那条左臂仍是使不出多少力气，没个两天多半是好不了的。

    所以如此状态的他自然只能选择跑，跑的越快越好！

    但是吕尘想的很好，下面这匹马可不是这么想的。

    他都已经跑了两天多，这时候可已经快要跑不动了，这个速度也是越来越慢，嘴角都是出现白沫！

    如此一来，吕尘也就没办法了，只能下马前行！

    还有一个事情，那就是吕尘现在走的路根本就算不上是路，如同是开荒一样，在山野田地中穿行。

    他现在就是认准了一个方向，然后就朝着那个方向前行，如果不出意外的话，他应该是可以到达大秦的，只不过需要多久？需要爬多少山，甚至抵达大秦哪个城池他都不知道，只能算是凭借运气了。

    不过这个地方有一个好处，那就是可以隐藏他自己的痕迹，尤其是现在下马前行，前段时间的经历在这时候可就显得尤为有用了起来。

    吕尘的速度也是相对于的慢了起来，但是走的更加沉稳，虽然心中的紧迫异常还在。

    在半天之后，吕尘第一次感受到了身后的追击。

    这些骑兵当真是如同不要命一样的追击了上来，而且还是漫无目的的胡乱追逐。

    像是碰运气一样，竟然还真被他们给碰上了。

    山林中虽然道路崎岖，但是这五十骑明显经历惯了这种地形，丝毫不管不顾，一看到吕尘，立马分出了两骑，剩下的便是如同疯了一样对着吕尘发起了冲锋。

    这一刻吕尘瞬间停下了脚步，表情直接变成了狠辣，对方竟然如此豁得出去，那么他自然不会坐以待毙，不杀了这些人，他怎么跑的了？

    蛮荒剑握入手中，二话不说便是泛红了起来，然后便是猛然插入了大地，熔浆瞬间从大地之中涌了过来。

    这一幕瞬间阻碍了那些骑兵的冲锋，连忙拉停了战马，换了一种方式！

    “弩箭准备！”

    听到这个最怕的声音，吕尘右手握住剑柄，直接从地上将剑拔了出来，“地火！”

    蛮荒剑变成了一柄无比滚烫的火剑，挥洒的刹那，无尽的熔浆便是从中释放了出来，这一片山林便是布满了火光。

    那些骑兵也弩箭都还没有准备好，便是面对了如此一幕，这些人脸上便是流露出了极为恐惧的表情！

    火借风势，几乎是在一瞬间，这一场火便是弥漫了开来，不知道有多少战马因为突然出现的火而受惊，而后便是乱成了一团。

    刚刚还很整齐的队列一下子就乱了，惨叫声和惊叫声，还有那呼喊声不绝于耳的响了起来。

    迫不得了便是往后退了起来！

    而吕尘则是趁机跑了，在这里浪费时间显然很不明智，所以他一边放火，一边朝着山林深处跑了进去。

    这一次吕尘虽然跑了，但是他如此疯狂的行为也是将他的行踪完全暴露了出来。

    这一路放的火可不就是吕尘逃跑的痕迹吗？

    剩下的那些人骑兵一下子便是朝着那个方向围捕了起来。

    感受到远处传来的动静，吕尘顿时就是破口大骂了起来，当真是感觉自己像是捅了马蜂窝一样！

    不就是杀了两个剑王吗？

    有必要这么过分吗，都要来不及跑了！

