
　　罗岳和陈贵妃的脚步声越来越近，温似锦意识到自己快被发现了，

　　如果被他们抓到，他们肯定会杀人灭口。

　　情急之下，温似锦捡起一颗石头，故意往相反的方向扔去。

　　趁着罗岳和陈贵妃把目光移到那边，温似锦疾步从小道往后面跑开。

　　或许是走得太急了，温似锦没有注意到，她的衣袖被路上的荆棘给刺破了。

　　此时此刻，罗岳找了一圈，回站在温似锦原本偷听的位置。

　　他四处看了看，没有发现踪影。

　　“奇怪，那人呢？”

　　陈贵妃脸色很焦虑，如果被人发现了，那她就是死无全尸。

　　“怎么办？刚才肯定有人看到我们了，如果说出去了，我们都会死的……”

　　“你先别慌。”

　　罗岳仔细走近了些。

　　他注意到草丛里有什么东西，捡起来一看。

　　是一小片被撕扯下来的布料。天籁小说网

　　看样子很名贵，应该是宫里的东西。

　　陈贵妃瞧着这布料有点眼熟，但一时半会想不起来了。

　　罗岳凝眸，眼睛里淬满冷意。

　　“要查出这个人是谁不难，我等下去内务府问问，这片布料都是送给了谁。”

　　陈贵妃眼中已经起了杀心，“不管这个人是谁，都必须斩草除根，而且要快。”

　　罗岳看了她一眼，“你放心，我会把这件事办妥。”

　　瑶瑶，我不会让你有任何后顾之忧的。

　　……

　　温似锦已经回到了自己的房间。

　　她喘了口气，倒了一大杯茶，才发现自己的衣袖破了一个口子。

　　温似锦心里一惊，不妙，肯定落在那儿了。

　　因为温似锦进宫比较急，没有带衣服。

　　她身上这套，是太后的婢女给她送来的，来自皇宫。

　　如果罗岳和陈贵妃去查，很容易就能查到偷听的人……就是温似锦。

　　到时候，他们一定会对她下杀手！

　　温似锦指尖用力捏了捏手中的茶杯。

　　既然如此，为何自己不先下手为强呢？

　　在陈贵妃动手之前，就揭露她和罗岳的私情。

　　让他们没有出手的机会！

　　……

　　“咚咚咚！”

　　这敲门声把温似锦吓了一跳。

　　“是谁？”

　　“小姐，是我。”

　　原来是兰心。

　　温似锦：“你进来吧。”

　　兰心端着一碗粥进来了，“小姐，你今天应该还没吃晚膳，先吃点东西吧。”

　　粥是热的，看来是新煮好的。

　　温似锦心里一软，虽然兰心这丫头笨笨的，但对她却是不错。

　　“你放着吧，我等会喝。”

　　兰心注意到温似锦的脸色不太好，“小姐，你怎么了，看上去有点不太舒服。”

　　温似锦还在想陈贵妃和罗岳的那事，她不能等了，必须尽快下手。

　　“兰心，你帮我去找一些东西。”

　　温似锦贴在兰心耳边，说了一些说。

　　兰心：“好的。”

　　……

　　第二天，陈贵妃就收到了一封信。

　　信上说，罗岳已经查出了那个人是谁。

　　今晚戌时，约在冷宫见面，共同商议如何处理此事。

　　陈贵妃看完后，将信收起来了。

　　她嘱咐红云：“今天晚上，无论谁来万霞宫，都说本宫已经睡下了，知道吗？”

　　红云见陈贵妃的脸色很严肃，而她不知道发生了何事。

　　陈贵妃换上了一身宫女衣服，披上了头蓬。

　　悄悄地从后门，一路去了冷宫。

　　……

　　冷宫这里常年冷清，一般是不会有人来的。

　　选在这儿会面，是最安全不过的。

　　陈贵妃比罗岳先到几分钟，她心里一直在紧张。

　　这件事若是不能解决，她所有的荣华富贵都会泡汤，甚至还会搭上自己的性命。

　　等啊等，罗岳终于来了。

　　陈贵妃直接问他：“偷听的那个人究竟是谁？”

　　罗岳皱了皱眉头，“娘娘，不是你说，你已经知道了，要告诉我的吗？”

　　“什么……”

　　这时候，陈贵妃已经意识到不对劲了，“罗岳，我明明是收到了你的信。”

　　罗岳拿出一封信，他也是收到陈贵妃的信，才过来的。

　　他们同时把信拿出来，却发现已经变成了一张白纸。

　　墨迹全部都消失了！

　　罗岳：“不好，我们被算计了，快走！”

　　等他们反应过来的时候，冷宫起了一场大火。

　　一瞬间，就是漫天的火光了。

　　浓烟将他们困在这里，出不去。

　　……

　　冷宫虽然荒芜寂寥，但突发大火，还是挺引人注目的。

　　尤其里面还关着三皇子的母妃，许妃娘娘。

　　名义上，许妃是因为疯癫症，才被送到这儿来养病的。

　　但实际，大家心里都明白是什么原因。

　　如今安阳郡主刚回来，冷宫就起火了，要是许妃死在大火中，所有人都会怀疑是她杀的。

　　皇帝当然也考虑到了这一点，他很快就派大量的人前去救火了。

　　……

　　陈贵妃捂着口鼻，她看见眼前火光一片。

　　“怎么办，我们逃不出去了？”

　　罗岳心想，那人用火将他们困在这儿，目的怕不只是想将他们烧死。

　　等下救火的人赶过来了，就会发现陈贵妃和罗岳在里面。

　　到时候，一顶偷情私通的罪名就扣下来了。

　　罗岳一脚踢开前面的火柱，他拉着陈贵妃往前面走。

　　“先离开这里再说。”

　　陈贵妃摇了摇头，“不，不能出去。那些救火的人已经赶来，皇上本来就对我有疑心了，我们同时出现在此处，他不会放过我们的！”

　　罗岳看向陈贵妃，他眼中尽是压抑下的深情。

　　“你听我说，等下要是被人发现了，你就把所有的罪名推到我头上。”

　　这时候，头顶上一根燃烧着的梁木掉下来，即将砸在陈贵妃头顶。

　　罗岳眼疾手快，将陈贵妃拉过来，用自己的臂膀给她挡住了。

　　只听见闷哼一声。

　　陈贵妃从他臂弯里抬起头来。

　　火光之中，他的眼眸异常明亮。

　　“罗岳……”

　　罗岳：“我还是那句话，只要我活着，就不会让你出事的。”

　　……

　　外面已经来了很多救火的人。

　　乱糟糟的，十分喧哗。

　　原本被关在冷宫的人，纷纷都跑出去了。

　　只有罗岳和陈贵妃，站在原地，不知该不该走。

　　他们一旦出去，就会被发现。

　　可他们不出去，便会被烧死在冷宫中。

　　进也不是，退也不是。

　　这是一个死局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第66章 她要先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 