    第2471章

    “所以你们就是用这种方法说服了李承权？那个家伙鼠目寸光的猪脑子，估计也毫不犹豫的，就答应了你们的说法。”

    李非凡微微的眯着眼，看着对面的人，突然冷笑一声，直接开口说了一句。

    关于李承权突然获得了大量的高手支持的事情，他的一个怀疑的就是荒渊，虽然说并没有明确的证据，但是并不妨碍他说这件事。

    “我不明白你的说什么事情，如果是真的，那也叫做识时务者为俊。”

    对方显然也是意识到了李非凡话里面的意思是在试探他，给了一个模棱两可的答案。

    “侯爷，小心！”

    就在两个人一边交手，一边的言语之中，相互试探的时候，不远处，突然传来了一阵巨大的叫喊声。

    “既然不愿意加入我们荒渊，那就直接杀了他，跟他那么多废话干嘛？”

    就在两个人相互警惕，相互戒备的时候，一个太虚后期的高手不然就出现在李非凡身后的位置。

    身上突然之间，出现了庞大的天地元力，很显然，他在方面找了很久的机会，就是为了找到这么一个偷袭的瞬间，都已经提前做好了准备。

    “给我死！”

    背后偷袭李非凡的那个人脸色狰狞，盯着李非凡大声咆哮一声，他这一下凝聚了他全身的实力，就算是同为太虚后期的其他人看到都是，不由得一阵心悸。

    李非凡也是，突然间脸色十分的难看，那处之前，他已经来不及完全的话防备，而且还有其他人的骚扰他。

    “难道我李非凡今天要死在这里了吗？也好，战死沙场总比以后给荒渊当狗活着......”

    李非凡这么多年来，一直以来努力变强的动力就是争夺皇位，所以自从失败以后，整个人都有些人迷茫。

    现在面临死亡，反倒是突然有一种解脱的感觉。

    “这可有点不像我之前看到的你，什么时候变得这么颓废？”

    就在李非凡满脸绝望的时候，一道声音突然在他耳边响起，李非凡自己都是，不由得稍微愣了一下。

    砰！

    一针巨大的碰撞声，背后偷袭李非凡的那个人汇聚的庞大的天地元力，直接就被打散，整个人也是，直接就到飞出去。

    不只是他旁边的其他几个人，也都是被打飞。

    “你是什么人！竟然敢偷袭我们荒渊的人，找死！”

    之前偷袭李非凡的那个人从地上爬了起来盯着云千帆，神色阴狠，冷声了一句，然后直接就携带着庞大的天地元力再次袭来。

    他一眼就可以看得出来，云千帆这几个人也只不过是太虚初期，能够打退他们，肯定是因为刚刚偷袭的原因！

    