
　　秦绾那一坐，直接把无限春光外泄。

　　印着斑斑点点的白皙肌肤就那样撞进慕少程的眸底。

　　他眸光下移，喉结上下滑动。

　　嗓音不自觉地哑了一分，“但是什么？”

　　秦绾强装淡定的抓着被子重新盖好，“慕先生要是在外面招惹花花草草，没传到我耳里就算了。一但传到我耳里，你找一个织女，我就去找一个牛郎。你要喜欢青梅，那我……也可以找竹马。”

　　“你敢。”

　　慕少程的脸陡然阴沉。

　　秦绾那句“我敢”还未来得及出口。

　　下巴再度被男人的大掌捏住，吻如风暴般落下……

　　室内又一场云雨！

　　天翻地覆。

　　外面走廊上，左湛红着脸，逃也似的下了楼去等。

　　一个小时之后。

　　慕少程重新穿戴整齐，恢复了衣冠禽兽的模样。

　　“秦绾，你要是敢出去找野男人，就永远都别想见到秦铮。”

　　他丢下那句话，扬长而去。

　　秦绾抓起旁边的抱枕朝门口砸过去，抱枕没到门口就落到了地板上。

　　她连续做了好几个深呼吸，想到刚才慕少程威胁的话语，抿抿唇，眸光黯了下去。

　　半个月前，她被她父亲的后老婆兄妹俩算计，打电话给她哥哥秦铮求救。

　　秦铮赶到时见她被下了药，又受伤严重。

　　救她离开时不仅被阻止，姓白的渣男贱女还对他痛下杀手。

　　正当防卫的过程中，最后死的是那个老男人和他后妈。

　　秦绾当时已经撑到了极致，看见破门而入的秦铮，就两眼一闭的晕了过去。

　　她从医院的病床上醒来的时候。23sK.com

　　只有慕少程站在窗边玩游戏，声音震天响。

　　不紧不慢地打完一局，他才告诉她秦铮杀人入了狱。

　　秦绾拖着失血过多的虚弱身子四处奔波。

　　然，白家兄妹的死是事实。

　　房间没监控，没有证据证明秦铮是正当防卫。他不仅被批捕，还在里面被人打得很惨。

　　整个叶城能救秦铮的人，只有慕家和傅家。

　　尽管，慕家的掌权人慕少程和傅家的当家人傅明寒，都是秦绾最不想求的人。

　　可为了哥哥，她还是拨通了他们的电话。得到的答案却是：慕少程出了差，傅明寒在陪娇妻度蜜月。

　　直到昨天下午，她才接到慕少程的电话，说可以帮她救出秦铮。

　　条件是：要她嫁他！

　　门外响起的敲门声打断了秦绾的思绪。

　　佣人陈妈的声音传来，“少夫人，你起了吗？慕少让我来换床单。”

　　秦绾怔了一下。低头，掀开被子，看见灰色的床单中间，有处色泽深暗。

　　她抿抿唇，对外面的陈妈说了句，“等几分钟。”

　　下床去找衣服。

　　脚踩到地板上，腿狠狠一软，差点跌倒的她迅速扶住床沿。

　　腿间那个地方，疼得厉害。

　　她咬牙骂了句：慕少程个王八蛋！

　　拧着眉，慢慢地走进衣帽间。

　　从衣柜里拿了贴身衣物后，又拿了一件长袖衬衫和长裤。

　　昨天，她只带了几套衣服过来。

　　其余的，在她公寓和苏家。

　　穿好衣服，秦绾收了床单，走过去打开门。

　　陈妈抱着一套新的四件套。

　　笑容和蔼的跟她打招呼，“少夫人，早餐准备的粥和小菜，慕少说，您想吃别的，再让厨房做。”

　　秦绾应了一声。

　　陈妈的目光看向大床上，见床单已经不见了。

　　她诧异地转头看着秦绾，“少夫人，这床单……”

　　秦绾到底还是脸皮薄。

　　想到昨晚被那混蛋粗鲁对待，满身都是青紫吻痕。

　　她小脸又一阵发热。

　　转身一边朝浴室方向走，一边淡声说，“床单我已经扔垃圾篓了，你把新的铺上就可以了。”

　　“少夫人，您扔哪儿了？”

　　秦绾的脚步一顿。

　　～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第002章 慕少让我来收拾免费阅读。https://xs.23sk.com 