    

    【弱水三千只娶你】打赏了六十六发火箭。

    留言：除了打赏的这些，我另外再给你三百万，这是我可以给出的最高价格。

    园长，我希望你可以冷静冷静，大家都是成年人，没必要跟钱过不去，小黑虽然是你的家人，但它更是一条狗，一条狗换几百万，稳赚不赔的买卖！

    弱水三千只娶你这个名字听上去很小清新，还有点儿专一，但屏幕后的主人却是个大肚子的络腮大汉。

    正如他所说的那样，他确实喜欢狗，也养了不少狗。

    但，他没有将话说明白。

    他喜欢的是斗狗！

    为了斗狗，他专门开设了一个狗场，从全国各地购买了各种各样的狗。

    甚至还专门去街上抓流浪狗。

    而狗一旦到了他的狗场里，基本上都活不过两个月。

    他不会爱惜狗，别说是给狗洗澡打疫苗等等，就连吃的喝的都很少给狗，狗只要到了他那里，第一时间就会被送去比赛，若赢了，他可以得到钱，若被咬死了，则被送去狗肉馆卖钱。

    不管输赢，都能得到钱。

    说到底，就是喜欢钱，而不是狗！

    而狗若在比赛的过程中受了伤，他也不会包扎处理，只会让狗等死，甚至他还会亲手将其捏死，加快狗的死亡。

    毕竟让一个爱钱的人有人情味，根本不可能！

    昨天晚上，他在微博上看到了小黑，第一眼就被吸引。

    今天一早，他就在直播间蹲着，只为了看小黑。

    当他看见小黑一招撞飞眼镜王蛇的时候，他就确定，小黑就是自己要找的狗！

    只要把小黑买下来，他就可以纵横地下斗狗场！

    到时候，钱就跟水似得，哗啦啦的朝着自己流来。

    一百万，对于狗来说，这绝对是一个天价。

    不出意外的话，他相信没人可以拒绝这个数字。

    可每当不出意外的时候，往往就会出意外。

    李嚣拒绝了。

    而且拒绝的如此果断。

    这令他意外，也很生气。

    果断加价三百万！

    他不信李嚣面对三百万还是不为所动。

    “不好意思！时间不早了，我得赶紧继续挖竹笋了，不然等会客人来了，我都没时间去迎接。”

    李嚣没有理会三千弱水只娶你，继续挖笋。

    李嚣的不为所动，三千弱水只娶你很生气。

    【三千弱水只取你】打赏了六十六发火箭。

    留言：五百万！我再加两百万，希望你不要不识抬举！刚才你连小黑抓的野兔，都不给它吃，你这是虐待它，你知道吗？小黑只有跟着我，才能幸福！

    冲动之下，他按耐不住的再次加钱。

    甚至还开始攻击李嚣。

    这是他目前能拿出来的全部！

    在狗界，也绝对是天价！

    然而。

    【桃夭夭】打赏了六十六发火箭。

    【桃夭夭】打赏了六十六发火箭。

    ……

    桃夭夭猛地出手。

    火箭蹭蹭蹭的起飞。

    满屏火箭，根本就不带停的。

    “我去，桃姐发威了？”

    “我滴乖乖，这是多少组啊？”

    “十组？二十组？”

    “尼玛，还在刷！”

    “我这边都特么的被刷的卡了。”

    游客全体震惊。

    直到……

    打赏金额整整五百万的时候，桃夭夭停了下来。

    留言：不好意思，我们不差钱！

    “哈哈哈哈，这也太打脸了。”

    “桃姐威武，随随便便就是五百万。”

    “那个谁谁谁，请不要拿你的一辈子的工资来挑战桃姐的一天零花钱。”

    李嚣也没有想到桃夭夭这么猛，叹息道：“桃姐，你草率了呀，何必浪费这么多钱呢。”

    【桃夭夭】：姐不差钱！

    简单四个字，霸气豪横。

    “你不就是想要小黑嘛，这个我做不了主，不过它自己可以做自己的主。”

    李嚣来到小黑身边，问道：“现在有人想要花五百万将你买走，你愿意吗？要是愿意的话，就叫一声，不愿意的话，就叫两声。”

    “汪汪！！！”

    话音刚落，小黑就狂叫起来。

    小黑：什么？我才值五百万？瞧不上狗爷嘛？狗爷的身价最起码是千万起步的好不？

    一开口就是狗言狗语。

    “小黑不同意，这就怪不得我了。”

    李嚣摊了摊双手，坦然道。

    尼玛！

    我被一条狗拒绝了？

    【三千弱水只娶你】欲哭无泪。

    有心想要再借钱，可实在已经拿不出来更多。

    再看看满公屏的冷嘲热讽，三千弱水只娶你气的直接关闭了直播间。

    关闭之前，嘴巴还嘟囔道：“西省蛤蟆屯，我知道你的地址，你给我等着，我一定要将小黑偷过来！”

    “那个家伙跑了？”

    “哈哈哈，他刷又刷不过桃姐，还被小黑拒绝了，哪里还有脸呆在这里？”

    “跑就跑吧，我看他就很不爽！”

    “越来越欣赏园长了，五百万摆在面前都无动于衷。”

    “换句话说，连小黑的身价都五百万了，你说气人不气人？“

    李嚣笑笑，没有继续这个话题。

    别说五百万，就是五千万，他也不会卖小黑。

    他现在确实缺钱，可他可不觉得，以自己的能力，以后还会继续缺钱。

    光是这两天直播的钱，都远远超过了普通上班族。

    一旦动物园开张，只会更加璀璨。

    更何况，正如他所说，小黑是他的家人。

    家人可不是可以用金钱定价的货品！

    挖了一堆笋子，李嚣又继续挖了一些野菜。

    结果挖完之后他才发现，东西太多，自己一双手根本拿不了。

    “用衣服包吧。”

    李嚣将外套脱下来，只剩下了个背心。

    背心包住野菜和竹笋，两条衣袖一系，扎紧，提在手里，道：“小黑，回家。”

    “园长这是发福利了嘛？”

    “这小背心还挺可爱。”

    “我看到了腹肌！”

    “不愧是我的老公，身材就是好。”

    “滚开，这是我老公。”

    “姐妹们，还等什么，赶紧截图啊！”

    “哈哈哈，今天晚上看着截图可以做个美梦了。”

    “在做美梦之前，面对园长的身体，你确定不做点什么嘛？”

    “举报你们搞颜色，超管马上就来！”

    “我劝你不要多管闲事！”

    李嚣根本没有想到今天直播间的女孩这么多。

    自己仅仅只是脱了个外套而已，就能让直播间沸腾。        

