    第1285章 星辰酒吧   

    如果说南吴的哪个酒吧最火，肯定就是星辰酒吧了，拥有跟皇宫一样奢华的装饰，看起来绝对给人一种相当舒服的感觉，林战想都没想就去了星辰酒吧。

    

    实际上林战认为赫连东不会如此大胆，得罪了他之后，竟然还敢光明正大的前往如此奢华的酒吧。

    

    但是当亲自赶到星辰酒吧的时候，林战没用多少力气，就找到了赫连东的踪迹。

    

    更为准确一些，可以这样说，只需要站在门口扫一眼，就能知道那个家伙此刻所处的位置。

    

    应该赫连东的大名被打在了屏幕上，整个酒吧用最高规格来欢迎那个家伙的到来。

    

    这一幕让林战有些意外，没想到赫连东竟然如此受欢迎，但转念一想就意识到，这里面肯定另有故事。

    

    要知道就算赫连东地位崇高，但星辰酒吧不会缺少地位崇高的客人，哪怕他是来自于魔灵岛的。

    

    更为重要的是，魔灵岛已经不出世几百年了，世人早就不知道他们的大名，更不会用如此规格来庆祝赫连东的到来。

    

    为了不打草惊蛇，林战并没有径直走向赫连东那里，甚至故意隐藏自己的气息，打算观察一番，看看这里是什么情况。

    

    赫连东把自己放在了明处，星辰酒吧足足有好几千人，林战想要隐藏简直不要太轻松，从屏幕来看，那个家伙正沉浸于面前的杯子，一口一口的抿着淡金色的酒液。

    

    短短半分钟左右，林战实际上就看清楚发生了什么。

    

    赫连东把今天晚上所有的消费都包了下来。

    

    换句话说，不管是谁来到这里，不管选了多么贵重的饮品，都能做到完全免费，需要的花费都算在了赫连东的身上。

    

    “这个家伙，还真是视钱财如粪土啊。”

    林战忍不住吐槽着。

    

    不过这个可是跟其一直表现出来的风格完全不一样，林战开始怀疑这里面存在着什么猫腻。

    

    比如说故意弄出这么大的排场，就是为了让林战出现，周围看似熙熙攘攘的客人当中，埋伏着数量众多的魔灵岛的刺客。

    

    只要林战露面，就会有海量的刺客出现，到时候不声不响的致人于死地。

    

    事实似乎也是如此，林战观察到了一些比较特殊的情况，在这里的角落，的确坐着相当数量的高手，每一个都有神境中阶的实力。

    

    虽然比不上林战，但跟一般人相比，已经足够强大了。

    

    如果说弄出这样的埋伏，就想让林战屈服，那么这个家伙可真是想的太多了。

    

    林战属于那种无论前方有多么厉害的敌人，只要认定了的目标，就会全力去实现。

    

    就在其打算朝着赫连东走过去的时候，有两个身着西装的人不声不响的靠近了林战。

    

    一瞬间的功夫，林战就打起了精神，只要有一丝丝不妙，他就会大打出手，朝着自己凑过来的这两个人虽然厉害，但还不是自己的对手。

    

    让人有些意外，林战还没等出手呢，就听见其中一个西装男说着：“见过战轩辕，请战轩辕不要紧张，我们并不是魔灵岛的人。”

    

    林战可以很确定，自己根本就不认识这两个人，他们却知道自己的名号，甚至还知道他此番来到这里，就是为了魔灵岛。

    

    顿时就相当的好奇，想知道这究竟是什么情况，于是乎重新坐了下来，饶有趣味的看着这两个人。

    

    另外一个人朝着林战鞠了一躬，随即毕恭毕敬的说着：“我们老板知道您的到来，所以特地让我们过来打声招呼，欢迎战轩辕大驾光临。”

    

    听到这番话林战便明白了，这两个人口中的老板，十有八九正是星辰酒吧的老板。

    

    这就更让其意外。

    

    本来认为这里不过只是简简单单的娱乐场所，没想到另有乾坤。

    

    如果说他们仅仅知道战轩辕的名号，其实还不算是太让人惊讶，林战的名号虽然稀少，但还是有人能知道的。

    

    但是这些人也知道魔灵岛，就值得商榷了。

    

    要不然星辰酒吧跟魔灵岛有着千丝万缕的关系，要不然就是这些人见多识广，隐藏着连林战都没想到的力量。

    

    对于这两种猜想，林战更倾向于相信第二种。

    

    毕竟魔灵岛可没有如此的低调，如果不是这次亲自来到星辰酒吧，林战还真的不知道，这里竟然另有乾坤。

    

    “呵呵，你们的老板难道如此高傲么，让两个小喽啰来见我。”

    林战翘起二郎腿，故作蔑视的看着旁边这两个西装男。

    

    这两个家伙纷纷露出了笑容：“请您抱歉，我们老板并未在此地，所以无法出来见你，但他托我们请求战轩辕一件事。”

    

    对于这个未曾谋面，但似乎相当厉害的老板，林战非常的好奇，于是微微的点头，跟这两个家伙示意，让他们先把要说的给说出来，然后再商讨后续的情况。

    

    “是这样的，我家老板想让您压制住内心的愤怒，就算一定要跟魔灵岛的来客见面，最好不要发生争吵，起码不要在星辰酒吧发生争吵。”

    其中一个人看似非常纠结，但最后还是把内心的想法说了出来。

    

    整件事情看起来相当的不错，林战内心深处算是浮现出了一丝丝微妙的笑意。

    

    大概了解到星辰酒吧老板想着的事情。

    

    他只惦记着自己的酒吧，如果林战双方发生冲突，无论星辰酒吧的材质如何，等到战斗结束，这里应该不复存在。

    

    “呵呵，想不到你家老板还真是狂妄，面对魔灵岛的来客在南吴兴风作浪，竟然仅仅在乎自己的一亩三分地。”

    林战其实并不奢望每一个人都像自己一样，但仍然要这样说。

    

    最起码能试探出在这个事情上，星辰酒吧老板到底持有怎样的想法。

    

    是否会站在自己的这一面，还是说会倾向于魔灵岛。

    

    “您说笑了，南吴有您战轩辕，无论来了多少敌人，都只有被打败一个下场。”

    这个家伙的回答相当高明，并未直接表示自家老板的态度，仅仅只是夸奖了一波林战。

    

    

