    应龙感觉自己浑身上下毛毛的。

    她所见所闻，知晓了怎样的隐秘，深深感叹——

    文命所言若是为真，那人道……可太鸡贼了！

    阴险啊！

    “至于吗？”应龙眼角狂跳，“人道那么强大，竟然还钓鱼？直接强硬收回轮回，占有阴德，不就行了吗？”

    “而且，这方法……有些缺德啊！”

    “这有什么稀奇的？”

    文命却是哂笑着，“人道虽强，做起事来，也要讲究证据嘛！”

    “不然谁还跟它玩？”

    “现在也是这么一回事。”

    “人道查账，翻看曾经的账目……那这肯定会遇见一个绕不过去的坎——开天功德！”

    文命娓娓道来，说的很清楚，“女娲她……有一笔来源不明的巨额财富，超越了常理。”

    “而且，巧了！”

    “跟当初洪荒天地在太昊那里‘遗失’的份额，大致能对的上。”

    文命的笑容玩味，“人道要是傻乎乎的时候，自然是没有办法的。”

    “如今嘛……可就另说了。”

    “当然，事情需要辩证的看待，敌对与友好的立场也需要不断调整。”

    “人道若是变聪明的话……翻脸，是不会直接翻脸的。”

    “毕竟，小娲那里的巨额财富，虽然源头不明……可是呢，这笔钱最后没有跑掉，被她投资回了洪荒，拉起了巫族的队伍，打造了一连串的产业，年化收益还贼高，为人道的发展起到了良好的带头作用。”

    “这是什么？”

    “这是由金蛋变成了下金蛋的鸡啊！”

    “稀有人才！”

    “人道似乎损失了，又似乎没有损失……因为肉烂在了锅里不是？”

    “只要这一笔滔天的功德，最后还是在洪荒天地里打转，都变成了实实在在的良性产业，保障就业，发展文明，人道就永远不亏。”

    文命给应龙讲解的很细致。

    层次不同，看法不同。

    或许对一般人来说，某位巨头下手贼黑，占了人道天大的便宜，好大一笔功德进了私人的府库，该被镇压！

    可对人道而言，却有着微妙之处——人道在乎钱，可又不在乎钱。

    所谓气运，所谓功德，其实都是可以印的！

    甚至于，寅吃卯粮，提前透支未来，都不是不行！

    只要到最后，透支的能补上去，就足矣！

    人道，真正在乎的是产业！是苍生的福利！

    当一笔天文数字的功德财富，变成了可循环再生发展的产业，大大利于洪荒天地全体苍生……那人道还要嘉奖呢！

    非法占有。

    但做出了举世瞩目的贡献。

    那很多问题未尝不可以商量。

    当然！

    商量归商量，却绝不会惯着。

    既往可以不咎，但下次……没有下次！

    这需要把柄。

    可把柄这东西……好拿捏吗？

    不容易。

    小把柄，小过错，没用。

    大把柄……以这个段位的智慧，又怎么会轻易暴露出来？

    而这个时候。

    下一盘大棋，钓一条大鱼……也是不得已而为之。

    “小娲当年巧取开天功德……这到最后是要还的。”文命笑嘻嘻，“还得是连本带利的还。”

    “我看啊！”

    “人道那边的算盘，敲的那么噼啪响。”

    “到最后，搞不好连小娲手上的造化权柄和轮回权柄，都得被忽悠着借出去，上交给人道！”

    “权柄还是她的。”

    “可名义上，要被人道监督着。”

    “证明这洪荒天地，终归还是由人道苍生说了算！”

    “而这，需要暗中拿捏住一个把柄，进行一次决定主次的争斗，最后再把小娲给忽悠了，让她签下离谱的协议……”

    “然后最终……”

    “收网！”

    文命似乎看穿了时光的阻碍，见证了大劫终末时的场景。

    有帝出，横压后土，堵在轮回中！

    另有满肚子坏水的几人，联手做戏，诓骗着女娲许诺了离谱的协议！

    应龙咂舌。

    她感觉这些套路太多，也太深了。

    这如同是查验税金一般。

    有人偷了、漏了……来审查的人知道，一定有这么回事。

    被审查的人也清楚自己做的不地道，可通常是绝不会承认的。

    并且，会把证据什么的都处理掉。

    如此便僵持住了。

    除非是用刑，不然很难有结果。

    可没有证据，怎能随便用刑？屈打成招？

    还是对一个有头有脸的大人物？

    不妥当。

    所以这个时候，就需要暗中设局，算计一番了。

    最终所求的，所图的，是要对面低头服软，老老实实的做事。

    发展建设，才是需要解决的主要矛盾。

    “唉！娘娘她好可怜。”

    应龙为女娲叹了一声。

    “那又什么好可怜的？”文命嗤笑，“事实上，但凡她虚心一些，不生出挑战家庭地位的妄念，这些套路一个都拿她没辙。”

    “说到底，还不是她好胜心起来了？”

    “你看啊——”

    “为了超越太昊，她做的那些事情……”

    “开天功德，是她这小财迷自己动了小心思昧下的吧？试图作为自己的创业资金。”

    “张网岁月长河，打捞未来英杰，是为了组建军伍，结果把未来岁月的人道曙光打捞上来，影响到了人道原本的混沌迷蒙，让善压倒恶，让正压倒邪……这是她拍板通过的吧？”

    “还有，人族的建立，为了提防庖栖搞动作，忙不迭的鼓捣风氏，把人道的代言者给送上去，奠定了成为炎帝的根基……这也是女娲自己折腾的吧？”

    “还有眼下的情况。”

    “我敢肯定。”

    文命吹着口哨，“那么的激进，十之七八，是因为开山斧……她想要掀棋盘，将我捶爆！”

    “用绝对的力量……而这份力量，承负轮回的后土就有！”

    “女娲一生不弱于人。”

    “可惜啊！”

    “就是这份要强，这点对胜负的执念，让她越走越错。”

    文命老神在在的评价，“她但凡在某一步上服个软，不争不抢，平心静气……谁能坑到她呢？”

    “而不是如今天这样……做的越多，错的越多。”

    “直到拱手将翻盘的契机送给了人道。”

    “她若是镇之以静，稳重行事……人道能把她怎样？”

    “根本没办法套路她的。”

    “不能做。”

    “也不愿做。”

    “毕竟……她是人道苍生的造化圣母啊！”

    文命感慨，“就冲这个尊号，数劫之内，必定盘古！”

    “只要不干下反人道罪、灭世罪……就无人可动摇。”

    “天地君亲师！”文命说道，“这几个位置，都是注定盘古的。”

    “开天辟地，能成就一位盘古。”

    “为众生之君，为众生之亲，为众生之师……也都能成就盘古。”

    “有大因果，也有大成就。”

    “女娲只要脚踏实地，认真做事，不贪不抢，就应有尽有。”

    “可惜。”

    “她就为了虚无缥缈的家庭地位，觉得只有在这个时代，才能真正推翻伏羲，便激进行事……”

    “唔……”

    “怕是最后下场堪忧啊！”

    文命若预言般呢喃。

    “娘娘会出事吗？”应龙紧张。

    “出事？那倒不会。”文命摇头，“只是有些东西，将会求而不得……并且啊！”

    “越想得到什么，就会越是失去什么……”

    “她看重家庭地位，恐怕到时候……”

    “会不进反退啊！”

    文命叹息。

    “怎么可能？”应龙困惑，“伏羲大圣和女娲娘娘，他们这对组合就两人……娘娘还能退到什么地步？都已经是地板砖了！”

    对此，文命只是笑笑，没有正面回答，仅是心中有想法浮现。

    ‘谁说地板砖就不能再退了？’

    ‘还有地下室呢……’

    ‘不过……这跟我有什么关系呢？’

    ‘我高兴还来不及呢！’

    ‘毕竟这样一来……’

    ‘矛盾什么的……也该被转移了吧？’

    ……

    “神之巅，傲世间，有我后土方有天！”

    地府的本源，轮回的中枢，一尊女神傲古凌今，不可一世。

    她自虚淡中凝实，从承负中渐渐脱身。

    “青莲花，乾坤鼎，横推伏羲定大千！”

    无数洪流汹涌，那是地府冥币的大肆印刷，以此颠倒真假虚实，豆腐渣工程一样的后土假身缓缓凝聚，要暂且瞒天过海，争取骗过当年的约束，是道祖鸿钧设局让她被迫永镇轮回的困境。

    浩大无边的地府气运，鬼神亡魂的气运所属，带着轮回特有的本质……大肆印钞，或许事后处理不当，会导致一场经济的灾难，却也能促进一时的繁荣。

    后土有把握。

    只要她能真身出场，收拾掉几个竞争的对手，这一次大肆印钞的后果，也能被转移，被平息。

    内部矛盾转为外部矛盾，战争掠夺，是一种万能的灵药，可以用来解决很多经济上的困难！

    “哪怕我背负轮回，需一只手镇压地府稳定，我后土一样可以无敌世间！”

    后土感应着假身的演变，十分满意。

    这进度很快。

    用不了太久，就可以偷天换日，让她出去再战洪荒！

    “等我出去了……”

    “我就先揍趴下太一！”

    “再踹飞了轩辕！”

    “然后，遍搜天上地下，将缩在暗地里狗狗祟祟搞事的青帝，吊起来抽！”

    随时光流逝，假身越发灵动，渐渐顶替着昔日被迫立下誓言的约束，后土她……膨胀了！

    不过，她也的确是有膨胀的资本。

    在这万马齐喑的时代，最能打的都出局了，还有谁能挡她？

    一旦进场，还不是乱杀？！

    绝对的力量在手，从容和镇定便又回来了。

    后土俯瞰世间，上窥星海，下探山海，歪嘴一笑，战神归来。

    ……

    “九州结界成！”

    “人族根基定！”

    当九州分化，九鼎铸成，无量神威横扫宇内，震惊了世人与诸神。

    那是怎样的一种神威？

    横扫三界六道，万古诸天都在颤栗！

    “这特么的合理吗？！”

    有古神大圣暗中啐了一口，指天发誓，他怀疑这里面有问题。

    ——不是看轻了人族，而是觉得就人族这点底蕴，真的成就不了这样威能的大阵！

    ——那都能与周天星斗大阵、都天神煞大阵相提并论了！

    足以征战盘古之下的最强者！

    然而那样的大阵，靠的都是什么样的根基？

    一个是太古星辰，有无量妖灵入阵支持。

    一个干脆就是从盘古的身上薅羊毛，弄来了精血，滴血重生！

    人族凭啥！

    面对这样的质疑，人族方面的发言人站出来表示——

    大家不要怀疑，这是合情合理的！

    我们手握着是赝品开天斧的开山斧，从中参悟出一点盘古的玄妙，不是很正常的一件事情吗！

    再取巧一二，有加盟人族的各方大佬友情提供手中兵器的玄妙，参照着演化，以万古山河为泥，塑造神兵，镇守疆域……再加上有一点点的运气巧合，成就了这样的大阵结界，完全说得通！

    且。

    为了证明我人族热爱天地，关怀苍生的高尚节操，与妖族的周天星斗大阵不同……我们的九州结界，是象征着和平与守护的！

    结界之中，可封镇压制大神通者厮杀波动，平息世间征伐！

    ……

    人族研究出了战略型王牌，这是震撼世人的成果。

    诸位人王，立刻召集了发布会，通告万族。

    这结界，以防御守护为主，旨在为人道苍生打造出一方理想乡，远离战乱与杀伐……在这里，不用担心有强者欺凌弱者，一切以公平、平等的秩序为主！

    所以，人族欢迎当世万族前来，进行学习与交流……人族将会最大程度的开放，让万族来朝！

    出色的英杰天骄，有意愿的，可以申请加入人族……人族正退出人族大共荣圈计划，只要能化形，万族入人族，皆为人族！

    ——曾经重华为鸟师之主时提出的草案，被后来者修改一二后用上了。

    不过，换了些内核，修改了一些细节。

    毕竟……

    用的人有问题，不代表方法也有问题。

    那方法，的确是好方法，能够更快的结束战乱，由乱而治。

    文命也不客气……拿来吧你！

    “以后，我们可以把妖变兽……兽人也是人嘛！”

    “什么鸟人啊、虎人啊……别问，问就是人族的一支分支！”

    “猫娘也好，狐娘也罢……大家不要那么局限嘛！”

    “只要遵循我们定下的秩序，认可人族的价值观，能够以女娲娘娘的化形之法化形……人族开枝散叶，没有什么不可以的。”

    文命在人王联合会议上强调。

    为此，他还和人族正统的火师做了交易。

    以对于福报福德的管理权，交换了化形法门的专利。

    人族，因此而扩张，欣欣向荣。

    一切都是那么美好。

    不过，大神通者有感。

    ——最后的血战，到来！

    “九州结界成，人族再无后顾之忧了……不用担心被人给偷了老巢，可以防守一战！”

