    也就在这一瞬间，陈念之袖中一道无与伦比的剑光真在颤抖，散发出了一缕通透杀意。

    这让陈念之心中一惊，忍不住问道：“前辈。”

    “伽楼！”

    青渊剑的剑意瞬间收敛，只是吐出了两个字。

    陈念之闻言瞬间眉心微凝，目光看向了虚空之上的伽楼天魔法相。

    他明白了青渊剑露出杀意的原因，昔日一战青渊道君便是死于伽楼天魔之手，而青渊剑亦是折断在伽楼天魔的手中。

    不想数千年过去，这伽楼天魔居然修炼到了元神后期，留下的一道天魔法相都已经有了元神战力。

    一念至此，陈念之便跟青渊剑传音道：“前辈放心，这伽罗魔君能有伽罗法相护持，怕是跟伽楼天魔关系不浅，今日我等便将他留下当作利息。”

    “可。”

    青渊剑淡然说着，一缕杀意愈发的坚决。

    与此同时，天穹之上的战斗已经到了巅峰时刻。

    那伽罗魔君手持天魔诛仙剑，又祭出天魔法相横击诸敌，竟然独自一人抵抗住了定海神珠，浩然天剑，和五方宝旗这三尊至宝的攻击。

    特别那天魔法相，几乎便宛如一尊元神之境的天魔在世，居然以一己之力压得众人喘不过起来。

    眼看情况不妙，那玄虚道人面色瞳孔豁然一震，祭出一枚紫金色的灵符对着天魔法相打了过去。

    此符名为紫金神雷符，乃是东荒圣地林氏大长老紫霄道君炼制而成的六阶宝符，能发动紫霄神雷攻击强敌，且对魔修有着极大的克制。

    但见此符化作紫霄神雷轰然打下，在电光雷鸣之间对着天魔法相就轰击了过去，居然将那天魔法相打的光芒黯淡了三成。

    “玄虚兄好宝贝。”

    定海道人见状，连忙催动定海神珠加大攻势，然后狂喜地说道：“这天魔法相难以久持，速速出手。”

    众人闻言都是纷纷出手，这天魔法相只是一次性的化身而已，法力是最大的短板，根本难以长时间发挥出元神战力。

    此刻天魔法相无匹的攻势受阻，伽罗魔君一时之间居然难以冲开包围，竟然陷入到了苦战之中。

    大战持续了足足一天一夜，那伽罗魔君眼看使尽了浑身解数还无法破开封锁，不由露出了几分焦急之色。

    眼看情况不妙，那伽罗魔君看了一眼天魔法相，明白自己想要活着出去，就只能付出巨大殆尽才有可能了。

    一念至此，他咬牙催动天魔法相，居然要催动天魔法相无视一切攻击，也要将重开。

    只见那天魔法相硬接了浩然天剑的一剑，付出了重创的代价之后强行冲向了五方宝旗笼罩的虚空。

    “不能让他跑了。”

    在场的几位大能都是面色大变，那天魔法相一旦全力攻击，必定能将阵法全力撕开。

    五方宝旗虽然有纯阳灵宝七八成的威力，但是想要挡住如此孤注一掷的攻击还不够看。

    也就在这电光火石之间，那玄虚道人也顾不得宝物损耗，便第二次祭出紫霄神雷打了下去。

    这紫霄神雷符能催动三次，玄虚道人为了得到此物，不仅付出了巨大的代价，还欠下了紫霄道君天大的人情。

    此刻为了斩杀伽罗魔君这位魔道元神种子，他也顾不得珍惜手中的宝物，当便再次祭出了紫霄神雷打了下来。

    但见紫霄神雷轰然打下，带着不可匹敌的力量轰击在了天魔法相之上。

    那天魔法相虽然威力惊人，但终究只是一道法相而已，遭到浩然天剑一击已经是强弩之末，如今再到紫霄神雷的轰炸，瞬间便发出了无比剧烈的爆炸。

    只见一道无与伦比的冲击波横击虚空，将那五方宝旗打的光芒黯淡，封锁的虚空都不由颤抖起来。

    “斩——”

    也就是在这一瞬间，那伽罗魔君瞳孔骤然一睁，手中天魔诛仙剑绽开一道无与伦比的剑光，带着不可睥睨的力量撕开了五方宝旗阵。

    “哈哈哈——”

    眼看阵法被撕开，那伽罗魔君发出了猖狂之笑，只要离开了这五方宝旗大阵，他便是天高任鱼跃，海阔任鸟飞，只要没有半步元神阻道，谁人能挡得住他？

    可是便在此时，早已准备多时的陈念之瞳孔瞬间一睁，带着一道无匹的杀意看向了伽罗魔君。

    “锵——”

    一道无与伦比的青色剑光，在天火法力的加持之下，带着不可一世的力量对着伽罗魔君斩了过去。

    霎时之间，天地寂静，万物失色。

    那一道剑光，便已是永恒的色彩。

    青渊剑的全力一击，有加持了元神道君才能施展的天火秘力，陈念之这一剑斩出的一刹那，便已经惊天地泣鬼神。

    那伽罗魔君刚破开阵法，还没来得及回过气来，便看到一道剑光杀至眼前，将他的肉身当场剿灭成了碎片。

    就连元婴都被无穷天火焚烧，仅有一丝残魂依附在天魔诛仙剑之上，带着不可一世的凶悍飞向了无垠虚空深处。

    “死了？”

    过了好片刻，众人才反应了过来。

    那定海道人看了一眼陈念之，忍不住深深地看了一眼青渊剑，这才拱了拱手道：“多亏道友抓住时机，否则还真的有可能让他逃了。”

    “是啊是啊。”

    众人都是露出惊喜之色，飞羽阁主也分外客气的道：“想不到道友还有这等机缘，真是羡煞我等。”

    浩然真君也对着陈念之点了点头，然后说道：“可惜没有留下天魔诛仙剑，否则此战才称得上尽全功。”

    众人闻言都是可惜，那天魔诛仙剑乃是纯正的纯阴魔宝。

    这等魔宝炼制方法没有寻常魔宝邪恶，乃是取六阶宝金炼入天魔之魂炼制而成。

    若是能将其夺下来的话，或许中央祖域的道君们，能够将其转化成正道法宝也说不定。

    想到这里，陈念之也叹息道：“那孽障还有一丝残魂留存，若是修炼过转劫神通的话，日后也许还有一丝转劫的机会。”

    “不必多虑，能斩杀此魔，已经算是最大的胜利了。”

    玄虚道人说着，然后看了一眼脚下的战场道：“现在还不是多聊的时候，先将魔族大军击溃再说。”

