    星球分为两端，这一端的白天，换成另一端，就是黑夜。

    几乎也就在王昊前往阿达市，准备继续追踪姜茶足迹，把人给找到的同一时间，远在东川市的某座奢华建筑内，也正好有人谈起他。

    砰！

    一只修长白皙的手掌，拍在一张石桌上，坚固的大理石桌面，当场被拍得石屑飞扬。

    “好大的胆子，她李幼仪当我们药王谷是什么？”

    人的手，能把大理石给拍碎，甚至在石桌上留下了一只清晰无比的手印，这得是用了多大的力气？

    而现在，就有一位气度雍容华贵的中年美妇，正在对王昊的突然离开而表示不满。

    拍了拍手掌上沾染的石粉，她扭头朝身边不远处默默站着的一位美女看了过去。

    “你的未婚夫都跑了，你怎么一点儿反应都没有？”

    “我不知道，自己该有什么反应。”

    如果王昊站在这里的话，他一定会无比震惊的发现，这个正在说话的美女不是别人，正是当初一声不响，单方面把他给甩掉的吴倩倩。

    但是现如今，当她再次露面的时候，已经有了一个很特殊的身份。

    药王谷的圣女！

    面无表情的看了眼中年美妇，吴倩倩摇头道：“除了那个人姓周以外，别的我什么都不知道，连人也没见过，更谈不上印象，所以……师傅，我确实不知道，该有什么反应。”

    “你……”

    咔嚓！

    随手一挥，石桌一角被当场拍断。

    美妇深吸一口长气，缓缓说道：“倩倩，入了我药王谷，就要和过去一刀两断。如今你是我们药王谷的圣女，更要代表我们药王谷和周氏一族联姻，现在你的未婚夫跑去了国外，你应该愤怒，应该去找李幼仪这个中人兴师问罪，你代表了我们药王谷的脸面，我这么说，你懂了没有？”

    “……懂了。”

    吴倩倩的脸上，依然还是没有任何表情，完全看不出半点喜怒哀乐。

    但她师傅的话，她也确实听懂了。

    微微犹豫了一下，吴倩倩问了句：“师傅，我那个未婚夫，他叫什么名字？”

    “不知道。”

    美妇恨恨的摇起了头：“李幼仪捂得太严实，我们药王谷隐世太久，和现在的世界有点儿脱节，周家的后人真名叫什么，我还没查到。不过，我倒是查到了他的现在用的假身份。”

    说着话的工夫，美妇拿出手机，划拉两下后，随手就抛给了吴倩倩。

    这是……

    在看到手机屏幕上，那张日思夜想，但却不敢显露出半分异样的照片，吴倩倩银牙暗咬，强行克制住心里的激动，语调没有半丝起伏的问道：“师傅，你的意思是，这个人就是我的‘未婚夫’？”

    “对，就是他，这个就是周家后人，现在用的假身份是王昊。这个消息，是我买通了李家人，从他们那里挖出来的。”

    “哦，这样啊……”

    王昊，假身份？

    听到这个说法，吴倩倩有点儿不相信。

    但是，这个不重要。

    她看着自己那位师傅，默默问了句：“我现在就带人去李家，问清楚是怎么回事？”

    “人都跑到国外去了，你现在还去李家，能有什么用？”

    美妇大手一挥：“你直接去国外，我已经叫人请了国际黑客追踪，你的任务，就是带‘春、夏、秋、冬’四位长老，去把这小子给我抓回来——记住，一定要赶在李幼仪找到他之前。哼，只要有这小子在手，她李幼仪就没用了！”

    “是，弟子明白。”

    默默点头，吴倩倩转身就走。

    但才刚走出去没两步，她就停了下来：“师傅，我没有护照，好像办这东西，最快也得个几天吧？”

    “没关系，我有。”

    美妇霸气道：“你拿着我的护照，易容成我的模样出国。”

    “是！”

    ……

    “K先生，L女士已经登上了最近一班飞机，再过几个小时，就会赶到佛州。”

    “好的，我知道了。”

    坐在前往阿达市的黑车上，看到群里黑客们发给自己的信息，王昊不禁有些无奈的摇起了头。

    都已经请这帮人查资料了，自己是谁，他们查的又是谁，这些东西当然没法瞒着。

    K先生，指的是他王昊。

    而那位“L女士”，指的就是李幼仪。

    关于自己的这位小姨，王昊是真心有点儿弄不明白，她这脑子里究竟在想些什么。

    都快赶上吊靴鬼了，跑到哪儿追到哪儿，大有一副不达目的，誓不罢休的模样。

    至于吗？

    不过……

    你光是追在我身后，又能有什么用？

    王昊必须得承认，再怎么能飞的鸟，也早晚会有落地的一天。

    比如说他，怎么着也不可能一天到晚的到处乱飞，只要在哪座城市稍微的停个一天两天，以李幼仪这副锲而不舍的态度，就可能会成功把他给逮着。

    但是，那又怎么样？

    你想把我抓回去“和亲”，还是先找几个能打得过我的高手吧！

    晃了晃脑袋，把自己这位小姨暂时忘掉，王昊把注意力，集中到了前头那位黑司机的身上。

    车是黑的，司机也是黑的。

    作为一名帅气且阳光的男孩子，出门在外，一定要保护好自己。

    毕竟国外不同于国内，在这个枪支泛滥成灾的粉国，犯罪率可不是一般的高。

    黑车，王昊当初在西京市那会儿，已经坐过一次，吃过了一次亏。

    那次他可是流血过多，直接休克了。

    都已经吃过一次亏，王昊可不会在同一个坑里，连续摔倒两次。

    自从上车那一秒开始，他就敏锐的捕捉到了，前头那位黑车司机隐藏得很好的歹意。

    而现在……

    扭头朝车窗外头望过去，眼见这条公路上，前后两个方向，过了好半天都见不着一辆车，且越走越是荒凉，王昊已经做好了被动手的准备。

    按照出名的粉剧，眼下这种环境，最适合杀人越货什么的了。

    果然！

    没过多久，随着黑车司机的一个突然急刹车，这家伙直接掏出了一把左轮。

    枪是什么牌子，口径是多大，这些王昊统统都不懂。

    但是，这却并不妨碍他闪电般出手，瞬间改变了这把枪的使用权……

