    “想要成就多个真灵之心真不是一件容易的事情。”饶是罗克心性坚韧，也忍不住轻叹了一声。

    从眼前的现象，他可以预料到第三颗、第四魂核出现时的光景，难怪绝大多数人都不愿意尝试第三魂核，就更别说第四魂核了。

    凝聚魂核越多越难以保持平衡，最后甚至会出现一修炼就打乱魂海平衡的情况，导致正常修炼都没法进行下去。

    不过他有一个旁人无法比拟的优势，那就是采集之力的存在，他刚才就发现了采集之力的特殊性，在转化和平衡各种力量方面有独到的效果。

    “生命魂核暂缓，必须先一步将采集魂核凝聚出来。”

    对比之前的情况，罗克分析许久之后有了新的决定，他很期待采集之力凝聚成魂核时给自己带来的惊喜，应该能为第四颗魂核凝聚带来额外助益。

    对比晋升之前，尽管他所处的层次依然压制在五阶前期，如今使用灵魂之力更便捷和更具掌控力后，实力仍有不少的提升，至于实际战斗力需要依情况而定，与敌人对战时才能知晓。

    十几天后，罗克趁着时间还算空闲，抽空参加了内利德等人召开的真尊会议，地点就在第三塔城。

    “罗克巫师，我们已经不止一次传讯于你，你来得何其缓慢。”他才走进会场，就有阴阳怪气的声音传来。

    罗克不由地看过去，确是青叶学派的奥亚特巫师，在他不远处是内利德等人。

    “有要务在身，最近才抽~出时间来。”罗克对奥亚特并不熟悉，只知道他也是木妖勒家的人，算是内利德的左臂右膀。

    “哼哼，你还知道自己有要务在身，竟然这么快就返回了巫师界，你可对得起自己身上肩负的责任。”奥亚特冷哼道，话语中的酸气隔着老远就能闻到。

    这是罗克第一次参加这般正式的真尊会议，他倒听说过会议一向不平和，真尊之间言语交锋是常有的事情，据说因为某个问题争论不休最终演变成比斗，这种事情也不是没有发生过。

    只是他不知道奥亚特为何脑子抽风，他一出现就找自己麻烦，双方应该没有利益之争才对。

    “和你无关，你若想知道，待你突破王尊成为上级巫师再说。”罗克懒得搭理他，淡淡地回了一句。

    说完，他继续向前走去，奥亚特脸上闪过一丝愤懑，刚想说其他却被内利德制止了。

    罗克来到夏洛蒂等人所在，这附近都是黑帆学派的人，此时会议尚未开始，各学派的人都聚在侧厅，私下里讨论着什么。

    “呵呵，还不是你成为白魂之长的事情闹的，据可靠消息，奥亚特妄图成为紫魂之长，结果被撒克里王尊训斥了一顿，最后弄得灰头土脸不了了之。”富兰德笑呵呵地说道。

    “紫魂？就他，呵呵。”罗克也跟着笑了。

    之前他可是亲眼见到青森之主操纵紫魂之力，他身上还有一截紫青藤蔓，对这种力量知晓一个大概，在他看来，除了青森之主其他人都没有资格掌控，撒克里王尊本人也不行，莫说奥亚特了。

    从富兰德的语气不难看出，奥亚特肯定成了第三塔城内的笑谈，难怪有那么大的怨气和酸气，不过他自己做事不小心，怨不得他人。

    罗克估计，对于自己成为白魂之长一事，真尊巫师中应该有不少人暗藏不满，要是自己调用巫界之力提升分身的事情，和被赐予灵魂真源魄的消息宣扬开，这股酸气应该会更浓郁。

    他来得比较迟，没等他和黑帆学派的人交谈几句，真尊会议正式开始了，一群人齐聚议会正厅内。

    会议正厅呈椭圆形，一群人沿厅外侧站立，像是举办圆桌会议一样，只是中间没有圆桌。

    “请到这边来，罗克巫师。”

    会议正厅足够大，一点也不显得拥挤，此时却没有学派之分，各自的站立位置也没有条文规矩，罗克正准备随便找一个地方站着，夏洛蒂却在里侧向他招了招手。

    罗克暗想这些人还真够无聊的，他倒没有拒绝，在夏洛蒂的提示下，罗克也站到了里侧，和那些学派明面上的代表人物站到了一块。

    “开始吧，关于真命乐园的议题我们已经讨论过几次了，详情本巫师就不重复，诸位可还有其他想法要言明？”会议仍是内利德主持。

    在他说完后，其他人并没有接话茬，正如他所言，这样的讨论议会不止举行一次，该阐述的想法大家也都阐述了，只是一直没有争辩出一致的意见而已。

    “除了罗克巫师，该说的我们都已经说过了，不如也听听罗克巫师的想法。”顿了一会，奥亚特提议道。

    这一提议顿时得到不少人赞同，其他人多少参加过一次会议，唯有罗克到今天才露面。

    “罗克巫师，可有什么不同的提议？”内利德顺势问道。

    “选择无非两个，要么参加要么不参加，我想大家肯定倾向于参加，毕竟那边明确说了信仰界、梦魇界的人一定会参与，我们不能弱了巫师界的威势。

    那就是让多少人参与的问题，事先申明，本巫师已经决定了前往真命乐园，其次我掌控一些额外的情报，希望对你们有用，其他的你们自己决定好了。”

    迎着众人神色各异的目光，罗克没有含糊，先表明了自己的意向，最后拿出一份关于真命乐园的情报。

    不待其他人说什么，他掏出一枚半米直径且刻有符文的记录水晶球，使其漂浮至会议正厅中央。

    “我倒要看看你能打听出什么更详细的情报。”第一个出手的是奥亚特，他手掌扬起挥出一抹辉光，辉光没入水晶球后又返回到他手掌中。

    下一刻他就愣住了，这份关于真命乐园的记录格外详细，像是有人已经进入那里探查了一遍。

    在奥亚特愣神时，其他人陆续将里面的信息刻录了一份，均明白他发愣的原因，要知道真命乐园还未开启，位置在哪尚且不知，大家对那里的了解全部源于邀请函。

    “罗克巫师，此信息当真？可是----”奥亚特质问道。

    “我已经向耶基斯王尊汇报过了，如果真命乐园仅有一个，大概率错不了。”罗克冷声打断了他的话。

