
　　天机老人闻言，不禁点了点头，他之所以告诉杨奇有巨大的危机，乃是因为迷雾之后的事情，他无法推演出来。也就是说，关于杨奇的命运，到了迷雾这里，可能就没有之后了。

　　没有后续的命运，只有一种可能，那就是杨奇已经陨落，身死道消，还不是巨大危机？

　　但迷雾本身代表着不确定，代表着变数，也就是说这次的巨大危机，是充满了变数的，杨奇能不能活下来，就看他在这一次迷雾之中的表现了。

　　如果是没有天机老人的提醒，杨奇就算有所警惕，但恐怕也不会特别的小心，毕竟现在的杨奇，可是有着接近八星武帝层次的实力。放在茫茫无尽宇宙，都算是强者了，一般的危机，根本无法威胁到他的性命。

　　但是现在，有了天机老人的提醒，杨奇必然会变得更加小心，如此一来，度过这次巨大危机的机会也会大得多。

　　天机老人看着身前的杨奇，面色郑重道，“虚行老弟，不管如何，这一次你一定要多加小心才行。”

　　“天机老哥放心，我有分寸！”杨奇微微点头，事关自己的性命，他怎么可能大意！

　　因为这次的危机，能够危及到杨奇这个层次的修行者，天机老人在这件事，能够做的，也只是提醒杨奇而已，毕竟他本身是不擅长战斗厮杀的。

　　若是他过于参与此事，推演出来的命运，反而会变得更加不准确，说不定会带来什么不好的变数。

　　因此这件事该如何去应对，还得靠杨奇自己，天机老人无法过多的帮助。

　　或许是因为天机老人的提醒，使得气氛变得有些沉闷起来，杨奇见状不由岔开话题道，“天机老哥，你这段时间在无尽宇宙闯荡，可有什么特殊的见闻？”

　　“虚行老弟倒是比我还看得开。”

　　天机老人心中感叹一声，旋即开口将自己自己这段时间在无尽宇宙闯荡的一些有趣经历到了出来，因为天机老人擅长命运一道，在无尽宇宙闯荡的时候，经历可比起杨奇这般闯荡磨砺有趣多了。

　　在杨奇和天机老人相谈甚欢的时候，苍炎宗的高层正在举行高层会议，商议如何应对那剑帝留下的遗迹。

　　有修行者建议直接封锁遗迹所在的区域，由苍炎宗独占这处遗迹，苍炎宗本身就是苍炎星域最为强大的修行势力，加上这一代又有苍炎帝君这样的武帝巅峰层次修行者坐镇，完全有能力独占那处遗迹。天籁小说网

　　只是这个诱人的想法，很快就被否定了，苍炎宗的确是有这个实力，但那遗迹之前苍炎宗派人去调查过，现在才去封锁那片区域，傻子都知道苍炎宗肯定有新的发现，那处遗迹不是武帝巅峰层次修行者留下的那么简单。

　　苍炎宗虽然是附近星域最强大的宗门，但如果惹来众怒，苍炎宗也会有不小的麻烦。待得那处遗迹是剑帝留下的消息走漏，只会招来其他势力的同仇敌忾，甚至招惹来其他有武帝巅峰强者坐镇的修行势力，到时候苍炎宗可就危险了。

　　毕竟一位剑帝强者留下的遗迹，根本不是苍炎宗这样的修行势力能够独占的，想要独占这种机缘，唯有异宇宙之主才能做到。

　　其他修行者，哪怕是武帝巅峰第三层次的修行者，也是有着寿元限制的，就算在某个时期能够独占，一旦顶尖强者陨落，便会受到反噬，得不偿失。

　　与其冒着巨大风险去独占那处遗迹，还不如趁着遗迹是剑帝留下的消息还没传开，苍炎宗提前准备，私下占得先机。如此一来，效果虽然不及独占，但在前期，也不会比独占的效果差多少。

　　而且就算之后遗迹是剑帝层次强者留下的消息传开，苍炎宗也不会受到其他势力的敌视，惹来其他修行势力的同仇敌忾。

　　因此现在全力封锁消息，刻意培养有机会得到机缘的修行者，才是对苍炎宗最有利的做法。

　　在一番商议之后，苍炎宗这边很快便是有了决断，整个宗门都是开始运转起来，一些天赋潜力过人的武帝境修行者，被全力培养起来，甚至一些武皇巅峰层次的修行者，宗门也开始不计代价的培养。

　　……

　　混暗大殿之中，一道人影快步而来，旋即看向上首位置的黑影道，“统领，刚刚收到苍炎星域传递过来的情报。”

　　上首的断空帝君闻言，立刻是睁开了微闭着的双眸，眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“有结果了？”

　　虽然断空帝君没有直接对杨奇出手，但对于安排的那两位八星武帝层次的修行者，还是有些信心的，只要找到机会，以两人的实力，斩杀杨奇并非什么太困难的事情。

　　如今有消息传来，断空帝君最希望的，自然是杨奇已经被斩杀！

　　“是的。”

　　来人微微点头，接着继续道，“根据苍炎宗那边传递过来的消息，杨奇还活着，我们这边的那两位八星武帝，已经无法联系。”

　　嗯？

　　此话一出，上首的断空帝君脸色不由一变，嘴里沉声道，“失败了？”

　　“传来的消息并没有这么说，不过结果恐怕是的。”来人略显无奈道。

　　那负责苍炎星域的高阶武帝，显然不想承担什么责任，因此才会传来这种有些不确定的消息。只是对方并不是断空帝君麾下的修行者，就算断空帝君这边生气，也无法奈何那名高阶武帝。

　　“两位八星武帝，斩杀一位七星武帝中期的修行者，竟然失败了？”断空帝君脸色难看到了极点。

　　不久之前，负责追杀杨奇的两名八星武帝传来消息，还说对斩杀杨奇，信心十足。结果这才一转眼，行动居然失败了，连带着两位八星武帝自己都陨落了，如何不叫断空帝君感到惊讶？

　　要知道，苍炎星域距离太初圣主掌控的异宇宙，还十分的遥远，就算杨奇想要求救，都没有门路，这种情况下，自己这边的两名八星武帝竟然还是失败了！

　　来人闻言，倒是不敢有任何的隐瞒，直接开口道，“根据情报，杨奇和苍炎帝君一起出现，恐怕是他出手帮杨奇化解了危机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百六十三章 苍炎宗的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 