    黄小淑在中心医院等到老美子，和老美子说了一遍王子阳现在遇上的状况以后，让老美子开车，她坐在副驾驶座给海狗打过去：“海狗你接到小吉他们没有？”

    海狗在长途汽车客运站出口，小吉他们直接从香港坐长途汽车过来，已经到点，却还没见到人，他实话实说道：“还没有见到人。”

    “车呢？看见车进去了吗？”

    “没，应该是误点。”

    “这个骨节眼误点？”黄小淑一阵急火上升，“我已经接到老美子，我们开的医院接送车，等会去东方大酒店停车场等你们。”

    “不是直接回果园吗？”

    “回去开战吗？两百多人，我们要先做好计划。”黄小淑挂断电话，催老美子开快点，她给孔玲燕打过去，竟然打不通，给王子阳打，给嘎玛，甚至白九、韩国佬打，没一个人的电话能打通，匪夷所思啊！

    老美子也知道她打了很多个电话打不通，他问：“出什么问题了吗？”

    “电话打不通，不在服务区，可能是信号被屏蔽，看来情况比我们想的要严重。”

    “希望老板能顶住。”老美子一脸哀愁，昨晚开始到今天都在打仗，而他不在，有点怪自己为何不早一天回来？偏偏小吉他们也不在，“敌人很厉害吗？”

    “昨晚的敌人一般，今天多了些背东洋刀的日本武士，这些人的质量应该不差，他们还毫不掩饰，这事好奇怪。”

    “不知道现在开战没有。”

    黄小淑没有回答，在思考去哪搬点救兵？梅芳吗？

    黄小淑想起梅芳的时候，另一个留意着事态发展的人也想起了梅芳。这个人是周步芳，他坐在省城凤凰大夏周妍办公室的沙发里，周妍坐在旁边。昨晚碧海制药集团发生的事他们都知道，并且这早上起来一直派人打探消息，静观事态发展。他们心里有算盘，既然王子阳那边有麻烦，就看看能不能推波助澜让王子阳更麻烦。

    这想来想去，看来看去没看出道道来，直到五分钟前的一个汇报，派出去的眼线说王子阳在果园被两百多人围攻，这些人想要他的命。周星云听了乐啊，心里的计划如雨后春笋般冒了起来：“姑姑，我想到办法了，我们可以用梅芳。昨晚和今天早上服装城发生的事，梅芳不是有帮王子阳吗？很显然现在果园的情况更不乐观。果园是王子阳的大本营，他们不可能撤退，只能迎战，人手不足肯定会叫上梅芳。”

    周妍点点头：“分析的有道理，你打算怎么做？”

    “让梅芳帮倒忙，装成王子阳的敌人，反正他们在里面不会知道。如果可以，我们的人加进去，我们不是发展了一百多人吗？是时候拿出来用了……”

    周妍一脸惊恐：“你找死吗？”

    “这是好机会姑姑不觉得吗？干掉他，即便没干掉，谁知道是我们的人？”

    “梅芳愿意吗？”

    “看我们给什么好处，事情是否有把握，如果我们给的好处足够，我觉得没问题。退一步说，如果梅芳不答应，我们控制她，逼她给张大山下命令，人不都归张大山调配吗？如果逼她都不肯，我们可以用她来胁迫张大山。如果再不成功，我们可以转为收买，要么他张大山去死，要么让王子阳去死。人都很自私，他会让自己和自己老板死而保王子阳？显然不可能，姑姑觉得呢？”

    “听着似乎是个机会，可很冒险，毕竟世界上没有不透风的墙。这又是大白天，我认为不如报警。另外你不是在搞一个计划坑王子阳，再把梅芳手里的人都收过来吗？何必再搞这些事？别搞了吧！”

    “两件事不冲突，可以一起来。”

    “这样搞，小心西瓜和芝麻一起丢，还是报警吧！”

    “报警？”周星云觉得好笑，“姑姑你是那一边的人？你帮王子阳吗？报警不是救了他？”

    “他自己不敢报警，显然是不能报警，我们报警也是给他麻烦。”

    “对，但也间接给他解了围。这办法不靠谱，我觉得还是拼，西瓜和芝麻都要。我们手里的人根本就没有人知道，让坦克指挥，她带过去，她不参与，这样不会有问题。大白天又如何？那是郊区，鸟不拉屎的地方。”

    “先看看情况吧！”周妍是很小心的人，尤其经过那么多次和王子阳的对战落败以后，她不敢乱来，“现在还有时间。”

    “什么还有时间，对方一动手，我们不去，机会就会错过，况且我们还得搞定梅芳。姑姑，当断不断反受其乱，王子阳现在这情况了我们不下手，你觉得我们还有干掉他的机会？我们不能再像过去那样玩，一次次证明我们玩不过，我们要调整方式直接出力，而不是借力打力、借刀杀人。这样想的太美好，原来几次失败不都因为我们想的太美好吗？”

    周妍一愣，似乎真是这样，之前几次和王子阳对战失败都是想打却不想引火烧身，总是收着收着，没有试过一次倾巢而出，直接站出去让王子阳知道。可真的要改变吗？她一时间无法决定，她想，但除了怕这不是机会之外，还欠一个理由。

    而周星云仿佛知道自己姑姑心里所想，真就给出一个理由来：“姑姑，现在除了王子阳处于生病状态之中，尤雪也一样，你看碧海集团乱成一锅粥，我觉得我们可以去拉拢一个半个股东给尤雪添些麻烦，还好掌握他们内部的情况。之前我们收买了一个还没来得及用已经让尤雪赶走，这件事你爽吗？不爽吧？”

    “是不爽，行……”周妍一咬牙，“你去找梅芳，我这边安排一下让人给尤雪找麻烦。”

    “非常好，花钱没关系，那么多钱生不带来死不带去，最主要是赢，是爽。”

    不到一个小时，周星云来到了南港市，来到了和梅芳约好见面的地方。而此时黄小淑已经接到小吉他们三个人，还有海狗，一辆车八个人往郊区外面跑。

    车里黄小淑先说了一遍王子阳在果园的情况，然后也说说自己的一些猜测，每个人听了都感觉很不安，尤其是小吉，她问黄小淑：“电话一直打不通是被对方屏蔽了信号还是什么原因？比如已经被……杀？或者抓了起来？”

    “屏蔽。”

    “果园里还有对讲机吧？”

    “有，但肯定也会黑掉，我们和里面取得联系的唯一途径大概只能空投。”

    “开玩笑，怎么空投，如果敌人有枪，这是大白天，完全没活路。”

    “我说反话没听出来？很难取得联系，除非敌人现在围而不打，有什么不可告人目的，比如拖住老板和老板身后的力量去对付碧海集团。”

    小吉更不安了，加重声音道：“现在到底开打没有？”

    “我已经派了人回去，你们上车前一分钟才收到汇报，敌人进去了百分之九十，剩余的人在外围望风，有明哨有暗哨，很可能围而不打，又或许其实里面在打，他无法靠近，所以具体的不清楚。”

    “我们怕警察吗？”

    “怕。”

    “该死，打打不过，报警不可以，找帮手帮手信不过，你有什么计划你直接说。”小吉显得很烦躁，比过去任何一次都要严重的烦躁，因为现在她和王子阳已经不是保护和提供保护的关系，而是命运相连的蚱蜢，如果王子阳挂掉，非洲的仇恨就别想再报。

    黄小淑摇头道：“没计划，我只是告诉老板等我们，沟通过再看看怎么办。现在无法沟通，我们不知道他们的情况，不知道那么多背景。而他们不知道我们的情况，外面的环境。这还不是更惨的事，更惨的是现在果园外面那些敌人的老板，有可能去联系我们老板的其他敌人，一起对付老板。”

    小吉都要说不出话来了，心里急啊：“我们能不能把他们的老板找出来围魏救赵？老板当时不是玩过这一套吗？”

    “你知道敌人的老板是谁，一时三刻都别想找到吧？就目前这状况，指不定对方已经跑的很远很远，人家不是傻子，会想到我们可以这样做。反正现在是无论怎么办都非常困难。”黄小淑也非常烦躁，想多做些，时间不允许，而且还不知道该怎么做才能摆脱现在的困境。

    就在这时段艺秋一个电话打进来，黄小淑接通，她着急的口吻道：“黄小淑你在哪？”

    黄小淑道：“去果园的路上，你那边什么情况？”

    “暂时没情况，子阳的电话打不通，白九他们的电话也打不通，怎么回事？”

    “信号被对方屏蔽。”

    “你还有多久到？”

    “十分钟左右，你有什么交代？”

    “我能帮什么忙？”

    “保护好你自己，老板和你说过的一定一定要记住，不要不按照他的计划来。虽然我不知道他什么计划，和你说了什么话，但你没做好，肯定会弄乱我们这边。”

    “他让我不要离开厂区。”

    “那你就不要离开，你那边是战场，我们这边是另一个战场，各自为战。”

