    这位李昂里将军这是杀孽太重了？

    王赞几乎很快就想通了，这天雷劈的到底是为啥了，也许李昂自己生前都没有意识到这一点，他为民立命，为乡亲谋福，清缴山贼等等，会在日后给自己留下了这么个隐患。

    想明白了后，王赞就脸色阴晴不定了起来，这下子到有点麻烦了，想要再立山神庙的话，首先得清除掉这李将军造的杀孽才行啊。

    于此同时，外面的大雨也逐渐的小了，似乎应景了王赞的思绪被捋清楚了。

    “赵队长，你跟施工队的人说，今天下了大雨这工程肯定没办法进行了，就暂时休息一下，不过我估计往后两三天也还干不了，你得要找个借口安抚下他们，别让这些工人乱猜。”

    赵队长诧异的问道：“有问题，干不下去了啊？”

    “不好说，你们先等我三五天的，我想想办法……”

    赵队长也是无奈，跟王赞说道：“等你三五天的是行，但要太久了我就不好和下面的人交代了，你也知道的这里很邪门的，他们就算都不知情，可有人也听说过一些山神庙的事，我怕拖得久了后他们都会多心的”

    “没事，不会太久，就几天的工夫你等我吧”

    王赞跟赵队长交代完，然后就让常昆和许苗淑跟他一起下山。

    回家的路上。

    王赞的表情有点纠结和为难，常昆顿时就看出来了，皱眉问道：“棘手，不好处理了？”

    王赞点头说道：“是，我算是明白这山神庙为什么建不下去了，几十年前也为啥被雷给劈到了，是这李将军的杀孽太重，天理不容啊……”

    王赞跟他俩解释了一通，许苗淑是听得有点迷糊，不过常昆很快就明白了，但他有点没想通，就问道：“从李将军那个时候到这，得有六七百年的历史了吧？那为啥之前几百年都没事，怎么才被雷给劈了呢？早几百年的时候老天爷干什么去了？”

    王赞说道：“这里面的问题不难理解，你想啊，李昂是活着的时候被立下的长生牌位，死后给供奉在了这庙里，被当山神供着，但那时候他应该是没有神位的，也就是说没被上天所认可，往后，几百年的时间过去了，李昂始终被供着并且还挺灵验的，山神庙的香火还不错，方圆百里的人都来祭拜，那几百年过去了李将军得功德大概也够了，于是就有了向神位进发的能力，但他之前造的杀孽还在呢，上天不允许，就只能将这庙给劈了。”

    常昆一听，顿时就悟了：“之前没有道行，后来修炼成精了功德圆满了，可以位列仙班了，但杀孽还在天理难容，说白了就是老天爷不让他有神位在身呗”

    “你理解的非常透彻，明白，我还以为这山神庙这么灵验神位早已成了呢，整了半天还差最后一哆嗦啊？”

    常昆接着问道：“那得咋办啊？”

    王赞想了想，说道：“去查一下，看能不能找到这位李将军的故里或者后人，再不就是他的坟地也行”

    常昆无语的说道：“你开什么玩笑呢，几百年了，上哪找去啊？”

    “我是这么一说，看能不能找到，如果真要找不到的话”王赞回头看了一眼，耸了耸肩膀，说道：“那这山神庙重建的事估计暂时就得夭折了”

    当天王赞和常昆回到许王屯后连停都没有停，直接就开车去了晋中，寻找关于李昂的线索。

    百度上能搜到的关于李昂的消息少的有些可怜，只有生平的一些简介，连他生卒年都没有写的多详细，完全就是用问号来代替的，也就是不详了，而关于他的家乡在哪，则就更含糊了，一共写了三处地方，都是晋中下面的区县。

    所以，王赞现在要锁定的就是李昂人到底是哪里的，只有确定了他的故里，要么是出生地要么是他死的地方，只要找到一个才算有了目标。

    当天，两人就去晋中的地方办公室查询，期望着能够找到点相关的信息，不过这希望绝对不大，这种地方办里记载的都是大事，李昂估计在里面只能算是无名小卒了，应该够呛有他的消息了。

    果然，查阅了一下午，叫李昂的人倒是有几个，没压根没有能跟他对上号的，甚至连年代接近的也没有。

    “张主任啊，有个事得需要你们办公室帮个忙，我想差个人，叫李昂”

    “哪里的，有照片么，干什么的，尽量给我说的详细点。”

    “呃，元代正元年左右，叫李昂，是个将军”

    张静雯：“……”

    张静雯觉得王赞是在逗他玩呢，开什么玩笑，居然要跟我打听个几百年前的人，而且还什么资料都没有，你在跟我扯蛋呢？

    王赞硬着头皮干笑了两声，说道：“尽量，尽量，我就知道你们办公室的资料挺全的，我在地方已经查过了完全没有任何的头绪，那就只能指望你这里了。”

    “我们办公室里的资料库，记载着的都是各地发生的有关灵异事件，要么就是疑难杂症，除非这个李将军当年涉及过这方面的事情，否则我们的档案系统里根本就找不到他”张静雯说道。

    王赞叹了口气，说道：“那就没辙了啊，这个人没什么名气，史书典籍上都很难有记载，实在是无处下手了”

    张静雯说道：“我这没办法，不过我倒是可以给你指条路试试，如果这条再走不通的话，那我就只能劝你放弃了。”

    “行，你说吧”

    “你在晋中是吧？晋省大学的历史系还是非常有名的，你想找的人如果在这地方都找不到的话，那我看你在别的地方也没必要多费心思了，纯粹就是浪费时间。”

    王赞一听，眼睛顿时就亮了，晋大的历史系厉不厉害他没有什么概念，但去历史系找那帮教授们问问的话，这倒确实是一个路子，总比他跟个无头苍蝇似的，到处琢磨要强多了，如果这条路还走不通，那王赞确实也能放弃，别无他法了。

