    “我的天！！大舅子——”

    “Oh——My！God——”

    “啊啊啊啊……”

    即便是放眼全球范围，想要找到一个人口密度能够与中国媲美的国度也并不容易，因而作为今年小组赛举办场地的普尔曼会场，即便前身曾是仓库，如今作为作为法国文化遗产之一，同时也是巴黎北部最大的文化交流中心，他所能容纳的观众数目最多也就一千五百人来讲。

    在中国，LPL决赛场馆所能容纳的观众数目都要远远超过这个数次几倍。

    然而这并不影响整个比赛现场在林轩第二次拿下五杀时爆发出来的热情，即便是一些原本偏向于Crane的粉丝，在这一刻也不再沉默，他们将对于游戏的热爱、对于台上这支在今天不断创造奇迹的战队的敬佩与欢喜都通过欢呼与呐喊表达了出来，冲天的声浪中夹杂着各个解说台的呼喊，几乎要把场馆掀翻。

    “哇——”

    远隔千里之外，姜浅予已经兴奋地抱着呆呆跳了起来，不过跳了两下后很快发现这样有点太傻，于是托着呆呆晃悠了几下，然后忙又坐下来继续拿手机窥屏看粉丝群里面的评论。

    她的粉丝群一直都很活跃，这也就罢了，就连林轩那个原本不太经常有多少人聊天的粉丝群也像是要炸锅了般，一条消息都还没看清楚，就被好几条消息或者表情图给顶了上去。

    而林轩刚刚大龙团战那波闪现一喷五的场景，已经被人截图了下来配上了文字做成了表情图，想来是刚刚回放的时候有人特意截图下来的。

    姜浅予特意翻到上面找到了那个表情图，打开仔细看了看，游戏场景是林轩闪现上去喷人的一幕，绿色普攻轨迹在空中连成长弧，活体大炮从天而降，上面还配上了林轩的头像，旁边写着大大的两个字：湮灭！

    “这么丑……”

    她很嫌弃地皱了皱鼻子，然后果断地先把这张表情图收藏为表情，再保存到了手机里面，然后还又点开看了一会儿，依旧是很嫌弃的表情，直到耳边听到解说们说想要一波有点难，这才反应过来虽然双五杀，但比赛并没有结束，于是忙放下手机继续看比赛。

    瑞兹是被林轩那一发活体大炮给砸死的，但瑞兹死了，被他大招同时传送过去的小兵却没有死，这其中还有着一个炮车，加上原本林轩没来得及清理掉的那只漏网之鱼，一个炮车一个超级兵领着一群小兵砰砰砰地就把唯一的基地塔给推掉了，墨承从泉水里面紧急赶过来后也没能把它给保下来。

    林轩五杀后才发现自家一座防御塔都没有了，而新的兵线还在继续涌过来，他们没有兵线，因而没有办法将对面一波，只能先处理兵线。

    好消息下路水晶没有被摧毁，随着中路水晶复活，他们接下来需要面对的只有一路超级兵……还有接下来Crane那边随时会以各种办法来偷塔的五个人。

    漫长的比赛时长给了赵江和泡泡他们足够的发育周期，林轩带线回来后特意看了队友的装备，最肉的赵江已经更新出来了正义荣耀、石像板甲、狂徒和传送门四件装备，虽然依旧落后了一件装备，但坦度已经扛得住，面对杰斯将不会再像之前那样被动。

    墨承也补出来了法穿，他选择的是大面具的固定法穿，在对方没有坦克的情况下，这件装备要比法穿棒作用更大。

    泡泡合成出来了兰顿，然后又买出来了幽魂斗篷，虽然距离适应性头盔还有一些距离，但对比之前的装备已经是鸟枪换炮了。

    “我们能推吗？”

    “小心他们偷家啊。”

    “下路兵线已经到河道了，你带上，我们保大舅子推中？”

    “可以！麻痹开局就被压着打，现在也该换我们在上面了。”

    “你特么能不能不要这么污？”

    扫描一遍，确认了家里没有对方眼位后，林轩他们很快达成了共识，因为下路兵线是往对方家中推进，所以由赵江带上路，其他四个人则直接推中。

    经过了刚刚的两波五杀之后，Crane已经很自觉地转为守势，当林轩他们出现在中路兵线上时，原本在下路带线的瑞兹匆匆清掉一波兵线就赶紧回到了中路高地，而上路并没有人防守，走位也都很谨慎，远远地就会撤退，除了杰斯利用技能射程优势在野区里面放了两炮外，连其他的骚扰都没有出现。

    林轩他们一路长驱直入，直接杀到了中路高地塔前。

    上下两路二塔都还在，直接推中路高地多少有些不太稳重，但大龙已经快要刷新了，林轩他们急需一路超级兵来平衡兵线，而且眼下他们阵容在团战中已经占据绝对的领先优势，因而并不算冒进。

    然而他们刚到高地塔前，林轩正要上前去点塔的时候，忽然眼角一瞥，就在小地图上看到了一个熟悉的身影，旁边的艾黎已经喊了起来：“杰斯！”

    “卧槽他怎么过去的？”

    “肯定有眼位漏掉了！”

    “回回回！”

    为了防止杰斯传送偷家，他们刚刚都已经清理了一遍视野，但主要工作是放在了高地上的，很显然下路高地外是有漏网之鱼的，在他们试图推中的时候，杰斯利用传送就直接过去了。

    林轩他们想要回城，Crane自然不会让他们如愿，林轩才刚一后退，原本齐齐猥琐在塔后的霞和瑞兹立即就追了出来，然而等泡泡再一往前，他就立即后退，简直是把“敌进我退敌退我追”八字真言发挥的淋漓尽致。

    “我T我T！”

    林轩他们家是没有基地塔的，如果被一直这样干扰下去，杰斯能一个人直接把他们家基地都给敲爆了，因而正在上路推二塔的赵江毫不迟疑地直接传送回家，刚好有一波兵线出生，他就直接传送到了兵线上。

    “你拖住！你拖住，守住基地就行，我们推我们推我们推……”

    林轩一边喊着，一边重新按下了回城，不过这次自然是为了诱敌，不需要提醒，泡泡他们也有学有样，推到了二塔残骸外按下回城。

    瑞兹和霞他们连兵线都顾不得了，直接冲过来阻止，不过他们自然也不可能会傻到直接冲到脸上来，都远远地隔着一千码左右的距离施压，随后见林轩他们都没有要搭理的意思，这才继续靠前。

    “打！打打！”

    林轩一声喊，四个人的回城几乎是同时被移动指令取消，泡泡一个前跃直接丢出大招。

    泛着寒气的冷光飞过。

    极冰寒狱命中！

    然而只是一瞬，被冰冻住的瑞兹身上光华一闪，咔嚓一声，冰冻被净化解开，察觉不妙的瑞兹转头就跑，随后发现大嘴在璐璐加速下跑的飞快，毫不迟疑地按下大招，身体在下一刻保持着怪异扭曲的姿态变成金色凝固在那。

    瑞兹在这个版本的金身开大根本无解，见逼出了大招，林轩他们也不耽误时间，继续往前狂追，没有金身的霞自然不敢跟瑞兹一样停留在大招范围中，只能与奥拉夫、索拉卡一样掉头往后狂奔。

    刚刚冲出去阻拦林轩他回城的时候，Crane并没有来得及去搭理兵线，因而林轩他们杀回来的时候还有几个刚刚进塔的小兵活着。

    到了塔下Crane自然就不会再怂了，霞与奥拉夫率先回头，奥拉夫仰天一声怒吼，浑身通红，拎着大斧头就再一次朝着林轩冲杀过来。

    与此同时，刚刚大招不知道传送到哪里去的瑞兹忽然沿高地外的窄道从上路走了过来，这个位置刚好绕到了林轩后面。

    “瑞兹瑞兹瑞兹！”

    “AD！ADAD！”

    林轩没有闪现，同样没有魔抗，以瑞兹的伤害如果能够近身绝对是有机会将林轩换掉的，因而艾黎墨承他们立即慌了起来，谁也没有想到刚刚R走的瑞兹居然会从这个角度杀回来。

    林轩同样没有想到，不过他倒不至于因此而乱了方寸，一边喊着“E瑞兹！”一边开启生化弹幕开始保持着走A点冲来的奥拉夫。

    墨承与Crane这个中单Daylily交手也不是第一次了，很清楚对方的实力，以这两局的表现来讲，林轩绝对优于李逸凡，但中路交锋他从未赢过Daylily。

    这个E不允许失误，否则一旦林轩被杀或者被换掉，接下来等待鱼龙战队就是灭顶之灾！

    奥拉夫嗷嗷怒吼着进入射程。

    墨承先按下了R，一颗颗法球浮空而起，朝着奥拉夫“轰轰轰”地撞击过去，但没有足够的法球积蓄，伤害与他没有做出来大面具前反而还少有不如。

    但目的已经达到。

    早已经调整着走位的他重重敲下“E”键。

    弱者退散。

    大招留下的一颗颗法球被无形念力驱动，同时朝着逼近过来的瑞兹飞去，作为团控连招的RE用来对付一个人，可以说封死了瑞兹所有的走位空间，“嘭”的一声，瑞兹根本没有任何办法直接被两颗法球撞到，直接倒飞了出去。

    没有了瑞兹的配合，奥拉夫刚刚冲到林轩面前就直接倒了下来，这一次没有了复活甲，他想要再次复活已经是四十秒之后的事情了。

    加速效果仍在的林轩直接冲进了塔下，对着正攻击泡泡的霞就是一通狂喷，早已经体会过这个克格莫输出有多么恐怖的霞不敢有任何迟疑，直接按下大招后退。

    林轩也不再追，吼吼吼地开始推塔。

    巍峨高地塔在四人面前只支撑了三秒钟就轰然倒塌。

    另外一边，鱼龙战队的高地上，大虫子正追着杰斯狂拍，原本打算无视大虫子直接推家的杰斯被大虫子大招一口咬下来后就发现自己血量不足三分之一了，再被E技能咬几口很可能要被这个大虫子单杀，于是只好放弃了强行点水晶的打算，开始利用水银的吸血与大虫子纠缠，不过因为原本为了强行点水晶已经丢掉了太多血量，已经拼不过这个大虫子，于是只好一锤子把虫子敲开，狼狈逃走。

    家里已经没有基地塔，只要不确定杰斯的位置，赵江就不可能再离开自家高地，先开启扫描拔掉刚刚杰斯留下的一颗饰品眼，然后就在那里守着，防备着杰斯再来偷家。

    林轩已经推掉了Crane中路水晶，下一波兵线就绪，四人继续往基地塔进发。

    **

    我没有存稿啊兄弟们，写出来总需要时间的，何况这几张防盗都是按照每张三千字收费的，我肯定要写到字数才能修改，只能多不能少不然就是坑钱啊^_^

    