    聊着聊着，就聊到了他们兄弟俩的一些趣事。

    “很多人觉得他们兄弟俩很像，我倒是不觉得。”楚辞笑着说到。

    “是挺像的，但也挺好辨认的。”琳琅附和到。

    “他们兄弟俩要是换上同样的衣服，同样的发型，你也能一眼就辨认出来吗？”楚辞笑着问道。

    “我没有看过他们穿着同样的衣服，同样发型的样子，不知道是不是真的能一眼就分辨出来。但现在来看，还是觉得挺辨认的。”琳琅保守地应道。

    “或许这就是他们另一半的特异功能吧，我也是比较容易将他们区分开来。

    我有一段时间跟着兰翊做事，有人就问我，会不会回到家，错将兰若当成自己上司啊？

    我说不会，我一眼就能认出他们谁是谁。”楚辞笑着应道。

    “大嫂眼力比较好，我其实挺脸盲的，但可能是因为熟悉的关系，还能够分得清楚。”

    这时候院子的门开了，赫连兰若带着儿子靖逸回来了。

    “妈妈，送给你的！”赫连靖逸拿着一朵花，朝着楚辞跑来。

    “谢谢，靖逸！”楚辞接过了花，并亲吻了儿子一眼，然后说到，“叫婶婶。”

    “婶婶好！”赫连靖逸乖巧地唤道。

    “你好，靖逸真乖！”琳琅夸道。

    “琳琅来啦！”赫连兰若将大衣挂在了衣架上，过来打招呼。

    “大哥，是啊，来找大嫂喝茶。”琳琅笑着应道。

    “你们聊，我先带靖逸上去洗澡。”赫连兰若说到。

    “有点晚了，我也该回去了。大哥，大嫂，我先回去了。”琳琅忙说道。

    “再坐一会儿。”楚辞挽留道。

    “大嫂，下次再来叨扰吧，我先回去了。”琳琅应道。

    后来楚辞送琳琅到了院子外，招呼她有空就过来喝茶。

    琳琅答应着，让楚辞进屋，她也回兰苑了，然后摆了摆手，朝着兰苑的方向走去。

    楚辞目送着琳琅离开后，返身进了院子，关好了门，回到屋里。

    赫连兰若和儿子还没上楼，正在等她。

    “有没有好点？”赫连兰若亲吻了楚辞一下后，柔声问道。

    “好多了，你们怎么这么早就回来了？”

    “你自己一个人在家，我和儿子不放心就提前回来了。”

    “我没事，就是有点犯困而已。

    你看你们早回来，琳琅都不好意思呆了。”楚辞笑着应道。

    “她找你有事？”赫连兰若问了一句。

    “没事，就是过来喝茶闲聊而已。”

    “难得有跟你谈得来的人。”

    “说得我好像多没人缘似的。”楚辞笑骂了一句，然后看着儿子就站在一旁，安静地听着他们夫妻斗嘴着。“走吧，靖逸，妈妈带你去洗澡。”

    “我要跟爸爸一起，爸爸说，妈妈太辛苦了。”

    “好吧，那就让你爸能者多劳了。你们先去洗澡，我去煮点宵夜。”楚辞笑着应道。

    “你身体不舒服，不要忙了，等我给儿子洗完澡，我来煮。”

    “已经好了，我煮点素菜粥就好，很快。”

    最后催促着他们父子上楼去洗澡，楚辞进了厨房，煮点宵夜。

    琳琅回到兰苑，赫连兰翊还没回来，琳琅有点担心他，不知道发生了什么事，他接完电话，说他有点事出门一趟，让她呆在兰苑看电视或看书，如果他晚回来的话，她就早点休息，不用等他。

    琳琅看了一下时间，已经九点多了，他出去快两个小时了。想给他打电话，　最后还是没打，因为怕他正在忙，打扰了他。

    赫连兰翊赶到了医院，护士说下午就没有看到慕青莲在病房里，打她电话说外出一下，晚点就回来，晚上还没回来，打她电话就关机了，只好打了紧急联系人赫连兰翊的电话。

    赫连兰翊想着慕青莲会去哪里？他担心她会做什么傻事！

    她在这里也没有亲戚同学朋友的，赫连兰翊只能先给她发了条短信，让她看到信息后联系他，然后开着车到处看看，并打了电话联系了朋友，看看能不能帮忙找到她。

    再后来，赫连兰翊给大哥兰若打了个电话，问他，慕青莲今天是否有跟他联系？

    赫连兰若带着儿子正在游乐场里玩，接到了赫连兰翊的电话，听到这个名字的时候，一时也没反应过来，直到兰翊提醒是采莲，才反应过来应道，

    “没有啊，怎么会突然提到她？”赫连兰若有些不解地问道。

    赫连兰翊并没有说太多，只是说慕青莲已经回国了，他以为慕青莲会跟他联系。

    既然慕青莲没有跟大哥联系，他说再多也没有意义。

    跟大哥通完电话后，赫连兰翊继续好无头绪地寻找着慕青莲，直到她的电话打来。

    “青莲，你在哪？”赫连兰翊接起电话并问道。

    “我只是出来透透气而已。”慕青莲在电话另一头显得有些有气无力地应道。

    “你在哪？”赫连兰翊坚持追问到。

    慕青莲说了地址，赫连兰翊让她呆在那里，他现在过去接她。

    “兰翊，我们不是已经没有关系了吗？”慕青莲喃喃地问道。

    赫连兰翊没有回到她这个问题。

    “我们都没有关系了，你为什么还会关心我呢？”慕青莲自顾自地继续说到。

    “我当你是朋友。”赫连兰翊最后应道。

    “什么样的朋友呢？”慕青莲苦笑了一下问道。

    “一个我亏欠过的朋友。”赫连兰翊淡淡地应道。

    “兰翊，你早已经不亏欠我什么了，从我变心那一刻开始，你就不欠我什么。”

    赫连兰翊没有回应慕青莲的这句话。

    “我下午一直在想同一个问题，我要是没有变心就好了，或是你要是早点醒来就好了。

    这样我们或许还能够以前一样的好。

    可是这些都是如果而已，如果就是都不是真的！”慕青莲说到这里忍不住伤感起来。

    “青莲，我们谁都没有办法回到过去了。”赫连兰翊打破了慕青莲的幻想。

    “我知道，所以我现在也只能缅怀而已。”

    “今天天气不错。”赫连兰翊转移着话题。

    “连月亮都没有。”慕青莲瘪了瘪嘴应道。

    “因为没有月亮，才能看到更多星星，你看看，多到你数不过来。”

    慕青莲笑了，

    “你还是跟以前一样，遇到不想回应的事就转移话题，但还是每次都能将我逗乐。”

