 杀人夺宝？

！赵木鱼闻听此言，顿时一愣，随后脸色大变。

“老庄，老王，万万不可！”

然而，庄胜利和王雁南，早已经没影了，哪里还听他的呼唤？

“唉！”

赵木鱼急的一跺脚，赶忙将丹药无比小心的收起，然后追了上去。

林海与他赵木鱼萍水相逢，却送他如此珍贵的丹药，他对林海感激不已。

可若是林海因此糟了庄胜利和王雁南的毒手，他赵木鱼会愧疚一辈子。

“决不能让你们伤害林海！”

赵木鱼两眼一寒，心中已经有了决定！若是庄胜利和王雁南，真的准备杀人夺宝。

那说不得，即便与这二人翻脸，他也要保下林海。

林海自然不知道，庄胜利和王雁南打起了他的主意，准备杀人越货。

此刻，林海一路疾行，已经到了这一片漆黑区域的边缘。

“别往前走了，再上前就是二重天土著的地界，会被杀的！”

有好心的修行者，见林海拦住，朝着林海劝说道。

林海则是微微一笑，朝着拦住自己的瘦削男子，感激的点了点头。

“多谢兄台提醒，不过一些宵小之辈，我还不放在心上。”

“后会有期！”

说完，林海身影一闪，与瘦削男子擦身而过，冲出了漆黑区域。

“又有不知死活的送上门来了！”

林海刚一离开这漆黑区域，突然一道讥笑之声响起。

随后，上百道狂猛的道法，犹如潮水般汹涌而来，连空间都为之一颤！林海见状，眉头猛地一挑，骇然色变。

他没想到，外边竟然有这么多人，而且各个实力不弱！即便是林海，想要硬抗，都做不到。

嗖！林海意念一动，直接躲入了炼妖壶。

那狂暴的道法，汹涌而过，席卷着空间，消失在漆黑之中。

“啊！！！”

几个倒霉的修行者，来不及躲闪，瞬间被道法吞没，做了冤死鬼。

嗡！林海则是身影一闪，再次回到了现实当中，眉头紧紧的皱了起来。

“外边至少守卫着数百人！”

林海已经感应到，漆黑区域外，那此起彼伏的强大气息。

偏偏这一带漆黑一片，目不视物。

想要看清外边的情形，外人根本无法做到。

不过，这自然难不住林海。

“天眼神通，开！”

林海暗喝一声，天眼瞬间开启，蓝色的光华瞬间穿透漆黑区域。

随后，千米之内的一切事物，清晰无比呈现在林海的视线当中。

“我擦，还估算少了！”

看清漆黑区域外的事物后，林海瞳孔一缩，露出震惊的神色。

本来，林海以为外边就有数百人，封锁着这里。

可是现在一看，何止数百，竟然足有上万人之多！这一片漆黑的区域，被围困的水泄不通。

而且，通道极其狭窄，真是一夫当关万夫莫开。

想要突围出去，极其艰难。

“林海，别出去，你一出去就是死！”

这个时候，远处传来两声焦急的呼喊声。

林海回头望去，却见两团光芒飞速而来，在漆黑的区域中，格外的耀眼。

唰！瞬息的功夫，这两道人影便到了林海的近前。

林海两眼微眯，立刻看清来人正是庄胜利和王雁南。

“是你们？”

林海一阵奇怪，这两人怎么突然这么好心，怕自己涉险，专门追赶而来？

“还好，还好，没有来晚！”

见林海还在漆黑区域，庄胜利和王雁南，长出一口气。

随后，唰的身影一闪，两个人一前一后，将林海围在中间，封锁了退路。

林海眉头一挑，眼中精芒爆闪。

“你们两个，什么意思？”

庄胜利却是嘴角一撇，露出一抹冷笑，看着林海讥诮道。

“看不出来，挺有货啊！”

“刚才给赵木鱼的那种丹药，身上还有吧？”

“我们哥俩也不贪，一人给我们十颗，我们就放了你！”

“否则，别怪我们不客气！”

林海一怔，随后潸然失笑，看着两个人一阵鄙夷摇头。

“见过不要脸的，真没见过你俩这么不要脸的！”

“一人十颗，还说不贪？

脸怎么那么大呢？”

林海说完，意念一动，一枚大还丹PLUS出现在手中。

庄胜利和王雁南一见，顿时眼前一亮，急急喊道。

“扔过来！”

“快点！”

“想要啊？”

林海嘴一撇，带着深深的戏虐道。

“有本事过来取啊！”

庄胜利和王雁南闻听，顿时脸色一寒，眼中闪过冰冷的杀机。

“找死！”

“拿下他！”

唰唰！顿时间，两人身影连闪，朝着林海就冲了过来。

嗡！空气一阵剧烈的波动，两团强大的冲击力，瞬间撞击在了林海的身上。

嘬！！！爆鸣之声响起，庄胜利和王雁南一前一后，纷纷朝着林海抓来。

林海两眼一寒，心头冷笑不已。

这两个人实力不弱，比一重天的镇天大仙，都弱不了多少。

林海以一敌二，不出大招的前提下，说不得要费些手脚。

“开！”

骤然间，林海一声大喝，体表紫色光芒大盛，一条神龙冲天而起！嗡！恐怖的紫色雷霆，狂暴闪烁，以林海为中心，朝着四面八方疯狂的席卷！“哼！”

庄胜利和王雁南一声闷哼，身体骤然停滞，被冲击的连连倒退，一脸骇然。

林海则是傲然而立，两眼闪过冰冷的光芒，眼中杀机一闪！虽然林海借助紫雷神龙臂之威，抵挡住了两个人的攻击。

但是，林海却感觉到了庄胜利和王雁南，下手毫不留情。

既然如此，那就没什么好客气的了！“给我住手！”

林海刚准备出手，突然一声怒喝响起，随后一道人影快速而来。

“老庄，老王，不可伤害林海！”

“否则，别怪我跟你们翻脸！”

赵木鱼？

！林海眉头一挑，面露诧异之色。

没想到，竟然是赵木鱼赶来了，而且似乎还是站在自己一方。

庄胜利见状，则是冷笑一声，不屑道。

“老赵，你少得了便宜卖乖！”

“你有神丹护身，我们还没有！”

“除非这小子将神丹全拿出来与我们平分，否则谁也救不了他！”

赵木鱼闻听，不由重重冷哼一声。

“老庄，你们这么做，有些过分了吧！”

“过分？

哼，老赵，你已经有一枚神丹了，最好不要掺和！”

王雁南一指赵木鱼，冷冷道。

“等我们二人杀了这散仙，夺得神丹后，若有多余，自会分你！”

“放屁！”

赵木鱼一声怒骂，冷声道。

“你们把我赵木鱼当什么人了！”

“我不允许你们杀林海，否则别怪我不客气！”

“哈哈哈！”

庄胜利和王雁南闻听，不由放声大笑，随后目光一寒。

“赵木鱼，跟你脸了是不是？”

“今天这散仙，我们杀定了！”

“你敢多管闲事，那就试试看！”

说完，庄胜利和王雁南，互相交换了个眼神，一声大喝。

“动手！”

说完，两个人身影爆闪，再次朝着林海冲去。

“你们敢！”

赵木鱼见状，顿时大怒，纵身而起，就要冲过去。

嗡！可就再这时，突然一道强大的攻击，瞬间将赵木鱼拦下。

随后，一道陌生的人影，拦住了赵木鱼的去路。

“混蛋！”

赵木鱼顿时大惊，随后骇然色变，气得一跺脚，两眼血红！他一被拦下，林海面对两大高手的攻击，如何抵挡的住啊？

就在赵木鱼满脸担心之际，一道叹息声响起。

“唉，人为财死，鸟为食亡！”

“想杀人夺宝？

代价将是你们的狗命！”

嗖！话音落地，林海的声音在赵木鱼震惊的注视下，消失不见！ 