    时间匆匆！

    眨眼间，便是二十多年。

    凌风望着那俊秀的青年，恍若隔着时空，他没有想到会在这里见到零修，更没有想到零修会以这种姿态出现，但是他深感欣慰。

    当初，那稚嫩的青年，现在则是要硬朗许多，举手投足间尽显王者霸气，声音中秀气磨灭，反而多了一股让人舒服的阳刚正气。

    自星图落幕，零修等便离开星图，而后凌风等则是步入星空，再也没有见面的机会。

    零族顶级真神大多走向星空，而零修等却没有进入，他觉得自己还不够，因而在这里打磨自己，这一打磨便是二十年，他还没有来得及走向星空，那场道战便已爆发，而曾经的域主已归来。

    世事变迁。

    当零修出世，望见凌风时，那热血男儿也不禁双目赤红，曾经的域主英姿勃发，而现在	却多了一抹沧桑的味道，但能够在这里相逢，他心中万般激动。

    可是！

    他还没来得及上前，便听到王猎的声音，这位真神竟是在蔑视域主，这就是在激怒零修，在星图中连神魔听闻大魔王的名头后都要俯首，这才过去二十年而已，什么魑魅魍魉都敢跳出来蔑视域主？

    找死！

    零修没有老太爷那么多心计，但他很重视曾经在星图中浴血过的生死兄弟，曾经的神域是他们的骄傲，哪怕事情已过去二十多年，但提到“神域”这两个字，还有会有人头来敬仰的目光。

    于是。

    零修满目阴沉着走出来，望着那王猎，脸上有着难以压制的煞气。

    “你是谁？”

    王猎转头望向零修，不由得撇嘴道：“想要统领我等，至少应该有拿得出手的力量，否则焉能服众？”

    他冷目望向四周，希望有更多的真神能够支持他，他刚从道海中磨砺而出，还不太清楚大陆形势便被宗主驱使过来，这让他心中很是不服。

    而且。

    列玄宗本就是与澹台族走的近，澹台族瓦解，这让王猎心中不太舒服，因而对于逆神没什么好脸色。

    更重要的是。

    他知道逆神现在大不如前，早就没有先前那不可一世的姿态，而现在他要打压这位逆神重要人物的气焰，让他认清现在的形势。

    “零修！”

    “零族的？”王猎皱眉道。

    “神域的！”零修自豪的说道。

    “神域？”

    王猎皱皱眉，还真想不出这是哪个势力，但只要不是零族的就行：“你觉得他够资格统领我们？”

    “是的！”

    “凭什么？”王猎鄙视道。

    “凭我手中刀！”

    零修一步步上前，手中的葬天刀散发出妖异的血光，哪怕没有出鞘都让人心颤，这是一柄沾染无尽生灵鲜血的屠刀，能够在神域中磨砺过的天才，大多走的就是大魔王的道，血腥而可怕，唯有这般才能进境神速。

    零修正是其中一位！

    拥有天资又懂得努力，这样的人注定要在历史上留下浓墨重彩的一笔，在零族顶级真神们都已进入星空后，零修毋庸置疑的成为零族这一世的领军人物，被老太爷重视。

    “呦呵，就凭你也想挑衅王师兄？”

    这时，王猎身后飞出一位真神，眼神凛冽的说道：“我来做你的对手！”

    “滚！”

    零修声音冷冽，直视着王猎，完全没有将其师弟放在眼中，凌风虽然在这里做了许多大事情，但唯有顶级势力才知道真相，而在真神中知道真相的更不多，而零修则是其中一个。

    他布局精妙，毙掉以天族为首的几大顶级势力。

    逆神横空，以身死的代价换来整个大陆的和平。

    而现在。

    凌风要统领大陆真神去镇压神魔战场，竟然还有人在这个时候跳出来找事，那在零修眼中就是找死，像王猎这样的人物挑战域主，那就是侮辱！

    “呵呵，还挺有脾气的！”

    列玄宗十二位真神一个个走出，望着零修冷笑，道：“我们倒是听过神域，但逆神都已大不如前，神域早已分崩离析，你在这里算老几啊？”

    “这就是你跳出来的理由？”凌风淡笑，但那笑声中有着难以压制的怒意。

    打人不打脸！

    你这般张狂就是你的不对！

    四周顶级势力真神们立刻变色，连天道人物都忌讳这个人物，临行前还曾特别交待过，而这个列玄宗还真是……极品，不得不说，有时候他们也要佩服列玄宗的勇气。

    “你不够资格，换个人吧。”

    王猎目光灼灼，直视着凌风，相当傲气，要是其他顶级势力出来的盖世真神，他会服气，但逆神就只能呵呵了。

    “他不够资格，那谁更够资格？”

    开口的并非是凌风，也非易风，而是来自零修身后，不知何时，十多位真神已飞来，沉闷而肃杀的立成一条笔直的线，他们望着为首的那个人，望着那道身影，禁不住的狂喜与激动。

    那个奇迹一般的人物终于回来了！

    第一玉仙、精瘦老人、灰袍中年、熊波淘等一位位神域人物出现在这里，尽管以前他们打造过自己的狙杀组合，但后来全部进入神域，横亘四重星图，要不是凌风太狠，直接将神魔打废，以神域当时的威势，肯定能够打造横穿整个星图的神域力量。

    这是一种荣耀，更是一种自豪！

    时隔多年，他们终于在这里相逢，哪怕是他们这些真神都禁不住激动起来。

    他们来的比零修稍迟一点，可听到的却是质疑声，那个横推过星图的大魔王，其手段狠辣，逼的神魔都心颤，无论是力量还是智商，这世间都没有比他更够资格的。

    但！

    他们却听到质疑声，更有人相对神域中的零修动手，搞得好像神域怕他们一样。

    仅仅十八位真神，冷的却让人骨寒。

    要知道。

    这二十多年中，进步最大的就是神域狙杀，得到过天狼陵冢的资源、神树资源、神界资源等，加上凌风那磨砺的手段，哪怕是精瘦老人、灰袍中年这种天资偏弱的人物都已走到八级真神巅峰，更何况是其他人物。

    零修虽然比他们起步要晚，但进步很快，已走到与精瘦老人持平的高度，而第一玉仙则不同，她早已步入真神至境，本来天资就不弱，加上神域资源，简直是如虎添翼。

    可惜。

    秦弑天、明昊等并没有归来，否则现在的神域谁敢小觑？

    王猎脸色难看，阴沉地要滴出水来，他望着凌风说道：“你在害怕吗？”

    “我怕吗？”

    凌风嘴角微微扬起，像是在自问，更是在向整个大陆的真神寻问，连天道人物他都不卑不亢，连天神都已杀过，会在意一位真神？

    不过。

    他倒是很好奇，这王猎身后站在哪个势力呢？

    王猎虽强，但没有强大到威胁在场真神的地步，王猎不够聪明，但还不至于蠢，在那些顶级势力还没有跳出来的时候，他便急不可耐，凌风不相信一位九级真神会蠢到这个地步。

    “第三势力吗？”

    凌风心中冷笑，他们隐藏在背后捅刀，却对逆神还不够放心，想进一步试探。

    但凌风岂能让他们如愿呢？

    “希望，他们能够给我答案！”凌风在心中说道。

    “神魔，我可斩，何况是你们这等小人！”

    说完。

    他便转身，不再多望王猎一眼，在这个节骨眼上搞事情，其心可诛，现在他想藏拙，可并不代表他不能杀敌。

    几乎就在凌风话音落下的同时，神域众神大步向前，凛冽的气势似乎要将王猎等列玄宗真神吞噬，特别是第一玉仙盖世真神的气势威压真的太过可怕。

    “此去神魔战场，敢违反命令者，杀！”

    凌风挥挥手，这也决定了列玄宗十三位真神的命运。

    “杀！”

    动手的是零修、精瘦老人、第一玉仙等神域众神，当他们的力量完全爆开时，整个世间似乎都寒凉起来，玉仙第一神一如既往的可怕，而零修则是强横的摧枯拉朽，哪怕王猎这种在道海磨砺过的真神，在其面前都不够看。

    开玩笑。

    零修磨砺的地方可是星图啊，那是神明的坟墓，能够从那里活着出来的，哪个不自豪？

    他们有资格比其他人物更骄傲一点！

    没有任何悬念，仅仅片刻的功夫，王猎等人就已被毙掉，整个过程触目惊心，凌风还没有动手，这些死忠就已将对手打废，这让许多势力真神惊出一身冷汗。

    狠辣、凶残！

    自逆神惨死后，这位人主似乎比先前更让人猜不透，而且他们知道，逆神被压制，不得不建立起明势力，怕是这位心中有怨气啊。

    正是这样，他们才不敢挑衅，那可找死没区别。

    血淋淋的真相，让那些对凌风还抱有轻视心的真神立刻收起那些小伎俩，这也直接决定接下来攻击妖魔的成败，事情到这一步，凌风不会容许任何人破坏。

    他要高举屠刀，在神魔战场劈出一片净土！

    “走吧！”

    凌风没有慷慨激昂的言词，显得风淡云轻，可无论是敌对势力，还是盟友，在这个人身上总能够找到安心的力量，只因他从未败过。

    星图那场战斗，其实逆神已打赢，但天韵、万晨宗天道人物出现则是个意外。

    （本章完）

