
　　当天夜里，黄安和郑千户收到指挥使李开阳催促他们加紧剿匪的命令。

　　李开阳派来的亲卫留在大营中监军，天色刚一亮，黄安和郑千户便下令拔营上路，加快追击流匪的速度。

　　一路上兵丁受苦不堪，一些兵丁半路上掉了队，还有一些兵丁中暑无法继续跟随大队行军，黄安留下一名百户照顾伤病和召集掉队的兵丁，大队人马继续顶着烈日行军。

　　一番强行赶路，终于在天黑之前来到阳原县县城十里外的地方。

　　官兵全都疲惫不堪，黄安只得下令在此安营扎寨，同时派出探马四处寻找流匪踪迹。

　　流匪队伍丢下的杂物被官军发现，黄安等人确定了流匪逃去的方向正是阳原县县城，可追到了阳原县县城附近却没有了流匪的踪迹。

　　黄安派手下亲兵去附近村子打听流匪的消息，却没有得到任何有关于流匪的消息，附近几个村子的村民完全不知道流匪的事情。

　　得到这一结果的黄安深感不安，急忙招来郑千户和指挥使派来的两名亲卫商议。23sK.com

　　几个人谁都猜不到流匪逃去了什么地方，又是如何凭空消失，最后只能把希望寄托在派出去的探马身上。

　　赶了一天路的官军兵丁早已人困马乏，营地里横七竖八都是躺在地上休息的兵丁。

　　“徐百户，大军只携带了一天的粮草，早晨的时候就已经消耗一空，劳烦你跑一趟阳原县，让县令安排人送些粮草到大营。”没有辎重队补充粮草，黄安只能寄希望于徐百户身上那封指挥使大人亲笔书信能够从阳原县弄来粮草。

　　“黄大人放心，属下这就带人去县城。”徐百户怀揣书信离开大营，带人直奔阳原县县城。

　　黄安转头看向郑千户，说道：“劳烦郑千户去和下面的百户说一声，粮草很快送到，让他们安抚好下面的兵丁。”

　　郑千户点点头，离开营帐去召集大营中的百户。

　　营帐里只剩下李开阳派来的亲卫和黄安，就听黄安说道：“事到如今本官也就如实说了。”

　　那亲卫说道：“大人请讲。”

　　黄安抿了抿嘴，说道：“本官怀疑那伙流匪并没有来阳原县，之前大军发现的那些被流匪丢弃的杂物应该是流匪故意留下，就是为了让大军追错方向。”

　　那亲卫紧锁眉头道：“大人的意思是说我们跟丢了。”

　　作为跟在指挥使身边多年的亲卫，他自然知道自家大人是如何想的，不然也不会派他来到黄安和郑千户大营里监军。

　　据他推测，那逃走的流匪头子很可能和阳原县境内的这伙流匪汇合到一起，就算没有汇合，以这伙流匪的人数，中间一定会有重要的流匪头目在，跑了流匪头子，只要抓住这个流匪头目依然是大功一件。

　　“嗯。”黄安点点头。

　　听到黄安如此肯定的答复，那亲卫也不知道如何是好。

　　流匪头子逃脱，另外一伙流匪神秘失踪，回去后他都不知道该如何对指挥使大人交代。

　　“探马不是还没有回来吗？说不定探马能够带回那伙流匪的消息。”那亲卫只能把希望寄托于派出去的探马身上。

　　黄安轻摇一下头说道：“咱们还是早做打算的好，万一探马什么消息都没有带回来，大军不可能长时间停留在阳原县境内，这里毕竟是宣府地界。”

　　“还是先等探马的消息。”那亲卫没有了主意，他也清楚大军不能长久留在阳原县境内，只能寄希望于探马找到消失的那伙流匪的踪迹。

　　一个多时辰过去，天色越来越暗，营地里渐渐有闹声传到大帐内。

　　“你去看看，大营里出了什么事情，闹声怎么这么大。”坐在案几后面的黄安对自己的亲兵吩咐了一声。

　　那亲兵应了一声，离开大帐。

　　时间不长，那亲兵回到大帐内，说道：“大人，营中有兵丁闹着要吃饭，惊扰了大人。”

　　黄安皱起了眉头，道：“不是让郑千户和那些百户去安抚了吗？怎么还有兵丁在营中哄闹。”

　　那亲兵说道：“下面的兵丁赶了一天路，到现在还没吃上饭，肚子早就饿了，光靠安抚很难安抚太长时间。”

　　黄安从案几后面站起来，走了出来，问道：“徐百户还没有回来吗？”

　　“不曾回来。”那亲卫摇了摇头。

　　黄安在大帐内踱来踱去，转了好几圈，突然停下来，说道：“你去让郑千户告诉下面的兵丁，就说粮草正从县城运来大营的路上，然后你去县城方向迎一迎徐百户，看他到了什么地方。”

　　“是。”亲兵应了一声，刚要离开，却见郑千户和徐百户从帐外走了进来。

　　见状，那亲兵留在了大帐内。

　　“徐百户，粮食可曾带回来。”黄安见到徐百户，急忙询问。

　　就见徐百户阴沉着一张脸，说道：“那阳原县县令收到信后，不仅没有准备粮草，反倒让差役把属下从县衙里赶了出来。”

　　“这么说你不仅没有带回粮草，就连阳原县县令的面都没有见到？”黄安的脸沉了下来。

　　这个时候没有粮草，那些饿着肚子的兵丁一定会闹起来。

　　郑千户一脸怒容道：“老子早就说过不能让辎重队回去，现在好了，下面的兵丁闹起来就等着营啸吧！”

　　徐百户低着头没有言语。

　　边上的黄安说道：“现在不是谈论这件事是谁的过错，应该想想如何弄来粮草，安抚住下面的兵丁，。”

　　郑千户强压怒火说道：“主意到是有一个，就是……。”

　　“报！”

　　郑千户的话没说完，派去探查流匪消息的探马来到大帐。

　　李开阳派来监军的亲卫急忙问道：“可有流匪消息？”

　　那探马回禀道：“方圆十几里并无流匪踪迹，许多村子里的村民完全不知有流匪来过阳原县。”

　　“真是雪上加霜。”黄安用力抓了两把头发，忽然看向郑千户道，“郑大人你刚才想说什么？”

　　郑千户说道：“本官有个主意，不仅可以解决粮草问题，就连流匪的事情也能一并解决。”

　　“你要杀良冒功！”黄安脱口而出。

　　郑千户点了点头，说道：“现在只有这个办法才能解决大军粮草问题，顺手连流匪的事情也一并解决掉。”

　　黄安低头沉思不语。

　　徐百户和李开阳派来的那监军亲卫也没有言语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十八章 大军无粮免费阅读。https://xs.23sk.com 