    不得不说，佩琪一直是个机灵的聪明的丫头，但是这几天也被一系列的事情弄得有点草木皆兵，脑子结块。

    白越让她快去喊少爷，她也不知发生了什么事情，推开门咚咚咚就往外跑，一口气跑到了简禹的院子。

    本来么，佩琪只要传达，少爷白小姐找您的这个意思就可以了，简禹自然会用最快的时间赶去。但是佩琪记着白越那句，快去喊少爷，一个着急，就喊了出来。

    “少爷少爷，白小姐让您赶紧过去。”

    这一嗓子简禹隔着房门都听得清清楚楚，他此时也正在浴桶里泡着，虽然没有沾一身的泥污，但也沾了一身味道。自然要洗澡换衣服的。

    佩琪这一嗓子吓得简禹立刻就站了起来，也不管身上头发上还是湿漉漉的，抬腿就出了浴桶，一抬手拿起屏风上的袍子，一边穿上身一边就快步走了出去。

    “出什么事了？”简禹虽然问了一句，但是根本没有打算等佩琪回答，脚下不停地就去找白越。

    两人的院子离得很近，佩琪都没来得跟上简禹的脚步，简禹就已经进了荷香园，冲进了白越的房间。

    白越正舒服地泡在水里，一只胳膊露在外面，拿着香囊仔仔细细的看，突然听到下人唤一声少爷，正想简禹这么快就沐浴好了，突然砰的一声，简禹已经推门进来了。

    白越愕然抬头，看着周身还在滴水的简禹，突然一个激灵，往下沉了一点。

    好在水面上都是玫瑰花瓣，大红的粉红的白的，将水下风光遮掩得严严实实。

    一瞬间房间里的空气都凝固了，外面冷，屋子里暖和，简禹大约是刚才热水澡泡得太暖和，一张俊脸立刻就红了，猛地转过身去。

    院子里的小厮和跟着简禹过来的下人还以为发生了什么事情，也忙跟着要进来，简禹忙呵斥一声别进来，同时两手一张，关上了房门。

    当整个屋子里只剩下他们两人的时候，气氛更奇怪了。

    简禹憋了半天，讪讪道：“你没事吧。”

    “没事，你怎么……”白越尽量让自己别动，不引起水花的动荡：“你怎么这么就来了？”

    简禹只穿了一件袍子，可现在一点不冷，反而还觉得有点烧得慌。

    他身上没来得及擦干，背对着白越，也不知道水汽透过了袍子，轮廓和线条在略湿了的衣服里若隐若现，啧啧啧，白越看得十分认真，嗯嗯嗯，真不错。

    习武之人身材就是好，简禹年轻又是大长腿，以她阅人无数的专业眼光，严肃认真不带一丝杂念的来说，非常标准的没有什么需要改进的地方了。

    幸亏简禹不知白越心中那点小心思，他定了定神，甩锅道：“都是佩琪，她咋咋呼呼地跑进来，我还以为你遇到了什么危险，就急急忙忙的过来了。”

    白越回过神来，一口咬定：“对，都是佩琪的错。”

    可怜佩琪至今也不知发生了什么，在院子里连着打了两个喷嚏，揉了揉鼻子。

    两人将责任都推给了佩琪后，觉得心里都轻松多了，简禹道：“对了，你让佩琪来找我，有什么事情？”

    这么着急，定是不得了的发现。

    白越一扬手：“接着。”

    她将手中的香囊向简禹抛去。

    简禹听声辨位，不用回头就将香囊抓在了手里。

    “这是米子欣给我的香囊。”白越道：“底下有她的名字。”

    简禹当然知道米子欣送给白越一个香囊，不过当时只是为了看一下她的长相，香囊直接就揣在了怀里，并未细看。如今拿在手里看，不由道：“她女红还挺不错的。”

    “这不是重点。”白越道：“重点是，这个香囊上绣的名字，和桃花寺姻缘绳上的小铃铛，是一模一样的。”

    简禹惊了一下，重新去看，不过小铃铛和米子欣不是同样的三个字，就算是放在一起比较，也不能一眼看出相同

    “不会错的，你看他们的竖和点，是同一种习惯。”白越说了一句，突然道：“等下……”

    “怎么了？”简禹又紧张起来，今日颇有些一惊一乍。

    白越犹豫一下：“要不然，你回去换个衣服咱们再说。我也穿一下衣服……”

    就算是天大的事情，也要把衣服穿好再说话。

    简禹好容易冷静下来，白越这么一说，立刻又绷紧了，当下将香囊放在桌上，头也不回地往外走：“对，你说得对。”

    简禹差点撞了一下门，然后才终于开门出去，外面的温度立刻让他冷静了一下，深呼吸了也口气，不顾一干小厮丫鬟质疑的目光，大步走回去。

    佩琪揉着鼻子回到屋子里，一脸的疑惑。

    “你呀。”白越指了指佩琪，但确实是她叫佩琪去喊简禹的，人在面前终究不能硬扣锅，终于无奈叹气道：“哎，帮我拿个衣服，我洗好了。”

    写了小铃铛三个字的纸条放在面前，和香囊上的字仔细对比了又对比，白越道：“不会错，这绝对是一个人写的。”

    可简禹还是觉得匪夷所思：“你今日也看到米子欣的情况了，我和她之前见过几面，你要是非说她喜欢我我没话说，但是她那样子，她能养杀手？控制米太医和方明住持？”

    白越也不知如何应对。

    简禹又道：“她从六岁受到惊吓至今一直如此，你要说她是装的，这也不太现实。再说她装这个做什么，米家和我们家家世相仿，我从小有婚约一事外面也无人知晓，她若真那么喜欢我，大可以让家里来说说，何至于如此。”

    小伙子喜欢姑娘可以追求，小姐喜欢上哪家公子，也是可以让母亲去探探口风的，在京城里这是常见的事情，并无不妥。

    白越也想不明白，但是事实就在眼前。

    “看来，我们还是要再跑一趟米府。”白越道：“与其在这瞎猜，不如再去见一下米子欣，这一次我会留意，若她真是装疯卖傻，我一定能看出来。”

