    第151章再次相逢

    青青回到自己的院子。

    沐浴上床。

    可怎么都睡不着。

    以往这个时候，她都已经睡入梦乡了，现在却辗转反侧，就是睡不着。

    一闭上眼睛，就是裴玉那个混蛋。

    果然....

    不管换成什么身份，登徒子就是登徒子！

    青青闭紧眼睛，想强迫自己入睡。

    可却浮现之前的画面，裴玉站在那儿，眼睛直勾勾地盯着她看，说：“我可以让你很舒服，像我一样舒服。”

    像他什么样的舒服？

    那样喘着气叫吗？

    青青面色腾地更红了，同样也更气了。

    她睁开眼，烦心的坐起身，挠了好一通头发。

    等第二日。

    到了赶早市的时间后，青青就这样顶着两个黑眼圈出门了。

    殷宛白看到的时候，吃了一惊：“你昨晚做贼去了？”

    青青有些没好气，“家里进贼了。”

    刺客，

    可不就是个偷命的贼。

    殷宛白和青青来到早市，摆好地摊，就开始吆喝了。

    今天的效率一如之前，很高。

    用了没多久，就把所有画都卖出去了。

    殷宛白开心得不行，说今天要请青青吃一顿她亲手做的饭。

    于是拉着青青去早市买菜的区域。

    “宋娘子想吃什么菜，尽管点，殷某人拿手的可不是赖以为生的画，而是做菜。”殷宛白这话说得满是豪气。

    青青便也不可以，挑选了一些蔬菜。

    例如小白菜、菠菜等。

    青青看到了远处的白萝卜，眼睛一亮，“我想吃干炒萝卜！”

    殷宛白一副财大气粗的样子，手一挥：“买！”

    青青忙拉着殷宛白就过去。

    正挑拣萝卜的时候，青青听到一旁拥挤的人群里传来了些不一样的动静。

    青青好奇去看。

    却发现那一块被人都围了个密不透风。

    青青骨子里觉得好奇心害死猫，所以好奇心不是很强，这时候见这么多人，便不想去凑热闹了。

    但殷宛白特别爱看热闹。

    拉着青青就往那边挤：“去看看嘛，反正又不耽误时间。”

    青青拗不过她，便同意了。

    可等他们挤进人群。

    万万没想到的是，被这么多人围在中间的‘热闹’居然是殷妈妈。

    殷妈妈站在一旁，有些无措的提着篮子。

    而她身前，此刻正有一个高扎着斜马尾的年轻姑娘，一手揪着一个商贩装扮的老板，一边呵斥：“你欺负这位老妈妈眼睛看不清，就故意卖给她烂菜叶子，怎么有你这么黑心的商贩，本姑娘今天打的就是你，就是要让你涨涨记性！”

    说着，这年轻姑娘就一把将腰间的软鞭抽出来，一下下的往商贩身上打。

    商贩被打的嗷嗷直叫。

    跳着跑着来躲鞭子。

    一旁没人去报官，也没人敢管，因为这年轻姑娘旁边正站着一个抱剑而立的少年郎，俊秀的眉眼很是冰冷，只要有人敢上前管东管西，他手里的剑就会出鞘，架在那人的脖子上。

    青青越看越激动。

    是...

    鹿溪和阿七！

    等鹿溪教训过了瘾，才一脚踢在商贩的屁股上：“滚！”

    商贩顿时连滚带爬跑了。

    鹿溪将软鞭重新缠到腰上，拍了拍手，就转身，正巧看到人群中最晃眼的那个姑娘，挽着妇人发髻，双眼激动地看着她。

    鹿溪眼睛一亮，忙扑过去：“青青！”

    青青将鹿溪接住。

    鹿溪几乎要激动地哭出来，“我以为你死在火灾里了，没想到在浔阳城居然碰到了你。”

    青青拍着她的后背，“好了好了，我没事。好端端的呢。”

    鹿溪抽抽搭搭的抬起头，看着青青，“你嫁人了？”

    青青张口，还没回答。

    鹿溪就瞪大眼睛，看着青青头上的白花，“你丈夫死了？”

    青青：“......”

    “此事，说来话长。”青青看着越来越多的人，只能说这么一句。

    那边殷妈妈也被殷宛白拉过来了。

    殷宛白满是感激：“多谢这位姑娘，不然我娘又要被坑钱了。”

    这段时间殷妈妈不仅眼睛坏了，还多了个病，她总觉得父亲还没死，每天都要出门买菜，回来给父亲做饭。

    可每次买回来的都是烂菜叶子。

    她气得不行，就问母亲是哪个商贩卖给她的。

    她就呆愣愣的看着她，支吾半天：“我没有这么大的儿子啊....我家宛白呢？”

    鹿溪‘害’了一声，自来熟的拍了拍殷宛白的肩膀：“这算什么，没事。”

    殷宛白疯狂点头。

    可随之她就感觉道一道很冷的视线，正定格在她刚被鹿溪拍过的肩膀上。

    殷宛白僵硬的转头看去。

    就看到那个抱着剑的黑衣少年，正冷着眼看她。

    殷宛白：.....

    她只是扮个男装，到底造了什么孽！

    一行五个人往溪水巷去。

    来到殷宛白家吃饭。

    殷妈妈在屋子里发呆，殷宛白在厨房忙活。

    阿七则盘腿坐在屋顶上守着，避免危险靠近，而青青和鹿溪则在院子里聊天。

    在得知青青的经历后，鹿溪恍然大悟：“现在听说太子和宋怀都在浔阳城，你可要小心一点，别在他们面前露了脸。但宋怀是你嫡姐一母同胞的弟弟，也就是你的兄长，但他并没有见过你的样子，应该好一些，最重要的就是小心太子。”

    青青点点头，随之问：“你们怎么来浔阳城了？”

    “来杀土匪呀！”鹿溪笑得神采奕奕，“我听说浔阳城附近有土匪，最近很是猖獗，扰乱民生，便带着阿七过来了。”

    青青眨了眨杏眼：“你们能呆多久？我那院子收拾出来，还能有一间房，届时你和我住一间，阿七住一间。”

    鹿溪有些可惜，道：“今天救下殷妈妈，在太多人面前露了脸，你要知道我可是不能被人注意的，现在关于我的悬赏令可还有呢，足足一百两黄金！我和阿七估摸今晚城门关闭前就要走了，去别的地方，但应该还能赶得上一顿饭。”

    青青听了，有些难过：“那你们要去哪里呀。”

    “天大地大，四海为家。”鹿溪说得满是豪气，“听说陈州最近在办武林大会，江湖各派武林侠士皆会前往，我打算带着阿七去凑凑热闹，看看到底是这些江湖门派的武功厉害，还是我的那些师父教我的武功厉害。”

    青青捧着脸专心听着。

    她真的很羡慕鹿溪。

    有武功，有志气，能随心所以，闯荡各种地方。

    而她却只能被拘在一方天地，过着平平淡淡的生活。但青青转念一想，又释然了，每个人对生活的理解不同，她自小期盼的，就是个安稳日子，所以她对现在的生活也是很满意的。

    平安稳定。

    这是她想要的，且一直追求的。

    青青弯了弯眸子，“听殷宛白说，她的做饭手艺很好，今晚吃一顿，以后又不知何时才能再见了。”

    鹿溪凑过去，“怕什么，只要你还在浔阳城，等这阵子风头过去了，我随时能回来找你喝酒，等日后我江湖闯烦了，说不准就搬来跟你一起养老了呢。”

    青青笑了下，“那我可等着哦。”

    不多时，饭菜就做好了。

    “饭来咯！”

    殷宛白端着好饭好菜出来，殷翰学则去屋子里喊殷妈妈。

    一桌子六个人。

    吃得畅快淋漓。

    等天色不早了，鹿溪和阿七便辞行了。

    青青送他们到巷口。

    阿七抱着剑站在远处，静静看着鹿溪和青青抱了又抱，约定再次见面的时间。

    等再不走就来不及后。

    鹿溪才依依不舍的朝青青挥手告别。

    青青站在原地，看着那一红一黑的身影越走越远，神情有些怅然。

    (本章完)

