一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第148章火铜石脉

    这个人一点点靠近姜空，姜空不由的警惕起来，浑身真气充盈在经脉之中，随时做好战斗的准备。

    男子见其模样依旧是淡定从容，慢悠悠的道：

    “不要紧张，我可没有什么恶意，放松点。”

    他一双眼睛不断打量着姜空，露出一丝丝兴趣之色。

    “你是谁？”

    姜空沉声问道。

    “我是谁？”

    他微微笑道：

    “我是谁并不重要？倒不如让我来猜猜你是谁吧。

    玄天殿白衣弟子，如果我没有猜错的话，你就是那个姜空吧。”

    “知道了又如何？你若是想阻止我，大可一战。”

    姜空话语变冷，此人带给他的感觉很可怕，不过他也不是什么善茬，必要的时候绝对不会犹豫。

    “战斗？”

    男子摇着扇子摆摆头，一边围着姜空踱着步。

    “我可不想和你战斗，你我也没有必要在这里提前遇上。

    在这个古墓中还有好些有趣的东西和有趣的人。

    何况第一次造化之争马上就要出现了，有能力的人才不会因为这一点小东西而放弃更大的果实。

    我想你也是一个聪明人，我好心提醒你一句，你很强，但是你的境界一直是你的软肋。

    在最右侧通道走到底，会有一片火铜石脉，那或许对你有所帮助，我言尽于此。

    我们还会再见面的。”

    他收起扇子说完这番话竟直接慢悠悠的离开。

    凝望着他离开的背影，姜空皱着眉头问道：

    “为什么要帮我？我想知道你的名字。”

    他前行的身影顿了一下，侧脸转过来，嘴角轻扬：

    “上官邪婴。

    帮你只是我一时心血来潮，我不求所谓的名利与前程，我只想看看一些有趣的事情，比如说有人能够搅一搅李玄衣和紫若极的浑水。”

    他哈哈一笑，继续往回走去。

    路过断手的弟子身侧时候，余光瞥了他一眼。

    “上官师兄！请帮我报……”

    轰！

    一股真气落下，上官邪婴直接将其震成了一地血泥。

    剩下所有的邪云殿弟子颤颤巍巍，连呼吸都在颤抖。

    “这算是送你一份礼物了。”

    上官邪婴的声音远远地传来。

    如此随心所为，玩世不羁，连自己人都能够杀。

    此人在姜空心中留下来深深的印象。

    “这一次新人可真是卧虎藏龙啊。”

    殊不知何时，他的拳头已经紧紧握住，青筋暴起，胸腔之内腾起一股股热血。

    “实力！我还需要实力！我的实力还不足以碾压所有人！”

    他内心高喊着。

    现在的他对于力量的渴望是那样的强烈。

    若是无法在这一次卧虎藏龙般的大比之中登顶，那么他更不可能站在苍星道院的顶端之上。

    老一代的弟子无论是焚阎东、池衡还是四小玄王与玄天圣子甚至是其他殿早已经成名的顶级天骄。

    这些人现如今都像是遮天蔽日的大山一样横亘在他的面前。

    饶是如此。

    苍星道院所在的灵轮南域也不过是一隅之地。

    灵轮北域、西域、东域，这些他所未知的地方是否会有与苍星道院一样的庞然大物存在？

    亦或是说，灵轮域也不过是一个弹丸之地？真正的大世界远非他现在能够想象。

    武途无尽，浩渺无边，一眼过去即是沧海桑田。

    他的路还太远，如果想要走的更高，如同一只翱翔的雄鹰一般。

    唯有踏在所有人的头上，用他们的身躯作为自己的踏板，才能够站在高处，望见更远的地方。

    “李玄衣、剑皇殿、上官邪婴！

    无论你们是何等的存在，这一次，我姜空势必站到最后一刻，唯我无一，登临绝巅！”

    他豪气顿生一字一句喃喃道。

    上官邪婴的离去，让邪云殿弟子像是失去了依靠，纷纷离去。

    或者有可能，邪云殿的弟子得到了解脱，两个煞星，没有一人想要去招惹，躲得远远地是最好的选择。

    姜空将那半空的石碑取下，外层的光晕很快就消失了。

    他用真气探入其中，发现石碑外一层结界极为的紧密，根本无法渗透丝毫的真气。

    强行将之击碎很有可能将石碑一起毁去。

    姜空将此物收起来，现在先去上官邪婴所说的地方。

    现如今他的境界确确实实成了一块短板。

    一些普通的弟子都有可能已经达到武师六重天。

    而他一直在积累、稳固武道根基从而落下他人太多。

    武境虚影已经不是他越阶挑战顶级天骄的保障，很多天骄都可能开辟出了此物。

    一旦交手，他的优势将会荡然无存，仅仅凭借九死丹神诀？

    还不够，他还需要更强，强到让无人可以成为他的对手。

    在最右侧的通道走到底，一堵巨大的石墙映入眼前。

    石墙之后渗透出一股股灼热的温度。

    姜空双目一亮，面对着石墙一拳轰出。

    碎石纷飞中，一片赤红色的腹地出现在他的面前。

    这片石墙后的空间如同一片火焰炼狱，无数火铜晶石在此地结晶。

    精纯的火焰之力在石脉中流淌穿梭，煞是瑰丽。

    姜空进入其中，空气里的热量一下子扑面而来。

    丹神鼎就像是如鱼得水般，强大的吸力从鼎口怦然出现。

    一个小型漩涡从姜空腹部生起，在不断地抽取着此地一股股赤红色的火焰之力。

    姜空用石头堵住来时的路，一刻都没有停留，寻找到了一个石台子跃到上面，盘膝而坐。

    功法心诀运转，其腹部就像是化为了一只洪水猛兽，大口大口的吞噬火焰之力，源源不断的将之化为己身力量。

    第二颗九死丹上第五道丹纹飞快的凝聚。

    真气在不断摄入火焰之力，一点点的蜕变，变得更加的精纯。

    十缕原本的真气夹杂着热量凝聚成为一道，这过程也在飞快的进行着。

    姜空的肉身就像是变成了一个炼丹的鼎炉，通体的肌肤变得有些许透明，经脉就像是一条条琉璃红色的玉石不断泛动光华。

    他的心脏也隐隐约约可以看得见。

    咚咚咚！

    每一下都像是大鼓的不断敲击，发出震响声，鲜血如稠浆，一股股流淌。

    他的气息很是平稳，却也在平稳之中开始壮大，每一次吐纳都跟随着流淌在这片空间的热风一个节奏。

    此时此刻姜空就像是蚕蛹，正在一点点蜕变出更强的姿态！