    凌晨三点的时候, 这一场小雪才刚刚停止，气温不够低，洁白的雪与泥土混合在一起, 变成了脏兮兮的泥汤子，假和尚乔四站在半山腰的一处破庙里, 一筹莫展的踱着步，光光的脑袋上出了一层薄汗，他撩起某多多十块钱包邮僧袍的下摆擦了擦，整个人都陷入到了一种愁苦的情绪中。

    听见破庙的正殿里有人叫他, 乔四急忙弯着腰进去, 薄行简坐在蒲团上，沉着张脸问：“怎么回事？你们这庙里连个人都没有, 四处还全是灰尘，根本不像是有人住过的, 你在骗我？”

    “不是，不是, 贤徒误会了。”乔四哪儿敢说真话, 急忙又编造道：“实在是庙里生活太贫苦，我几个徒弟都下山化缘去了, 都一年多没回来了。”

    听见薄行简问什么时候回来, 乔四硬着头皮道：“快回来了, 快了, 明天就能回来, 我叫他们都回来，好认识认识师弟…”

    乔四边说，自己都欲哭无泪，什么徒弟师弟的, 他只是个路过的骗子好吗？！但是事情已然超出了他的控制范围，自从五个小时前敲了那辆豪车的车窗，他的人生就完全被劫持了…

    薄行简把全部的资产留在车上，身上一分钱都没带，他的身材高大，推着这乔四在小雪中不停向前走，这乔四虽是个矮胖子，但也反抗不得，二人就这么直接往小青山赶去，在雪中跋涉了一整个深夜，天蒙蒙亮才到了山脚下，僧袍里的牛仔裤都被泥水浸透，矮胖子乔四呼吸都在拉风箱，他像是进行了一场高强度的军队式拉练，实在筋疲力尽生不如死，遇到这破庙才好歹救了他一命。

    再次躲出来后，他哭丧着脸给同伴张六打电话，想要问问下一步该怎么办，他其实想跑，但又怕被那活阎王似的年轻人抓住，再给他扔山下面去，想到这些，乔四声音都有了哭腔。

    张六就是之前和乔四一起商量骗人的光头，先前看同伴被押走了，他还以为是被押去警察局，急忙逃走躲起来。

    这会儿听见真相，又重新支棱起来了：“我说小四，你傻啊你，这种有钱人一旦遭遇挫折就想着出家，过几天也就缓过来了，你作为他的师傅化解了他的心愁，他还不得对你感恩戴德？下山之后他肯定会重新回来感谢的，到时候他捐钱想修善寺庙，咱们卷上钱一跑，他还上哪儿去找？”

    乔四一听也是这么个理儿，也就答应下来：“那好，那后续的事情你安排，我先在这儿稳住他，你尽快支援，最好再雇几个演员，我跟他说还有师兄在山下化缘。”

    身后又有人大步走出来，薄行简站在那低矮的门框下，他身高接近一米九，脑袋都快顶着墙，目光森然：“师傅，这庙里太脏了，你给我打扫个房间出来，我要休息。”

    乔四身子抖了一下，心里那个骂啊，心想哪有你这么折磨师傅的徒弟？面上却也不敢显露出来，小步跑进去，四处看看，找不到个抹布，他就把自己的袍子扯了半截，四处仔仔细细的抹干净了：“贤徒，请进吧。”

    …

    山中气候寒冷，不知名的小鸟叽叽喳喳又十分扰人，空气中满是灰尘的味道，薄行简靠在破旧的矮塌上略微合了合眼，没一会儿就盹睡过去，梦中情形光怪陆离，数不尽的心酸感觉，他受不了又睁开眼，才发现外头的天光已经大亮，明亮的太阳光从破烂的窗户中照进来，他眯了眯眼睛，听到外头有人窃窃私语说话的声音，便起身走出去。

    和凌晨时的破庙相比，眼下的庙宇干净整洁了不少，青砖的地面用水洗出了本色，泥泞的角落填上干爽的新土，十多个穿着僧袍的人来来往往，抬着水清洗大殿的蒲团，斑驳的佛像终于露出原来的颜色。

    乔四领着一个同样穿僧袍的中年男人走过来：“贤徒，我给你介绍一下，这位是你的师叔冥青大师，对了，我法号冥顽，之前忘编…忘给你说了。”

    薄行简背着手站立在台阶上，居高临下望望这二人，他微微点点头，算是打过了招呼，寒冷的风掠过他的身侧，他随手脱下外套远远的扔出去：“什么时候正式出家？把我的僧袍拿过来。”

    贼眉鼠眼的僧人们急忙一拥而上，恭恭敬敬的替他穿好僧袍，一只乌鸦立在枝头不停的呱噪着，整个庙内的气氛看起来很滑稽，像是哪个三线小网剧拍摄的现场，风呼啦啦的从身侧刮过，薄行简冷着脸一动不动的站着，理所应该的享受着这种侍奉，气场比这天气还要冷上三分。

    他其实未必就不知道这一切都是假的，只是日常生活中透不过气，想抓住个机会放松一下，也是乔四倒霉，碰巧就撞上来了，活该被这活阎王折磨，但这会儿乔四还挺高兴，乐呵呵和张六对视了一眼，觉得鱼儿上钩了，之后的大笔捐款也在路上，一瞬间生活充满阳光。

    当天的阳光也确实是挺灿烂，屋顶的雪水化开，滴滴答答连成线似的往下掉，一瞬间像是回到了万物复苏的春天，乔四不敢给薄行简把头发都剃光，就说先带发修行，只给他略微理了理，就算是正式‘出家为僧’，又收拾了最大的偏殿出来，铺上暖暖的被褥，素斋素饭伺候着。

    当天半夜三点钟，众人还都熟睡着，薄行简挨个踹开房门，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，就让他们通通起床念经，哪有庙里的和尚这么懒惰，晚上还睡起觉来了？于是这小庙便灯火通明，木鱼敲了整整一夜，请来的演员也不会念经，哼哼到最后，哆啦A梦的调调都出来了，总算混了过去。

    薄行简平日里生活奢侈，来这荒芜人烟的地方住着，自然是不习惯的，吃饭勉强能将就，他最大的美德却必须保持着，免得有人嫌弃他脏。

    他一天洗两回澡，洗一次就需要从山脚下的山泉里挑六桶水，还要放在大铁锅里把水煮开，兑上温水放在木桶里———演员们唱了一晚上机器猫主题歌，哈欠连天早睡了，乔四和张六亲自挑水，磨得肩膀上都是大水泡。

    舒舒服服泡过澡，薄行简披上僧袍走出来，继续过去踹门：休息的时间足够，该继续起来念经做功课了，这一下午的木鱼声明显微弱很多，调子汇聚在一起，最后都哼哼成了樱桃小丸子的曲调。

    此时天色已经渐暗，山上视野开阔，风肆无忌惮的又刮了起来，来来回回，渐渐有了呼嚎的感觉，一轮血红的残阳慢吞吞的向下坠，一寸一寸的坠，边缘处晕染了金边，形状圆得让人想哭，薄行简靠着大殿的门槛坐着，两条长腿向前伸展着———

    伴着单调的木鱼声和荒诞诵经声，他的后背抵着腐朽的木墙，渐渐闭上眼，空间与时间逐渐拉长，在这种拉扯下，他整个人都像是被塞进哈哈镜中，身型扭曲起来，一瞬间忘了自己是谁。

    他就这么住了下来，一住住了七天，七天一共洗了十四次澡，踹了二十八次门———他这人有轻微的强迫症，一切次数都必须是双数。

    乔四和张六肩膀上的水泡都变成了厚厚的茧子，庙里的演员和尚换了三批，全都趁半夜跑的，财务支出实在超标，最后一批和尚是找村里的老头子扮得，老头子好，老头子觉少，头发也少，刮两下就是光头，只是念经时总带了些地方戏曲的感觉。

    乔四和张六两个人商量了一下，觉得这样下去不好，感化不了这位薄贤徒，倒先把他们俩给送上西天了，于是想出了新的对策，花大价钱上网买了一套佛学课，自己先苦学了几天，滚瓜烂熟的背了，大殿里放着大悲咒，给坐在底下的薄行简讲学：

    一切众生，心净本净，性本净者，烦恼诸结不能染着，犹如虚空，不可玷污（注1）这个本净就是没有任何污染的纯精神虚空，凡人烦恼忧愁太多，六根不净，使本心蒙蔽，若是接受了佛法，便能回归本心，而‘情’这个字，便是最容易让本心丢失的，所以出家出家，走出了那个家，过往的一切就都能抛散在脑后。

    薄行简倒是听了几句，后来干脆走上来，问到他俩脸上去：“什么是情，什么是爱？这些都是从人心中自然而然流露出的感情，为什么要摒弃掉？爱不是垃圾，不是杂草，爱是伟大的，是深沉的，是应该小心珍藏起来的，爱没有错，深深爱着一个人，同样也没有错。”

    他就在这一瞬超脱，忽然觉得浑身的经脉都通了似的，郁结在心的愤懑也一并消失，他就这么走了出去，看着这破破烂烂的寺庙，他弯腰便拎起墙角的木棒，咣咣咣砸碎玻璃，又一脚踹坍低矮的危墙，将自己那寒酸的住处也一并毁了。

    做完这一切后，他拍拍身上的灰尘，若无其事的疾步下山而去，夜色苍茫，鸟叫声和虫鸣声聚集在一起，他竟有了种归心似箭的感觉。

    …

    殷顾周一照常去上班，她这些天精神状态不佳，连带着气运也走下坡路，原本是一件挺好的事情，过程却并不怎么愉快———其实作为一位新人财经记者，能够得到电视台采访的机会，算是无上的光荣，临走前，周凛还嘱咐她好好表现，殷顾也点头答应了下来。

    采访殷顾的记者也是一位年轻的女性，她比殷顾大上几岁，气质温婉干练，名字叫做苏晓卿，两个人相互寒暄几句，导演才开始录制。

    苏晓卿低头看稿，撩了撩头发，微笑着发问：“请问殷记者，作为一位女记者，你是如何平衡家庭与事业呢？”

    摄影棚里的灯光打得很亮，对面有三台摄影机正对着，镜头像可以将人吸进去的幽深黑洞，殷顾第一次上镜，还有些许的不适应，所以听了这个问题后，她有两秒钟短暂的沉默，迷茫的四下环顾了一圈。

    苏晓卿贴心的替她解围：“殷记者是不是不知道该看哪个镜头？你跟着我看就好，正前方是咱们导演的主机位。”

    殷顾才摇摇头道：“不是，我在看，我是不是忽然穿越了，穿越到了几百年前的大清朝？”

    苏晓卿倒笑了：“殷记者这是什么话？我们现在是2021年，怎么可能是在清朝，你是不是太紧张了，要不要先休息一下？”

    “没关系，我不紧张。”殷顾笑了笑：“现在都2021年了，我只是有些感叹而已，国家的科技发展日新月异，咱们的思想也要跟上才对。”

    苏晓卿到这个时候，才听出了殷顾的画外音，她的脸红了一下，却又没办法说出些什么来，因为殷顾只是用了调侃的语气说这些，好像是在开玩笑似的，她如果较真了，反倒显得小气。

    “停一下。”导演这时走过来：“注意一下，不要说太多的题外话。”

    苏晓卿才调整了笑容：“那就把前面的内容掐掉吧。”

    重新开始提问的时候，她掂量了再三，还是把第一个问题给跳了过去，之后的提问虽然水平不太高，但殷顾也都尽力解答了，除了那些和男朋友，和外貌相关的，因为这些实在没办法回复。

    殷顾认为自己不是明星，也没有义务来用自己的私生活换取大众的关注，她虽然样子不错，是众人口中的‘美女记者’，但她和其他任何记者都没有区别，她讨厌这样的差别对待，让她尤其感觉悲哀的是，这位对女性差别对待的主持人苏晓卿，也同为女人。

    这个采访在不愉快的氛围中结束，一起从沙发上站起来时，苏晓卿冷着脸并没有任何握手的意思，殷顾便也不跟她握，两个人各自离开。

    拎着包走在走廊中时，殷顾的衬衫被咖啡洒上去，弄了些污渍，她找卫生间去洗，出来后才听到有几个工作人员窃窃私语，说要把什么采访原视频泄露出去，让那女记者社死，殷顾停下来听了听，觉得还蛮有意思。

    但出去广播大楼，站在那空荡荡的广场上，她却又忽然觉得悲凉起来，就这么在平整的水泥地面上快步走着，殷顾深吸了几口气，凉风灌满了整个肺部，她默默的锁着眉思索片刻，承认自己还是有些太幼稚。

    就在不久之前，她拿了几个杂志头版，稍稍做出些成绩，就自信满满地认为自己已经足够强大，强大到能应付一切的事情，但其实呢？刚刚那一场采访就让她烦躁到不行，从而产生巨大的无力感，其实周凛说得很对，各人的强大终归能力有限，女性力量的崛起，需要群体的团结与互助。

    已经是下午七点钟了，殷顾眼看下班的时间到了，就想找周凛聊聊，这个时候只有她们两个有共同语言，懒得给周凛发微信，殷顾索性直接去公司楼下等人，等了三十多分钟，周凛才出来，拎着包直接往后面小巷子拐。

    殷顾奇怪她为什么要去那边，在后面跟了几步，才猛地停住脚步，就看那幽暗的月光下，周凛的影子与另一个高大的身影缠在一起，二人低头吻在一起，一时舍难分起来，成年人的爱情总是柴枝遇到火焰，良久之后那男人才哼了一声，含含糊糊警告道：“阿凛，不要咬我的嘴唇。”

    正是俞念生的声音。

    这二位在大街上就吻成这样，虽然未免太旁若无人了些，但殷顾还是选择不再打扰，她静悄悄的往回走，耳朵里又自动接收到车门关闭的声音，没一会儿，俞念生的车喇叭就无缘无故‘滴’了一声，此后便安静了些，但想也能想到，里面的情况还蛮激列。

    办公大楼里面的人已经走得差不多了，殷顾逛了一圈，最后买了杯奶茶，在对面便利店的椅子上坐下，百无聊赖的发呆，手机里有一条微信，是晋烯发来的，语句很简短：‘薄行简出家了’。

    这不是巧了么？远处一团浓雾似的黑暗中，正好有一辆摩托车疾驰而来，车灯破开昏沉沉的夜色，投射来雪白的一道光，殷顾就在那一束光中抬起头来，她下意识用手遮在额头上方，视线的尽头处，就看见那重型摩托猛地刹车，车手一条长腿探下来踩着地，一把摘掉头盔，他叫她‘阿顾’。

    薄行简的头发短了很多，额发也全部推了上去，但他个人气质太过强烈，竟将这规规矩矩的平头演绎得无比嚣张，他穿了件墨绿色的机车夹克，后摆鼓着风，俯身贪婪的盯着她：“阿顾，我回来了。”

    殷顾吸了口气，差点被奶茶里的珍珠呛了：“你不是当和尚去了么？”

    “是啊。”薄行简坦然点头，他说：“但我又还俗了，佛祖度化不了我，只有你能，所以我把庙砸了，回来找你。”

    他这句话听起来颇有种小言色彩，有种肉麻兮兮，神经质似的浪漫，殷顾听着却颇为受用，她眯着眼睛打量打量他：“那你可真够叛逆的。”

    她起身要走，后腰却多了一只手，男人拎起她放在摩托车前面的油箱上，就这么半搂着她，他倾身握住车把手，轰起油门绝尘而去。

    风是从后面追来的，有他身子阻挡，殷顾并不觉得冷，她摘下头盔扣在自己脑袋上，伸手往下按了按，几乎是在大喊：“你要带我去哪里？”

    摩托车加了速，引擎的轰鸣声和凛冽的风声掺在一起，根本听不清说话的声音，她索性也就闭嘴，过一会儿懒洋洋当打了个哈欠，眼前的风景飞速掠过，一排排电线杆笔直的向后倒去，最后连细长的影子也远远甩在后面，她喜欢这样怪异的场景，便强忍着睡意睁大眼睛去看，鼻子闻到了薄行简身上的线香味道。

    就这么又过了一会儿，前方的路灯渐渐减少，天空中有大片大片的烟花炸开，后来车就驶入烟花之中，满身都是呛鼻子的火药味儿，薄行简握着殷顾的胳膊扶她下来，两个人靠着护城河的栏杆仰头往天上看。

    因为城市禁烟花的原因，这样的场景其实很少能看到了，今天也是市里举办了烟花节，这才破例了一回，对面的桥上挤得人山人海，这边不是最佳观赏位，所以人少了些。

    要是时间倒退回五年前，殷顾可能会喜欢这样的场面，但她如今已经步入社会，早过了少女心的年龄，昏暗的环境中，她从天空上移开视线，看了看男人被火光映照的侧脸：“只是看烟花吗？那我回去了。”

    “不是，你看那边。”薄行简却指指旁边：“我带你过来，是为了看这个。”

    殷顾更不感兴趣：“一个护城河有啥可看的，不都是些水吗，难不成里面还有鱼，你心血来潮跟我来夜钓？”

    她说完这句话，就看到旁边那‘禁止垂钓’的红油漆大字，自己也有些无语：“行了，你自己玩儿吧，我真走了。”

    又一个大烟花升起来，光亮一瞬间将四周照得通明，薄行简的声音参杂在那‘劈劈啪啪’的爆裂声中，时高时低：“阿顾，我带你来这儿是有原因的，这条护城河与小青山的那个水库是通着的，路途远，我怕去那边你会冷，所以才用这条河代替。”

    殷顾这时倒回想起什么来，挑挑眉：“然后呢？”

    薄行简也没再说话，脱掉夹克搭在栏杆上，他里面穿着件黑色的短袖T恤，他的身型顽长，动作也是矫健的，抬手一撑便跃到了栏杆后面，寒风刺骨的吹，他就这么利落的跳了下去。

    殷顾全程都看着他的动作，这时才稍稍有些惊讶，她扶着栏杆向下望去，就见那模糊的水面上荡着一圈圈波纹，猛地从水面探出头，薄行简抹了把脸上的水，他大声的喊，肆无忌惮：“殷顾，我爱你，你不和江承淮分手也没关系，我可以给你当情人！”

