    第150章 张网以待

    杨戬复杂的心路历程陆小凤不知道，就算知道也不会多想。

    他之所以敢如此放权，自然有他的底气。

    整个镇抚司，大半的仙官都是他一手发掘并提拔的，各院殿的执事和殿主更是仙院的学员。

    最重要的是，镇抚司所有的财政都掌握在他手里，九层战楼、镇天炼狱这些异宝都被他用元神祭练了。

    没有这些东西，就算杨戬想造反，就算他能扇动所有人陪他一起造反。那也不过是让镇抚司大换血，镇抚司的根基，可不是这些官兵。

    所以，不管是任何人，只要他有能力，陆小凤就敢放权。

    宣布完杨戬的任命后，陆小凤接着道：“执法部整体组建为征东主军，司法部所有护卫队整合在一起，作为征东副军。

    司法部所有官吏随军出征，司法部文职官吏不许作战，更不许踏出诛仙台一步，你们的任务就是战前为副司主出谋划策，战后为副司主整顿后方，并配合东胜神洲的分舵建立分堂，这一次，征东大军走到哪，分唐就要建在哪。

    对于分堂的组建，执法部和司法部务必全力配合，文官武将务必配合到位。

    这二十年，我让你们精心培养的那些仙吏，这次可以用上了。

    记住，征东大军只有两个任务，两个任务同等重要。缉拿罪犯！建设分堂！

    除此之外，如意真仙可携带镇天炼狱出征，现场抓的俘虏，可以一并收进炼狱中，事后慢慢审问。

    最后，药膳房、丹器殿全部随军出击，做好后期保障！”

    吩咐完，陆小凤最后高声道：“这一次，镇抚司倾巢出动，目的是什么我就不多说了。如果有可能，我希望咱们镇抚司一次成功。这一次，也是检验你们的时候，平时在我面前，你们一个个嗷嗷叫。现在机会来了，我话不多说，如意真仙注意做好功过簿，等庆功宴过后，我会挨个查看，如果谁表现不好，那就别怪我........”

    陆小凤话没说完，但是所有人都从陆小凤身上，感受到了浓浓的杀气，这让所有人顿时心头一凛。

    “好了，话不多说，整军备战就交给二郎了！二郎三日后，当你们听到三声连续的钟声以后，就可以全军出击了！

    如果听不到，那就继续等。直到听到信号以后，才能出击！”

    “杨戬明白！”

    陆小凤点点头，之后，果然一句话不说，一个闪身就离开了朱雀殿！

    ......

    看着半空中的如来，江流儿神色有些复杂。

    论身份，如来是他前世的恩师，没有如来，就没有金蝉子。

    可是没有如来，也就没有现在唐僧。

    道理上，江流儿应该感恩如来对他的教导。

    可自己的命运，也一直是被如来一手操控的。

    谈不上感恩还是怨恨，只能说，造化弄人。在这洪荒，利益终究要比感情更牢靠！

    吸了口气，江流儿就把自己对如来的所有感情都深藏心底，不管是爱还是恨，现在江流儿，根本没资格和如来讲感情。还不如就将如来当成陌生人，这样一来，江流儿也会更自如一些。

    江流儿本以为会来不少人，结果只来了如来自己。

    想想也是在，这毕竟是佛门内部的丑闻，来太多人反而不好。而且，如果连如来都搞不定，那来再多人也没用。

    而且江流儿估计，观音和如来自始至终就没把江流儿说的手段放在眼中。

    毕竟两人一个是准圣巅峰，一个是大罗巅峰，而江流儿就算恢复了金蝉子的全部发力，也不过是太乙金仙，这点修为，在两者眼里，和蝼蚁没什么区别。

    观音之所以离开，只是因为她以为江流儿恢复了记忆，那江流儿的身份就变成了金蝉子，是如来的徒弟，观音自然不适合替如来教训江流儿，只能请来如来本尊。

    “弟子唐三藏，参拜佛祖，菩萨！”

    半空中，如来面容慈祥，只是表情略显僵硬，倒是其眼神，看向江流儿的神色很复杂，有无奈、有失望、有愧疚甚至还有一丝旁人不易察觉的疼爱。

    看得出，金蝉子在如来心中，地位很不一般。

    见江流儿口称佛祖，不叫师尊，如来有一瞬间的失神，之后便收回了所有情绪，面带笑容，古井不波的看着江流儿，淡淡道：“痴儿，为何不去取经？”

    江流儿目光平静地与如来对视，指了指头上的禁箍咒，没说话。

    如来见此，目光呆滞片刻，然后略带不满的看了一眼观音。

    观音回以歉笑，心中却在腹诽，不愧是当老大的，都会忘过河拆桥。她这个取经人护法尊者就是给人背锅跑腿的！

    罢了！为了能突破准圣，只能忍了！

    观音暗中念了声佛号，平息心境。

    如来没说什么，伸手一点，江流儿便感觉脑袋上的禁箍咒瞬间消失了。

    如来倒也痛快！

    其实不用江流儿要求，这禁箍咒也是要收回的。

    毕竟取经团队，他江流儿就是纯粹的佛门代表，如果他头上顶着禁箍咒，那丢的是佛门的脸，会让人觉得，佛门无能，连属于自己的取经人都无法收服，居然需要用手段控制。

    这要是传出去，佛门名声就彻底坏了。

    江流儿事后恍然大明白，撇撇嘴，暗道自己道行还是潜啊。

    “现在又如何？”如来再次问江流儿。

    如来话音平淡，但江流儿却感受到了庞大的压力。

    他心中很清楚，如来已经在警告他不要得寸进尺。如果没有任务，江流儿没准真就妥协了，毕竟现在的他，真的没资格和如来谈条件。

    但现在有任务，而且未来以后光明正大的朝九晚五，他必须要挺住，否则这种麻烦，将来必然还会有。

    现在他只能希望，如来还记得师徒情谊，不要对他用强。

    想想刚才自己还对这份师徒情谊有怨言，现在却将希望寄托于此。不得不说，每个人都很虚伪，江流儿也不例外！

    这是人之本性。

    强顶着如来的压力，江流儿站起身，对如来单手竖掌于胸前，一字一句道：“佛祖，玄奘无意抗拒我佛，玄奘对西天取经心甘情愿，也很执着。但玄奘不想任人摆布，取经之路应该是纯粹的，他也不应该被某些人的算计而被玷污。

    玄奘有自己的坚持，玄奘取经既是为了自己，也是为了芸芸众生，却绝不是为了某些人的利益。

    故而，再没有得到玄奘想要的之前，玄奘决不让步！”

    (本章完)

