    当我布置完树林中的防线时，已经是将近晚间十一点的时间，走出阴森的树林后，只觉得整个视野都变得开阔起来，期间还指导八景和咲夜两人熟悉卧室中的监控系统终端，因为要忙碌的事情太多，所以觉得时间有些不够用。幸好，异常没有在这个时候爆发，也没有人走进这一带，正因为事先和学生会进行了沟通，所以，留守学校的值勤保安也不会接近这一带，从各个角度来说，学校中的事情，和学生会打个商量是相当正确的选择。

    “不过，你的书包里竟然能放下这么多东西，还真是让人有些吃惊。”八景在耳机中说到。

    “别小看了中小学生的书包啊。”我的身体在忙活了一番后有些疲惫，但精神却是最佳状态，“毕竟，在这个国家里，书包的承载力达到二十公斤可是常识。将课本和习题全都留在课桌里，把书包空间全都用来装杂物的话，当作行军背包也不为过。”

    “这话听起来真让人心酸。”八景说，“算了，就算有准备，但是，可以有效利用日常用品进行战备改装也是很了不起的事情。一般人是做不到这些事情的吧？”

    “因为不是神秘的力量，所以，课堂中学过的知识都可以应用，最有效的当然是物理学和化学。”我理所当然地回答到：“简单的器械和机关结构，高中的物理学知识就已经够用了，化学也是一样，只要明白反应方程式和反应效果，就能利用日常可以接触的物质，制造一些危险的东西，当然。亲自操作的时候，平时的实验操作课程就不能得过且过，毕竟，化学实验是十分精细的过程，稍有操作不当，就有可能危害自身。物理也好。化学也好，两者都需要相当的数学水准，才能更好地发挥出来。老师不是说过了吗？学好数理化，走遍天下都不怕。”

    “你还是感谢学校的实验设备精良吧。”八景说，“否则，就算有了知识，没地方进行操作的话，也会很为难吧。要购买一个简单的显微镜，就要几百上千元呢。”

    “没错。精良的设备也是必需的。”我一边说着，一边走到旧厕所的另一端，再一次对环境进行确认，诸如路面的状况，易于隐藏的方位等等，平时里会将这些细节当作习以为常的东西而忽略掉，但只要仔细去检查，就会发现原本看起来“大概是这样”的东西。就会变成“原来不是这么回事”的东西。当然，战斗的时候。这些细节不一定都能起作用，尤其在敌人一开始就出动大威力武器的情况下，一口气就会将地利扫荡殆尽吧，不过，既然有时间进行准备，那么。还是要珍惜比较好。任何细节都是“可能有用”也“可能没用”，不过，怀抱着它“可能有用”的想法，做了自己认为该做的事情，信心也会在行动中增强。

    “真的没问题吗？阿川。总过觉得很匆忙呢，虽然也做了一些工作，但是，真的有用吗？”咲夜有些担心地说：“就像是考试前的心情一样，如果在意成绩的话，无论做过了多少习题，都觉得如果还能做更多一些就好了……”

    “有这样的心情是很正常的。”我说：“因为，那是对自己所做的准备，能否在考验中起效果的怀疑，正常来说，当然是不需要怀疑的，因为，所有的准备，都会真正化作自身实力的一部分，它没有在考验中直接体现出来，并非是这项考验忽略了它，而是你并没有察觉到，它已经作为你的本能，在起作用了。就算做了准备，还是会自我怀疑的情况，并不是准备不足，而是因为，你已经认识到了，无论在什么时候，准备总是不会‘完全充分’，因为，人无法预知未来啊，自然不可能对未来的事情面面俱到。”

    “阿川这么说也有道理，但是，就算知道了道理，实际上却做不到啊，也不会因为明白道理就能静下心来。”咲夜叹了一口气，说到，我觉得，她想说的，并非是今晚的事情，而是过几天的考试吧。这些问题到是很有学生日常的气息，我并不觉得厌烦，反而觉得，这才是八景和咲夜这个年纪的少女应该想的事情。

    咲夜的学习成绩不好也不坏，所以，我对她的建议是：“让八景辅导你吧，还有三天的时间，足够临阵磨枪了。考试的内容都是应试的，平时做好笔记，认真复习上课讲过的，基本上就不会有问题。”

    “笔记啊……真麻烦。”咲夜的回答，果然应证了我的想法。虽然微微靠近了“神秘”，但是，她的本质还是一个普通的女学生。

    “八景的笔记做得很漂亮哟，光是看到就很赏心悦目。”我在这边笑了笑，将这个话题继续下去，毕竟，这些对她们来说十分日常的东西，对我来说，也是十分珍贵的。“神秘”这种东西，就算不想也会遇到，但是，日常却是过一日就少一日。

    “喂！阿川，你偷看了我的笔记？”八景叫起来，“对少女来说，不是很失礼的行为吗？”

    “你是我的同桌，不经意地瞥见了也是很正常的事情吧。”我说，“又不是日记。啊，我想起来了，八景和咲夜你们两个之前说过，要和我交换日记的吧？我可是把自己的妄想日记给你们看了，你们也别假装忘记才行。”

    “……你不说，我倒是忘记了。”八景如此回答到，一听就知道是故意的。不过，其实我对她们的日记也没有太大的好奇，所以，之前真的是忘记了，此时谈起笔记的事情，才突然想起来。

    “总之，日记的事情之后再说吧。”咲夜生硬地岔开话题，让我觉得她十分想要反悔的样子，说：“阿川你带上衣服了吗？天气预报说，今晚要降温呢。”

    “带了，作战服。”我这么说的时候。已经找了一块大石头坐下来。这块石头的表面很光滑，总觉得是从某个池塘里搬出来的，随随便便就扔在了这里。如果可以利用上就好了，因为摸起来很坚硬的样子，至少可以挡住大口径狙击枪等级的攻击。不过，敌人还没有出现。到底会出现怎样的攻击，也不得而知，太特殊的攻击，从物理层面上进行阻碍是不可能的。

    我从书包中掏出战斗风衣，但一时间，却没有什么心情穿上。虽然穿上它之后，精神就会更加高昂起来，但是，在这种特殊的时候。却觉得“穿上”和“不穿上”就是一种分界。这多少表明，我还是留恋着这一边的生活吧，尽管，并非说跨过“界限”后，就无法回到这边的日常中来，但是，随着时间流逝，那种“无法回来”的感觉。也是在逐渐增强的。末日幻境中的时候已经体验了许多次，只是。当时的我还不清楚当“冒险”成为生活时，会变成怎样的味道，所以，只是以一种期待、紧张又草率的想法，简简单单就跨过了“界限”，从幼稚的战士成长为神秘专家——回顾这个过程。我不觉得后悔，而且，事实也是没办法后悔的，不过，需要再次经历这个过程的现在。心情却无法像过去那般草率了，这并不意味着犹豫，只是，有一种想要尽可能珍惜当前生活的感觉。

    我安静下来，耳机那边也变得沉默，就像是在我咀嚼自己的想法时，八景和咲夜她们也在整理着自己的心情。我们都明白，无论这个时候如何插科打诨，需要面对危险的事实仍旧没有改变。这个时候的轻松，并不会一直持续下去。这一次的考验，并非是日常的，无关痛痒的考试，而是对自己的生活，有着重大影响的战斗。这一点，大概就只有准备高考的三年级生，才能体会一二吧。不过，就决定性的程度而言，高考和现在所要应对的处境，仍旧是不能相提并论的。

    八景和咲夜在这个世界里，仅仅是一个高一学生，她们甚至没有高考这种“看起来会改变一生”的体验，就不得不面对更严重的危机，我觉得，之前她们谈话中的紧张和轻松，都是很了不起的事情。这个时候的沉默也是如此，即便不站在她们当面，和她们直接接触的时间也不长，但是，我觉得，她们是认真思考过，自己应该怎么做，并为此不断烦恼的人。我不觉得，她们可以在这短短的时间中找到自己可以完全认同的答案，即便是好强的八景，嘴里的话十分硬直，看起来真像是有觉悟，但是，心中也是无法完全肯定的吧。

    犹豫，害怕，勉强的决心，振奋，努力，挫败，成功，再一次循环……这是每一个认真对待自己的人，都会经历的过程，我也经历过，现在也一直在经历着，所以，更能体会，第一次面对这种“重大改变”时的她们的心情。我无法用过来人的身份，去对她们说教，因为，我自己的事情都还没办法解决呢，所以，就这么默默地守护她们吧。无论她们有多紧张，害怕，觉得不行了，想要退缩，都没关系，和我比起来，她们应该有这样的选择。而让她们拥有后悔和重新振作的余地，拥有去体验各种失败，然后更好成长的空间，不也正是我所要承担起来的责任吗？

    “不能失败，不能行差踏错。”这是对我的要求，而并非是对她们的。而我如果可以做到这一点，也才会感到万分喜悦，不，应该说，那个时候，就一定要开怀大笑。

    现在，收敛情绪，平静心绪，以严肃认真的姿态等待战斗，才是自己应该做的。

    我深深吸了一口气，站起来，挥手将战斗风衣批在身上——将手臂穿进袖筒中，拉起背襟，调整衣内的便携式装备，将扣子系起来，扎紧皮带，打上领结，戴上手套，活动关节。然后，对自己说：“准备万全。”

    “阿川？”八景听到了我的声音，于是问到：“有情况了吗？”

    “暂时没发现，不过，我这里的准备已经ok了。”我平静地说：“我这里也有看不到的死角，你那边的数据有变动的话，要及时进行提醒。尽量仔细一些。你们商量好轮值了吧？虽然只需要持续到三点，但也是很累人的，没有事情的人，还是早点睡比较好。”

    “哦……我不用。”咲夜插话进来：“我一睡下来，无论睡多早，不到早上的固定时间是醒不来的。就算勉强醒过来，也会觉得比不睡更加疲劳。”

    “我知道了，那么，你就守上半夜好了，三点的时候叫我起来守下半夜。”八景说。

    “哎？不是到三点……”咲夜有些诧异。

    “只需要到三点。”我插嘴道：“不需要一直忙到早上。相信我的经验吧。神秘事件无论是可以解决，还是无法解决，都不需要太长的时间来决定。”

    “什么意思？”八景一副不理解的语气。

    “不能解决的话，一转眼就会死掉，能解决的话。一转眼就能解决掉。就是这样的意思。”我平静地说：“所谓的持久战，也从来都没有超过一个小时的。而且，在很多时候，神秘事件的时间流速，和平时的时间流速是不同的。在你们看来，也许我一个晚上都没回去，但实际上，现场的我不过是呆了半个小时。这样的情况也是存在的。”

    那边似乎有些吃惊，以至于半晌没能说话。也对。我从来都没有跟她们提起过战斗的详细情况，因为战斗现场实在是诡异多变而无法预知，就算将自己可以想到的所有可能性罗列出来，无法和现场对上号的时候，也是十分常见的。虽然说得少，会让她们因为不了解而担心。但是，说得太多的话，反而会让她们因为知道了太多，却无法亲身体验，而更加担心吧。

    “总之。就算无法联系上我，也不需要担心。这是很正常的事情，我们使用的设备都是正常的，无法在不正常的环境中奏效，是十分常见的情况。”我说。

    “那么……怎么确定你的情况？”八景的声音格外的严肃。

    “很简单。”我放缓了语气，巡视着周围的环境，那种异常的味道，再一次开始浓烈起来了，“我活着的话，自然会想办法和你们联络，但是，你们要坚信，就算无法联络到我，我也仍旧还活着，只是处于一个无法联络的状态而已。这样就足够了。我是神秘专家，外行人的担心，对专家而言都是没必要的。”

    “……明白了。”八景顿了顿才回答到：“你很强，是吗？阿川。”

    “是的，无论在**、素质、意志、技巧、能力还是运气上，都是神秘专家中最强的之一。”我说：“对我来说，那并非妄想，而是事实。八景，你观察过我，当然可以知道，为什么我能成为学级最高干部，而其他人做不到吧？”

    “是。”八景说：“那么，你的强大，就让我们拭目以待吧。”

    “不胜荣幸。”我说完，将话筒静默。风声更加强烈了，灰白色的云层一下子变得很厚，好似流动的奶油，逐渐将头顶上方的月亮和星光遮掩起来，遮蔽范围一直蔓延到视野的尽头，看上去似乎不需要期待今晚还会有明亮夜色的样子。异常的味道就潜藏在这风，这景色中，从空气中，从泥土里，从阴暗的角落一点点渗透进来，一层层涂抹起来，如同成形的油画一样，变得立体而厚重。虽然还没有可以实际接触到的异常出现，但是，这种异常感觉的浓度增幅，越加让我直觉感到，今晚必然会发生不寻常的事情，跑出一些魑魅魍魉。

    我想，自己该是期待死体兵，或者说，是统治局的安全警卫，还是期待已经被学生会的资料证明，的确存在于这里的末日真理教呢？我对一个假设很感兴趣：在学生会资料中出现的末日真理教，到底是这个世界由于怪异和神秘的显现，而自然演化出来的本土末日真理教，还是利用中继器的力量，接驳到这个世界的末日真理教入侵者？

    要说外界的末日真理教在迅速变化的大环境中，没有一丝动静，对其它组织手中的中继器，没有一丝兴趣，我是无论如何都不会相信的。他们的表面无作为，一定是在准备着更庞大，也更直指关键的行动。从第一次遇到他们开始，我就知道，这些家伙可是无孔不入，拥有一个最终理想，以及一个在具体步骤上，由于严守情报，而在外人看来稍显模糊的具体行动纲领。

    不过，可以确定的是，他们所做的一切，都是环环相扣，且直至最终理想的。

    有目标，有自己清晰而他人模糊的计划，有强大的执行力，以及扭曲的牺牲精神，这样的家伙，不可能因为“拉斯维加斯中继器是纳粹的目标”这个理由，就不来插一脚吧？这个中继器构建的世界的安全防御机制才刚刚被干扰了一下，出现了神秘和怪异，还没有到完全崩溃的时候，如果这个时候，就出现“强大的末日真理教遗产”，那么，无论如何也会让人感到不自然吧？除非，在怪异和神秘出现的时候，就已经从世界基础构架开始调整了“这个世界的历史”。

    相比起后者的巨大规模，当然是“末日真理教入侵”更让人觉得真实。但是，如果真的是后者，我一想到这里，手心中有不由得微微发汗，因为，那意味着，这个世界“神秘化”的冲击，要比想象中更加剧烈。这也意味着，这个世界的安全防御机制可能并非被击破，而从纯粹的防御策略改变为反击策略，从“抑制神秘”变化为“突增神秘”以达到神秘浓度过量，让入侵者窒息的效果。就算是一日之间，从灰石强化者的水平，陡然提升到魔纹三级，大概也并非不可能。

    跟不上这个变化速度的家伙——会死！

    “到底是哪一种？出来吧，让我见识一下。”我对着摇摆的阴影，轻声说着：“就算是在一个小时内增强到魔纹四级的强度，我也不会输！”

    悉悉索索的声音，好似有许多东西在鬼鬼祟祟移动着，但是，直觉告诉我，那仍旧是假象。以旧厕所为中心的十米范围内，阴影陡然变得深重起来，产生了一个可以用肉眼看到的，极为明显的边界，但是，直觉仍旧告诉我，那还不是实质的异常，没有危险。有什么东西飞过头顶，我也没有抬起视线，因为，直觉告诉我，那只是幻觉。

    比起这些不真实，但却让人觉得“有什么存在，有什么在活动”的感觉，视野的逐渐迷蒙才是更真切的变化。不知道从什么时候起，这一带升起了薄薄的雾气。在时间快要接近零点的夜晚，没有星光和月色的照耀，旧厕所旁边的路灯，也好似线路老化一般，吱吱地闪烁着，这些因素，都将这层薄薄地雾气衬托得阴森诡异，但是——

    “还没有变成灰色。”我对自己说到。

    不过，所有这些可以感受到的情况，都能证明，学生会和相关社会团体以为消失的异常，真的开始了。

    “阿川，有情况！”咲夜的声音突然从耳机中传来，语气紧绷着，显得十分紧张，“有人从树林方向和相对的方向过来了。”

    “学生会总部呢？”我顺着她指示的方向，选择树林相对的方向前进。树林中的防线是最密集的，可不仅仅是针对“怪物”，其实对人类才更有特效。我的目的不是干掉他们，而是驱逐他们，但是，走进树林的话，不受点伤，甚至受了重伤，都是在预计之内的情况。相比之下，从开阔的正常道路接近的另一批人，才是最需要亲自动手的，那边可没有设置陷阱，但又不能让他们就这么靠近过来。

    因为，异常已经开始了。(未完待续。。)