
    第501章暗断退路

    灵动境的匡元齐，再经过上清长炎炉的增幅，一股可怕的精神力威压笼罩开来，天地仿佛都是在此时变得暗沉了许多。

    在这股威压之下，几乎所有人都是有些变色，包括平日里高高在上的诸多长老客卿。原本云淡风轻的他们，此时都是一脸的凝重。

    田良此时面色也是不断的变化着，在袖袍中的双手，时而紧握，时而松开。

    虽然他说过不知道多少次不再去担心这个家伙，但是，面对这种足以碾压他全胜时期的精神力威压，他还是忍不住暗暗揪心。

    如果秦逸尘失败了，那他依旧会成为一个流浪的乞丐，甚至，还会受到东临宗的暗杀，毕竟，出了秦逸尘这么一个变故，恐怕东临宗不会再放任他苟活下去。

    哈哈，申兄，为了避免这小子殃及无辜，让我来帮你们护住场地吧！

    白云丹府的大人物此时也是大笑一声，话语落音，还不待十方丹府府主回话，他便是袖袍一挥，一股隐晦的波动当即荡漾而开，将青石平台包裹在其中。

    面对他这颇有反客为主的动作，十方丹府府主也是眉头一皱，这个家伙，这般动作，分明是故意困住秦逸尘，不然他有逃离的机会。

    不过，对此，他虽然有所不满，但是也并未说什么。

    匡元齐也是察觉到了白云丹府大人物的动作，对此，他嘴角也是勾起了一抹狞笑，如此一来，眼前这个一脸淡然得惹人厌恶的小子，只能硬抗自己的攻击了！

    受死吧！

    在精神力波动达到一个巅峰之际，匡元齐面色变得无比的狰狞起来，他大喝一声，双掌猛的拍在上清长炎炉之上。

    轰隆！

    这一刻，天地间顿时暗沉了下来，恐怖的精神力仿佛海洋般席卷而出。

    哗啦！

    一道强大的精神力，几乎要实质化一般，从上清长炎炉中呼啸而出，而后，犹如一条隐形的怒龙一般，猛的对着对面的秦逸尘呼啸而去。

    这一道攻击，已经达到了灵动境巅峰的层次了，在精神力之体破灵之下，恐怕没有任何人能够抵挡抗衡！

    嗡

    整个青石平台，仿若都是在这道精神力攻势之下，微微的颤抖。

    而从上清长炎炉中呼啸而出的隐晦波动，仅仅是两个眨眼间的功夫，便是犹如洞穿虚空，临近秦逸尘身前。

    面对这道强大精神力攻击所带来的压迫中，秦逸尘的身躯就犹如海啸中的一叶轻舟，下一瞬便会倾覆一般。

    他波谷不惊的面色，也终于是泛起了一抹凝重之色。

    显然，对于匡元齐加上上清长炎炉的攻击，有些出乎了他的预料。

    唉！

    在一双双紧张的眸子中，秦逸尘终于是有所动作，只见得其低叹一声，双手拍在身前的小破丹炉之上。

    众人眼中的画面，也是在这一瞬间截然而止。

    嘭！

    下一瞬，一道巨大的轰鸣声炸然响起，尽管经过白云丹府那个大人物的隔绝，但是众人依旧清晰的感觉到，仿若这一片大地，都是微微颤抖了起来。

    漫天的碎石和尘埃，四处激射，不过，在撞击到青石平台外一丈不到的距离时，仿若是被一堵无形的墙壁给拦截了下来。

    透过那堵无形的墙壁，众人似乎看见，在其中，一道道足以摧毁普通人级丹师的精神力余波，犹如小蛇一般四处溅射。

    望着那么可怕的精神力余波，众多丹府的炼丹师面色都是剧变，若是没有人出手阻拦的话，恐怕这种余波，已经足以给十方丹府带来一场近乎毁灭性的灾难了吧！

    过了好半响的时间，那堵看不见的墙壁之中，可怕的精神力余波才是缓缓的消散。

    呼！呼

    在一侧，匡元齐双手支撑在上清长炎炉之上，大口大口的喘着粗气。

    因为之前看到自己府主那阴沉的面色，刚才那一击，为了确保万一，同时树立白云丹府的威信，他已经调动了近乎全部的精神力！

    对于自己的实力，他非常的自信，别说区区一个少年了，就算是十方丹府的客卿，都不可能敢硬接！

    秦

    田良吧嗒了下干涩的嘴唇，嘴中想要呼出秦逸尘的名字，却是发现根本喊不出来了。

    在那等可怕的精神力攻势之下，怎么可能有人能够生还？

    呵呵，能让匡元齐全力出手，申兄，你们十方丹府的小辈，倒是有点小本事啊。

    在高台之上，白云丹府的大人物轻笑着说道，接着，他一挥手，天地间那股隐晦又强大到极致的波动，才是缓缓消散。

    呜

    在他撤去精神力，原本的青石平台，那种浓烈的尘埃，才是缓缓消散。

    当刚一看到青石平台最边上的一角时，无数人的眼瞳都是一缩。

    因为，在他们视线所及的范围中，没有一块完整的地面！仅仅是精神力，竟然有这么强大的破坏力！

    好了，浪费这么长时间了，申兄，爽快点，将焚心果拿来吧。

    白云丹府的大人物仿若是看到了十方丹府府主见到秦逸尘尸体时的表情了，他极为畅快的叫道。

    十方丹府府主眉头皱的很深。

    虽然他不愿意将焚心果拱手让出去，但是，在那样的攻势下，一介少年，绝对不可能存活下来。

    嗯？

    就在他要将焚心果拿出来的时候，突然，原本是看向那尘埃笼罩的眸子，瞳孔微微一缩。

    在那尘埃中，他似乎看到一道身影凛然而立。

    他看到的同时，白云丹府府主也发现了。

    这不可能！

    白云丹府府主‘呼’的一下站起身来，脱口叫道。

    即便是他，也忍不住失神了。

    他们去衡量一个人实力的时候，都会将其年龄考虑在内。

    天赋就算再好的人，总归会有一个限度。

    刚才那道攻击，经过增幅后，绝对相当于灵动巅峰，碾碎一个年龄不到二十的少年，绰绰有余。

    但是，他现在看到了什么？

    那少年还活着，不仅活着，而且，还没有他想象中的那么狼狈。
