    ——刚拿外卖回来,现在怎么了？我错过了什么吗？

    ——哦，基本上什么都没错过，小熊感谢到伊娃夹肉面包了。

    ——什么？连赞助商也感谢了？

    ——是啊,还挨个感谢了，因为他们都给了广告费，还免费给他提供了大量食物。

    ——唔,就小熊的饭量而言,他感谢一番也是应该的。

    “感谢最可爱的吉米,衣服都很舒服哒……差不多就感谢完啦，对了,我和别人合作的美白防晒霜已经上架了，大家可以去买哦。”

    “最后,感谢节目组。”小熊终于开始结尾了。

    主持人松了口气,微笑着道：“可真不少啊,小熊没忘了什么吧？我想你的记性一定非常好。”

    主持人本来是打趣小熊的一句话，小熊忽然道：“啊，还要感谢导演，和导演助理叔叔,虽然他给我准备的第七名奖品我不太满意,但是还是感谢导演叔叔啦。”

    导演：所以,是真把他忘了……再也不会和这小胖子合作了。

    主持人也噎了一下,不过他准备直接跳过去,不给小熊说话机会了,“那么,第七名的奖品，三级能量石一盒，可是一大盒啊,零食组合包，这是节目组专门为小熊准备的，精致且在联邦相当流行的星际探索前传玩偶手办一组！”

    ——天呢，居然是！

    ——我一直想要这组手办，但星际探索前传是一直没凑齐！

    ——小熊居然还不满意，他还要怎么样哦……

    ——我准备去他网店问问手办卖不卖！

    ——他还有网店呢？

    ——他早开了，从爸爸去哪儿直播间可以进入网店。

    “接下来，我们有请直播生存赛的第六名——”

    小熊到台下去了，他还是要围观一下自己的三个同学的颁奖典礼的。

    不知道前面六名受了什么刺激，他们登台和下去的速度都非常快，获奖致辞也几乎缩短在一句话之内，有些人什么没说获奖致辞。

    等安也领完奖，小熊任务完成，就直接下线了。

    然后，小熊和安的快递就到了。

    大概是节目组特意安排的，等他们参加完颁奖典礼，他们的奖品也快递到了。

    小熊和臭着脸的安——他最近脸色一直很臭，真不知道谁得罪他了——还有签收了奖品。

    小熊直接在一楼的大厅内打开了快递，三级能量石一盒，这个可以给玩具飞船用，这就能用很久了。

    唔，零食可真不少呀，幸亏自己都感谢了他们一番，这也太实在了。

    占地方最大的居然是那组手办！

    每个手办都有半米高，做工精致，头发和衣服、饰品都相当走心，更难得的是衣品居然也不错。

    发型有点夸张，但是配合手办看，整体还是不错的。

    小熊心里稍微舒服了点。

    小熊想去围观下安和夏宣的奖品，结果，安根本没准备打开，直接让机器人保姆给放仓库去了。

    夏宣倒是打开了，让小熊心里小小的酸了一把。

    “你比我多了居然有三样！”

    “这个飞板看起来就挺贵的……”

    夏宣看小熊碎碎念，露出一个灿烂的笑容，“我名次比你高。”

    小熊不说话了，他坐到了沙发上，开始上网。

    夏宣和安一样，并不看重这些奖品，满足了小熊的好奇心，也让机器人保姆收下去了。

    又给自己倒了杯水，夏宣终于发现，沙发上的小熊也太安静了。

    夏宣凑了过去，“你干什么呢？”

    小熊居然在网购。

    “你买这个做什么？你看过这个剧了？”

    小熊抿了抿嘴巴，“我当然没有看过。”

    “那你还买，而且，你那不是有了吗？”夏宣不解。

    “你也看到我的奖品了，星际探索前传手办。你瞅瞅这个名字，星际探索前传，有前传肯定会有正传吧？”

    “别人来我家做客，看到我的手办，肯定会问，你为什么只有前传的手办？正传没有吗？你家破产了吗？”

    夏宣嘴角抽了一下，“……也可能没人会问这个。”

    “你不懂，反正我是要问的。”

    小熊也跑去给自己倒了杯鲜榨果汁，“所以，我在网上搜了一下，居然还有星际探索一二三季，我不得不自己花钱将一二三季的手办给补齐了。”

    “你知道吗？我发现第三季的人物比较丑，是不是换导演了？但是为了手办收藏的完整性，我还是买了。”小熊幽幽说道。

    夏宣无语了，“你自己强迫症，怪不了别人。”

    “我才没有强迫症。”小熊立刻道。

    他只是没有收藏完整不舒服。

    他们的小别墅地下是有储物间的，但是小熊的手办一到，估计储物间就要塞满了。

    小熊准备和安打好关系，看看能不能先放他家里去。

    至于原主可能不喜欢……

    这也不要紧，全套手办更有收藏价值，等原主回来要卖出去的时候，说不定能卖出高价呢。

    颁奖典礼过去之后不久，军训终于到了尾声。

    为了检查军训结果，也是为了锻炼学生们，每个班将有一个最终任务。

    他们的布莱克教官在这天傍晚终于带回了最终任务的消息。

    “去学校的安息之原寻找安息石，这是一种可以制作能量块的石头。”

    “你们将在安息之原待两天，找不到也算完成任务，因为安息石并不好找，但是找到的话，班级全体成员学分加一分。”

    所有学生都激动起来，因为第一军校的学分很难拿到，修不满学分甚至没法毕业。涉及到学分的事，大家都不会轻忽，就算高年级的学长也一样。

    二十一班推举安带队，因为安是班里最强的人。

    安想了想，说道：“让小熊带队。”

    二十一班的学生们都很惊讶，不过，也没人提出反对意见。

    大家猜测，安可能是照顾小熊，因为班里小熊最小，如果他来带队的话，大家会更重视小熊。

    而且，小熊除了年纪小，其他成绩简直能亮瞎人眼。

    体力训练一直是前三名，后来的虚拟机甲训练，小熊也从班级的七八十名上升到了第五名。

    年纪排名二十七名，算是相当靠前了。

    当然，不是所有人都这么想，至少夏宣和朱莉就不觉得安是因为让着小熊才让他带队的。

