    “我的天，这是宝藏！”

    科学家们狂热地盯着盯着紫薇星给他们的兑换目录流口水。

    很多他们绞尽脑汁也无法突破的技术都在这份目录上，而且只是这份目录上微不足道的一部分。

    一名头发花白、脑袋很大、一看就很有地位的科学家开口道：“毫无疑问，我们最需要的科技就是曲率跃迁技术，还有和曲率跃迁技术配套的数学、材料学、物理学、天文学等知识。”

    一名年轻科学家痴迷地看着目录说道：“我们拿什么技术和他们交换？”

    星际文明的科技水平和非星际文明有天壤之别，他们看得既眼红又自卑，感觉把自己文明的所有技术加起来也不够交换曲率跃迁技术，更不要说目录上的别的技术了。

    想要把这份目录上所有技术都交换到手，除非紫薇星做慈善。

    “你们发现了吗？他们文明好像没怎么发展生物技术，尤其是基因改造。他们这份目录上一点都没有涉及。”

    终于有科学家发现了盲点。

    没错，这份目录上没有的技术就是紫薇星缺失的技术。

    “果然，那位大师的猜想是正确的。”另一名科学家感叹道，“进入星际文明之后，科学的边界被拓展出无限可能，任何一个文明都没有包揽一切的精力，只能在个别几个学科上深入探究。”

    讨论了几分钟后，最开始的那位很有地位的老科学家开口道：“既然大家都觉得对方文明在生物科技上有缺口，那么我们就主要提供生物科技，这刚好是我们的强项。”

    参加这场云会议的共有三千位科学家，其中生物科技领域的占两千位，其他所有科技领域加起来才一千位。

    老科学家兴奋地说道：“各位把所有能想到的生物技术都列出来上传到我这里，我们要和那群混蛋争时间！”

    他口中的混蛋指的是另一颗星球的科学家。

    数以万计的技术名称被传输到老科学家面前，短短五分钟，目录页数便从一突破到了一百。

    “可以了。”

    老科学家看着目录上或耳熟能详或刁钻偏门的众多生物技术点了点头，这些技术基本就是他们掌握的所有有价值的生物技术了。

    所谓有价值是指需要认真研究一段时间才能获得，并且具备实用意义。

    老科学家把整理好的目录发回众多科学家，他声音很大地催促道：“我们先把最低级的技术划出来，赶快换掉，一定要比那些混蛋快。”

    很快，一个包含八千多条技术的目录诞生了。老科学家几乎是在目录诞生的瞬间便把它发给了他们的领袖，同时附上了希望兑换的技术的目录。

    辗转几次后，这份目录来到紫薇星外交人员手中。

    “这招果然好使，再皿煮的文明，只要肯挤，效率总还是有的。”他面色轻松地说道，“把这份目录给我们的科学家看看。”

    叮！

    又一份目录被发了过来，里面的内容大同小异，是另一个文明发来的。

    紫薇星外交人员惋惜道：“啧，晚了不到三十秒。可惜了，他们换不到什么东西了。把这份也发给我们的科学家过过目吧。”

    紫微星的科学家们很高兴。

    在联邦，研究基因改造是违法的，所以基因改造技术方面一片空白，今天终于得到了补充。

    “除了这四十三项，其他全都要了。”

    紫薇星的科学家团队提交了一份需求目录，并给出了相对公允的兑换方案，只否决了一小部分被认为价值严重不匹配的兑换请求。

    不过这是对第一个文明，第二个文明就没这么幸运了。

    他们的目录和第一个文明的那份目录重合度太大，只有十分之一是新的，所以只能兑换很少的技术。

    得到紫薇星方面的回应后，第一个文明乐开了花，另一个文明则愁云暗淡。

    “我们同意！”

    第一个文明的科学家收到消息后高兴地蹦了起来，他们不只为成功兑换技术而高兴，还为另一个文明兑换不到而高兴。

    这就是建立在别人悲伤上的快乐。

    “你们是干什么吃的？”第二个文明的领袖气坏了，“让你们讨论，你们就讨论出这个结果，这下怎么办？”

    他本来觉得自己文明会比第一个文明快，所以拒绝了顾问提出的和第一个文明联合的建议，现在他肠子都悔青了。

    他们只兑换了百分之十的技术！

    这意味着他们的对手领先了他们百分之九十的新技术，更糟糕的是，这些技术都是他们不擅长的领域的技术，想要赶超不知道要到哪年哪月。

    这个文明的首席科学家小心翼翼地说：“我们可以在高级技术兑换上抢占先机。”

    “那还愣着干什么？”

    又一轮紧张的竞争开始了。

    两个文明的科学家既要让自己拿出的技术足够兑换他们最想要的曲率航行技术，但又不能溢价太多，这样在曲率航行技术之外，他们还有盈余可以兑换更多其他技术。

    最重要的是要快！

    不然什么都兑换不到！

    机会稍纵即逝，在第一轮兑换的时候，两个文明没有合作，现在就完全不可能了。

    第一个文明已经兑换到了大量新技术，他们非常乐意再竞争第二轮，因为就算出手晚了，手里也有足够的技术跟第二个文明做交易。

    相反，如果第一个文明又抢先了，他们就取得了全面胜利，在今后很长一段时间里都可以全方位压制第二个文明，彻底改变长久以来的平衡局面。

    这值得一搏。

    第二个文明一边让科学家讨论，同时不忘联系第一个文明，想要合作止损，但得到的回应非常冷淡。

    “该死，不行，不能再等了。”第二个文明的领袖咬牙，“不要讨论了，还剩什么技术，全部拿出来，只换曲率航行！”

    有人有不同意见：“可是......”

    第二个文明的领袖强硬地说道：“没什么可是！立刻照做！”

    他现在很清醒，他知道如果这次又被抢先，他们就完蛋了。

    “咦，这个文明急了......”

    紫薇星科学家们收到名单之后感到有些惊讶，倒不是别的，他们对这个目录太满意了。

    他们虽然对生物科技涉猎不深，但从这些天的互访中多少能看出这两个文明生物科技的发展程度，这份目录上几乎涵盖了所有他们推测存在技术。

    包括如何调节基因表达延长寿命，以及如何生产制造生物机械等核心技术。

    随着这份目录一并到来的还有一句话和一张附录。

    “如果这份目录上的技术在兑换了曲率航行技术之后还有剩余，我们希望依次兑换附录中的那些技术。”

    不得不说，这是一种非常聪明的做法。

    虽然把决定权完全交到了紫薇星手中，但已经是第二个文明在当前情况下使利益最大化的方法了。

    紫薇星当然可以选择只给曲率航行技术。

    作为普通文明晋升星际文明的拦路虎技术，曲率航行技术开价多少都不过分，毕竟这里只有紫薇星能提供这项技术。

    不过紫薇星并没有强烈的恶意。

    “顺着兑换吧，你们来商量。”

    这时，第一个文明的名单也姗姗来迟，他们比第二个文明慢了足足五分钟，情况也完全反转了。这次是他们的技术只有10%是新技术，连曲率航行技术都兑换不了。

