    “可恶！”

    “怎么这么难。”

    “不对不对，似乎不是这么发声的。”

    “不可能，我堂堂龙族天骄，区区佛门神通怎么会学不会。”

    “肯定是这神通有问题。”

    小白龙发现按照自己偷学的方法，根本修炼不出所谓的六字真言。

    于是他开始质疑这神通的真实性。

    质疑余度厄是不是真的学会了六字真言。

    直到他发现石重竟然成功学会了六字真言中“吽”字真言，然后他心态崩了。

    怎么可能。

    我如此超凡脱俗，竟然悟性比不过一个憨货？不，这太不真实了，苍天啊，你太不公平了。

    小白龙仰天长啸，悲痛壮烈。

    余度厄有些不解问林夕：“小白龙怎么了，是不是生病了，为什么最近总是在乱嚎，听起来挺吓人的。”

    林夕无奈的看了一眼不远处，显化真身朝天嘶吼的百丈白龙，像是在看白痴一样。

    “你别理他，他就是脑子不太好。”林夕说道。

    余度厄恍然：“哦，这样啊。”

    六字真言乃是佛门顶尖神通，威力神鬼莫测。

    虽说每个字都蕴含着莫大威能，但实际上六字真言实际代表着的是四种超凡法门。

    唵，施展可衍化法、报、化三身，以一化三，就有点类似紫月曾经得到的斩三尸秘法，可惜林夕学不会。

    嘛呢，与天地佛土交感，可取用无尽天地之力，随心所愿，无不满足。

    叭咪，佛音浩瀚，可破万千杂念，获得清净，亦可镇杀神识，破污浊恶世，净化一切。

    吽，祈愿佛力，凝聚万魔不侵之法身。

    	这六字真言对修炼者要求非常的高，一般人是根本无法修炼的，哪怕是残缺版的都极难。

    林夕反正没学会。

    太困难了。

    不过他也强求，反正乐神同样掌握震世法音。

    而且接下来要寻找的魔修法宝中，同样有能掌握惊天法音的法宝，这让林夕充满期待，只是不知道该去哪儿寻找。

    另一边，石重正在不断练习刚刚学会的“吽”字真言。

    真言一出，他浑身金光迸发，如若金刚附体，仿佛修炼成了佛门的金身，强悍的让人无法直视。

    施展此法，一切妖魔鬼怪阴邪全都难以靠近，而且实力也会提升巨大，原本就不俗的防御力再上一个阶梯。

    虽然境界还未到金丹，但一般的金丹修士，都未必能破开他的防御。

    能学会一字真言已经非常难得了。

    从古至今，能将六字真言全部掌握的佛修屈指可数。

    其实林夕也有些奇怪。

    石重虽然资质不差，但怎么看也不像是悟性超凡的人，自己连一点点窍门都摸不到，但他却如此轻易的便练成了一门真言。

    或许他真的与佛门有缘吧。

    不过既然石重已经拒绝了佛缘的指引。

    那林夕也不会有任何想改变他的想法。·

    林夕不在意，小白龙却不能不在意。

    他鬼哭狼嚎了一路，仍然没有找不到入门的方法，他认为以自身资质与龙吟，若是能掌握佛门真言必定威力无穷。

    自然不愿意放过这个机会。

    于是小白龙腆着脸找到了余度厄虚心求教：“这六字真言能教教我吗？”

    他觉得可能是自己偷学的原因。

    有什么关键部分没有偷学到。

    余度厄想了想，开心一笑：“可以啊，但是我有一个条件。”

    没想到她真的答应了。

    “你提你提。”小白龙大喜过望：“什么条件都可以。”

    “给我讲点故事吧。”

    “这算什么条件呀，我答应了。”小白龙急忙说道，生怕余度厄反悔了。

    于是乎，小白龙就承担起了给余度厄讲故事的重任。

    他还不知道自己将要面临的是什么。

    林夕好奇的问道：“你不是说不能教他吗？”

    “没事。”余度厄笑盈盈的说道：“他与佛无缘，学不会的。”

    ......

    ......

    过了几日。

    众人终于回到了菩提城。

    没什么人来迎接。

    仿佛什么事情都没有发生。

    而菩提城，有一对面带焦虑的中年夫妻，都是凡人，身后还跟着不少护卫，应该只是普通的富家老爷和夫人。

    这对中年夫妻看到余度厄便激动不已。

    尤其是那夫人，激动的冲上来抱住了余度厄：“度厄，我的乖女儿，你总算回来了。”

    “娘。”余度厄也乖巧的喊道。

    那富家老爷也满脸欣喜，声音有些颤抖：“回来就好，回来就好。”

    “让爹娘担心了。”余度厄愧疚道。

    “没事没事。”富家夫人连忙摇头：“你能回来就是最好的事情了。”

    原来是余度厄的父母，应该是专门赶来的。

    斩尘五人也现身了。

    “余师妹。”

    余度厄行礼：“见过五位师兄。”

    “既然师妹无事，那我们也就先走了。”斩尘五人表现的很平静。

    “师兄们慢走。”

    斩尘五人走了，余度厄一家也在享受团聚。

    林夕仔细观察了一下菩提城。

    发现城内很宁静。

    于是他小声问石重：“石重，你确定当余度厄失踪后，佛门震动，四处都在搜寻她的下落吗？”

    “我当然确定了。”石重点了点头：“那一天，菩提城光是佛修就来了上千位，佛光将天空映照的满是金色。”

    当时大批的佛修在搜寻余度厄的踪迹。

    整个菩提城都差点被翻过来了。

    很显然佛门对余度厄非常重视，重视的不得了。

    林夕摸着下巴：“那就奇怪了。”

    “怎么了？”石重好奇。

    “余度厄失踪佛门这么紧张，但余度厄回来了，佛门却表现的如此平静，怎么也应该来几位高僧慰问一下吧。”

    小白龙在一旁小声嘟囔：“这些秃驴行事本来就奇奇奇奇怪怪的，没人来更好，这样我就不用躲城外了。”

    他在梵天王朝可谓是人人喊打。

    如今敛息化形，但也很难躲过一些高僧的慧眼。

    所以他对此局面可是很乐意的。

    林夕一头雾水，但怎么也想不明白。

    不过眼前余度厄一家团聚很是温馨，他也不愿意打扰，所以带着小白龙和石重悄悄退开。

    然后三人来到了紫鳞的落脚处。

    紫鳞受了重伤，虽然保住了一条小命，但伤势仍然是非常的严重。

    林夕见到紫鳞时，紫鳞已经维持不住人形了，化作一条数十米的紫色大蛇盘踞在房间之中，非常的虚弱。

