
　　水火拂尘（神兵）：逍遥派掌门人无崖子生前的随身兵器之一，由玄铁、紫金、天蚕丝、乌金丝等多种珍贵材料制作而成，看似柔软，但在高手手中，却可以发挥出超乎想象的威力！23sk.Com

　　攻击＋2000，内力增幅＋150%，软兵器武学等级＋3！

　　特殊效果：曲直如意、水火相生

　　曲直如意：由特殊材料构成的丝线，可在内力加持之下，随着使用者的心意变换形态，可曲、可直、可软、可硬，变化万千，无用穷尽！

　　水火相生：水火拂尘对于具有内力特性有着额外的加成效果，不论是阴、阳、寒、烈、毒等各种具有特性的内力变化，都可以额外获得30%的加成效果。

　　……

　　不得不说，这个拂尘的基础攻击力虽然不高，但属性却是绝对的给力。

　　其中“曲直如意”那一条，就表示它完全可以被当成任何一种兵器来进行使用，不论是作为刀、剑、枪、棒，无一不可。

　　而相比较起来，还是那条“水火相生”的特性，要更加给力许多。特别是配合如《炎阳圣气》一样的内力、或是招式来施展，杀伤力绝对是十分可观的。

　　总的来说，这根拂尘的威力自然无法与“无双神剑”相提并论不假，但也颇有其独到之处。

　　偶尔拿出来玩玩，倒也颇为有趣。

　　以夜未明现在的身价，也不指望随便完成一个任务，就一定可以拿到足以让自己实力发生变化的装备了。因此对于这个明显和他并不是特别兼容的“水火拂尘”，倒也并没有太大的反感。

　　心满意足的将其收入包袱之后，夜未明转而手腕一翻，已经取出一口香檀功德棺出来。与此同时，他的身上已经生出一种异样的气质，却是将满级《佛法》的特性发挥到极致后，自然给人一种得道高人，慈悲大德的印象。

　　持棺在手，夜未明继续说道：“这口香檀功德棺，用料为极品的檀香木，经由巧匠妙手制作而成，其上刻有二十四孝，头顶福字，脚跐莲花，其中每一刀的雕刻都十分考究，每一处的装饰都恰到好处。光是用料和作用，便价值不下万金。而且……”

　　不等夜未明把话说完，苏星河已经一把握住他的双手：“夜少侠，你不用继续说下去了。这棺材多少钱，我买了！”

　　“苏先生说的这是什么话？”

　　不差钱的夜未明当然不会把吃饭的家伙卖掉，闻言之后义正辞严的反驳道：“本官公正无私善良，行走江湖最重一个‘义’字。加上又与无崖子前辈相识一场，得了他不少的指点和关照，是那种会在他身上发死人财的人吗？”

　　“更何况，如果我当真想要拿来卖钱，难道不应该拿出价值最高的‘苍龙七宿棺’吗？”

　　一边说着，夜未明轻轻摇头：“事实上，‘苍龙七宿棺’虽好，但‘龙’居九天，虽然高高在上，但却并不够自在，失去了‘逍遥’之意，所以我才拿出这口最适合无崖子前辈的‘香檀功德棺’，准备用它来送无崖子前辈最后一程。”

　　听到夜未明不肯收钱，苏星河不由一愣：“夜少侠的意思是？”

　　“我刚刚不是已经说得很明白了吗？”夜未明看着眼前无崖子的尸体，脸色黯然：“无崖子前辈乃是武林名宿，落得如此下场难免令人唏嘘。恰好在下在神捕司学了一些殡葬的手艺，又得到过佛道两门研究的风水学传承，准备一展所长，送他最后一程。”

　　“苏先生若是在这件事情上和我谈什么回报，却未免把在下给看轻了！”

　　夜未明都把话说到这个份上了，苏星河还能怎么办呢？

　　他只能立刻躬身道谢，然后招呼他的弟子们一起帮忙，与夜未明一起，办完了无崖子的身后之事。

　　这也是为什么，夜未明在面对丁春秋那具175级的超级BOSS尸体时，却只用“移花接木棺”进行收敛的原因。

　　既然他在这次任务中全程站在逍遥派一边，那么在收敛尸体的时候，自然也要分一个薄厚出来。自然不能将无崖子这样一个前辈高人，与丁春秋那种欺师灭祖之徒一视同仁。

　　其实按照夜未明最初的想法，是打算用“香檀功德棺”来收敛丁春秋，再用更好的“苍龙七宿棺”收敛无崖子的。

　　但转念一想，又感觉这么做有些不妥，是一种严重浪费资源的行为。

　　因为……

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《轻功心得》×1！

　　叮！得到《棋艺心得》×1！

　　叮！得到《医术心得》×1！

　　叮！得到……

　　叮！……

　　……

　　不得不说，无崖子的确算是江湖上少有的那种多才多艺，无所不精的全才型人物。在将其殓尸之后，几乎可以见到所有能想得到，亦或是想不到的各种心得秘籍。

　　但是……唯独没有价值最高的《内功心得》！

　　要问起原因，当然是因为他在临死之前，便已经将一身的内力全部传给胜天半子和虚竹了。

　　在这种情况下，无崖子的殓尸价值，自然要差上一些。而“苍龙七宿棺”只有一口，夜未明并不打算将其浪费在掉了价的无崖子身上。

　　嗯……

　　这种情况，其实在之前遇到那些被他或刀妹吸干了内力的各种BOSS时，夜未明早就已经见怪不怪了，因此才能够提前料到这一步，也算是见多识广的好处吧？

　　在找到了擂鼓山附近一处依山傍水的风水宝地，将无崖子很有讲究的进行埋葬，并在葬礼上进行了一番诵经、超度之后，夜未明又就地将装有丁春秋尸体的“移花接木棺”取了出来。

　　轻轻的叹了一口气说道：“丁春秋一生作恶多端，其修炼的毒功更使得他周身染满了剧毒，水葬、土葬只会污染了一条河流或是一片土地，若是天葬，则会害了许多无辜的飞禽。唯有将其火葬，才能够将所有的毒物也一并焚化，不留祸患。”

　　说话间，已经将内力注入到身后“尚方宝剑”的剑鞘之中，并在《往生咒》的音乐声中，催动《炎阳圣气》的火焰，直接将丁春秋的尸体，连同装着它的“移花接木棺”一起烧成飞灰。

　　一波操作下来，又让夜未明收获了1300点的侠义值与功德！

　　眼看着夜未明在安葬了无崖子之后，又将丁春秋的尸体火化。站在远处观察着一切的苏星河，却是禁不住对身边的弟子们说道：“看到没有，似夜少侠这般心怀天下，剑胆琴心之人，才是武林之中最杰出的青年才俊，老师最看重的一个后生。”

　　“也不枉老师在临终之前，还刻意留下书信给我，要我在他身死之后，再送给夜少侠一个大大的机缘。”

　　闻言，一众弟子似懂非懂的点了点头。其中薛神医则是恰到好处的开口问道：“老师的意思是说，师祖在临终之前，还专门留下书信，对此有所交代？”

　　苏星河轻轻点头：“书信是老师在临终之前写下的，这件事情就连虚竹师弟都不知道。其内容大概意思就是，夜少侠才是在众多参加‘珍珑棋局’考验之人中，他老人家最看重的一个。自然也最是希望夜少侠能够继承他老人家的衣钵，带领逍遥派走向光明。”

　　“但也是因为夜少侠实在是太优秀了。以至于他的实力，就算老师处于全盛时期，也未必可以妄言必胜，而现在这般情况之下，他不愿意改投逍遥派门下，老师自然也没有能力如面对虚竹师弟一般，强行将一身功力传给他。”

　　“不过，恩师他老人家还是留下了书信。信中提到有一个机缘，他老人家并不方便直接指点夜少侠前去，而是要借我的名义来成全夜少侠。”

　　说话间，夜未明已经完成了对丁春秋尸体的火化工作，随之大手一挥，一道劲风卷起，却是直接将那漫天的烟尘吹散，彻底消散于天地之间。

　　做完这一切之后，夜未明再次折返回来，冲着苏星河一抱拳道：“苏前辈，此间事了。晚辈这就告辞返回神捕司了，山高水长，我们……”

　　“等会！”

　　听到这熟悉的临别语境，苏星河连忙叫停，跟着却是取出一封信来说道：“夜少侠大仁大义，老朽本不应该再麻烦少侠你的。可是现如今逍遥派百废待兴，更有虚竹师弟将被逐出少林的事情，需要我去统筹安排，实在走不开身。”

　　“所以这件事情，还真是非要麻烦夜少侠不可了。”

　　还有后续任务？

　　夜未明闻言顿时两眼一亮，连忙追问道：“不知苏前辈有何吩咐？”

　　“吩咐不敢当，实在是有一事相求。”苏星河在说话之间，已经从怀中取出一封刚刚写好的书信，将其送到夜未明的面前说道：“老夫这里有一封书信，是写给我师伯天山童姥的。”

　　“想要麻烦夜少侠在十五日之后，将此信交给她老人家。”

　　“这有何难？”夜未明接过书信，拍着胸脯保证道：“横竖无事，我这就动身把信给她送过去，灵鹫峰虽远，但我有特殊的交通工具，保证在一日之内将信送达。”

　　“这可不行！”苏星河闻言却是立刻摇头说道：“这封信，其实是家师交代我写给师伯她老人家的。而且此信一定要在十五日之后送达才行，可以稍晚一些，但却绝对不可以提前送达。其中缘由我无法详说，还望夜少侠应允。”

　　叮！触发隐藏任务“逍遥书信”。

　　逍遥书信

　　逍遥派话事人聪辩先生苏星河委托你在十五日之后，将一封书信送到天山童姥巫行云的手中。此信只可以在十五日之后送达，可以延后几日，但却绝对不能够提前交付。且在送信时，也只能说这封信是由苏星河所写，不能提起是无崖子的授意。

　　任务等级：五星

　　任务奖励：经验5000万点，修为500万点

　　任务惩罚：无

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　还有如此怪异的任务要求？

　　夜未明知道任务中之所以会提出这样的要求，肯定与逍遥三老之间那斩不断、理还乱的复杂感情纠葛有关。

　　太具体的东西，夜未明也懒得去详细了解。

　　他只是确认了一点。那就是这封信，绝对是一个可以让他完美切入到《天龙八部》虚竹线剧情主线的一把钥匙！

　　有这封信，他就可以直接介入到虚竹线的后续剧情之中，甚至参与布局谋划，也不在话下！

　　而这，才是夜未明真正看中的东西。

　　至于逍遥三老之间，连他们自己都说不清、道不明的感情纠葛，夜未明自然也懒得多管。

　　于是乎，果断的接受了这个看似十分低级的送信任务。而后便告辞了苏星河等人，在与小伙伴们找了一个馆子，简单的欢聚了一下之后，便独自返回天剑山庄，准备将此行的收获好好的消化、吸收一下。

　　让那些暂时还停留在物质层面的好处，切切实实的转化为他自身的战斗力，令他的实力得以进一步的提升。

　　首先需要解决的，便是之前在“珍珑棋局”环境之中，已经被他炼化了一半多的“金刚火焰”。

　　这种源自于法海的特殊火焰，现在还没有被夜未明完全炼化，因为并不受他的控制，一旦释放出来，很可能会烧坏东西。

　　为了避免自己的私有财产遭到破坏，夜未明在院落之中找了一个附近并没有任何可燃物的空地之后，这才召唤出之前一直处于封印状态的“金刚火焰”，开始对其进行进一步的炼化工作。

　　火焰一出，立刻笼罩住了夜未明的周身，只是顷刻之间，便将他的整个人彻底吞没。从远处看去，他的身子便如同一个巨大的蜡烛，整个被火焰包裹其中，颇有一种高僧坐化的视觉冲击。

　　烈焰焚体，那种极度痛苦的感觉自然是常人难以忍受的。而想要不受影响的运转内力，将其炼化，就绝对不能够关闭痛觉系统。

　　在这种情况下，每一分，每一秒都是十分痛苦的煎熬！

　　好在夜未明有着“护心金光”与《炎阳圣气》的双重防护，因此承受的痛苦也要弱上许多。

　　加上“金刚火焰”早在之前的环境之中，便已经被他炼化了79%，此刻继续炼化，已经进入收尾工作的情况下，速度也要比先前更快上不少。

　　大概过了一盏茶的功夫之后，他身上的火焰终于尽数敛去，灼痛之感消失无踪。

　　就在夜未明长长的舒了一口气，感觉到全身上下一阵轻松的时候，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！你成功的炼化了特殊火焰“金刚火焰”，你的盖世神功《炎阳圣气》再次发生蜕变，获得全新能力“金刚火焰”。

　　具体效果，请在技能界面之中自行查询。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1324章 水火拂尘，炎阳蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 