    “你不着急，你妈该着急了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”佟千雪忙着自己手头上的工作，轻摇着头说道。

    宋菀没说话，就这么盯着佟千雪的脸，隔了差不多有一分钟，佟千雪以为宋菀走了，一抬头就跟宋菀的视线碰撞在了一起，把佟千雪吓了一跳，“你干什么？一声不吭的，吓我一跳！”

    “学姐，你心虚了。”宋菀一脸笃定的说道。

    “心、心虚？”佟千雪语气故作强硬的说道：“谁心虚了？没有的事！”

    “还说没有，你说话都结巴了。”

    宋菀这一刻仿佛是名侦探附体，摸着自己光洁的下巴分析道：“你以前是何等的自信，说话从不会结巴，可是你刚才很明显结巴了，从心理学上来说，你这就是心虚的表现！最重要的一点，你刚才脸红了！”

    “活人的脸当然是红的，白脸都是奸臣。”佟千雪埋头继续工作，说道：“还心理学，我怎么记得你从没学过心理学？你大雪辅修的也不是心理学，哪儿来的推断依据？”

    “一点都不好玩！”宋菀噘着嘴，跺了跺脚，说道：“学姐你都不配合我！”

    “还故意整我，我还配合你，你当我傻啊？”佟千雪嘴上说得漫不经心，心里却着实松了一口气。

    虽然自己跟慕容飞真的没有生什么，但要是被宋菀这丫头抓到了马脚，指不定又要“敲诈”自己，到时候给自己老妈知道了，又要给自己念叨了。

    佟千雪把手里的一份工作处理完，抬头看到宋菀还在自己办公室，说道：“一会儿该去查病房了，你怎么还不去准备？又想着打酱油？”

    “有学姐在嘛，有什么关系。”宋菀笑嘻嘻的说道，不以为意。

    “你呀！”佟千雪无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“没事去把沙上那些花给扔了，对了，外面那些小姑娘谁要就送她们。”

    “学姐，这么多玫瑰，你真的要全扔了啊？”宋菀迟疑地问道。

    “不扔我留着下崽啊。”佟千雪翻了个漂亮的白眼，说道：“而且我不喜欢玫瑰花。”

    “你不是不喜欢玫瑰花，你是不喜欢‘牛皮糖’送得玫瑰花。”宋菀一语拆穿了佟千雪，笑嘻嘻的说道：“我真拿去扔了？”

    “扔了，扔了。”佟千雪挥了挥手，说道：“看着心烦！”

    宋菀走到沙边，抱起堆在沙上的玫瑰花，正准备拿出去丢掉或者送人，杨海平火急火燎的冲进了佟千雪的办公室。

    佟千雪抬头看清楚来人，忍不住皱眉道：“杨医生，进别人办公室之前要敲门，难道这么简单的礼貌你都不懂吗？”

    “千雪，我有事情要问你。”杨海平快步走到佟千雪办公桌前，把手机放在她办公桌上，说道。

    “先，在你问我事情之前，有件事情我要提醒你。”佟千雪对着杨海平竖起自己手中的钢笔，说道：“我跟你之间还没有那么熟，所以，下次请称呼我全名，或者‘佟医生’。好了，你有什么事情就问吧。”

    杨海平指着手机上那段之前宋菀给佟千雪看过的视频，问道：“这视频是怎么回事？告诉我，这上面的视频，还有他们那些评论都不是真的，是不是？”

    “有句话叫做‘眼见为实耳听为虚’。”佟千雪扫了眼杨海平放在自己办公桌上的手机，低头继续专注于自己手头上的工作，说道：“你都自己看到了，还需要我再说明什么？”

    我靠！大新闻啊！

    站在一旁宋菀眼冒精光，赶紧把抱在手里的玫瑰花仍回到沙上，把办公室的门给关上，这可是独家爆料，可不能让别人听到了。

    跟宋菀满脸好奇、意外和八卦不一样，杨海平听到佟千雪的话，整个人就像是被抽空了所有的力气一样，呆若木鸡的站在佟千雪的办公桌边，讷讷地说道：“你是那么高要求的一个女人，怎么可能会那么随便就决定自己的终身大事呢？”

    “我对另一半的要求的确很高，但我先是个女人，女人都会有冲动的那一刻。”佟千雪停下手上的工作，说道：“美女爱英雄，你总听过吧？对于一个救了我的人，我对他产生感情不是很正常？”

    “那个男人是谁！？”杨海平厉声问道。

    “杨海平，我告诉你，你不要太过分！”佟千雪猛地拔高声音，冷声说道：“搞清楚你自己的身份，我跟你没有半毛钱的关系，所以别拿那种质问的语气来跟我说话，我也没有义务跟你解释！再说了，就算我告诉你那个男的是谁，你打算怎么办？找他单挑？他是雇佣兵，杀人不眨眼，你这小细胳膊小细腿的，打得过人家吗？”

    杨海平站在原地愣了好一会儿，才干巴巴的从嘴里蹦出一句话来，“我不信！”

    “信不信是你的事情，跟我有什么关系？”佟千雪翻了个白眼，开始收拾病历卡，准备去查病房。

    杨海平看了佟千雪一眼，抓起桌子上的手机，转身离开了佟千雪的办公室，把门重重的甩上。

    “嘭！”

    巨大的关门声把宋菀吓了一跳，宋丫头跳脚道：“这门招你惹你了？什么脾气，损坏公物是要赔偿的！”

    宋菀对着遭受“池鱼之祸”的门了一通脾气，眼睛“骨碌碌”转了转，跟只小狐狸一样，蹦到佟千雪面前，问道：“学姐，你刚才说得都是真的？”

    “假的！”

    “可我怎么觉得是真的啊？”

    “那是你觉得！”

    “那个救你的男人真的是雇佣兵啊？”

    宋菀显然还是不死心，想要从佟千雪嘴里抠出点有价值的东西来。

    佟千雪停下正在整理的东西，思考了一会儿，随后摇头道：“不知道。他没说过他到底是干什么的，我也没问，反正挺神秘的。不过，应该不是雇佣兵，我看他们跟其他国家的特种部队关系还挺好的。”

    “学姐，你也太强大了。”

    宋菀红润的小嘴张成了“o”字型，说道：“你什么都不了解就把自己的第一次给别人了？！”

    (本章完)