    张君浩的判断没有错，日军小队在村子里屠杀了三十多村民，抢掠了大量粮食和财物，并没有决定连夜离开，而想在村子里住一夜，继续糟蹋妇女，明天一早，把粮食和财物运往后溪街，再运往衢州城。

    该村虽然距后溪街只有十里，后溪街还驻扎着日军一个中队，但为了防止被民团袭扰，该小队今晚不会走。

    该小队日军已完全丧失了人性，在村子里以屠杀百姓取乐的同时还糟蹋妇女。

    假如再让这个小队在村子里待上一晚，一定会增加更多冤魂，会有更多妇女遭殃。

    这是日军第32师团的一个小队。

    日军第32师团成立于1939年2月，第一任师团长是木村兵太郎，现任师团长是井出铁藏，该师团属于三联队制师团，师团部下设群长，即步兵指挥官，负责具体作战指挥。这个群长是竹下大雄，少将。32师团从余杭从发，一直在富春江以北作战，一路向西所向披靡，取得了耀眼战果。现在32师团的任务是保护参与衢州会战大军的西侧安全，并对上饶形成攻势。师团部驻扎于江山县城，随着衢州城被攻占，该师团主力立即扑向了保安广丰，直逼第三战区司令部。在后溪街是32师团的一个中队，首要任务是控制衢州与江山县城之间的要道，第二任务是掠夺周围粮食，以供应围攻衢州大军吃喝。

    当特混战队布下口袋阵，准备引诱日军出村追击，一举把之全歼之时，日军小队长在徐姓族长家，正准备强迫徐姓族长的小老婆陪他睡觉。徐家累世经商，家大业大，此时竟然遭遇如此屈辱。徐姓族长以死相抗，被日军用刺刀逼在墙角。小队长露出狰狞面目，拼命撕扯着徐姓族长漂亮小老婆的衣服。徐姓族长的小儿子徐宏图，被五花大绑于大堂，嘴里塞了抹桌布，鲜血从嘴角渗出，眼睛仿佛要从眼睛跳出。徐家一片哀嚎之声。

    就在这时，村口响起两声清脆枪响，接着响起零星枪响。

    日军小队长已暴露之小黄瓜，瞬间变成蔫茄子。

    日军小队长惊恐狂吼：“哪里响枪？”

    一个士兵跑进来，大声报告：“村外有不明队伍袭扰，两个哨兵已被击毙。”

    日军小队长赶紧穿衣服，徐姓族长小老婆，疯了一样逃跑，一头撞向粗大圆柱。头部有血渗出，倒在地上不断抽搐。

    日军小队长狂吼，全体集合。

    分散于村子内各家正在作恶的日军，纷纷跑来。

    只有零星枪声，日军小队长以为只是小股民团袭扰，哪会把袭扰队伍放在眼中？

    日军全体集合后，人数在60人左右。

    小队长拔出指挥刀，下令，把袭扰之民团全体消灭！

    日军迅速以班为单位向村口跑去。

    在村口，日军小队长停下，命令队伍以班为单位包抄过去，把正在开枪民团包围并消灭。

    日军各班随即展开，向响枪处扑去。

    日军小队长用右手举着望远镜，左手揉下体，浴火没能发泄，难受得很。

    此时他在想的，竟然不是如何消灭袭扰民团，而是在徐家另换一个女人。徐家人多，有钱，女人吃得好，穿得好，打扮得漂亮。个个都是花姑娘，人人让他馋涎欲滴。

    在村口，两具掷弹筒做好开炮准备，背着步话机的通讯兵，及小队部其他人员都最围在一起。两个负责警戒日本兵在两侧，端着三八大盖步枪，走来走去，眼睛看着村外正扑向响枪处的日军。

    没有一个日军担心该小队会面临危险，在这一区域绝对没有国军主力，假如有，也早就吓跑了。江山县有大量民团，前几天在日军15师团一个大队进攻面前，全体逃到清湖方向去了。假如有少量流窜至后溪街，并不足畏惧。

    突然两个人影从黑暗中跳出来，一人扑向一个日军哨兵，这两人太厉害了，抱着日军的头，只是拧一下，日本兵便瘫软倒地。

    这两人当然是张君浩和谢新明。

    张君浩和谢新明杀死日军哨兵后，手中的勃朗宁手枪对着日军的后脑，连续开枪。距离只有几米，速度太快了。当日军反应过来时，脑袋已经开花。十来个日军在一分钟不到的时间内，就被张君浩和谢新明两人全都杀死。

    警卫队全体立即杀出，占据有利位置，向村外日军开枪。

    刹时枪声大作。

    日军处于铁桶般的合围之中，四面都有子弹飞过去结束这批泯灭人性作恶多端鬼子的狗命。

    张君浩平举着M1半自动步枪，向日军连续开枪，几乎枪枪夺命。谢新明看后，情不自禁向张君浩举大拇指。

    让谢新明同样佩服的，还有王进贤，不要看王进贤只有十七岁，枪法也奇准，被他打死的日军数量也很是惊人。

    而且王进贤是狙击手好苗子，开枪时气定神闲，扣板机时，天塌下来，他的眼睛都不眨一下。

    村子中响起杀鬼子的大喊声。

    几百个男丁提着钉耙锄头扁担涌向村口，试图也加入消灭日军之战。

    徐姓族长小儿子徐宏图，今年二十岁，上半年还在上海读书，浙赣会战爆发前回到家里，他回家的目的是想参加军队打鬼子。由于他的两个哥哥都在杭州做生意，回家后，想当兵打仗的念想被老父亲阻止。他父亲也即族长，以为日军不会打到衢州来，他家是安全的。教育徐宏图，哥哥们在外闯荡，小儿子应该在家经营产业，陪着父母。

    徐宏图虽然心不甘情不愿地留在家中。

    浙赣会战突然爆发后，徐宏图帮着民团做了很多事情，把家里藏着的粮食拿出来，支援抗战队伍。他多次要求也参加民团，都因为考虑到他父母年纪大了，需要人照顾，不接受他。

    徐宏图憋着股想当兵的劲，却当不了兵，发脾气也没用。

    今天日军来到他村子，在他家堂屋公然实施兽行，徐宏图差一点因为愤怒而把肺气炸，因为羞愧而吐血而亡。

    堂堂男子汉岂能容忍日军如此暴行!

    当村口响起枪声，徐宏图当时也以为是民团袭扰，以为这些暴徒没有人杀得了。但是家中既然没有了日军，而且绑他的绳子也已被长工解开，他怎么还不立即与日军拼命？

    徐宏图拿着一把菜刀，就冲出大门，大喊杀鬼子。

    全村男人听后，立即举着钉耙锄头冲出家门，向村口涌去。

