
　　想着天妖筑基法的好处，楚齐光又细细问起了妖化是怎么回事。

　　乔智说道：“人妖历史渊源流长，有时候是人统治妖，有时候是妖统治人，有时候杀来杀去，有时候又能相安无事。

　　虽然现在人妖矛盾越来越激烈，妖怪在大汉一露头就要被围剿，但不论人还是妖都不晓得，其实人妖本为一体，早已经你中有我，我中有你。妖化不过是觉醒了体内早就拥有的妖族血脉的力量。”23sK.com

　　听着乔智说的话，楚齐光心中暗道：‘这听着怎么像是X战警觉醒了什么遗传超能力一样。这世界的妖怪和人类说不定是同一个祖先？’

　　乔智喃喃说道：“所谓人中有妖，妖中有人，名为两族，实为一体。宛如阴阳两极，可相互转化。这还是你多年后……”

　　说到这里，乔智突然停了下来，随口说道：“哎呀……反正妖化这个事情吧，程度不深我还能救回来，程度太深我也没办法了。”

　　楚齐光却是察觉到了对方言辞之中的闪烁和停顿，不过他没有立即表现出来，只是记在心里，继续摸着猫道：“就是说乔大师你用天妖筑基法的话，还可以让人暂时妖化？”

　　“嗯。”乔智催促道：“行了，你现在天妖筑基已成，接下来就需要食补了。”

　　在乔智的带领下，楚齐光来到一片空地，便看到一块块鲜肉被树枝串了起来，架在火上，两只野猫正一左一右转动烤架，让烤肉受热均匀。

　　一旁还有一只猴子正举着木碓，一下下捣在一个石盆子里，传出一股股药香。

　　“还愣着干嘛，你身体亏空太多，除了用天妖筑基法之外，还需天天食补。”

　　天天吃不饱的楚齐光闻言死死盯着烤肉，咽了咽口水就立刻冲了上去，也顾不上肉烫，抓起烤肉就啃了起来，一边烫得双手不停变换位置，一边嘴里又是喘气又是吞肉的。

　　感受着肉汁在嘴中流淌，肉香充塞鼻腔，一股幸福的滋味涌上心头。

　　乔智一把拍在他手上，将肉叼了回去，教训道：“不准吃那么快。”

　　“你记着！吃肉一定要细嚼慢咽，让肠胃能充分消化吸收。这都是调理身体的细微道理，你一定要日日施行。人和人的差距往往就是在这细微差别的日积月累之中。”

　　于是在乔智的指导下，楚齐光接下来每一块肉都充分咀嚼后才吞咽，这肉虽然没有加任何香料、盐巴，但是对于此刻的他来说却已经是无上美味。

　　吃完了半斤肉后，楚齐光忍不住舔了舔手指和嘴巴，又被乔智喊停了下来：“一口气不要吃太多，接下来帮你涂抹炼体膏药，运转气血，消化肉食和药力。”

　　楚齐光看向剩余的烤肉，又舔了舔嘴巴，然后说道：“剩下的肉我以后每天能不能带回去？”他想到了家里还饿着肚子的二狗母亲和妹妹了。

　　听到乔智答应了以后，楚齐光的嘴角微微翘起，总算不用挨饿了。

　　接下来楚齐光脱光衣服，举起双手，站在原地不动。

　　就看着乔智先伸出舌头舔了舔爪子和肉垫，舔干净以后沾了沾那猴子捣腾的药膏，接着便抹在楚齐光身上。然后猫爪连连挥动，拍击全身上下。

　　乔智说道：“有我帮你拍打，才能用外力帮你运转气血、内脏，其中的运劲、火候复杂无比，你自己没事可别乱拍。”

　　伴随着乔智的拍击，楚齐光感觉自己的鲜血、肠胃似乎都加速蠕动了起来，一种清清凉凉的感觉从体表的药膏处袭来，伴随着乔智的拍击震荡，不断增强着浑身上下的筋肉、内脏、骨骼。

　　乔智说道：“接下来你每日就到我这里来食补、抹药，我再帮你拍打，助你增长体力，修炼武道事半功倍。可惜乡野之地，这药膏的档次还是差了点，要是有镇魔司的百炼膏给你抹上，那效果更好。”

　　从头到脚全部拍打完毕之后，乔智看上去越发疲惫、萎顿了起来，整个猫卷成了一团，张大猫嘴打了个哈欠，一副随时要睡觉的模样。

　　楚齐光又是一番感激和吹捧，接着好奇问道：“大师你刚刚说的镇魔司是什么？他们的这个百炼膏很厉害吗？”

　　乔智半睁着眼睛，缓缓说道：“大汉天子手下有着天卫亲军，下设天行、镇魔、靖邪三司。这镇魔司，就是专门负责和官员有关的妖魔诸事。和道观相比，镇魔司负责朝堂，道观负责民间，都是行斩妖除魔之责。”

　　“至于百炼膏，那是天师教专给镇魔司研制出来的方子。”

　　楚齐光又问道：“这天师教又是？”

　　乔智解释道：“天师教乃是大汉国教，这全天下的道观都归他们管，二十五正法之中，他们一派就占了三个，还掌有天下最顶尖的丹药之术。

　　他们研究出来的百炼膏，听说是用了伏龙肝、五色石、玄参、丹参、紫参等等二十多种药材，再配合天师教独门的炼药之法，涂抹在身体上之后再修炼武道，能够坚固肉身，凝聚气血，就算资质再差的人只要坚持用药，都能踏入武道第一境。”

　　接下来乔智强撑着精神，开始正式指导楚齐光练武，楚齐光在猫妖的指点下摆出一个个动作，或是挥拳，或是出腿，锻炼体力的同时，也是整合上下力量。

　　“这是天师教的入门拳法，叫做天灵锻体拳，最适合初学者用来整合力量，增长体力。关键这套拳法流传出去以后，天师教也从来不管。”

　　“等你能一拳抽打空气发出炸响，就说明体力和运劲都到位了，那时候便是第一境了。”

　　“你虽然有谪仙之资，但练武不像修道，修道是纯粹心灵上的功夫，说变就变。肉体的一步步锤炼、温养却是需要长久的时间。

　　“再加上你以前亏空太多，就算用了天妖筑基法，恐怕也要两三个月的修炼才能突破到第一境了。”

　　乔智摇了摇头叹息道：“可惜啊，要是你每日修炼能用上百炼膏的话，以你的资质，最多七八日应该就能踏入武道第一境了。”

　　楚齐光说道：“这百炼膏很不好得吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第15章 练武免费阅读。https://xs.23sk.com 