    挂断了黑金岛商人的电话后，财神很快安排人去接待白雾。

    一场针对“满贯王”白雾的赌局已经开始布置。

    财神看着华丽的赌场第二层，陷入了回忆中。

    像白雾这样，能够不断触发大满贯的赌客极其罕见，历史上只有一个。

    作为一家已经营业了三百年的赌场，皇家赌场的客人来源越来越多。

    坐落在某些范围的恶堕，会接到赌场的邀请与征召。这种一夜暴富的诱惑，大多数恶堕不会拒绝。

    而随着黑金岛某样物品，被铁匠不断的完善，这种征召范围也越来越大。

    自然的，赌场的生意越来越好。

    三百年来，财神也遇到了不少运气或者自身实力都很不错的赌客。

    序列929强化视觉，或者序列124：意识渗透。又或者序列127：不胜天平。序列777：悲喜轮盘。还有许许多多的序列……

    这些些有着序列的高手们，靠着他们的序列，或者入侵对手意识，读取对手记忆；或者依靠过人的视觉，全场信息把控能力，又或者靠着逆天的运气……

    他们大杀四方，让赌场也出现过几位耀眼的赌坛高手。

    也不仅仅是人类，更多的还是有着各种词条的恶堕。

    财神还记得，在那个女人到来前，赌场里最强大的赌客，是有着能够与旅行者一样释放海妖之歌的存在。

    它直接让对手强制建立誓言，和一个不平等的游戏规则。在海妖之歌的影响下，对手会接受各种不平等条约然后参与赌局。

    这些人也好，恶堕也罢，靠着各种怪异能力，都在赌场里赚到了他们努力一百年也不见得能达成的成就。

    但只要它们赢得太贪心……或者远在黑金岛的那位主子，觉得自己利益受损——

    最终他们都会对上财神，整个深海皇家赌场的最强者。

    迄今为止，只有一个人从第二层的赌局里赢过，全身而退。

    那场对决发生在四十五年前。

    财神依稀记得，当年那个女人也是如同神一样，仿佛预先知道了所有赌局的信息。

    然后她选择的每一场赌局，都能够触发大满贯。

    很快的，女人引起了财神的注意，它与女人进行了一场博弈——三人棋局。

    神秘的女人，财神，以及赌场的顶尖荷官，一个带着眼罩，长得如同狼一样的直立型恶堕。

    这只独眼狼便是以前赌场的客人，后来大杀四方，在财神打算对付它的时候，它很聪明的选择了投诚。

    这个举动被黑金岛的岛主相中，这只独眼狼竟然成了赌场的内部人员。

    它的能力很简单，揭开了眼罩之后，能够凭借那只紫色的狼瞳，让对手的大脑产生混乱。

    这只是稀有级畸变词条，却异常的好用。

    而财神能够使用的能力可就多了，就如同上面提及的，海妖之歌催眠对手，或者利用精神力让对手看见幻觉。亦或者读取对手的思维。

    关键是这种三人棋局，表面上看是互相厮杀，但二人其实是结盟状态。

    所以这是根本不可能获胜的赌局，一场毫无公平可言的较量。

    女人接受了赌局。

    她早已预言到了赌局的内容，就在那一刻，就连她也没有想到该如何赢下来。

    财神看着女人思索的样子，知道这一局对方必然会输的倾家荡产。

    但不久后，女人说了一段奇怪的话：

    “你说，假如我借鉴了未来某个人的思路，在未来尚未到来时，就使用了他的方法来获胜，我算是第一个开创这个方法的？还是说，我只是一个抄袭者？”

    活在过去的人，如何抄袭一个活在未来的人？

    女人皱起的眉头已经舒展开，财神没有听懂这句话。

    “没关系，就当帮你预演一次，也许几十年后，你会因为这次预演，而改变未来，但看起来不太可能，那个小家伙很聪明呢。”

    棋局很快开始。

    独眼狼与财神都认为这场赌局它们赢定了。

    规则很复杂，但某种意义来说也很简单——触碰到对手的棋子，就能够吃掉对手。

    棋子一共分为三种阵营，红，黑，白。每个阵营的棋子一共二百四十枚。对应的便是女人，独眼狼，财神。

    每个阵营又有三种棋子，魔法师，剑士，弓箭手。

    弓箭手可以跨越三格距离消灭对手，但需要攻击两次，而剑士只需要碰到对手，就能吃掉对方的棋子。魔法师只需要一次就能杀死九宫格范围的对手，但是敌我不分。

    二百四十枚棋子，一共有一百二十名剑士，八十名弓箭手，四十名魔法师。

    棋盘巨大，而且还存在一些特殊地形，有些地方棋子可以前进三格，有些地形则只能前进一格，还有地形可以为棋子抵挡伤害。

    游戏开始前，各自都会有自己的布置范围，如何排兵布阵，如何安排好每一枚棋子的前进轨迹，如何利用地形，都是决胜因素。

    另外每个棋手每回合能够挪动十二次棋子，十二次之后，还会有一次额外的摇骰子，骰子扔到几点，就能额外再多走几步。

    运气，谋略，全部可能左右胜负。

    而游戏的胜利方式也有两种，一种是消灭所有对手。

    另外一种是，攻克地图中央的高塔，高塔有着极高的生命值，但谁是最后打破高塔的，谁就会胜利。

    计算的并不是对高塔的伤害，而是谁能打中最后一下。

    这无疑也给了弱势方一个翻盘的机会。

    棋局的规则很复杂，最为重要的是……三个人，是看不见对手的棋子的。

    因为棋盘分为三份，都藏在每个人的座次前，对手是无法看到的。

    只有棋子出现在了己方棋子的攻击范围内，才会在自己的地图上显现。

    对决的时候，三人坐在巨大的圆桌上，每个人都能和对方交流，说垃圾话也好，互相结盟也罢，这便是战争棋的外交。

    对于女人而言，她知道自己没有外交，独眼狼和财神必然是沆瀣一气。

    至此，女人的优势只有一个——预知未来。

    而狼人和财神的优势呢：

    透视对手的布局，干扰对手的思维，并且二人结盟，有着两倍于对手的兵力，同时对这个游戏很了解，甚至还可以利用海妖之歌催眠对手，直接左右棋局，以及读取对手的思维。

    这种情况下，几乎是飞龙骑脸，怎么输？

    ……

    ……

    财神的思绪回到了现在。

    白雾已经来到了第二层的赌场，服务人员正在跟白雾介绍赌局的规则。

    这种模拟战争的棋局，让白雾觉得很有趣，甚至比一些前世的电子游戏更有意思。

    财神看着白雾一脸兴致盎然的样子，露出了赢家的笑容。

    这场赌局的赌注可是很大的，白雾根本不可能赢，财神仿佛看到了榨干白雾身上所有资源的画面。

    但同时它莫名的，又想到了四十五年前的棋局。

    最后那场棋局……结果让它感到不可思议。

    女人在最后与财神展开战斗前，说了一句话，在若干年后，它还会遇到这么一场棋局。

    这句话财神没有忘记，但也很难再记起，它唯一还记得的是，它与独眼狼输了。

    于是为了保住赌场将近四成的资源，它开启了第二场对决——战斗。

    双方利用各自的筹码，来增幅自己，选取各种能力最后通过战斗获胜。

    对方是人类，至少当时财神是这么想的，这个女人是人类。而赌场的筹码，可以换到的大多资源是畸变词条。通常情况下，人类是无法使用畸变词条的。

    对方能换到的序列，又基本都是垃圾序列。

    飞龙骑脸怎么输*2！

    理想是美好的，结果是惨烈的，战斗结束后……财神这才知道……这个女人竟然是传说中的六个怪物之一。

    它恐惧不已，自己竟然敢算计这等至高的存在。这六个怪物有着人的形态，却能够兼容两种力量。

    最关键的是……它们比寻常的恶堕，强大了太多太多。

    “如果我现在毁掉赌场，那么因果就改变了，我的哥哥和他有些渊源，所以赌场我不会毁掉。这种事情交给他来做好了。”女人说完这句话后，就离开了赌场。

    ……

    他是谁？财神并不知道。

    但能够被大名鼎鼎的井六所期待的，必然不会是眼前的人类。

    它的思绪再次回到了现在，目光又一次落到了白雾这个大满贯赌神身上。

    这个人类的伴生之力在高塔里也算个高手，只是对于掌管赌场的自己而言，根本没有丝毫威胁。

    “我与独眼狼对棋局的理解已经再次提升了一个档次，而且这个区区人类，根本不可能是我们的对手。”

    “就算……就算在十万分之一的可能性下，这个人类侥幸赢了，区区一个伴生之力六阶的人类，还能在第二场的武斗里战胜我？”

    飞龙骑脸怎么输*3！

    ……

    ……

    赌场的第二层，远比第一层安静。

    在服务员将白雾引导至第二层大门的时候，白雾看到了这么一段备注。

    【我相信非常聪明的眼睛和一般聪明的你都已经意识到了一件事，所谓的第二层赌场，就是一个让你有去无回的地方，但或许你可以从中找到获胜的方法，我也许能够给到你关于未来的启示，但如何使用未来，本身也是一门技巧哒。你得让你的大脑，进入全速运转状态！】

    如何使用未来，本身也是一门技巧。

    这句话白雾若有所思，很快他便理解了含义。

    一个人就算可以看到未来，但大脑同时只能处理有限的信息，假设普雷尔之眼和洞察者之眼的羁绊状态，白雾选择了到了三分钟之后的未来——自己被怪物撕碎。

    那么他可能会立马产生警惕，然后拔腿就跑。

    假设白雾选择了看到了两分钟之后的未来——他和怪物正在谈笑风生。

    那么白雾或许会放松警惕。

    所以为了避免这种片面未来导致的片面信息——白雾必须做到一心多用，同时处理好许多未来警示。

    这种事情很难办到。

    就好比一只手画圆，一只手画方，很简单对不对？

    但如果一只手画圆，一只手画方，同时一只脚画三角形，另外一只脚按踢踏舞的曲子踩拍子，眼镜跟着秒针转动，嘴里念叨着各种怪兽的名字呢？

    这几乎就是不可能办到的事情了。

    白雾可以办到。

    每次被父亲伤害，白雾就会躲在角落，念叨着：“斯凯顿，希博斯，萨拉加斯，杰罗尼蒙，百慕拉，巴尔坦星人，内隆加，拉贡，绿蒙斯……”

    这些奥特曼里登场过的怪兽，是他自我慰藉的方式。

    白父允许他这么做，但必须要加点难度……

    于是上述的——左手右手左脚右脚双眼嘴巴的独立行为训练开始了。

    那之后……白雾就渐渐的不再念叨这些小怪兽的名字了。因为每念一次，就要被父亲再次折磨一次。

    他预感到了，这次自己面对的赌局，很复杂且很不公平。自己不能只处理一处未来信息，得同时处理多处信息。

    在服务员的耐心讲解下，白雾也很快了解到了规则。

    他耐心的听服务员讲解，实际上白雾已经吃透了规则，他只是利用时间，在计算最优策略。

    普雷尔之眼的未来启示，洞察之眼的能力观察，以及目前赌场里可以用筹码换取的物品……

    “这些已知信息，让我可以大胆推测，三人棋局里，我的处境极为不利，我可能会被对手读取我的思维，预判我的行动，甚至它们可以看到我的布局。好在无法催眠我。”

    “但可以确定的是，这场游戏的复杂性，决定了思维上限很高，它们只是规则和资源领先我，以及能够窥见我的思维。却不见得比我聪明。”

    白雾还是很谦虚的，他相信恶堕里也有聪明的。

    虽然遇到的大多恶堕都很愚蠢，所谓大多——就是目前为止遇到过的全部恶堕。

    “我的能力是预言，对方能够读取我的预言。但只要我知道对方在何时读取我的思维，我就能够预判他对我的预判。”

    一瞬间，白雾脑海里浮现出了许多环环相扣的策略，他露出笑容，大概知道了要怎么应对。

    但很快，这些策略又被他彻底改变了一番。

    这个时候，财神也来了。

    “我尊贵的客人，赌场已经很久没有遇到您这样有着杰出赌术的客人了！嚯嚯嚯嚯嚯……我们将在第二层和您来一局公平公正的赌局！而且，赌注很高，您一定会满意的。”

    白雾笑道：“嚯嚯嚯嚯嚯，我已经迫不及待了呢。”

    （今天只有一更，这一更算是试水效果，我也确实需要休息下……然后明天起，更新会恢复为两更。另外，读者们早点睡呀，没想到四五点还有那么多读者~~）

