    “是啊，元始道友法力高强，神通广大，品德高尚，实在是我等神仙的楷模呀。”另有一名中年男子起身说到。

    “照我说，还比什么比？结局不都是一目了然了吗？”

    “元始道友的弟子个个都是半圣巅峰修为，副教主燃灯道人和大弟子南极仙翁，更是距离圣人只有一窗之隔，要不是还没有鸿蒙紫气，一定早就成圣了，他截教不过是一群披毛戴角的畜生，如何能打得过？”

    元始天尊露出微笑，这几个挑头的人都是他早已安排好的，目的就是为了在与截教弟子交手之前，打击他们的士气，扫一扫他们的威风。

    随着这几位大势力的首领带头，众多的中小势力也跟着起哄，这样一来，双方都还没交手，在气势方面，截教就已经被碾压了。

    “虽然诸位道友说的都是实话，不过阐教向来以理服人，以德服人，这才愿意给那一群披毛戴角的畜生，一个证明自己的机会，免得人家怪罪咱们不通情理。”

    “唉，我说元始道友和太上道友就是太仁慈了，一群废物而已，宰了当下酒菜就是了，何必还要给他们留什么机会。”

    “道友。此言差矣，元始道友用心良苦，这是为了让我们看一场好戏呀。”

    “哦，原来元始道友还有这种苦心，那倒真是我们错怪元始道友了，也罢，就让我们瞧瞧，截教弟子今天会败得有多惨！”

    “哈哈，这还用问？肯定是要有多惨就有多惨！”

    正当这些修士哄堂大笑的时候，遥远的天上突然飞来一阵流光，通天教主和飞蓬带头，一群截教弟子浩浩荡荡的往这边飞来。

    “莫要逞口舌之力，谁强谁弱，手底下见真功夫！”

    通天教主声音如同海浪一般浩浩荡荡的往这边汹涌。

    顿时让一群人都闭了嘴，他们仗着有元始天尊和太上老子撑腰，才敢放肆，通天教主开口，这些人自然不敢再冒犯通天教主。

    否则，通天教主就可以让他们知道，什么叫做圣人不可辱！

    不过，通天教主需要在乎圣人颜面，飞蓬可就没这么多讲究了，虽然他也是圣人，但却是一个报仇不隔夜的圣人。

    “碧霄师妹，放阿黄！”

    “好的，大师兄，阿黄，咬他！”

    只见碧霄仙子的身后，突然窜出一条大黄狗，这只大黄狗长得就跟牛犊子似的，一双眼睛凶神恶煞的，盯着刚刚嘲讽过截教弟子的那些人，嘴中的獠牙发出阴森的寒光。

    “汪汪！”

    阿黄二话不说就冲了上去，化作一道金色闪电，刹那间便咬中了一名强者的屁股！

    “啊！啊啊！”

    “痛痛痛！快松开！哎呦！”

    元始天尊看到这一幕，一张脸顿时黑如锅底，堂堂圣人，通天教主都没有动手，他和太上自然也不好动手。

    可这一只大黄狗，竟然有半圣大圆满的实力。

    就离谱！

    难道飞蓬那小子随便养一条狗都这么厉害吗？

    那些修士虽然贵为一教之主，但他们又哪里能打得过阿黄，一个个都被阿黄咬的嗷嗷直哭，现场顿时一片鸡飞狗跳混乱至极。

    “元始道友，我们受邀前来，你可不能不管我们呀，哎呦哎呦，我的命根子都被那畜生咬掉了......”

    “元始的道友，太上道友，快救救我们，救救我们......”

    “够了！”忍无可忍的元始天尊终于开口。

    “你吼什么吼？一把年纪了，一点眼力劲都没有，我们又没动手，你有什么事情，自己和阿黄商量去。”

    飞蓬冷冷一笑，毫不留情的打击。

    元始天尊顿时气的身体发抖，他可是堂堂的天道圣人，众目睽睽之下，被一条狗戏弄了不说，现在还让他和一条狗去商量，去向一条狗求情，他的圣人脸面还要不要了？

    这事如果传出去，他元始天尊岂不是要成为全天下的笑话。

    “你别以为我真的不敢杀死这条狗！”

    愤怒到极致的元始天尊，语气中蕴含着杀意冷冷的说道。

    飞蓬嘴角露出一抹嘲讽：“有本事你就动手一下试试，可别忘了，老师让我们几个圣人千年内不许动手，当初我可是看在老师的面子上才放你们一马，如今你如果率先打破约定，那我少不得要活动活动筋骨了！”

    元始天尊顿时被气得吹胡子瞪眼：“你......你你！你竟敢威胁本座。”

    “通天师弟，这就是你教的好徒弟？”

    通天教主正在假寐，此时眼皮一抬，拿手放在耳朵边，歪着聊问道：“你说什么？我没听清，麻烦你再说一遍。”

    “我说你教的好徒弟，这像什么样子，还不快教训一下你的弟子！”

    “你说什么？我还是听不清，这人年纪一大呀，耳朵就不好使......”

    一旁的三霄仙子和其他弟子看到通天教主这副模样，顿时扑哧一声全都笑了。

    通天教主乃是圣人，年纪大了这句话不假，但如果说他的耳朵会不好使，分明就是在敷衍元始天尊。

    元始天尊气的脸色一会儿黑一会儿红，就跟在脸上打翻了染缸似的。

    “好好好！算你们狠！现在就让你们得意一会，待会论道的时候，你们截教弟子被我阐教弟子按在地上摩擦的时候，我看你们还笑不笑的出来！”

    “那就不劳您费心了，还是那句话，手底下见真章吧！”

