    【您好，秦渊大佬久仰大名！】

    万煤山上，一位少年放下了手中的铁锹，坐在一堆黑硝石上，擦了擦额头上的汗水。

    他便是东方良。

    跟秦渊一样，是一位坐拥丰富资源矿的领主。

    他所在的这座万煤山上，拥有黄煤块，黑硝石，红砂晶等等煤炭类资源。

    脚下全都是矿，铁锹往地上一挖，便是一堆资源。

    尽管这类资源十分珍贵，甚至利用价值不比玄铁低多少。

    可惜，这几类资源都不是升级领地所需要的资源。

    他也出售过黑硝石，刚开始倒有领主抱着猎奇心理购买了一些，

    可之后便是无人问津，只能真的当成煤炭来烧。

    当然，也有一些领主特意买过黄煤块，就是当煤炭来用的，价格比之木材还便宜。

    而黑硝石嘛，若是真拿火来烧的话，那就是闲命长了。

    所以，现在的领主，需要用到黑硝石的极少极少。

    第一必须要锻造火药炮弹的技术，第二要有相关的武器装备，最后是黑硝石的其他用途。

    所以，黑硝石并不是没有价值，只是目前基本用不到黑硝石，没有市场。

    别说是价格跌到跟食物一样，而是压根就没有人买。

    哪怕知道这玩意以后可能会热销会涨价，但大家都在玩命的发展，能量资源多少都不够用，哪会囤积这些东西。

    所以，同样是拥有丰富矿藏的两位领主，地位却是天差地别。

    【秦渊大佬，您要购买多少黑硝石？】

    东方良问道，满脸的期待。

    实在是开采的这些资源一直卖不出去，发展都已经停滞了。

    至于问他为什么还继续开采，不去收集其他资源？

    因为这万煤山上全都是煤炭资源啊，领地周围除了一些零散的怪物外，聚集的都是一些种族村庄与部落。

    随便一个村庄，都有上千人口，至少拥有一两个黑铁境生物。

    而东方良看着自己那一百名瘦弱不堪的普通兵种，直接陷入了沉默。

    并不是每个领主都你秦渊一样，短短四天就拥有了上千高级兵种，与数十顶级兵种，甚至连超凡兵种都快有了。

    【秦渊大佬，还在吗？】

    见秦渊一直没回复，东方良不由的有些焦急。

    此时的秦渊，看着城堡外，一队队手持工具的地精赶来，开始了领地建设。

    而特鲁吉洛带着人走过来，向秦渊行礼。

    特鲁吉洛这一次来，是准备进行能量投影技术，镇压住黑暗门户。

    “来得正好，等会运送顺便运送一批黑硝石回去。”

    秦渊对特鲁吉洛说道。

    “领主大人这么快就发现黑硝石矿了？”

    特鲁吉洛惊讶道。

    “没有发现黑硝石矿，但不代表着没有黑硝石。”

    秦渊笑了笑。

    【等会，我正跟其他人交易，你这边只要价格便宜，有多少要多少。】

    回过头来，给特鲁吉洛发了一条信息。

    “跟其他人交易！”

    东方良当即蹦了起来，露出凝重之色。

    【秦渊大佬，我的货绝对是物美价廉，200单位/10点能量，怎么样？】

    东方良试探性的问道。

    又过了好一会，秦渊却是没有回一条信息。

    东方良又陷入了难熬的等待中。

    【500单位/10点能量，秦渊大佬，这价格已经非常便宜了，再少的话，就连给我手底下兵种买食物的能量都不够了。】

    看着东方良又发来的消息。

    秦渊淡淡扫了一眼。“10点能量买500单位黑硝石，简直是白菜价，要是以后火枪火炮盛行，估计这黑硝石得跟现在的玄铁价一样。”

    对于这类科技武器，像火枪火铳，最多是前期过渡，对付普通兵种还行。

    而魔导大炮，可对黑铁青铜境造成伤害。

    等到其他领主发展出火枪火炮的时候，秦渊估计手底下都是超凡英雄的战力单位了。

    所以，这便是领先其他万族领主一大步的好处。

    可以率先获取大量超前的资源，等到这类资源价格上涨后，秦渊已经不再需要，或者需要量不大了。

    【行吧，你有多少量？】

    秦渊问道。

    【我有二十万黑硝石，大佬全都要买吗？】

    东方良咽了咽口水，盯着聊天窗口。

    二十万黑硝石，也就是4000点能量。

    这对于东方良来说，简直是一笔巨款。

    之所以能开采出这么多黑硝石，一是因为这到处都是优质的黑硝石矿，含量极高，二则是开采容易，几铁锹下去，就是一单位黑硝石，三是东方良除了挖黑硝石，根本没事可做，至于对外发动战争，估计十战九败。

    至于击杀一些零散怪物，连温饱都解决不了。

    【可以，我这里暂时没有那么能量点，可以用其他资源代替，你看玄铁，紫铜，赤铜，地银，需要哪种？】

    秦渊说道。

    能量点刚才耗尽了，但是几乎每分每秒都在上涨，都是在外战斗单位提供的。

    而玄铁矿，特鲁吉洛过来时，顺便让地精们运输了一些过来，做到不浪费一分劳力。

    【玄铁，我要玄铁！】

    东方良连忙回复道。

    以物换物，虽然看以来麻烦了点。

    但是，绝对是一种性价比极高的交易。

    因为不会被系统扣除手续费。

    若是能量点交易，4000点能量，到手只能收到3600点。

    而秦渊，如果是出售玄铁，获得能量点，也要扣除10%的能量点，然后才能用能量点跟东方良交易。

    以物换物的方式，双方都能省下一笔手续费。

    唯一的问题，便是信任问题。

    因为需要交易两次，需要一前一后进行交易。

    若是甲方拿了资源，然后不给乙方东西的话，那乙方绝对是有口难言，甚至无法讨回公道。

    这便是钻系统漏洞的缺陷。

    所以，交易对象十分重要，一旦被骗，血本无归。

    【可以，那就2666单位玄铁，给你2700单位。】

    秦渊一番计算后，进行回复。

    现在玄铁价是1比1.5，4000点能量，只能买到2666单位玄铁。

    而4000点能量，却是能够在东方良手中，买到20万的黑硝石。

    而且，对方还十分渴望跟他交易。

    【多谢大佬，我这就创造交易链接。】

    东方良感激道。

    心中做出了一番抉择后，选择了先将黑硝石交易给秦渊。

    当然，有可能血本无归。

    不过，秦渊的名气极大，虽然不是什么好名气，有恶意压低食物价格，联合矿石资源商，建立资源商盟，哄抬玄铁价的坏名声。

    但是，跟秦渊交易过的那么多人，从来没有听说过秦渊拿货不给钱的事迹。

    在诚信这方面，至少还是信得过的。<!--over-->

