    随着这道声音响起。

    叶辰三人，顺着声音传来的方向看了过去。

    只见有四人，朝着这边飞掠而来。

    为首者，乃是一名女子，身材火爆，容貌也是极佳，手里提着一把夸张的长戟，身上煞气浓郁。

    “吕家的吕招娣！”

    任千重低声说道：“吕家这一代的天才，其父想要个儿子，所以给她取了这个名字，是个狠人，因为不满其父不喜女儿，晋升神级之际，杀父证道，出了名的手段残暴！”

    叶辰：“……”

    郑英雄都快哭了，道：“师兄，说好的温婉女子呢？结果你给我整来一个杀父证道的……”

    吕招娣已经带着人，来到了任千重等人的面前，冷喝：“任千重，你们任家的人，最近这段时间，最好别来八荒龙墓凑热闹，识趣点，就自己滚，不然的话，别怪我不客气！

    你应该很清楚，我一旦动起手来，没个轻重，万一把你打死了，那可就不好了，你觉得呢？”

    任千重：“吕招娣，我也挺意外， 你竟然早就来了，看样子，贺家的贺梵也在这里边吧。

    如果我没猜错的话，能让你们两个一起来，指不定就是南宫家族的人，也被你们送进了这片区域！”

    吕招娣冷笑，道：“你猜对与否，都不重要，总而言之，我让你滚，你滚不滚！”

    郑英雄的叹气声响起：“姑娘，不如我两一起滚？我教你啊，保证让你滚的很快乐，当然，前提是，你得把手中那凶神恶煞的长戟放下，哥哥有更好的。”

    叶辰：“师弟，这也能上？”

    郑英雄：“虽然不够温柔，但如果我能探索她的内在，就一定能唤醒她真善美的那一面。”

    吕招娣盯着郑英雄，道：“北域天宗，草包郑英雄？”

    郑英雄：“……你这话说的，我可就伤心了。”

    吕招娣冷笑，却不再理会郑英雄，而是盯上了叶辰，道：“那你应该就是北域天宗的无名了，对吧？

    都说你有着绝世天骄之姿，看样子，也不过如此，待我镇压了任千重，再来让你这所谓的绝世天骄知道 什么叫做天高地厚！”

    郑英雄：“师兄，揍她！”

    就在此刻。

    “嗡嗡嗡！”

    龙墓内，有一阵阵震动的声音。

    灰蒙的气息剧烈奔涌，紧接着，一声龙吟响彻，一团拳头大小的龙气出现在他们的不远处，龙气之中，似有一条栩栩如生的小龙在翱翔。

    “至尊法烙印！”

    任千重轻喝一声，立刻便要朝着那边冲去。

    可吕招娣的动作也很快，手中长戟一挑，便将任千重拦住。

    “我来镇压任千重，你们几个，速速去将真龙至尊法烙印夺下！”吕招娣大喝，身上的凶煞之气浓烈，混合着顶阶天神的力量，立刻便对 任千重展开了狂暴的攻势。

    跟着吕招娣的三人，两个高阶天神，一个中阶天神，立刻听从命令，朝着刚才真龙至尊法烙印出现的位置暴掠而去。

    他们虽快。

    可叶辰的动作更快。

    登天步时光之境的速度，爆发到了极致，刹那之间，便跨越了遥远的距离，追到了那一团飞遁的真龙至尊法烙印光团。

    叶辰抬手一抓。

    光团被他捏在了手中，正欲炼化之际，吕家的三人，强势杀到。

    “交出来！”

    一人盯着叶辰，神色冰冷，语气强势，手中已经捏住了一把长刀。

    另外两人，也是神色阴狠。

    “无名，别自误，这东西，不是你能染指的！”

    “你的天赋怎样，并不重要，重要的是，你现在的修为境界实在太低，纵然你有逆伐高阶的本事，可我们三人，足以将你碾压的毫无还手之力，不想死的太难看，就将真龙至尊法烙印交出来！”

    叶辰神色不变，极为平静，道：“东西到了我的手里，那就是我的了，想要从我手里抢东西，你们……未免也太高估自己了！”

    话音落下。

    被叶辰捏在手里的光团，忽然迸发绚烂的光彩，紧接着，其中蕴含的真龙至尊法烙印，便融入了叶辰的体内。

    吕家三人，目瞪口呆。

    这……这就炼化了？

    能炼化，就意味着已经成功参悟……

    中域各大世家，费尽心思，都难有进展，唯有三大最顶级的家族，才在这一方面有所建树。

    可……

    眼前这个来自北域天宗的无名，似乎，天生就与真龙至尊法完美契合。

    三人都还处于震惊之中。

    叶辰便已经动手。

    唰的一声，拔剑出鞘。

    八秘之力，内蕴于这一剑之中，绚烂似梦幻的剑光爆发开来，将吕家三人淹没。

    叶辰冲入剑光之中，专攻杀伐的九杀剑道浮现，无垠的剑光大道，悬挂于剑锋之中，伴随着叶辰挥剑横扫，九杀剑道，直接便将吕家的两个高阶天神，以及一个中阶天神劈至肉身破碎！

    紧接着。

    领域世界中。

    吞噬天碑，猛然爆发出了可怕的吞吸之力，将这三人肉身破碎的能量，顷刻间卷走，完全不给他们重铸身躯的机会。

    三人的神魂， 失去了肉身的庇护，显得脆弱无助，叶辰剑招再出，有龙形虚影随剑光浮现，真龙咆哮，灭杀三人神魂。

    同样。

    灭了这三人的神魂后，溢散的能量，依旧被叶辰以吞噬天碑收入了领域世界之中！

    刚才那一剑 。

    叶辰动用了在东域就掌握的部分真龙至尊法烙印之力，结合来到中域获取的两缕烙印。

    解决了对手。

    叶辰环顾四周。

    眉头微蹙。

    郑英雄……

    不见了！

    “嗯？”

    叶辰眼中，光芒爆闪。

    冥冥之中……似乎于这八荒龙墓的某处，有一缕吸引他的呼唤……

    “怎么回事？”

    叶辰思绪转动。

    下一刻，他敛去了身上的真龙至尊法气息，这股呼唤，直接中断。

    当他再度爆发真龙至尊法的气息，冥冥之中的呼唤又一次出现。

    接着，叶辰选择只保留了来到中域后获取的那两缕真龙至尊法烙印气息，那股神秘的呼唤，也随之消失。

    最后。

    叶辰选择性的爆发了在东域掌握的真龙至尊法烙印气息，那股呼唤，又出现了！

    “所以，八荒龙墓内这股对我产生吸引的神秘力量，是因为我在东域获得的真龙至尊法烙印而出现。

    我在东域获得的真龙至尊法烙印，虽然是我自行推演出来的，但根源在龙叔的身上，是龙叔给了我龙血淬体，又教了我龙族的青天化龙诀！

    莫非……

    龙叔的过去，跟这八荒龙墓有关系？”

    这一刻。

    叶辰的脑海中，忽然浮现了在天葬海的时候，第一次与天道意志开战的画面。

    那一次。

    也是龙尘第一次从剑墓里出去。

    天道意志，当时还很惊讶，说龙尘来自那里……

    那里是什么地方？

    叶辰一直没弄明白，龙尘也没说。

    难道……天道意志所说的那里，就是中域的八荒龙墓？！

