
    第六百四十八章鸿雨大帝

    女子望着的那个方向，有一个存在大世上百万年的地方。

    那个地方，名为九幽冥海，被世人称为禁忌之地。

    女子一步而踏，便身处百万里之外，在古幽宫留下了一道残影。

    “二师姐这次怕是动怒了。”逍遥剑仙楚逍遥暗暗而道。

    诸葛昊空看了一眼顾恒生，在望向了女子而去的方向，心中暗语：“二师姐这是打算为小师弟立威造势哪！”

    四师兄温沐轩和五师姐向如玉，以及六师兄祝真天，他们沉默不语，想来是猜到了女子打算做什么了。

    一会儿后，诸葛昊空便伸出右手，在虚空轻轻一拂。

    顿时，虚空中便出现了一个漩涡，漩涡中投影出了一个画面。

    这个画面，正是显示着九幽冥海的状况。

    九幽冥海，万古以来的禁忌之地。

    世人只知道九幽冥海有逆天之人，不可犯，却不知其深浅到底如何。

    强如每个时代的大帝，都有很多不敢轻惹九幽冥海中的禁忌存在，便可以知道九幽冥海是怎样的恐怖莫测了。

    女子着黑色长裙，摇曳身姿，出现在了九幽冥海之上。

    她抬手朝着无边无尽的冥海一按，一个横穿冥海上万里的手掌印随之一起，翻江倒海，掀起了骇浪。

    “哼！”

    她冷哼一声，牵动着大道契机，翻手之间便将冥海开出了一条黑渊的道路，冥海中的一尊尊禁忌的存在皆大惊而醒。

    “何人敢犯我冥海？”

    一道嘶哑的声音从冥海深处传出，杀意腾腾，传遍了天地。

    女子素手一摆，直接让九幽冥海不断的翻滚了起来，没有安宁。

    “有的人，手伸的太长了，我过来看看。”

    面对冥海中的诸多禁忌，女子面若冰霜，怡然不惧。她的孤傲身姿，深深的印在了无数人的眼中，一生也不会忘却了。

    九幽冥海中的存在似乎认出了女子的身份，立刻将之前的滔天杀意给隐藏了下去，沉默了。

    “想不到，你居然出世了。”

    良久后，冥海中的某位禁忌说道。

    “谁动的手，给我交出来。”女子的一双素手慢慢贴放在后背，俯瞰着下方的无边冥海，用不容置疑的语气，霸道而言。

    冥海又寂静了许久，才慢慢的回答道：“他有错，不应该对恨天的佩剑起觊觎之心。但是，阁下也已经将他的手掌斩断，伤了他的本源，差不多够了吧！”

    求情！

    九幽冥海中的某位存在居然对女子求情！

    无数人用大神通观望着九幽冥海的事情，这一幕，他们永生难忘，惊为天人。

    此女，是谁？为何连九幽冥海的禁忌都对她这般忌惮？

    古幽宫，茫茫大地之上，站满了人。

    那围攻古幽宫的九尊仙台强者，他们已经没有任何征战之心了，只想离开这儿。但是，没有眼前的这些人发话，他们不敢移动分毫，身上的衣衫都被冷汗给浸湿了。

    “不……不会是她吧！”

    一位圣地的仙台大能瞪着双眸，呆呆的看着秘术投影中的女子，不敢在往下想了，惶恐震撼到了极点。

    “当世有哪位女子能够和她相提并论？”

    “她是谁？她这般强大，为什么我活了四千多年了，却从未见过此人。”

    “女子之身，盖世神威。放眼万古长河，唯有……”

    中州的三千星域，一尊尊古老的强者都纷纷苏醒，无不是在眺望着九幽冥海。

    顾恒生站在李秋柔的娇躯身侧，他抬头望着投影在九幽冥海中的画面，不由得紧了紧拳头。

    这就是传说中的禁忌之地，九幽冥海吗？她居然能够威压冥海，让冥海的禁忌存在都不敢争锋的求情，这需要怎样强大的实力？

    顾恒生发现自己很弱，如果不是诸葛昊空等人露面的话，古幽宫恐怕已经化为飞灰了。

    九幽冥海，女子一人孤立于冥海上方，青丝飘荡，芳华绝世。

    “既然做错了事，便要付出代价。”

    对于冥海中的某位存在的回话，女子好像并不是很满意，冷声道。

    “阁下，属于你的时代已经过去了，还是收敛一点儿为好。”

    冥海深处，一阵声音传来：“当年我九幽冥海畏你，皆退避三舍。可是你要明白，今时不同往日，你气血渐败，不复往昔，已无当年无敌之资。”

    女子不语，一眼而望，俯瞰着冥海深处。

    紧接着，女子右手一抬，朝着冥海深处轻轻一点。

    咻！

    一抹精光从玉指而出，钻入了冥海深处，直捣黄龙。

    轰嘭！

    只是一息时间，冥海深处爆发了巨大的嘭隆声，无边无尽的冥海荡起了滔天巨浪，距离冥海较近的大地尽皆碎裂而开。

    女子再次点出一指，其威势更甚，令接通九幽冥海的星辰根本无法承受此威压，直接崩碎成了齑粉。

    隆隆隆……

    冥海大动，翻腾起了一道道上万米的巨浪，惊天动地。

    “放肆！鸿雨，你当真以为我九幽冥海怕你了不成！”

    女子奉突然动手，直接让冥海中的存在大怒，发出了震动无数星域的咆哮声。

    “要么，交人。要么，一战”

    女子面无表情，直言道。

    哗——

    诸天强者看着这场面，都痴傻了一般。

    修行数百上千载，何曾见到过有人敢这么挑衅九幽冥海？

    哪怕是两千年前南宫大帝登位时，也只是去九幽冥海走了一遭，立了一下威便离开了。

    但是，此女子却扬言要和冥海一战。

    不是邀战冥海中的哪一个禁忌，而是整个冥海的所有人！

    有些修为和心智较低的武者见此，直接跌倒在地，全身乏力的打着冷颤，惊惧不已。

    “鸿雨，好像在哪里听到过……”中州某个大势力，一位大能低眉沉思着。

    “她是……鸿雨大帝！”有仙台强者直接惊呼道。

    “五万年前的鸿雨大帝！是她，真的是她！放眼万古，唯有鸿雨大帝有横推冥海的绝世之资。”

    随即，一尊尊古老的强者终于认出了女子的身份，眼神中充满了敬畏。

    大世无数载，大帝也出了诸多位。

    但是，若说哪一位大帝能够真正在万古长河中留下浓墨一笔的，非鸿雨大帝不可！