    看着被宽大轿子抬回来的儿子，裕王妃的眼泪珠子是一颗接着一颗的往下落。

    好不容易等到千牛卫和宦官都走了，问了究竟具体发生了什么事儿，裕王妃才放声大哭。

    而且她边哭边骂：“你们姓柳的都不是东西！皇兄惩罚我儿也就算了，但用得着打六十大板吗？这不怕把人打出个好歹来？

    还有四皇兄，他就是一个铁心肠人吗？我儿都这么惨了，还要带去宗人府惩罚？还有没有一点兄弟情谊？啊？”

    旁边的裕王只能赔笑，半句话都不敢讲。

    还讲什么？

    一说话不管对错，肯定是挨骂。

    不过看着儿子被打得爬都爬不起来，裕王心中对于自己的二皇兄也是有埋怨。

    瞧瞧你生的什么儿子！

    这几个孩子玩闹耍点小钱的事情，还去绣衣卫举报了？

    真是活该被打得那么惨！

    “好了，爹，娘，这次是儿子做得不对，你们别伤心，以后我不会这么做了。”柳铭淇躺在床上，有气无力的道：“且让我多休息几天吧，也好多总结一下教训。”

    “嗯嗯嗯。”

    裕王妃闻言连点粉臻，“儿子你好好修养，等到完全恢复了再说。至于钱的问题，你不要担心，娘这两天就给他们送去。但是我呸！他们也真好意思收这钱！”

    “咱们家的钱够吗？”柳铭淇问道。

    “够！够！”裕王此时展示了自己的存在，“眼下皇上不就赏了三千两黄金吗？再有我们用钱的地方也不多，这些年来有不少积蓄，总共拿八万两白银出来，赚回来也是两三年的事情。”

    两夫妻问都没问柳铭淇为什么要承担那么多。

    自从柳铭淇从河里死里逃生以来，两夫妻对儿子最大的期望就是平平安安的，别的什么都无所谓。

    他们虽然说得轻巧，可柳铭淇也明白，家里的底子可没有他们说的那么厚。

    但裕王妃很聪明，她言语的意思是直接把赔偿换成白银，而不是黄金，这就减少了损失。

    拿着黄金到外面的钱庄去兑换，是可以得到一比一点三的汇率的，一两黄金可以换一两三钱白银，这样拿出六千多两黄金就换得了八万两白银。

    到时候拿了八万两白银给礼王府，难道他们还敢不认？

    官方就是这么一比十换的啊，我没有黄金，只能拿白银来赔偿，难道不行啊？

    皇帝都不会因此而责难我！

    但再怎么的说，六千多两黄金也是八万两白银，对于裕王府来说，相当于是一年不吃不喝的全部收入了。

    家里的核心人物只有三个，然而家里的仆人们和佣人们，还有他们的家人，加起来有两百多人。

    要负责这么多人的吃喝拉撒，再加上场面上各种婚丧嫁娶的人情往来，裕王和裕王妃又并不吝啬，亲王双俸也不会剩下多少。

    家里做的生意又不算大。

    京城周围才五家酒楼，规模只能算是中小，几千两的收入也不多。

    也就是柳铭淇被封为世子的那一个“世子双俸”，还有皇帝节庆日的赏赐，才是每年能存下来的，然后拿来做各种应急备用，还有给柳铭淇存老婆本。

    如今赔了这么多钱，相当于一年什么进账都没有，开销还是一样的多，自然是让裕王府有些拮据的。

    ……

    待到父母离开，柳铭淇便让大柱叫家里的大管家田荣过来。

    今天的大柱并没有像昨天的池三一样，被绣衣卫给抓起来暴打。

    因为今天是去殴打一位国公爷、宗室子弟，柳铭淇他们下手倒是无所谓，只能算内部矛盾。

    但如果换成了这群奴仆去帮着打的话，即便景和帝再怎么的宽厚，大柱他们也得是被打断双手双脚，充军边塞的下场。

    所以他们都站在旁边看，然后等到自家少爷小姐被抓了之后，再去家里报信。

    其实先前礼王和肃王进宫之前，许多宗室已经来求见皇帝了，包括裕王和怡王都去了，可景和帝都没有让他们进来。

    田荣很快便急匆匆的赶来了。

    已经四十岁的田荣是裕王妃家里的家生子，陪嫁的时候来到了裕王府，如今已经快20年了。

    当初被封为亲王，从皇宫里搬出来，除了父皇给的一些侍卫和奴仆，裕王是没有自己的任何班底，全靠裕王妃带了一批人过来，家里才有了凝聚力。

    在这个时代，家生子们对于一个家庭是非常重要的。

    他们的命运已经和主人家捆绑在一起，属于一荣俱荣，一损俱损的状态，所以他们向来都是为主人家考量，绝大部分不会吃里扒外。

    “殿下，您找我？”一边说着，他一边看了看柳铭淇的模样儿，不觉叹了一口气，“这……也太严苛了！”

    田荣不敢说皇帝的坏话，只能用这个方式来表达自己的同情。

    柳铭淇也不矫情，直接问道：“老田，我上个月做好的第一批肥皂，还没成型吗？”

    “我这两天正准备跟您说呢。”田荣收回了心神，回答道，“五天前就已经是用手轻轻捏都不会有痕迹了。昨天又去捏了一下，稍微用力都不会有痕迹，而且显得很硬的样子。这第一批应该是成了。”

    “去拿一块，顺便拿一盆水来。”柳铭淇吩咐道。

    “好的。”

    田荣匆匆忙的出去，一会儿又端着一个水盆走了进来，放在地上之后，又从兜里掏出来一块半个巴掌大小的土黃色固体块儿。

    柳铭淇接在手上用手一捏，硬度还不错，重量大概也是标准的半斤一块。

    再拿到鼻子前一闻，顿时皱起了眉头。

    果然是原材料工艺不过关，就会导致和现代的成品差得远呐！

    至少从这气味来说的话，就显得有些腥味。

    身为一个物理和化学的双博士，即便是没有什么实验条件，制造出这样的肥皂，还是挺丢人的。

    但谁叫这个世界的猪都是没有骟割过，猪肉都散发着一股腥臭味，就连炼出来的猪油都没办法完全消除味道呢？

    羊油也同样如此，腥味比起猪油更是有过之而无不及之，总体价格成本还比猪油贵。

    牛油……

    好吧，在这个时代为了做肥皂而杀牛熬油，恐怕连景和帝会直接把柳铭淇一脚踢到宗人府关禁闭。

    另外自己也是太过依赖现代的各种原材料了。

    现代直接用氢氧化钙和碳酸钠反应，就能得到碳酸钙沉淀和烧碱溶液，烧碱溶液再和猪油混合加工，就能得到市面上售卖的所谓手工皂。

    嗯，通俗一点，生石灰加上纯碱来反应，就能析出烧碱溶液。

    两个原材料现代的实验室里面有，外面到处也有卖。

    可这大康朝一时半刻找不到啊。

    生石灰倒好说，可纯碱就找得困难了。

    换做前世的明清两代，直接从草原上挖掘，就能有大量的碱土出来，经过提纯便可以得到纯碱——因为加工地在张家口和古峰口，所以也叫口碱。

    没办法之下，少年只能用草木灰来提取纯碱。

    草木灰杂质非常多，想要彻底清除需要花费不少的功夫，但为了隐瞒草木灰起的效用，柳铭淇还是做了色泽沉淀和附着工序，使得肥皂和现代的肥皂颜色一样是黃色，而没有任何草木灰的灰黑色泽存在。

    抬起头来，柳铭淇把肥皂递给了大柱，“打湿手过后，涂抹在手上，然后搓洗久一点，再洗手看看！”

    大柱听着不觉咧嘴一笑，“殿下，这是胰子吧？平日里我一个月洗澡也能用上一回的。”

    说话之间，他还是老实的按照柳铭淇的方法做。

    胰子这样的东西，其实就是古代的肥皂，是用猪胰脏去除脂肪磨成糊状，再加入草木灰和熔化了的猪油，待到凝固成了便是可以洗涤油渍的胰子。

    但因为制作工艺太复杂，而且哪来那么多猪的胰脏，所以通常情况下，只有有钱人和贵族才能使用。

    大柱这些王府的下人，能一个月用一次胰子，已经是裕王妃大方了。

    寻常的时候，穷人们最多用一些皂角熬制成的半凝固液体来擦洗身子，或者直接用草木灰泡在水里，然后擦洗身子。

    这两种东西肯定会留下不少的残渣，洗起来不怎么舒服，去污效果很一般。

    胰子要好得多，不过它的气味不大好闻，而且去污效果和正规的肥皂比起来，还是有挺大的差距的。

    即便是在二零二零年，甭管别的什么清洁产品吹嘘得厉害，单就去污效果来说，没有任何一样能比得上肥皂的。

    肥皂去污效果好的最主要原因在于，它有一部分是极性的羧基，易溶于水，亲水而憎油，故被称为亲水基；另一部分是非极性的烃基，不溶于水而溶于油，亲油而憎水，故被叫做憎水基。

    清洗手或者衣服的时候，憎水基会与油污结合，亲水基则与水亲密结合，紧紧包裹住污垢，当出现反复的摩擦，便会形成泡沫，将污垢带入水中。

    这便是所有的原理。

    但也有一点，人们常说肥皂洗多了烧手，那是因为肥皂里面的烧碱成分很多，用多了自然会伤害皮肤粘膜。

    不过那也是工业时代的事情了，现在柳铭淇做的肥皂，无论是配比还是材料的纯净度，比起工业时代的都差太多，效果还达不到那么霸道。

    “咦，殿下，水怎么变这么脏了？”大柱是老实人，清洗的时候看着清水瞬间变污，惊讶得不得了。

    等到他再把手拿出来，更是吓了一跳：“哇，这是我的手吗？怎么这么白！？”

    旁边的田荣一直盯着他，见状二话不说，直接抓起了他的手，拿起来和自己的手比较。

    作为裕王府的大管家，田荣的日子是过得很好的，所以他家里也备有胰子，隔三岔五都能用一用。

    但两个人的手比起来，完全显得田荣的手跟老农民一样，黑得让他都有点不好意思看。

    ……

    注：翻了一下资料，除非是现代工业化生产，不然手工的肥皂生产，光是熟化就需要一个多月的时间，甚至两三个月都有可能。

    因此今天想出法子，明天就能做出肥皂的事情是不存在的，得到的只能是一坨浆糊一样的东西。

    另外，我国应该是从东汉就有了简易版肥皂，当时称之为澡豆，后来流行于魏晋。明朝奇书《金x梅》中，西门大官人就提过自己用了“茉莉花肥皂”。当然，与现代的有所不同。

    据张家口地方志记载，清代中期在张家口做碱土生意最厉害的是祁县乔家，也就是乔家大院那个乔家，这个应该是他们的原始积累之一。

