    不过如此。

    尽管先前夏子轩突如其来的变招，使得伊戈没有及时反应过来之下硬吃了一击，可这对伊戈来说却是算不得什么。

    岩石巨像碎了？

    修复一下便行了。

    有着星爵的神力支持，修复这样的损伤，即便是一百遍，伊戈都不带眨眼的。

    果然不过是一个初出茅庐的小子而已，先前对他的评价还是太高了一点。

    以伊戈的眼力，又怎会看不出夏子轩在刚刚那一击之后，立马便调转了体内的力量，对手肘进行了治愈。

    虽然对夏子轩那种瞬间治愈身体创伤的能力，伊戈也是有些心动，但在其看来，夏子轩值得称道的也不过就是速度和治愈能力了。

    “少年，不得不说，你确实是有点本事。

    怎么样，要不要加入我，虽然你的没有我这样强大的血脉，但我是个爱才之人。

    只要你愿意投靠我，等我吞噬完整个宇宙，我可以分给你一片星域，让你成为一方霸主。

    当然，若是你的表现让我满意，即便是你想当我儿子，我也会考虑一二的。”

    夏子轩：“……”

    mmp，又是一个想当自己爸爸的。

    想到当初灭霸也是这般招揽自己，夏子轩便不由一阵郁闷。

    难道漫威宇宙的大佬都有这个癖好？

    “当你儿子？

    那彼得·奎尔呢？

    他又算什么。”

    “彼得？

    不过是工具而已，我给了他机会，和我一起统治整个宇宙，一起迈向永恒。

    但他却为了一个卑微的女人，向他伟大的父亲开枪。

    这样的子嗣我要他何用。

    来吧，跟着我，我将带你走向永恒。”

    说着却见岩石巨像对着夏子轩张开了怀抱，仿佛在说：“乖儿子，爸爸抱抱。”的模样。

    “永恒吗？”

    夏子轩嘴角微微抽动，这他喵的，谁给你的自信哦！

    就你那如同月球般大小的本体，还妄图吞噬宇宙。

    远了不说，倘若地球的核武器射程足够。

    恐怕单单一个夏国便足够伊戈吃上一壶了。

    体验了一把儿时梦想中的凹凸曼，夏子轩已经大致知晓了倍化术的强度，当即也不再和伊戈正面死磕了。

    肉搏战从来不是夏子轩的强项，更不用说对方还仅仅是一个岩石傀儡而已。

    解除了猴符咒变身，夏子轩重新变回了正常人的大小。

    然而这一幕在伊戈看来，却是自己说动了夏子轩。

    心中大喜，有着夏子轩这么一位大奖，想来迈向永恒的道路会轻松很多吧。

    然而正当伊戈准备解除岩石巨像，好好地举办一场欢迎仪式的时候。

    却见无数的星星点点的火焰从夏子轩的掌心喷涌而出。

    紧接着那些火焰便纷纷依附在了岩石巨像的各处关节位置。

    萤火！

    龙符咒！

    “来吧，爆炸就是艺术，艺术就是派大星！

    嗬！”

    只听见夏子轩大吼一声，伊戈便发出了一阵闷哼。

    紧接着无数的砖石瓦力，草木碎屑便纷纷开始从巨像身上分离了开来。

    “怎么……怎么会！

    刚刚发生了什么？”

    萤火乃是夏子轩将火焰能力极限压缩的招式，配合着龙符咒，使其原本的爆破能力更为可怕。

    但最最关键的并不止如此，由于体积过小，单个的萤火也许对于岩石巨像这样的庞然大物并不能造成致命打击。

    可方才夏子轩也是射出来数十万的萤火，数十万微型炸弹在同一时间被引爆。

    别说岩石巨像了，即便是摧毁一座小城市都不是问题。

    “伊戈，来，叫爸爸。

    叫得好听，我就让你当我儿子。”

    有心找回面子的夏子轩当即便将伊戈先前的话扔回给了他。

    “混蛋，你这是找死。”

    这次伊戈真是彻底被夏子轩激怒了。

    甚至于整个伊戈之星也随之颤抖了起来。

    无数的岩石巨像在这一刻拔地而起，花草树木更是纷纷缠绕在了一起，化作了一张铺天盖地的大网，朝着夏子轩笼罩而去。

    兔符咒！

    鸡符咒！

    全力催动起了鸡符咒和兔符咒的力量。

    夏子轩的身形瞬间便化作了一道流光不断穿梭于那无数岩石巨像的攻击之间。

    这一刻，在夏子轩的视线之内，周围的一切都如同被打了慢放的dbuff一般，形如龟速，满满的破绽。

    你不是喜欢玩大招么？

    我就跟你玩速度了，只要我飞得快，你能跟上我，算我输。

    如此想着夏子轩简直如同开了挂一般，戏耍起了伊戈。

    一时间，地刺，山崩、岩石巨像、树藤长鞭……

    在夏子轩面前尽皆成为了笑话。

    而伊戈也意识到了这个问题，当即便停止了这般无意义的神力消耗。

    就在夏子轩以为自己稳操胜券的时候。

    “哗擦！”

    一道闪电却是直接劈在了夏子轩身上。

    强烈的麻！痹！感瞬间便使得夏子轩身体为之一滞。

    马符咒！

    待到马符咒的魔力驱散了夏子轩身上残余的电弧，一只巨大的岩石拳头却是紧随而至，直接打在了夏子轩身上。

    这一刹那，夏子轩只感到自己仿佛被一列高速行驶的列车迎面撞上了一般，周身的骨骼都纷纷开始嘎吱作响。

    然而，未等夏子轩从这疼痛之中缓过来。

    “哗擦！”

    又是一道闪电轰击在了夏子轩身上。

    麻！痹！感再次袭来。

    进而又是一只巨大的岩石拳头朝着夏子轩这边锤了过来。

    mmp啊！

    作弊！

    开挂！

    这他喵的伊戈，居然把自己当boss打，还带控制技能的。

    感受着这狂风暴雨般，接连不断的攻击，饶是夏子轩此时那超强的体质，也是在这攻击下受了重伤。

    不行，似乎玩脱了。

    在这么下去，会被伊戈控到死。

    没想到千算万算，最终还是漏此一算。

    伊戈之星乃是伊戈的本体，这星球上的大气层也如同伊戈的皮肤一般，完全受到其掌控。

    如此一来，即便伊戈本身不具备雷霆之力，只要通过操控天象，利用“科学”原理，人为制造一些闪电来限制夏子轩，当然也不是什么问题。

    而闪电与火焰又有所不同，即便夏子轩在变异进化之后，掌握了雷霆之力。

    但闪电的攻击却是以光速为基础的。

    根本来不及像火焰对决一样，通过操控对方所释放的火焰，才反向攻击对方。

    既然如此，那么便只有那一招了。

    看了看自己的属性面板，夏子轩狠狠一咬牙，当即便使出了底牌。

    魔神模式！

