    “少爷，您这，小的去的时候您，您也没说要小的，问清云少爷家发生了什么事啊？”小兵一脸沮丧，支支吾吾道。

    “这都要少爷我教你吗？那你吃饭要不要少爷教你？”见到小兵驳嘴，胖子雷霆炸怒，霹雳一声大喝道。

    小兵委屈巴巴，低头不语，内心在滴血。

    暗暗想道自己没有功劳也有苦劳啊！

    跑那么远，那条坑坑洼洼的小路，还要不停的问人路怎么走。

    颠颠簸簸花了快一天的功夫，到头来没有夸奖，没有奖赏，还要倒扣，真是撕心裂肺，无比心痛。

    “怎么，你有意见？”小兵吞吞吐吐，胖子尽收眼底，声色俱厉。

    “没有，小的不敢。”小兵连连摆手，慌忙解释。

    “哼！我看你也不敢，下去吧！”看着头低到缩到胸前的小兵，这才解气。

    小兵慌慌张张，一连后退三步，如飓风一般的转身逃跑。

    “你跑那么快干嘛？赶着投胎啊你？”看着小兵消失得背影，空气中刮起了一阵风，胖子又骂骂咧咧。

    回到房的小兵暗自嘀咕，“饭不要吃了，月钱减半。”

    “切”地一声，心想我的月钱又不是你发的，再说了还有三天就发月钱了，那时候你还在书院，又不能通知管家让他扣我月钱。

    总不能让自己去跟管家说，少爷说了，要扣我半月工资吧！

    嘿嘿，三天后一早我就回府，先把月钱拿到再说。

    不给我饭吃？

    这又不是府上，食堂饭菜多着咧！

    只要不当着你的面吃！

    小兵细细一琢磨，方才阴翳的心情顿时消失得无影无踪。

    小兵的想法胖子丝毫不知，若是让他知道小兵的内心想法，估计要想出一百种让他死的想法。

    这边凌云自从拿到四书五经之后，没有再抢着守夜。

    因为他现在每天，按着在书院的学习时间看书背书，读着觉得是重点的句子，条理分明的整合在一起。

    一连在家呆了一星期，这天上午，坐在凳子上轻轻背书的他，恍惚间仿佛看到了床上的凌大仁手指轻轻动了一下。

    他使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看错。

    而后他就看到凌大仁手指微微晃动，嘴巴在蠕动，惊喜的他猛地一激灵站了起来，扑倒床边，激动喊道，“爹爹，您听得到吗？”

    “啊，啊…”凌大仁只是啊啊喊了几声，并没有能开口说话。

    “爹，你别说话，安心躺着就好。”凌云将他的手紧紧握住，轻声安慰道。

    随后用手轻轻抚摸凌大仁的胸口，让他不要激动，躺着的人似乎感受到凌云的意思，也不再张口说话。

    午时一刻，凌家人回来的时候，凌云赶忙将这个好消息告诉他们。

    他们一听，先是一愣，随后激动的手舞足蹈。

    杨氏急忙跑进房间，跑的过程中恨不得自己多长一双脚，顷刻间能到达爱人的身边。

    杨氏刚一进门，就扑到凌大仁身上。

    只见她眼眶通红，蓄满了泪水，嘴唇嗫嚅着。

    杨氏将凌大仁的手放到她脸上，床上的人似乎来人是谁，挣扎着用力抚摸杨氏的脸，“呜呜”叫着。

    这么多天的委屈，杨氏那里承受的住，小嘴抿着，虽然极力忍住不哭，眼泪却不停的往下掉。

    喷涌而出地泪水从眼前滑落，像两条小溪流，哗啦啦地流着。

    两人都没有说话，像是在无声的安慰着对方，心生默契。

    哭了好一会，通红的眼睛肿得像个核桃。

    直到梁氏和凌大山进了门，杨氏才收起眼泪，小声抽泣着站起了身，捂着嘴出了门。

    二老相继握着凌大仁的手，说了一些安慰的话，不在乎就是让他刚刚养病，千叮咛万嘱咐，让他一定要坚强。

    二老出了门，眼眶也都湿润，虽强忍着没有落泪，但是挂着的泪水一直再打转。

    如此氛围，凌家众人或多或少都带着低沉地情绪。

    那怕是午饭时间，大家都不在像往日欢声笑语，只是自顾自地吃着自己碗里的饭菜。

    最后还是凌大山忍不住出声安慰杨氏，声音低沉，“大仁媳妇，大仁的病情现在已经有所好转，你也不用太担心。”

    同时梁氏也语气心长道，“对啊，大仁家媳妇，日子还要过下去，可不要因为大仁的原因，哭坏了身体。更何况大仁现在已经转危为安，慢慢会好起来的。”

    “爹娘，儿媳知道了，儿媳会照顾好自己的身体，同时也会照看好他爹的身体，等他爹的身体好起来之后，咱们就可以在一起团团圆圆的吃饭。”杨氏吸了一口气，眼神坚定道。

    “你能这么想是最好的，现在先吃饭。”凌大山听到杨氏的保证，悬着的心也松懈了下来。

    这些天杨氏动不动都偷偷躲着哭，凌大山是真担心她那天也把自己身体给哭坏了。

    现在凌家有一个人躺在床上养病，已经花费了凌家大部分积蓄，长此以往，怕是……

    哎！真是不堪设想！

    凌大山叹了口气，摇摇头。

    凌大仁自从那天有意识之后，身子骨也越来越好，现在不仅能睁开眼睛，也已经能张嘴吃饭了。

    看到如今凌大仁这个模样，凌家众人自是喜极而泣，终于不用在担心受怕了。

    说到最开心的莫过于杨氏，现在的她已没有了前些日子的那副沮丧神态，人看着也精神了起来。

    凌云看到这一幕，终于是放下了心，他真的担心，若是凌大仁有个三长两短，他们两老的老小的小，真心不知道如何是好。

    现在凌大仁身体已然有了好转，接下来的问题，就只有治病吃药钱的问题。

    这段时间给凌大仁治病，家里的积蓄已然所剩无几，怕是支撑不到田里农作物收获的季节。

    冥思苦想，却仍是想不出一个解决家里困境的办法，现如今也只能走一步看一步了。

