
　　【今天姑婆的骨灰拉回乡下，过去喝酒祭拜，晚上才回来，只有一章了，明天早上就要去参加葬礼，送姑婆入土，这两天更新会不稳定，请大家见谅。】

　　噗噗噗！！

　　就在空间门刚刚打开时，赫然可以看到，四周快速冒出一尊尊与之前那名男子相同的刺客。手中都拿着相同的漆黑蛇剑，以一种诡异的方式朝着易天行等人杀了过来，每一剑都杀向要害。每一剑都干净利落，简单直接。出手行动如风，直接封锁所有区域，所有空间。

　　“杀！！”

　　宋玉婷一咬嘴唇，心念一动间，掐起剑诀，那口白玉飞剑化为流光，朝着四周突然出现的刺客切割过去，剑光如匹练般朝着脖子卷去。一旦被剑光划过，无疑，以脖子的脆弱，碰到飞剑的锋芒，整颗头颅都会被强行斩断。飞剑的速度，本身就快，再加上那口白玉飞剑在御剑速度上，有着极大的增幅。

　　御剑时，肉眼根本无法捕捉到其运行轨迹，还不等反应时，就会被飞剑斩首。

　　削去头颅。

　　噗！！

　　一尊蛇魔卫果然被飞剑斩断头颅，然则，那名蛇魔卫死去时，却露出诡异的笑容，从脖子中喷出的血液一片漆黑腥臭。喷洒在飞剑上，当场，就看到那口玉剑不断发出‘嗤嗤’的怪响，冒出黑烟，似乎好像一条鱼被扔进滚烫的油锅中，能看到，玉剑上，明显出现丝丝被腐蚀的痕迹。

　　速度骤然下降。

　　“是毒血，竟然用毒血污秽我的飞剑。”

　　宋玉婷脸色一阵苍白，脸上露出一丝愤怒之色，飞剑虽然攻伐之力十分强悍，不过，一旦受到损伤，也会让飞剑本身与主人同时受到损伤。她的玉剑还无法避免这些伤害，毒血中蕴含的剧毒之力，对玉剑有着不小的损伤，最明显就是速度直线下降。

　　叮叮叮！！

　　其他蛇魔卫早就等着这一刻，蛇剑划出诡异的痕迹，不断劈斩在玉剑上，似乎要将整口玉剑直接斩断，击碎。这种行为，明显是有预谋的，显然，在看到之前飞剑击杀一名蛇魔卫后，后面的蛇魔卫马上就做出应对之策。先让一名蛇魔卫牺牲自身，身陨的同时，愣是以毒血将飞剑污秽。

　　让玉剑速度大减，然后再爆发出可怕的攻击力，疯狂的攻击玉剑，要将玉剑击碎，重创。彻底瓦解宋玉婷的战斗力。一旦飞剑重创，可想而知，宋玉婷的实力必然大减。难以再发挥出真正的力量。

　　砰！！

　　一条铁链如狂风般抽打在一尊蛇魔卫身上，落在身上，那尊蛇魔卫当场就被抽的四分五裂，血肉横飞，炸成血雾。画面极度的血腥恐怖。

　　“找死，真以为我无双鬼是吃素的么。”

　　无双鬼冷笑着发出一声断喝，手中铁链不断挥舞，如灵神般穿梭，铁链中蕴含着可怕的力量，擦着就死，碰着就伤，凶残无比。霸道无比。

　　一尊尊蛇魔卫，在铁链下，硬生生打成血雾，身体爆开，炸的粉碎。

　　不过，也有蛇魔卫十分强悍，身法诡异，身躯如灵蛇般摆动，一次次的将铁链避让开。反而飞速的朝着无双鬼杀了过来。

　　咔嚓！！

　　然则，不等靠近，就看到，一口青铜战矛不知何时出现，一矛就将一尊蛇魔卫彻底洞穿，在战矛一振之下，身躯彻底炸开。崩成无数碎片。

　　“你没事吧。”

　　易天行握住战矛，看向宋玉婷询问道。

　　“飞剑被毒血侵蚀，要修养一阵，才能完全恢复。没有飞剑，我的战力大减。”

　　宋玉婷脸色苍白的说道。

　　玉剑已经直接收回体内，送入神海中，以真元重新洗练淬炼。

　　心中也是暗自恼怒，要是自身的飞剑更加强大的话，哪怕是面对剧毒，照样不会遭受任何影响，反而会一剑斩破。甚至，各种剑道手段，都可以破解威胁，这一点，显然可以看出，宋玉婷依旧只是刚刚踏入修行之道的小剑修。甚至是由普通人走出来的修士。

　　在基础，在各种修行上，都有着各种不足。

　　肯定无法与那些宗门中系统学习各种剑道剑法的剑仙相比。

　　这就是散修与真正宗门修士的区别。

　　“快走，离开这里，这些刺客实力不弱，应该是精绝城中精锐大军。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　说着，当先就要朝着空间门走去。

　　“想走，问过我没有。”

　　就在这时，一道冰冷的话音在鬼洞中响起。伴随着话音，赫然可以看到，一道修长的身影自然出现在前面。身穿着异域风情的独特服饰，自然衬托出一身近乎完美的身材。

　　唯一可惜的是，看不到那面纱下面的面孔到底是什么样的。

　　究竟是否倾国倾城，举世无双。

　　“擅闯我鬼洞禁地。而且，盗走我族中至宝昆仑神木，就想这么离去，是不是想的太过轻松，太过美好，就这么离去，未免太没有将我精绝女王放在眼底。”

　　精绝女王冰冷的看着易天行四人，那目光中，一片阴冷，没有丝毫的情绪，仿佛是在看死人一样。

　　“交出昆仑神木，挖去双眼，斩断双手，跪在我面前磕头求饶，或许本王还会发发善心，让你们痛快的死去。否则，不仅你们都要死，你们的亲人，你们的血脉，全都要死，我的诅咒，足以让汝等断子绝孙。让你等神魂灭绝，灰飞烟灭，永无超脱之日。身躯遭受万千苦难，神魂将被囚禁于九幽，承受九幽阴风侵袭，万世不得超升。”天籁小说网

　　精绝女王断然开口说道。

　　话音中，带着一种强烈的自信与森冷。

　　煞气如潮，杀意如刀。

　　果断直接中，散发出一股无形的气势与威压，如天地君主，言语中，带着不容忤逆的意志，那是一种让人不自觉想要按照她的话去做。若是抗拒，就好像是有什么天大的罪过一样。

　　那种感觉，十分可怕。

　　这就是王者的气息，上位者的气势。

　　无双鬼他们感觉一下子，好像有无形的大山直接碾压在身上，让人身心都不由受到压迫。呼吸都很困难。但到底，无双鬼并不是普通人，是修士，而且，还是一名炼体士，自身心神意志，十分坚韧强大，瞬息间就恢复过来。

　　脸上露出愤怒之色，冷哼道：“精绝女王，你以为你是谁，我们一不是你的子民，二不是你的囚徒，就凭你三言两语，就让我们束手就擒，引颈自裁，你以为你是无所不能的神祗么。简直是可笑。你想要审判我们，那就先试试我的飞轮答不答应。杀！！”

　　无双鬼冷笑着发出一道断喝。

　　手中肌肉涌动，周身气血如汪洋般翻滚。身后有鬼神怒吼。

　　叮叮叮！！

　　飞轮在一瞬间，毫不客气的朝着精绝女王爆射出去。

　　如闪电般划破虚空，在刀刃边缘，一道道刀光，疯狂的向四周切割过去。飞轮的飞行轨迹，十分诡异，呈现出一种诡异的弧形。

　　而且，在半空中，直接一化为三。三只飞轮，相互呼应下，将所有空间彻底封锁。

　　三轮齐飞，形成必杀之局。

　　“不知死活！！”

　　精绝女王看到迎面挥斩而来的三支飞轮，眼中露出一抹冰冷之色，随即就看到，两只眼睛闪烁着漆黑的光芒。目光在三支飞轮上扫视而过。

　　这一扫视，顿时，就看到，那三支正在快速飞行穿梭的飞轮，竟然诡异的凭空消失不见。

　　是的，就是凭空消失。

　　在高速运转，飞速穿梭的过程中，诡异消失不见，好像一下子钻进某处神秘空间，直接不见了，甚至连无双鬼都没有办法在感觉到飞轮的存在。

　　彼此间的联系，被瞬间切断。

　　攻击根本靠近不了她，就会消失。

　　“传说中的虚无鬼眼，能将视线之内的一切事物，直接让其消失不见，进入到某处神秘的虚无空间之内。没想到，传说丝毫不假，而且，更加可怕。连无双鬼发出的飞轮，都会被瞬间消失。这样的神通，这样的能力，近乎鬼神。”

　　江泥目睹，眼中露出凝重之色，嘶哑着说道。

　　“我就是神！！”

　　精绝女王毫不客气的说道。

　　她就是神，说的理直气壮，说的自信无比，她自问，这一双眼睛，足以逆转乾坤造化，让自身拥有如神魔般的力量。在人类之中，她就是神。

　　“我不相信！！”

　　宋玉婷突然开口说道。

　　话音间，手中出现一枚符箓，这枚符箓上闪烁着浓郁的灵光。

　　光芒中，赫然可以看到，一团团火焰如雨点般朝着精绝女王席卷而去。速度奇快。瞬息间，火焰覆盖精绝女王周边所有区域。每一团火焰，都传递出狂暴的气机。

　　符箓——火雨！！

　　自火雨中，传递出的气息，足以将大部分命窍境修士轰杀。

　　然则，精绝女王依旧毫不畏惧，目光扫视四周，看向火雨，那密集着席卷而来的火雨，也在视线目光所到之处，以肉眼可见的速度消失不见。化为乌有。

　　这种消失，无声无息。

　　从声势浩大，到彻底寂静，不过瞬息之间。

　　那画面，诡异到极致。

　　那双眼睛，连神通法术都会消失，只要她愿意，任何东西在眼下都会消失不见。她让什么消失，什么东西就会消失。就是这么可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第657章 虚无鬼眼免费阅读。https://xs.23sk.com 