    第488章沉迷于长乐坊

    “你抢劫呀，这也太贵了！”

    蟀将主人：“一听你就是平日不玩这个的，五十两算什么？以前萧家公子手上的蛐蛐至少千两起步。梁王手中的那只天仙下凡，更是花了两千两银子买来的。你要不要？不要拉倒。”

    其实这只蛐蛐他养了挺久，若非连输三场，让他烦的很，他还舍不得卖呢。

    九皇子觉得贵,摇摇头准备走，可走两步，实在觉得那玩意有趣，又回过头来：“五十就五十。”

    蟀将主人一下子就笑了。

    “这就对了，小公子我跟你说，你买我的蟀将可一点不亏。今日年初二,许多人都要陪着媳妇去岳家拜年，待明日他们得空了,一个个都来长乐坊时,你拿着蛐蛐跟他们斗上一场，最多一日功夫，买蟀将的五十两就能赚回来了。”

    九皇子没多说什么，掏出钱给他，就提起蛐蛐笼子。

    无敌的主人见他掏钱如此爽快，不免心动。

    邀请道：“小公子，不如我们斗一场？”

    “你当我傻？你方才赢了蟀将。况且其他的我还没看呢，等我看完再说。”

    说完，他就跟小二一起走了。

    无敌主人就笑，“这小子到底是真傻还是假傻？”

    说他假傻，他能花五十两银子买一只斗输的蛐蛐，若说他傻，也知道避讳无敌锋芒。

    要说这后院，当真好玩的东西多,九皇子买完蟋蟀,又遇到一只白公鸡和一只红公鸡在打架,旁边还有人叫好。

    这个他听说过，斗鸡。

    可旁边几条用木块围起来的小道儿，他就没看懂了。

    他指着小道上的几只黄毛狗子，问：“这是在做什么？”

    “比赛小跑呀，比哪条犬能最先跑到终点，这便是京城纨绔们爱玩的斗鸡走狗里的走狗。您知道吗，就中间那两条犬，那两条可是京城有名的跑神和跑仙，价值三千两。据说但凡场上有它们，其他狗子都得输。今日这场比赛精彩，我得去押个注，说不定能赢几斤肉钱。”

    小二说着就往旁边押钱去，徒留一脸震撼的九皇子，两条破狗子就要三千两！三千两在锦州都能买几百亩地了。

    “小公子，您要不要也押一点？出门在外，钱自然是越多越好，就押那个跑神，准赢。”

    九皇子本不想押，可想到他已经用掉一百两,坐吃山空肯定不行,此时又有机会让他赚钱，那自然不能放过。

    “那就去押点。”

    他在小二的带领下,跑去押了一百两，他没押跑神跑仙，反而押那条白色狗。

    他眼光不错，那条白色狗是狗主人训练半年，专门用来对付跑神和跑仙的，这不，第一场就赢了，九皇子跟着赢了一百两，他摸着银票，心想这来钱也太容易了些。

    此次出门，他不知何时才能回宫，用钱的地方不知凡几，不如趁此机会多赚一些，于是第二场、第三场都押了，且次次押次次赢。

    没一会他就不满足押走狗，随后又去买只鸡斗鸡，斗鸡还是赢。斗鸡玩腻了，又去斗蟋蟀，结果那只才斗输的蟀将到他手里后，斗一次赢一次。

    (本章完)

