    “不好，是七大家族的人。”李江也很快意识到事情不对经。

    众人快速出去，果然看到。

    此时在他们的前面不远处，正有十几个人出现在这里。

    这些人林阳并不认识，而且实力照比之前的妘曼红等人强了太多。

    “妘家和姬家的高手，竟然都来了。”

    “看来，你们是半路拦我们了。”

    李江一眼便认出来，眼前这十几个人，都是妘家和姬家的高手。

    因为再往前不远那就是妘家和姬家的地盘了。

    显然，妘曼红和姬云联系了家族，在半路拦截自己。

    果然，对方真的出现了。

    “两个地王初级，其他的全部都是准地王。”

    “这个实力，还好，还好。”

    看出对方的实力，林阳放心了许多。

    对他们来说，只要七大家族的顶尖高手不出现。

    那边对他们没有什么威胁。

    不过，李江和杜邵红等人的脸色却是非常的难看。

    虽然对方实力不如自己，可李江还是显得很谨慎。

    “林阳啊，你有所不知，虽然他们的个体实力都不强。”

    “如果单打独斗的话，甚至连你都能跟他们打成平手。”

    “但他们不会给我们单打独斗的机会。”

    “我要是没猜错的话，他们分别是妘家低云阵，和姬家金锐阵的人。”

    “实力不容小觑。”一旁的赢坤德，为林阳解释一番。

    “不愧是赢家长老，知道的还真不少。”

    对方其中一人轻哼说道。

    “没错，是低云阵和金锐阵。”

    “老夫我还是头一次见到，两个阵同时出现的时候。”

    李江严肃道。

    虽然林阳不知道这所谓的低云阵和金锐阵是什么意思。

    不过看众人的脸色，应该不同寻常吧。

    “低云阵，顾名思义，就像是天上的云落低一样，把人笼罩在其中。”

    “能够让人分不清方向，找不到对手，从而被击杀在阵中。”

    “金锐阵，是一种剑阵，攻击性极强。”

    “如果威力发挥到最大，不管是金锐阵还是低云阵。”

    “想要对付一个地王巅峰的高手，不是什么难事。”

    “甚至就算是缠住天王高手，也不是不可能的。”

    赢坤德再次语气凝重的解释。

    这让林阳心中感到无比骇然。

    想不到，七大家族中还有如此手段。

    想来也是，上古八大家族流传万年，底蕴还是很不错的。

    “金锐阵，来吧。”李江轻哼一声，当即就要上前动手。

    “李前辈稍等。”不过唐古却是开口拦下。

    “我唐古刚入飞云门，还没什么功劳呢，不如这金锐阵就让我试试。”

    唐古轻声说道。

    而当对方听到唐古这个名字的时候，所有人脸色都变得极其难看。

    “你说你叫什么？”

    “唐，唐古，尸山使者唐古吗。”

    对方十几人都开始不淡定了，唐古尸山使者的名头他们自然是知道的。

    也更加知道尸山使者的手段有多狠辣。

    “别废话了，你们的金锐阵到底摆还是不摆。”

    “不摆的话我现在就要动手了。”唐古懒得跟他们废话。

    姬家的七八个高手不再犹豫，第一时间摆出了一个奇特的阵法。

    并且看向唐古的目光也充满忌惮。

    唐古闪身而出，当即进入到对方所谓的金锐阵。

    唐古下手狠辣，握起拳头朝着一人轰去。

    对方并不与唐古硬拼，只是以一种极其巧妙的身法给躲开了。

    对方人手一把利剑穿梭在唐古的四周。

    阵法变换非常奇妙并且迅速，一时间连唐古也有些不知所措。

    “林宗主，这什么低云阵，就让我们兄弟俩来吧。”

    谢氏兄弟二话不说站了出来。

    纵身一跃，如同雄鹰一样飘向对方。

    妘家人也不墨迹，第一时间摆出他们的什么低云阵。

    等所谓低云阵出现之后，林阳也看明白了其中的一些奥妙。

    原来，所谓的低云阵，就是七八个身法极其高超的人。

    利用他们之间熟练的配合，先行对落入阵中的人扰乱阵脚。

    而后再趁机进行攻击。

    不过，论功法的话，谢师兄弟也是不比他们差多少的。

    可即便如此，对方九人熟练的配合，一时间也让谢师兄弟手足无措。

    谢师兄弟快速闪烁在低云阵中，对方几人完全不能奈何二人。

    同样的，二人也不能对低云阵的人如何。

    另一边，金锐阵中。

    则是在上演着一场面对面的强悍对决。

    纵然金锐阵攻击性极强，号称能够缠住天王级高手。

    而唐古如今的实力距离准天王，也只剩下临门一脚的地步。

    因此，双方也在一时间形成了焦灼的形式。

    现在林阳才庆幸。

    幸亏唐古和谢师兄弟加入了自己队伍。

    不然如果没有他们三人的话，光凭林阳等人，很难对付这两个强大的阵型。

    “厉害，太厉害了，这实力，起码已经达到大师级别了吧。”

    一旁看着的阿琳，在不住感叹。

    听得此话，众人无奈摇摇头。

    在她的世界里，师级便已经是最高的级别了。

    见到个高手就以为是师级，殊不知，这里人们的实力。

    已经远远超出了她的想象。

    “虽然现在是僵持状态，不过对方人多，时间长了唐古和谢氏兄弟必然支撑不住。”

    “林阳，可要尽快想办法啊。”

    赢坤德焦急说道。

    这一点林阳也看出来。

    虽然在短时间里谢氏兄弟和唐古，与对方的阵法呈现平手的状态。

    可不管怎么说，只是僵持，谢师兄弟和唐古并不能彻底压倒对方。

    如果时间长了的话，对方人多续航能力必然会比唐古和谢师兄弟强很多。

    “对了，你不是受了雷池吗，把雷池拿出来，劈他们。”：

    这时阿琳急忙说道。

    “额，这管用吗？”林阳有些疑惑。

    等他问出这话的时候，恨不得给自己俩巴掌。

    自己可是当师傅的，竟然问徒弟管用吗。

    “管用，肯定管用，让他们尝尝挨雷劈的滋味。”

    林阳不再废话，当即从天命空间拿出来拿两枚雷珠与电珠抛上空中。

    果然，在雷电两珠来到空中后，乌云顿时弥漫看来。

    乌云中更是有着闪电在不断闪烁。

