
　　“如果你愿意投靠我们鬼市，替我鬼市效命，潜入人族院斩杀学院天才，我或许可以放你一条生路！”

　　鬼脸面具下，乌岩那张苍老的脸上，尽是冰冷之意。

　　“加入鬼市？”

　　王峰微微一惊，随后毫不迟疑道：“好,我加入你们鬼市！”M.23sk.com

　　“很好！”

　　乌岩满意点头，掌心当中凝聚出一道漆黑色的火焰，那火焰如一枚种子般，徐徐燃烧着。

　　“这是鬼火种子，只要将鬼火种子种进你的体内，你便是我鬼市一员！”

　　乌岩道。

　　王峰眉头一皱，望着那道鬼火种子,问道：“你们鬼市,就是这样控制手下的？”

　　“我们鬼市不需要不忠诚的人，看来你不愿意加入鬼市，那就去死吧！”

　　乌岩捏碎鬼火种子，纵身一跃，冲向王峰，一掌狠狠拍击过去。

　　然而，就在这时，一名老者突然出现，挡在王峰的面前，同样拍出一掌，将乌岩震退了几步。

　　王峰认了出来，是玲珑身后的老人。

　　“乌岩，别来无恙吧！”

　　老者淡淡道。

　　“老东西，我早就知道你在附近，我不去找你，你居然主动送上门来！”

　　乌岩眸光闪烁出杀意。

　　一个月前，他偷袭刺杀兰玲珑，就被杨福阻止了,还被打伤了,如今伤口还传来阵阵痛感。

　　今日他修为提升，自然要报仇。

　　“乌岩长老，出手杀了他！”

　　这个时候，一个相貌普通的青年缓缓走了出来。

　　王峰看到青年，眉头蹙了蹙，虽然对方的相貌发生了改变，但气息让他极为熟悉，赫然是鬼市少主，寒无一。

　　此时的寒无一，明显比之前要强大不少，已经达到真元境六重初期的境界。

　　“少主，小心一点，那兰玲珑也在附近！”

　　乌岩提醒一声，便手持一把长剑，向杨福杀去。

　　“她若敢出现，我不介意一并杀了！”

　　寒无手中便捏着一把长剑，一步步向王峰走去。

　　王峰眉头紧皱，似乎没有想到,仅仅是一块曜日陨石,就引出了这么多的敌人。

　　再次见到这个寒无一，王峰心中深感无奈。

　　自己曾经击败的对手，如今又超出自己太多了。

　　他知道，这个寒无一是鬼市少主，根本就不愁资源，再加上觉醒天阴脉，实力已经远远凌驾于他了。

　　“小子，死在我的手中，是你的荣幸，将曜日陨石呈上来吧！”

　　寒无一脚步停了下来，沉声道。

　　王峰脸上没有丝毫畏惧，讥讽道：“你便是鬼市少主？我听说你输给了一个青州的武者，如果不是那青州武者将你斩杀，你也无法觉醒天阴脉！”

　　寒无一脸皮跳了跳，随后冷笑道：“自古以来，成王败寇，我的确输给了他，如今他已经死了，北陆，日后将会是我寒无一的！”

　　他十分坦然，正视了自己的失败。

　　因为，王峰已经死了，他心中的魔障已经没有了。

　　只要他继续修炼下去，他日踏入归一之境，这北陆无人能阻他！

　　“北陆天才那么多，说不定哪天你就翻跟头了！”

　　王峰冷冷道。

　　“可笑！”

　　寒无一挥动长剑，猛然向王峰刺了出去。

　　铛！

　　然而这一剑，并没有刺杀到王峰身上，而是被一个白发女子挡了下来。

　　“将曜日陨石给我，我保你一命！”

　　兰玲珑挡下寒无一的攻击，转身对着身后的王峰道。

　　“好！”

　　王峰点点头，并没有感到惊讶。

　　兰玲珑手中捏着一枚四阶附魔纹，真元灌注进去，便向寒无一飞去。

　　那四阶附魔纹，直接被激活，产生巨大的火焰爆炸，形成了火焰墙壁，将寒无一的路给拦住了。

　　同时，兰玲珑素手一挥，真元卷起王峰，向远处疯狂的掠去。

　　“休想逃！”

　　寒无一怒吼一声，催动身法，冲破那火焰墙壁，疯狂的追逐而去。

　　兰玲珑拖着王峰，在树林当中疯狂的爆窜。

　　她带着王峰逃跑，速度受到了影响，眼看着自己就要被寒无一追上，不由银牙轻咬，道：“你先逃，记住，你欠我曜日陨石！”

　　砰！

　　兰玲珑一掌将王峰打飞了出去。

　　王峰身形倒掠，很快就稳住身形。

　　不过，他并没有选择逃跑，而是准备折返，如果玲珑真有危险，就算拼着泄露身份的危险，都要出手将玲珑救下。

　　“想逃？念鱼，我等这个机会已经等了很久了！”

　　三道身影出现了，将王峰拦了下来。

　　赫然是紫无命三人。

　　紫无命脸上带着冷笑，身上散发出强大的气息，道：“念鱼，今日纵使有天大手段，也难逃一死！”

　　王峰的心思，完全在兰玲珑的身上，冰冷的看向紫无命三人，道：“紫无命，要动手就快点动手，最好把压箱底的绝招都用出来，我没时间浪费在你们的身上！”

　　“你说什么？”

　　紫无命的叔父紫东来微微一惊，随后眼神当中迸发出浓烈的杀意。

　　原本他们以为，王峰会露出恐惧的表情，可王峰居然对他们不屑一顾。

　　在他们看来，王峰的境界就算突破到真元境四重初期，有着一流一绝天才的天赋，在他们面前，也如同蝼蚁一般。

　　“我说不要废话！”

　　王峰冷冷道。

　　“找死！”

　　紫东来大怒一声，手中的长剑出鞘，刹那间漫天都是剑气。

　　随后，那些剑气，便是凝聚起来，形成了一道紫色剑气，向王峰刺杀而来。

　　速度之快，令得天空都出现了一条长长的痕迹。

　　碰！

　　王峰的身躯，被剑气洞穿。

　　三人看到这一幕，脸上俱是浮现出冷笑，以为王峰被一剑洞穿了。

　　可王峰的身躯，突然化作阵阵月光，直接消散了。

　　“怎么回事？”

　　紫无命，紫东来三人，皆是一惊。

　　咻！

　　但迎接他们的，却是王峰的一剑。

　　此刻。

　　王峰五行凤身，五条异脉，魔王虚影早已经施展出来，九阳剑法，已经斩在三人的身后。

　　紫无命身为妖族院的内院弟子，反应十分迅速，催动身法躲过了这一剑。

　　但紫东来和紫家另外一个高手，两人皆是真元境八重初期的强者，在完全没有防备，被九阳剑气击中，两人的身形，向后飞了出去，连续撞断了几根大树，倒在地上，浑身的抽搐，已经是初期多，进气少了。

　　他们的眼睛，皆是露出惊恐之色。

　　这是什么力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0408章：这是什么力量？免费阅读。https://xs.23sk.com 