    第7章 入荒林

    万妖荒林，位于阳城北部三百里之外，范围覆盖方圆十万里。

    其名为‘荒’，却灵力充沛，巨树密布，灵草遍地，孕育生灵数以百万计。这个‘荒’，实则是对于黄尘域的人族而言，百万年来死在万妖荒林中的人族不计其数。

    传说在万妖荒林中心，有三大王者分庭抗礼。其一名曰大荒妖猿，其二名曰黑冥魔蟒，其三名曰幽夜狂狼，三者皆为化灵大妖，实力恐怖无比。

    千百年前三位大妖为祸黄尘域，挑起了人族与妖兽之间的战争，双方伤亡无数，后来三者险些被人族大能击杀，从此藏身荒林再未出现过。

    人族修炼者不是没想过将它们全数击杀以绝后患，但是追入荒林深处的修炼者几乎全部身死道消，就连那位大能也重伤而归。

    据大能所说，荒林深处有着恐怖禁制，若不是他天生灵觉敏锐，躲过了禁制的正面攻击，只怕也会落得身死道消的下场。

    自此人族和万妖荒林中的妖兽达成了微妙的平衡，二者之间再未出现过大面积的厮杀。

    “呼…这便是万妖荒林么…”许宁毅看着眼前广袤无垠的森林，最外围的树木也达到了五十米之高，时常能看见一些小兽在其中奔跑，偶尔有清风拂过，带来一种奇异的清新气味。

    可若是仔细倾听，从深处会时不时地传来一声声妖兽嘶吼。

    万妖荒林外围如此生机勃勃，似有洗涤心灵之效，但是深处传来的兽吼又刺激着人的心脏，反差之强让许多想要进林寻宝的人犹豫不决。

    此时距离许宁毅晋级淬体四层又过去两月，再度淬体之后成功踏入淬体五层。

    少年的面孔多了几分刚毅成熟，单从面相身高来看，估计无人能发现这只是一个十一岁都未到的少年。

    此时的许宁毅已有一米六五左右，眉眼之间再无一丝软弱，经历了五次淬体之痛，他的韧性远非前世的自己可比。

    许宁毅是偷跑出来的，恰逢三位长老离开，并且他专门选择半夜三更动身，加上无道施展的隐匿法诀，无人发现他溜了出去。

    毕竟此番只是想在万妖荒林外围长长见识，凭借他淬体五层的实力，能够全身而退的几率非常大，因此无道也是赞同许宁毅的想法。

    此时他并没有急着进入，第一次打副本，得先组个队不是？

    前往万妖荒林采集灵草的凡人比去洛城附近森林的少很多，毕竟对于凡人来说，就算是荒林外围，也比洛城附近的森林凶险不少。

    仍然敢来的，都是准备好拿命搏取富贵之人。

    许宁毅观察了一阵子，组成的队伍一般为十人，偶尔有队伍会加入凡人，想必这些凡人应该是有什么过人之处。

    对于引灵境以下的修炼者来说，仅凭外表无法判断其他修炼者的淬体境界，必须出手一二才能辨别，因此许宁毅理所当然的被冷落了。

    毕竟就算他看上去有十七岁左右，可还是太年轻了，年轻基本代表着经验不足实力微弱，万一出了什么岔子，可能所有人都要葬身荒林。

    “咳咳！”他装模作样的咳嗽了几声，结果依然被人无视。

    啧，真是看不起人。许宁毅暗暗吐槽了一句。

    既然这样，那只有拿出点真本事了。

    他四下看看了，找到一块足有五人大小的岩石，虽然只是普通岩石，但因为体型巨大，就算是淬体三层的修炼者前来，也无法一拳轰破。

    握紧右拳，许宁毅静下心来感受体内那一丝灵力，催动它分出一些覆盖在右拳之上，随后低喝一声，一拳击在岩石之上。

    砰！！…咔啦…

    那块巨大的岩石竟然被一拳分成了几块，当即震住了周围的修炼者。

    他们之中不乏有凝气境的存在，但大多只淬体了一两次便选择突破的低级修炼者，要论起力量，多半还不如淬体五层的许宁毅。

    这一拳，非淬体四层不可为！

    顿时许宁毅成了香饽饽，就算经验不足又如何，有如此实力，在外围虽然称不上横行，但已经算是高端战力了。

    “这位小兄弟，在下王四海，不知小兄弟可有意愿加入我的队伍。”一名黄衣男子向许宁毅拱手道。

    此人长得一副憨厚老实的面相，气息也十分浑厚，看上去倒是个可靠之人。

    许宁毅想了想，这人看起来实力不俗，而且队伍人数已经凑齐，随时可以出发，倒是不错的选择，就算他有所图谋，自己淬体五层的境界也足够自保了。

    于是点点头道：“可以。”

    “不知小兄弟名讳？”

    “林，双木林。”

    王四海心道，姓林，莫非是清风城的林家？不过如此轻易就答复自己，想来也是个毫无经验的毛头小子，若是有机会…

    想到这里，他心里已是阴笑不止，表面却是一副欣喜的样子。

    “哈哈哈，有林小兄弟加入，我们实力能更上一层，此去定能寻到不少宝贝！”

    周围有几人露出同情怜悯的目光，但是慑于王四海的实力，没有做出多余动作，许宁毅此时正打量着队伍中其他成员，对此毫无察觉。

    无道早就察觉此人绝非善良之辈，但他没有提醒许宁毅，有一些被算计的经历也是好的，只要性命无忧，便无大碍。

    王四海的队伍当中也有一名凡人，听他所言，此人虽是凡人，但对灵草的了解，便是一些引灵境的修炼者都比不过。

    当然比起炼药师还是有不小的差距，但哪有炼药师会以身犯险，所以此人倒是对寻宝有着不小的帮助。

    除此之外，竟然还有一名淬体四层的修炼者，不过此人年岁不小，天赋勉强算作中下。

    其余人包括王四海在内，皆是凝气境的修炼者，以王四海为最，已经达到凝气三重。

    一行人开始向荒林中进发，路上王四海特意给许宁毅讲了不少万妖荒林外围的情报，这荒林外围虽然灵气较为稀薄，但还是有不少一品灵草，运气极好之人甚至能寻到二品灵草。

    至于妖兽，这外围基本没有开了灵智的妖兽，未开灵智便称不上妖兽，顶多比猛兽强出一些，凝气境的修炼者足够应付了。

    众人呈锥状前行，将那位凡人护在中间，行进了大约半个时辰，那人突然出声让他们暂停片刻，自己则从行囊中摸出几样工具。

    一把小巧的三角铲以及一把小型的耙状工具。

    众人知道肯定是发现灵草了，纷纷露出喜色，这才寻了半个时辰便有收获，看来这次的运气很不错！

    九双眼睛直勾勾地盯着那位凡人，让他不由地紧张起来，拨开茂密的灌木想要仔细看看究竟是什么灵草。

    待到看清时，他呼吸都粗重起来，双手激动地不停颤抖。

    “凝神花，是凝神花！”

    听到这句话，许宁毅倒是没什么感觉，其他八人已经激动起来，凝神花！居然是二品灵草凝神花！

    “哈哈哈哈，真**走了大运了！”王四海激动地大笑不止，凝神花若是入药，对凝气境修炼者有奇效，在二品灵草中也是极为珍贵的存在！

    至少能卖到一百下品灵石！

    在了解凝神花的价值后，许宁毅也忍不住惊叹起来，当初购买暗影双匕时，也不过花了四十枚下品灵石。

    这一株凝神花价值相当于暗影双匕的两倍还多！

    许宁毅仔细看去，这凝神花花瓣为乳白色，倒是有点像太阳花，不过比太阳花稍小，并且只有三片花瓣。

    轻轻一嗅，淡淡的芬芳传来，精神为之一振，大脑传来愉悦的感觉，这凝神花不愧是二品灵草，仅仅闻了一下便有这种功效。

    一百灵石平均分账，一人便是十枚灵石，对于背后没有家族宗门支持的散修来说，已经是一笔不错的收入了，而且这才半个时辰，他们原定计划可是搜寻三天！

    许宁毅也是有点小激动，这算是他赚的第一桶金！

    王四海兴奋之余不忘观察许宁毅的表情，见他虽然有些激动，但比起其他人的满面红光好了太多，心里更加确定许宁毅是只肥羊。

    众人将凝神草小心翼翼地存放起来，由王四海代为保管，他们对于接下来的收获更加期待。

    ——

    “奇怪，奇怪！这不可能，怎么一株灵草都没有！”队伍中一人大吼道，原以为采集到了凝神草给他们带来了好运，没想到这一天下来连一品灵草的影子都没看见！

    虽说这万妖荒林已经被人光顾了无数遍，但绝不可能将灵草采集到如此空缺的地步，凝神草的存在也证明这外围仍然有灵草。

    这其中一定有什么变故！

    王四海等人想破脑袋也想不出其中的原因所在，而许宁毅早已得到了无道的警醒，他感知出这外围的兽类气息有些诡异。

    这些兽类体内有种令人不安的狂躁气息，这股气息像一枚种子埋在它们灵魂深处，很难被发现，若是一旦苏醒…整个荒林外围的兽类将顷刻间陷入狂暴。

    荒林中的猛兽妖兽不计其数，就算是外围也有百万数量，附近的城镇最强者不过控灵境界，要是百万兽类同时狂暴攻击城市…

    许宁毅心中不安，究竟是谁，竟然留下如此歹毒的手段，若是万妖荒林深处的大妖也遭了暗算…

    难道想再次引发人族与妖兽之间的战争么？

    “小心了！”无道突然出声提醒。

    “你发现了什么？”许宁毅追问，但是无道却没有回应，呼唤了许多次也不见他搭理自己。

    此时最前方的王四海脚步一顿，脸上的表情先是一慌，随即露出一个阴险的笑容，在众人看不到的角度，悄悄地摸了摸腰间的黄褐色锦囊。

    许宁毅正埋怨无道的一惊一乍，异变突生！

    “嗷呜！！！！”冷冽高傲的狼啸突然在不远处响起，随即有上百道附和之声。

    队伍之中有一人惊恐喊道，“不好！是狼王！”

    ?  ?今天才发现有位朋友给我投了推荐票，感谢感谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

