    老张轻咳一声：“好了，该说的都说了。你也先回去吧。要带谁你带着腰牌去挑就行，挑好了在我这儿报备一下。不过你还是要有点心理准备，这段时间人手不足，还留在堂口的可能不太希望你当他们头儿”

    江秋愣了愣，旋即默不作声的拱手作别。出了后勤房，江秋带着李铭朝四象房而去。

    三意门的堂口内部一般都分有四象房，四象房一般都为堂内九品武夫日常点卯亦或者休息所在，相当于一个轮流的休息处。因为一般都不会在此驻留多久，可能过几日就会被某位执事大人挑选出任务。

    要是驻守任务往往就一两个月回不来，要是护送任务就更说不上什么时候能回。故而这里往往人不多。

    此时玄武房前厅内正有四五人围坐在一张桌子前喝着酒聊着天，这算是大伙的日常，酒水是自带的，零嘴也是自带的。

    堂内平日里是不准喝酒的，不过这种休息时间约束倒是没那么紧。

    其中一名四旬年近五十岁，嘴角有着一道明显利刃豁口的汉子抿了口酒哈哈笑道：“你们没听到消息？昨日新来了位执事，现在人家这刚来就接了清河县那棘手的任务，啧啧这小子可真倒霉。”

    此人对面坐一位年近三十岁左右的络腮胡汉子，他一只眼睛有些白蒙蒙的，一边摩挲着手中刀鞘，一边轻蔑一笑道：“不过是一个毛头小子罢了！”

    “嗨，独眼你可别小看这小崽子，他可是一位八品武夫。这年纪轻轻的就八品了，啧啧，天赋的确没的说啊！”先前那嘴唇有伤的汉子反驳道。

    “听说咱们堂主对这小子可谓是喜欢的紧，就连一直空着的泗水街大宅子也送给了那小子。这在咱们堂口谁有这待遇？只怕就连王执事也没这待遇吧？”

    闻言独眼撇撇嘴，轻笑道：“呵，八品又如何？这小子能和王执事比吗？王执事可是化劲巅峰高手，那小子我看就是大户人家花大价钱培养出的草包罢了。”

    这里没什么别人，大家知根知底的也有默契不会向外说这些编排他人之言。

    “对了，老爷子，还有独眼哥你们说这位江执事不是马上就要去清河县赴任了吗？他这回去肯定会挑好些人过去，你们说他不会挑上咱们吧？”

    说话之人名叫小秦，是四人里年纪最小的，地位也最低，平日里以这两位老哥马首是瞻。

    除了这小秦之外，还有一个闷葫芦周毅，就只有他一个人在那里默默的低头擦拭手中佩刀。

    此时听到小秦这么一说，厅内稍稍安静了一瞬。

    “这.....还真有可能！”老头摸了摸下巴的胡茬子面色有些不大好。

    一旁的独眼也是一脸像是吃了屎一样。

    “那小子真要是选咱们，这还真没法推。”独眼语气有些难受。

    堂口规矩，除非是执事的亲信，否则但凡被执事选中前去执行任务是不能推脱的。

    这条算是比较严格的规矩，只要不缺胳膊缺腿的，不去也的去。

    据说这是因为有段时期堂内出现过互相推诿坐等上头发例钱的事情，后来直接掐死这一条，且制定了按照功劳分配好处的规矩。

    “哼！希望这小子能聪明点，否则咱们就把以前那套给这小子玩一套整的！”

    闻言独眼那一只眼睛绽放出光芒一拍大腿笑道：“对！就这样，这小子初来乍到的还不懂咱们这儿的规矩。

    只要一到地儿，到时候收上来的孝敬钱，咱们上缴六成，自个儿分四成余下余下一成给那小子。反正收钱的是咱们，还不是我们说什么就是什么。”

    按照三意门的规矩，但凡挂着三意门名头在外做生意的都得每月上缴一定数额的孝敬钱。

    一般执事截流四成，分给底下的一成，余下五成上缴。

    这算是堂内众人所熟知的隐性规矩，一些对手底下好的可能会分个两成给手底下的人。

    至于像独眼这种他们分四成，上缴五成余下一成给执事的，完完全全就是欺负人。

    “嗯！此事大有可为！”

    嘴上有伤的老头点点头，他略作沉思旋即摆摆手道：“这事可以做，不过还是不能做这么绝。咱们截流三成足以，留给那厮两成。这样一来他也不会生疑。”

    “不过话又说回来了，这件事儿虽然是我先提出来的，可你们到时候好处都是平摊的。所以谁也不许说出去半个字。”

    “放心！我独眼嘴巴最严了！就是这两小子不知道怎么想的！”独眼拍了拍自己胸脯旋即又指了指剩余那两人。

    闻言小秦连连点头：“我也是，不会出去的。”

    只有那周毅继续擦着自己的刀，一副仿若未觉的模样。

    “你.....唉，算了，这小子榆木疙瘩一个不用理会他！”独眼摆摆手一脸的不耐烦。

    不得不说此情此景十分滑稽，明明事情都还没个定数，他们会不会选中都两说，他们就已经将一位执事的利益给划分完毕了。

    甚至在瓜分利益之下，他们浑然忘记清河县有多么危险。

    “你们是疯了吗？虽然财物都是我们手底下的人在收，可是执事最后会查阅各位掌柜的送上来的账目，到时候你们拿了多少上面写的明明白白。”

    终于，就在几人商议好甚至还有些期待江秋这位新执事前来时，一直沉默不语的周毅忽的顿住擦刀动作，仿佛这时候才反应过来轻声道。

    闻言，几人热闹的谈话声为之一顿，独眼眼睛微眯，有些不悦还有些恨铁不成钢道：“周毅，你小子就是太老实了。你也不瞧瞧其他人，有几个干净的？就连有不少执事都伪造账本减少上缴份额。

    这要是大家都跟你一个死脑筋，那些个执事大人怎么能在家里取十七八个妾室？又如何在外养一些小娘子？

    现在你再看看前些天在王执事下混的那赵西田，听说最近赎回来一勾栏女子就养在泗水街那边。

    你再看看咱们，就是脑子转得慢，现在兜里还是大子儿没一个！”

