    “六少，有人来报，说是老蔡出去了，理由是要去乡下找几株好看的树苗，我们的人已经跟了上去。”

    “晚了一步！”孙汉也是一愣。

    “几个人跟上去了？”六少皱了皱眉。

    他是让岳扬派着的人守在大门之外的，江筱让罗永生去交代的也是那些人，但是江家出入的人不少，要是一个要出去的人就派人盯着，他们的人手哪里能够？

    果然，那名保镖说道：“就一个人跟上去了。”

    江筱这个时候就觉得自己下错了令。

    “我应该直接让他们说要出门的先控制住的！”

    最多逮错再放就是了！

    六少怕她自责，拍了拍她的肩膀说道：“就算是那样子，他们可能也会有别的方法把人弄走，但是我在想，那个老蔡应该是凶多吉少。”

    什么人最能保守秘密？

    什么人最安全？

    还是死人。

    那个老蔡如果就是跟某个江家人直接联系的话，那么这个人被抓到的话就等于是直接把对方暴露了。

    所以他们肯定不会放任这个人有暴露的风险的。

    江筱听了他的话，神情也不由得凝重了起来。

    这个老蔡如果真的死了，那他们的线索岂不是又中断了？

    “我亲自去逮那个老蔡。”

    丁海景站了起来。

    他们都知道这个老蔡对于他们的有多重要，要是他们的线索断在这里，那的确是会郁卒得要了命。

    他去的话，还是很有可能把人救下的。

    丁海景信任自己更多一些。

    江筱看着他，有些犹豫。

    “不行，你不能去。”

    丁海景也是他们的目标，万一他正好撞上了那些人，被他们察觉到了他的超强直觉那怎么办？

    他也是很危险的。

    “六少说得对，老蔡很有可能凶多吉少，他现在是最关键的人，不能让他出事。”丁海景说道。

    他大概明白江筱为什么会不让他去。

    那是因为担心他吧。

    哪有一个当保镖的当成他这样的？还要让雇主来担心他的安危？

    “我也知道......”

    江筱当然知道这个老蔡很重要。

    “我现在就去。”丁海景转身朝外走，不让她继续再犹豫下去。

    “老丁......”

    丁海景不理会她，快步奔了出去。

    “你回来，老丁！”

    江筱想追，一旁的丁富拦住了她。

    “筱小姐，你就让他去吧，阿景这孩子身手还是相当不错的，这一点我很清楚，你让他去，找回老蔡的机会大一点。”

    江筱有些无语。

    要不是她知道，她还真不敢相信这是丁海景的父亲，还真的是不担心他啊。

    江筱有些着急，丁海景出去，她是真的会担心他有危险。虽然他出去应该找回老蔡的机率更大。

    但是他已经跑出去了，她就是担心也没法把人追回来。

    这个保镖真是反了天了，不仅是听孟昔年的听六少的，现在还自作主张有自己的主意了！

    竟然不听她的啊！

    江六少看着江筱，觉得她担心得有点儿过分了一些。

    别的保镖能去，为什么丁海景就不能去？

    “小小，就让小丁去吧。”他也劝了一句。

    江筱不知道该说什么才好，只能默然。但是她脑海里却想起另一件事来。

    