    在充满热忱的玩家们期待中。

    陈旭的官博、星云游戏跟网龙的官网上，都是公布了《彩虹六号：围攻》体验方面相关的内容。

    不过不仅仅是玩家可以在星云游戏平台跟网龙游戏平台的VR官方下载。

    同样也还有线下的一个活动。

    跟全国各大城市的VR网咖进行的抢先试玩。

    线上的话玩家抢先体验，则需要提前进行购买游戏，而在线下的话则是由VR网咖方面提供相应的VR网咖专享版，玩家使用网龙跟星云游戏的账号进行登录可以直接进行游戏，并储存账号数据。

    不过相较于一般的VR游戏，《彩虹六号：围攻》的售价则是要稍微便宜一些。

    毕竟本身游戏有类似皮肤的内购内容，同时游戏就是纯粹的网游，没有什么单机内容。

    售价的话国内499元，海外定价则是99刀。

    至于海外的话，那就没有类似的线下网咖活动了，毕竟运营条件不允许。

    ………………

    很快时间来到二月一日，距离新年的话今年过的比较晚，还有小半个月。

    对于早已经期待着《彩虹六号：围攻》的玩家们来说，在当天解锁的时候就迫不及待的进入游戏中准备体验一波了。

    已经进入到年假阶段的张义跟王菡两个人也是相约朝着VR网咖而去。

    VR游戏设备的话，他们两个其实到也有，只不过家里面就一台。

    谁玩这就成了一个很重要的关键因素了，加上他们的老朋友宋仁那边之前比较忙，现在快过年了也是闲下来。

    所以大家正好也借着这个机会线下约一波，正好白天体验游戏的快乐，然后晚上聚个餐什么的。

    “人好多啊！好像很多都是来体验《彩虹六号：围攻》的啊！”张义等人在前台交完钱登记完，正好还有一个五连睡的包间，大厅里面正中央还有一个巨大的荧幕，上面放着《魔兽争霸》的一场对局，显然是这家网咖PC区那边高分段玩家的对局，不过张义也注意到旁边还有一个小窗口，显示着《彩虹六号：围攻》即将解锁的倒计时，显然到时候这款游戏解锁后，将会取而代之成为新的播放游戏。

    “毕竟快要过年了么，而且近期谁让上线的就这一款大作呢。”宋仁倒是没有多奇怪。

    “行了行了，别扯了，赶快上机上号进去等这开服吧，对了你们买游戏了么？”王菡问道。

    “当然买了！陈总的游戏怎么能不买？”宋仁回应道。

    王一凡跟乔依两个人表示赞同。

    几个人一边聊着，一边进入到VR游戏仓里面，期待着游戏的解锁。

    时间一到，几个人纷纷用最快的反应进入到游戏里面。

    之前的话陈旭跟网龙游戏那边也是跟游戏部这边有过沟通，看关于部队版能不能面向玩家，最终还是没能搞定。

    不过内容的话，部队版跟玩家游戏的版本，其实更多是表现在细节上的内容。

    例如人质局里面，防守方可以逼迫着人质前往对自己有利的位置，这是早已经既定好的。

    除此外还有游戏中完全没有任何的提示，不存在玩家被扫描，还会提示玩家说你的位置暴露了。

    如心跳传感器也不会有嘟嘟这种明显的声音，还有爆破弹等装备的表现跟玩家游玩的破坏力也不一样。

    这些个内容真要给玩家呈现的话，陈旭估计除了一开始玩家会有点兴趣。

    很快也就不会游玩了，主要就是一个噱头。

    毕竟太不平衡了，对于进攻方来说，可以说要多劣势有多劣势。

    但这就是比较真实的情况。

    “游戏里面强制要进行新手教学啊！”语音频道里面，张义说道。

    “一样，不就一个新手教学么，很快不就过去了？”宋仁回应。

    “我都已经开始了！”

    跟前世的《彩虹六号：围攻》相比，陈旭在游戏的指引上面也下了不少的功夫。

    归根究底还是因为《彩虹六号：围攻》不是一个对简单的快餐游戏。

    地图这一块比寻常的FPS稍显复杂，第一次玩《彩虹六号：围攻》不看什么地图攻略的情况下，迷路这可以说是家常便饭。

    再加上各个探员的相关技能，上手还是比较有难度的。

    所以在游戏里面，玩家进入游戏将会进行相关的新手训练。

    除此外就是游戏里面有内置的资料系统。

    各个探员的技能效果演示视频、还有相关地图的分层图、以及摄像头的位置。

    更好的方便玩家可以在游戏里面了解到这方面的内容。

    这边宋仁也是先一步进入到了游戏的指引里面。

    十一个干员，不过目前只有一个新进干员是亮着的。

    所以也没啥好选择的。

    进入游戏教学指引。

    “开枪、跑步、蹲下、趴下、静步、绳索速降……还可以这样破窗啊！”

    宋仁看着游戏中的角色，双脚在墙上一蹬然后借着绳索往后面荡了一下踹在木板上破窗而入，表现得很兴奋。

    这种电影里面才会有的场景，配合着VR视角的反馈，简直是帅到没朋友啊！

    其他的操作，基本上也没太大的问题。

    唯一的点就是这款游戏里面，角色奔跑跟走路的动作，都比较迟缓。

    不过想一想也挺真实，毕竟身上背着个十几斤、二十几斤的反恐装备，能不迟缓么？

    “进攻方就是这样啊，开局一个小车子然后进入建筑，开始调查收集信息。”

    “诶，扫描的话会被发现么？意思是别人扫描我，到时候也会有提示。”

    看着游戏中钻进门缝，扫描敌人后车子直接被AI打爆后出现的提示画面，宋仁恍然大悟。

    整个新手教学的话，过于深度的内容也没有，主要就是一些基本的常识内容。

    操作、进攻方跟防守方的信息收集跟反馈、不同装备的功能、干员的技能是怎么放出来的、三种不同的模式怎么取得胜利。

    累计五个新手教学关卡，宋仁也并不是第一次接触FPS游戏了，很快就通过了。

    然后获取了10个干员的选择资格，五个进攻跟五个防守。

    反正他也不知道哪些好用，除了进攻方的萤跟防守方的刘醒被他设为必选外。

    另外的名额，他就随便点了。

    例如之前宣传片里面让他印象深刻的黑胡子、ash以及大锤，至于最后一个的话，他自己不是很喜欢那种拿着盾牌的，所以最后他将目光放在了一个毛子角色身上。

    Fuze看介绍是玩炸药的，干员技能跟装备全是跟炸药有关，一看就是个猛地一笔的火力输出点，跟他正好很搭。

    “你们这教学还没打完？”选择完干员之后，语音频道里面一阵寂静，宋仁有点郁闷开声问道。

    “没呢，我才第三关！”

    “刚到第四关了！这游戏沉浸感真强啊！而且破坏屋子特别有趣！”

    “是啊！我把屋子里面能拆的东西全给拆了！”

    众人的话听得宋仁一阵郁闷。

    这最快的才第四关开始？

    “那我先去打个猎恐模式试试手，待会儿你们好了喊我啊！”宋仁说道。

    这干等有一点无聊，他决定去打一下猎恐模式。

    从介绍来看，这似乎就是游戏里的PVE，而且还可以单人游玩，正好用来等小伙伴。

    至于资料站？

    他玩游戏从不看这玩意！

    一个资深的FPS老玩家，需要？

    “普通、困难、拟真？这玩一把拟真试试好了。”

    看着可以选择的选项，想了想宋仁决定玩一玩拟真难度的孤狼猎恐。

    看看这难度到底有多拟真。

