    第118章 公了还是私了聊？

    ……

    方泽掰着手腕，面色很是不善，“你们很勇啊！连她都敢绑架，是不是不想活了？”

    “误会，误会呀！这绝对是误会，我们只是把东方小姐请过来坐，……坐客呀！天天好吃好喝的招待，绝对没有别的想法。”

    “想法！怎么？你们还想有什么想法呀？”方泽的声音拉的很长，肖家和剑冢也不是什么好东西，要不一起灭了吧？

    看着方泽眼中的寒光，几人预感到了大事不妙。“这……这不敢啊！您就算借我们100个胆子，我们也不敢呐！我们怎么敢有非分之想？”

    “对，都是他！”肖万诚眼睛突然一亮，把矛头指向躺在地上的那个黑袍老者。

    当着剑冢的面，瞬间就干起了甩锅勾当，“这家伙鬼迷心窍，就是他对东方小姐起了歹意，我身为道门监察使，此次听到响动，就是专门过来逮捕他的呀！”

    “周围的人都能作证啊！”

    “对，对对，就是这！”

    你一言为句，两家人就把那老头给卖了。

    肖万诚一脸掐媚，“方先生，这老混蛋败坏道门风纪，理应该死，您看怎么处理？”

    方泽冷笑一声，“怎么处理？还用我教你吗？不过看你们的样子，想活。”

    一群人疯狂点头，活的越久越怕死，特别是他们这种刚刚篡了整个道盟的位，这个节骨眼上，谁都不愿意死呀！

    “好吧，给你们个机会。私了还是公了？选一下吧！”

    “啥？私了！公了！”

    一群人听的一脸懵，根本就没听说过，肖万诚硬着头皮问道：“不知，方先生，可否解释一下？”

    方泽：“很简单，公了的意思就是，按正常流程走。惹了我，我自然是把你们全灭了！”

    说话间眼神一寒，一股恐怖的念力将他们全都狠狠的压在地上。

    死亡的感觉是如此接近，生与死只在一念之间。

    但很快这气势就散去了，方泽继续说：“当然你们也可以选择私了，那就是赔钱！”

    “黄金五千万两！”

    “白银五千万两！”

    “高级法宝一千件！”

    “各种珍惜药材……”

    “矿石……”

    ……

    渐渐的，下面一群人脸都黑了，这简直就是明抢啊！先不说钱财，抵得上道盟十年的税收了。

    更坑的还是一千件法器，还有高级货，把整个道盟刮一遍，也不知道有没有这么多。

    还有后面的灵药矿石，甚至还要割地，这不摆明了，要抢吗？

    “这……大人，这是不是太……！”

    不过话还没说完，一股强大的气势就压在了他的身上。

    方泽眼神一冷，“哦！这么说，你们是选公了了？”

    “不不，我们选私了……！”

    心疼钱，那也得有命花呀！没命花，那你攒个毛啊！

    方泽点了点头，很是满意，“好！一周内筹好，给我送到涂山，要是晚了或者少了，后果，我想应该不用我说吧！”

    “明白，明白！我们一定筹齐！”

    方泽也不担心这些人赖账，别说活着了，死了都能把他从地府里拉出来。“既然明白了，还不赶快滚！”

    一群人一拥而散，但旁边的东方秦岚却想感叹，这抢钱的感觉也太激了。就算把她神火山庄卖了，也没方泽讹的多呀！

    而且这群人竟然这么怕方泽，果然还是全都大好使，是这方泽真成了她姐夫。那……还不得横着走！

    ……

    另一边已经撤出去的两拨人脸都发黑了，但，刚走出没多远，那剑冢中的老妇却是想起了什么？

    “那东方淮竹还在地牢里关着呀！而且那金人凤早上已经过去动手了，这……！”

    “我们要不要……”

    不过，肖万诚却是赶紧冷言喝止，“闭嘴！我们去个啥？这件事跟我们有关系吗？她是在王权山庄那关着的，关的人也是金人凤，跟我们肖家和剑冢没关系，不是吗？”

    “对，不错！跟我们没关系！”旁边几人也瞬间反应过来，瞬间附和！这件事跟他们没关系。

    他们是剑冢的人，跟王权家没关系，跟金人凤更没关系。

    ……

    与此同时，另一边的金人凤，还不知道刚刚巴结好的肖家和剑冢两方人，已经跟他撇清了关系。甚至恨不得捅他一刀！

    “怎么了？师妹是不是很想杀我呀？”

    “对！就是这种眼神，我就喜欢看你这种，恨不得杀我，却又拿我没办法的表情，哈哈！”

    “啊，现在看来时间都差不多了呀！秦岚的小丫头怕是已经初为人妇了，想想也是，天妙事呀！剑冢啊！如今和肖家可是道门的日中天呐！”

    “小师妹过去做妾也算是门当户对呀！不过就是年纪大了点儿，也就和师傅岁数差不多吧！哈哈！”

    “金人凤，我杀了你！”

    东方淮竹被刺激到极限了，一双手指都已经握的发白，但身上被贴了封禁法律的符纹！如今跟凡人女子没什么区别，也只能紧紧的抓着牢门发泄着，却再也做不出它法！

    “别着急，师妹？很快你也会有份的！不过在此之前，你还得帮师兄我一件事呀！”

    “那就是把你这一身的东方灵血，给我吧！”一手抓在牢门之上，火焰瞬间就将其烧成灰烬。

    目光毫无掩饰的在东风回族身上游走，说真的，他也很想品尝一下，不过让他换血已经是那两家最大的让步了。

    如果是他真的敢碰，肖家和剑冢的人绝对不会善罢甘休。

    不过对他来说，能换血已经够了。上一次，北方则吸走了不少，随后又被黑狐附身的东方淮竹给胸口开了个洞。

    血液流失超过了一半，更重要的是内脏受损，要不是当年从翠玉小昙那儿骗来的救命灵药，当时他怕不是就要玩完了。

    就大半个月来，好不容易才稳定住了伤势，但血液缺失过多，他如今已经苍老的不成样子了。若不能换血，这样下去，他的一世英明就全毁了。

    “师妹！别害怕，当时师傅也是这样的呀！过程一点也不痛的。”伸手直接朝前抓去，打算先把东方淮竹放头，再进行换血。

    不过伸出去的手掌还没有碰到人，后方就突然传来了剧烈的爆炸声，破碎的木板被吹飞，金人凤顿时大怒。“是谁？哪个混蛋，……找死呀！”

    骂骂咧咧的，伸手指着，但等他看清来者，两腿瞬间一麻。“黑黑，黑狐！”

    “怎么，是不是很惊喜，又很意外呀？啊，金人凤！”

    “逃……！”

    但是这个念头刚刚诞生，一双凤刃扫过，双腿就当场不翼而飞了。

    “啊！”

    半抱着半截双腿，不断惨叫，实力差距太大了，他连捕捉都捕捉不到。

    而此时一道身影从缺口处走来，踩着他的脑袋，就朝后方走去。

    “姐姐！！”

    “秦岚！”

    东方秦岚直接就扑了过去，还好，姐姐平安无事呀！自从家逢大变，到现在，终于算真的安全了。

    抱着自己的妹妹，看样子，是方泽救了秦岚，不过…！他不是走了吗？怎么又回来了？回想着上次方泽那不欢而散的离去！

    眼神，表情还有气质都很冷，和以往所认识的，以至于印象中的都不同，那般的生人勿近！但，又为什么？

    看着东方淮竹想开口，但却不知为何，本来已经想好了词。在看见对方的时候，却已经全部忘完了。

    一时间，只感觉大脑有些发烫，舌头似乎是打结一般，“额！……因为……定好的事啊！答应过你的。帮你把秦岚救回来，说到做到！”

    但说完方泽就感觉不对，我操，我在说什么？我靠，好想呼自己一巴掌。

    和东方淮竹抱着的秦岚暗地里撇了撇嘴，好无语啊！这个场景不应该说什么英雄救美的话吗？在这扯什么呀？！！！这家伙是在白痴吗？

    顶上的无暮也拍了拍脑袋，父亲这是在干什么呀？脑子秀逗了吧！

    ……-_-||

    (本章完)

