    沈昔月一瞬间气得瞪直了眼睛，被彻底激怒了开嘲：“你的意思你已经特意放慢了回答，否则还能算得更快？你还真当自己是算数天才？”

    纪明薇单手撑着下巴，眉眼弯弯，神情狂傲又像是挑衅：“不信试试？”

    沈昔月冷笑一声，觉得她简直狂妄自大到令人恶心的地步。

    她今天一定要在霍宴川面前揭穿这个小人的真面目。

    下一轮正式开始。

    这一次，纪明薇眼神凌厉，终于不再保留。

    四张牌刚摊开了一秒，她迅速开口：“（5-1）x（1+7）=24”。

    “3x7+4-1=24”。

    “……”

    连续十几秒，她的脑子运转飞快，几乎就没有任何停顿地报出了算法。

    对面的沈昔月额头沁出了几滴冷汗，嘴唇都快被咬破了皮。

    每次看到牌，她还没反应过来，纪明薇就已经给出答案。

    十几轮下来，游戏彻底结束，沈昔月整个人的背后已经被冷汗浸湿，整个人瘫坐在了沙发上，眼神恍惚，仿佛已经认不清自己置身在何地。

    一旁的叶少凌收也收起了一开始的轻慢态度。

    刚才他从头到尾见证了全局，每一局，纪明薇都没有失误算错。

    这头脑的运转简直到了天才的级别。

    “哇塞，不愧是嫂子，简直是强无敌啊！”只有沈霁风心大得在那鼓掌。

    纪明薇笑眯眯地摆了摆手，轻描淡写道：“一般一般，一共三千万，一会转三哥的账户就行。”

    “都给我？”耳边响起了霍宴川磁性的声音，仿佛带着一丝性感的笑意，酥酥麻麻地流入心尖。

    纪明薇回头对上他的眼眸，神情坦荡：“我赚的钱，本来就是给你花的。”

    霍宴川失笑。

    叶少凌：“……”你们夫妻关系是不是颠倒过来了？

    沈昔月：“……”

    她已经嫉妒得面目全非，再也忍受不下去，豁然起身，“我先去一趟洗手间。”

    她怕再待下去，自己就要发疯了。

    在此期间，服务员从外面送了甜点进来。

    纪明薇刚才费了些脑力，现在需要甜的补充，不过还没等她伸出手来，霍宴川就已经拿到了她面前，仿佛跟她心有灵犀般。

    纪明薇笑着用叉子叉起一块，咬了一口，甜滋滋的味道一路流淌到心尖里。

    “真甜。”纪明薇下意识将甜点送到霍宴川嘴边，哄着道：“三哥，你尝一口，很好吃哦！”

    沈霁风愣了一下，连忙道：“嫂子，宴川他不爱甜……”你可以给我。

    结果他的话没说完，霍宴川就已经张口咬下一块，刚好跟纪明薇咬的那块地方重叠。

    味蕾被甜味铺满，以往霍宴川只会觉得腻味，这次却尝出了一丝不一样的满足感。

    他的目光直勾勾地落在了纪明薇脸上，“确实很甜。”

    这话，也不知道是在说甜品，还是在说她。

    纪明薇觉得耳根有些发热，莫名有些不好意思跟他对视。

    沈霁风：“……”冷冷地狗粮拍打在脸上。

    他觉得自己不该在这里，而是应该钻到沙发地下去。

    “对了，纪小姐。”直到一道清澈儒雅的声音打破了甜蜜的氛围。

    叶少凌身姿笔挺，矜贵优雅，又不适客气道：“这两天多谢你对愚弟的照顾。”

    “嗯？”纪明薇这才将目光落在他身上，思忖了两秒后，说道：“你是指，叶少曜吗？”

    “纪小姐果然是聪明人。”叶少凌微微颔首，却还是一副高高在上的姿态，“我这个弟弟，从小就爱惹是生非，不学无术，先前去玩赛车找刺激，终于出了事故，现下有跑去参加一个综艺节目……”

    说到这里，他语言间的不屑和嗤笑都快溢出来了，“二十几岁的人了，却不务正业，不进公司，跟个纨绔子弟一样，玩车玩女人，算是彻底养废了。

    我本来也不指望他了，结果在节目里还惹出那么多笑话，把叶家的脸面都丢尽了。”

    他的神情似乎充满了厌烦，不像是在说自己的亲弟弟，而像是在说仇人。

    “不过他平日里谁的话也不听，在节目里倒是跟纪小姐相处得不错，这倒是令我刮目相看。”

    也就是因为这样，叶少凌今天才特意推掉了一个重要的项目过来，想亲眼见见纪明薇。

    纪明薇的目光渐冷，语气不咸不淡道：“听叶先生的语气，好像叶少曜就是一无是处的废物一样。”

    叶少凌这才抬起头来，“难道纪小姐不觉得吗？他在节目里也没帮上你什么忙，反而一直在添乱，还想拿出家里的权势，这还不够可笑吗？”

    纪明薇的拳头硬了，“我看可笑的人是你吧！”

    想到原作中叶少曜的结局，在看看他大哥这副不屑的姿态，简直可笑至极。

    叶少凌眉头微皱：“什么？”

    纪明薇毫不客气道：“明明是自己的亲弟弟，却把他贬得一无是处，作为一个大哥，没有分出时间来关心他、了解他、就擅自判定他是废物。

    你说他玩赛车是找刺激，那你不妨找个这方面的专业人士问问，他在赛车上的成就，付出的辛苦和汗水，拿过的奖品和荣誉。

    说他不学无术，可他明明跟我说过，自己是名牌大学府毕业，还是当时专业的第一名。

    说他不务正业，你觉得以他这水平，真进了公司会没法做出成就吗？

    恐怕到时候比你还高，那时候你作为大哥心态不平衡怎么办？觉得他要跟你抢夺继承权怎么办？”

    叶少凌的脸色一沉：“就凭他？”

    “是啊，他在你们所有人眼里都是纨绔子弟而已，自然没能力跟你竞争，成为你的威胁了，他多潇洒啊！根本没把这些东西放在眼里。”

    纪明薇看着他的神情透着几分讥讽，语气冷漠道：“至于你说的他在综艺上以权势压人，惹出笑话等等，叶先生不妨上网搜搜看，网友们对他的是正面还是负面评价。

    他的存在，是不是给大家带来了欢乐感，甚至……还能给你们叶氏带来好的影响。”

    原著中就曾经透露过，叶少曜一直无心争权夺利，所以潇洒地做个纨绔子弟，跟霍北辰斗智斗勇。

    最后被踩死，叶家也自此彻底放弃他了。

