    韩非一直以为，时光这种东西，只有像时光龙鲤那样的神秘类生灵才可以利用。就像小黑小白，六门大爷这样。这些生灵的诞生毫无规律，却又极其神秘。

    如此，它们才会拥有一些奇异的本领。

    现如今，炼妖壶诞生了一种可以延缓时光的力量，让整个炼化天地中的时间，和外界的时间完全独立了开来，这对于自己的修炼，无异于是有益的。

    而自己现在的炼化天地，方圆十里，灵气和能量充足，其实完全足够用来修炼了。韩非也并不打算一直扩充炼化天地，带着扩扩也就行了。毕竟，一旦自己将来成王，开辟自己的混沌海，那才是真正属于自己的东西。

    正当韩非准备继续试验一下的时候，忽然心头一头，感知一扫，却见星龟回来了，搬了一座海底大山归来，准备用以填补悬天大瀑那边被挖空的地方。

    韩非心说，反正自己已入半尊，大道之力也已经掌握，炼妖壶异变也发现了，灵气拆解度也够了。

    短短时间，自己几乎将入尊的一切前提条件都摆平了，倒也不急在这一时入尊了。

    索性，韩非离了帅府，还得去继续收割一波愿力才行。刚才解开大道之谜用了过半，剩下的虽然不少，但想到往后可能没有很多这种机会收集愿力了，索性一次性先给他收割一波。

    除了帅府，韩非感知一扫，发现星龟又跑去搬山去了，薛神起并不在碎星岛，应该是去将九音玲他们带回来去了。

    陈老，继续回去了碎星档案室。

    云鲸在6000里外的海域飘荡着，身上载着数以千计的人，都是那些追敌而出的碎星岛军卒。

    看着一些人正在云鲸背上笑骂，韩非不禁想说，如果你们知道自己屁股下面坐着的是一位半王，不知道该如何作想？

    反正，韩非那一眼扫去，除了星龟那货，故意看着山石在来回飞来飞去，引起无数人的关注，碎星岛明面上再无一位尊者出现。

    韩非心里直给黑刹螺王那货默哀，如果那家伙胆子大一些，这会儿重新杀回来……嗯，它还是没用，唐衍还在呢。

    莫名的，韩非只觉心情愉悦，嘴角一哼哼“刷”一下就蹿了出去。

    西城之外，碎星岛四下忙的一团糟，环岛巡查队的孟良派了10名潜钓者境界的强者，前去招魂三十六镇光管团了。

    孟良觉得，碎星岛如此惊世一战，必须得有外人来见证一下。

    而且，群情激荡，虽然碎星岛军卒陨落无数，但大多数人都是处于一个悲喜交加的状态。

    有人仰天长啸：“战争，终于结束了。”

    有人随意地坐在布满海妖尸骸的沙地之中，哆哆嗦嗦地从吞海贝中掏出一瓶酒。

    “滋溜……啊！”

    那人狠狠灌了自己一口酒，然后撒向沙滩：“六子，我们赢了，哥哥我带你回家。”

    部分战场，有些队伍早已大乱，胡乱坐在一起，这些人笑骂成片。

    有人喝道：“老子这辈子，就从来没有这么爽快过，真特娘的想回去大睡他个三天三夜。”

    有人笑骂：“真给你回去，你还睡得着么？怕不是三个时辰你都不敢睡吧！”

    有人悠悠一叹：“也不知道寒帅他们怎么样了。碎星岛这边打赢了，寒帅他们还在征战。又是两尊陨落，可见那些强者之间已经杀到了什么程度。”

    众人纷纷点头，到了现在，天空都在飘荡着一些红色雨水。那些可都是堂堂尊者境强者，本该是出现在传闻中的人物。可在今天，死了一尊又一尊，旁的不敢说，薛神起在位期间，连一次尊者陨落可都没出现过。

    战后，自是打扫战场，治疗伤势的时候。

    战术指挥部的人正在就近安排一些未受伤的军卒，快速打扫战场，一应物资，全部不准私吞。这将统计各部各团伤亡后，由物资战备局进行统一调度。

    当然了，偶有一些小偷笑摸的，也会被睁一只眼闭一只眼。但大偷大摸是绝不存在的，在这战场清扫外围，都有人在暗中观察。

    碎星岛，毕竟是一座军事岛屿，规矩就是规矩。打赢了仗不是谁谁谁一个人的功劳，贪墨大家的功劳，这自然违反了军规，将要受到惩罚。

    战后两个多时辰了，这种清扫工作还在如火如荼的进行。

    除了战场清扫，最最忙碌的要属碎星岛上的聚灵师们，一个个都开始吞服灵果，开始为那海量的伤员进行治疗。

    战后创伤颇为严重的，都被汇聚在一起，好多聚灵师围在哪里。

    其实，该陨落的，早在第一时间就陨落了，那会儿韩非他们正在征战，也赶不上救治。而岛上出色的聚灵师，其实也而不少，能吊住性命的，一般在第一时间就已经吊住了。

    只要能吊住性命，基本上就不会陨落，大家都是修行者，多大的伤能算是必死无疑？除了那些中毒之深，实在救不过来的，基本上现在还活着的，都能救回来。只是伤势的轻重和后遗症，会不会伤及根基，这些无从所知。

    巨人之路防线的海岸之上，数以万计的伤员正躺在沙滩之上。

    那聚灵师，一批又一批的轮换。只听有人喝道：“快，下一批聚灵师给我上，吊住命，用灵果给我吊。”

    有人肠穿肚烂，口鼻溢血，浑身肌肉紧绷。在这等情况下，此人还在吞吸灵气，试图运转功法，慢慢自我恢复。

    但是，其效用一般，他的半天变身体都快被打烂，是结结实实地挨了一记海妖水爆。

    “啊~聚灵师给我治治，老子可不想变成残废！”

    有聚灵师骂道：“你特娘的别动，扛过一天，你个龟儿子就能再上战场。”

    在这人隔壁，有已经一家抱着自己的一根大腿正在嘶吼：“人呐，先给我把腿接上啊！再接不上，老子就没腿了。”

    有聚灵师喝道：“滚你大爷的，你的的上半截大腿都没一块整肉了，得先将血肉复苏，然后才能接。要不然，灵脉不畅，必成隐患。”

    这种例子，数不胜数，各种哀嚎惨叫，层出不穷。

    “刷！”

    忽然间，在数以万计伤员的上空，虚空撕裂，有人影踏空而来。

    “嘶！”

    “寒，寒帅？”

    “大帅？”

    “见过寒帅。”

    “大帅，我们真的赢了吗？”

    “寒帅，我们以后还要打仗不？”

    韩非喝道：“有什么话，待明日去中央城外海神广场，告诉你们。现在，所有非伤员，后退千米。”

    顿时间，那些聚灵师一个个纷纷退走，早听闻寒帅自己就是个顶级聚灵师，难道寒帅要亲自出手？

    只看见韩非脚下一踩，聚灵阵现，在周围灵气纷纷汇聚。

    “圣光锁链。”

    “滋啦~滋啦~”

    就看见在韩非身下，圣洁光柱降临，在落地瞬间，眨眼将就化成了数千道闪电链条般的形状，冲入数千名伤员体内。

    “嘶！”

    “啊~”

    只听见一阵阵倒吸冷气的声音，还有那舒服到享受的sy声，围观者众，数以万计，看着这神奇的治疗术，纷纷发出惊叹之声。

    有人唏嘘：“娘的，寒帅这是治愈术么？这也太强了吧？”

    “一次性治疗千人，这还是聚灵师能有的手段么？”

    “废话，肯定不是啊！你当随便一个聚灵师都有寒帅这水准？那这最高统帅之位让他来坐得了。”

    在众人惊诧的目光中，一道又一道圣光锁链降临，韩非周身灵气涌动，翻手间掏出悬天镜来。

    下一刻，韩非身影出现在那天幕之上。

    只见韩非面色冷漠，声威震震：“全体都有，各部裁决者，百夫长，即刻组织碎星岛所有伤员，汇聚中央城外海神广场，由本帅统一治疗。明日一早，全军汇聚中央城外海神广场，本帅，将有喜事，与诸君同贺。”

    有人豁然回首：“寒帅回来了？”

    有人惊喜道：“老子就说，寒帅不可能出事，后面陨落的那俩个尊者，肯定是海族那边的。”

    各地，有伤员纷纷吼道：“快快快，兄弟快送我去中央城外，寒帅的治疗术我信得过。”

    有人还在被治疗呢，结果他顿时喝道：“哥们，别给我治了，我要去海神广场去治。”

    那聚灵师无语道：“你特娘的就就个砍了几刀，老子还治不得你了？”

    那人摆手：“你懂啥，那可是寒帅亲自给俺治的，能一样么？”

    聚灵师：“……”

