    话音未落，轰的一声，紫玉纽扣，直接爆碎开来。

    随着这一声轰然爆炸，强横无比的力量，骤然爆发。

    而爆裂的最中心位置，就是在那高台之上，就在青炎真人的身下不远处，高台某一个角落。

    其实，这力量若是发生在青色鬼火之外的话，青炎真人可以轻易将其抵挡。

    根本都不会对青色鬼火造成什么样的影响。

    但问题就在于，这爆裂，乃是出现在青色鬼火里面！而且是在最要命的高台之上啊！离着青炎真人，近在咫尺！祸起萧墙之中，变生肘腋之间。

    哪怕是这外围的青色鬼火再怎么强悍，也根本防不住的！哪怕青炎真人机关算尽，也是根本就没有料到竟然还有这种可能！随着这巨大无比的爆炸力量疯狂肆虐，轰的一声，那高台直接便被轰然炸碎！高台不存，法阵更是消散。

    无数冤魂，不再被青色鬼火困住，得以解脱。

    都是疯狂向外逃去。

    而青色鬼火，轰的一声，强烈到了极致，接着则是急剧收缩，四处飘散。

    此时，正是青炎真人恢复自己本体的紧要时刻。

    那青色鬼火力量崩碎，他顿时反遭反噬。

    发出一声凄厉惨叫，身形被远远炸飞出去，摔落在地。

    身体表面那些刚刚生出来的血肉，都是开始急速向下褪去，气息一阵紊乱，不断下降。

    几乎只是一瞬间，这辉煌看似无敌的青炎真人，还有他那些青色鬼火，便是分崩离析！而那些控制住陈枫等人的青色鬼火，也是纷纷消失。

    陈枫等人，顿时恢复了行动。

    几十名之前被困住的强者，一个个劫后余生，心中庆幸不已。

    看向陈枫的目光之中，充满恐惧。

    “刚才将他们困住的神秘怪人实力如此之强，竟然被这个年轻人说毁掉就给毁掉了！瞬间崩盘！这年轻人，又有多恐怖？

    陈枫淡淡扫了他们一眼：“还不快滚？”

    众人纷纷屁滚尿流离开。

    一时间，这里便只剩陈枫三人，和青炎真人。

    突然复活之路的被打断，以及那青色鬼火的反噬，让青炎真人痛苦之极。

    巨量的青色鬼火在一瞬间尽数涌入了他的体内，在他的骨头之上疯狂的灼烧着。

    甚至，往他的骨头缝里，骨髓里面钻去，让他痛到了极点，在原地发出连连惨叫之声。

    陈枫缓缓走上前去，来到那高台废墟之上，微笑看着他：“青炎真人，我说你是冢中枯骨。”

    “想杀你，就能杀了你！”

    “现在，服气了吗？”

    青炎真人蓦然抬头，盯着陈枫，两只眼睛里面，绿光闪耀。

    “你，怎么会？

    怎么会？

    你怎么做到的！”

    陈枫微微一笑，缓缓走到他面前。

    那紫玉纽扣，已经是彻底破碎，但是却还有一些碎屑留下。

    陈枫轻轻吁了口气，伸了伸手，将那些紫玉碎屑拿在手中。

    “我也没干什么，只是刚才在这高台之上，留下了一招小小后手而已！”

    梅无暇忽然恍然大悟，惊喜道：“陈大哥，刚才你在这高台之上，转来转去的时候，就是放了这个东西？”

    陈枫含笑点头：“没错。”

    梅无暇惊讶到：“刚才你就觉得有不对劲？”

    这也是青炎真人心中最疑惑的。

    青炎真人厉声吼道：“你是从什么时候开始怀疑我的？”

    “事实上，从我们刚进入这座湖的时候，就已经开始了。”

    陈枫轻轻吸了口气，目光微微扬起，声音里面却满是飞扬之意：“首先，我们进入这座湖未免太容易了一些，似乎往下潜，也太容易了一些。”

    “而那那些对付我们的妖兽，更是弱得可怜，给人的感觉，似乎你留下的这一切考验，都非常敷衍！”

    陈枫声音拔高了：“在当时，我便觉得这一切绝对不对劲！”

    “换做我是你的话，让我想想，让我设身处地的想一想。”

    陈枫来回踱着步子，微笑说道：“我本是一代天骄，无意之间进入苍穹之巅。”

    “本欲一展抱负，将龙脉大陆的秘密追寻出来，结果没想到横遭大祸，命不久矣，即将万劫不复。”

    “而幸好，我还在龙脉大陆留下了一些传承。”

    “这个时候，我希望他们来这里继承我的遗泽，将宗门发扬壮大，我也希望他们能够变得更强，进入苍穹之巅。”

    “这个时候，我对他们，难道没有一些基本的考验吗？”

    “是个人就能来这里送死吗？”

    “那他拿着这些宝物又有什么用？

    这样做只会让他们死的更快而已！”

    陈枫微笑看着青炎真人：“所以，我会给他们设立重重考验，让他们过一个又一个的难关！”

    “这些难关，要足够强大，但是又不会很容易让他们死在其中。”

    “这才是真正考量的方式，而不是像你这样！”

    他俯视着青炎真人：“你所做的这一切，怎么看怎么都像是跟你的徒子徒孙们说：‘快点来，快点来，这里的考验一点都不难，赶紧过来救我’！”

    “怎么看怎么都不像是考验，而像是诱惑！”

    这番话，直接把天残兽奴和梅无瑕都听呆了。

    两人看着陈枫，天残兽奴满脸敬佩，梅无暇目光之中更是异彩连连。

    青炎真人整个人都傻了。

    他期期艾艾道：“可是，你说的这些，只是你的推测，并不能作数啊！”

    “没错，这些是不作数。”

    陈枫微微一笑：“但是，另外一个消息，却是让我坚信了我的判断！”

    陈枫指着青炎真人，冷冷说道：“你在苍穹之巅，混成这个样子，至少也用了几十年，甚至几百年的时间。”

    “你的徒子徒孙，早就已经应该成长到极强的地步。”

    “而你，根本就没有带他们来苍穹之巅，根本就没有提携他们！”

    陈枫冷笑道：“我从某人那里听说过，近几万年以来，龙脉大陆根本就没有来到苍穹之巅的强者。”

    “我就不信，几万年之前，灵气尚未完全衰竭的龙脉大陆，就能没有天娇？”

    “一定有！而且一定比现在多！”

    

