    “兰那图大人，不知约我出来有何要事？我还在为暗衍秘境开启做准备呢，听说这秘境有着不小危险。”

    星球，一片绿色草原之上，霖零神女和银甲男子并肩而行，霖零神女开口，声音清灵如冷月。

    银甲男子兰那图听出霖零神女有几分不悦, 但不以为意，他开口道：

    “暗衍秘境有什么危险的？这秘境难度一般，我翻手可破，唯一的问题就是秘境中要看表现，试炼评分高的，奖励才会高。你若是担心, 后期跟着我，可以保证你的安全。”

    “那就提前感谢兰那图大人了，有需要的时候还请伸出援手。”霖零神女道。

    “没问题。”

    兰那图平静回应, 故作淡然却又忍不住流露出几分自傲，这模样让霖零神女看得心中不屑。

    其实，客观来说，兰那图长得挺帅的，虽说种族不同，但也符合霖零神女的审美，而且实力强，背景深厚。

    但，此人太喜欢炫耀，平日间看不起这个，看不起那个，优越感很强，身上一股暴发户般的气质。

    然而他还自我感觉良好，认为自己来自于长蛇帝国，可以俯视原初战场中的土著。

    霖零神女暗自摇头，兰那图这样的心态，终究难成大事。

    霖零神女曾经远远地见过摩诃识，这才是真正的人中之龙, 完全碾压兰那图。

    当然，用摩诃识来和兰那图比较，倒是有点欺负兰那图了，毕竟摩诃识是长蛇帝国中的顶级天才，兰那图怎么可能比得上？

    但是，兰那图和摩诃识的差距，也实在太大，霖零神女见识过摩诃识的风采，自然看不上兰那图。

    “神殿对兰那图那点小心思可谓是心知肚明，但既不鼓励，也不阻止，看样子乐见其成。想牺牲我来建立与长蛇帝国的联系？我才没这么傻。”霖零神女心中盘算着。

    兰那图想与图斯神殿建立联系，获得神殿的支持，而神殿也想通过这种方式来加强与长蛇帝国的联系。

    双方各取所需。

    而霖零神女就是中间人。

    她的天资极高，修炼速度很快，身为神殿神女，地位也不低，但还算不上神殿真正的高层。

    神殿真正的高层乃是殿主，以及半步永生强者等人物。

    这些人掌握了神殿的决策。

    霖零神女地位不高也不低，作为中间人正适合, 但她自然不会傻到牺牲自己，没好处的事情谁干？

    霖零神女决定先吊着兰那图，有机会的话就促成合作，但没必要牺牲自己，这过程中再看看能不能得到一些好处。

    兰那图和霖零神女双方各怀想法，有一搭没一搭地聊着。

    最后霖零神女找了个借口告辞，双方约定暗衍秘境开启之日再见。

    “哼，欲擒故纵吗？”兰那图看着霖零神女离去的背影，嘴角微勾。

    霖零神女总对他表现得淡漠疏远的样子，在兰那图看来无疑是欲擒故纵。

    不得不说，霖零神女身上有种高洁的气质，清冷如霜雪，越是得不到，越是让兰那图生出一种特殊的感觉。

    兰那图自信一笑，他对自己有着信心，迟早可以凭借人格魅力折服霖零神女，毕竟他在长蛇帝国可是情场浪子，不知多少世家贵女对他投怀送抱，由此可以看出他魅力惊人。

    ……

    “终于抵达图斯星区，秘境试炼快要开启了。”

    另一边，李行舟经过一段时间赶路，来到了图斯星区。

    他早已提前报名，如今就等秘境试炼开启了。

    “从情报来看，这个秘境确实挺简单的，我努力表现的话，应该能拿到比较高的那一档奖励，估计能值六七千万帝国紫币，倒也不错。”李行舟找了个地方落脚，等待秘境开启。

    六、七千万帝国紫币，看似不多，根本不够买法则碎片的，但也绝对不少了。

    李行舟准备多攒点钱，迟点购买一把容纳五行法则的武器，进行参悟。

    参悟完毕后，可以再卖出，相当于没花钱。

    若是继续多存点钱的话，还能购买木之法则碎片、水之法则碎片。

    这就是李行舟的修炼计划。

    李行舟等待一段时间以后，秘境开启时间即将到来。

    图斯星区中，各路强者都动身，赶往秘境前方进行等待。

    “这就是暗衍秘境？”

    “好多强者聚集，都来自三大帝国吗？”一些年轻土著低声议论。

    秘境前方，聚集数量最多的就是本地土著。

    这些土著，境界高的达到真命主之境，境界低的则是只有空间行者之境。

    这些处于空间行者之境的年轻土著，好奇地打量着周围，目光在三大帝国诸人身上徘徊着。

    “不要胡乱窥探，以免得罪人。”见到他们这样的行为，土著中的一位带队老者严厉警告，加以制止。

    三大帝国的强者全都收敛波动，表现得很低调，还有些人通过时空法则扭曲了身周区域，阻隔旁人的感知，只能看到一个模糊的身影。

    “这些强者至少是真命主高阶，而且是其中的巅峰人物，远超一般真命主，进入秘境后，你们万万不要招惹，否则容易引来杀身之祸。当然，一般情况下你们也不可能跟得上这些强者，他们的目标都是暗衍秘境核心区，你们在边缘活动一下就行了，核心区不是你们能够前往的地方，那片地域危险性太大。”

    带队老者详细讲解着注意点。

    一群空间行者都连连点头受教。

    他们还年轻，这次暗衍秘境之行重在历练。

    哪怕对实力再自信，也不会认为自身能够和真命主比拟。

    不过，他们来之前就听说，哪怕在外围，若是能打出亮眼的表现，同样有可能被秘境核心注意到，给出不错的评分，从而获得大量奖励。

    “我们图斯种族，虽然资源不少，但竞争同样很激烈，想要出头，那就必须去争。”一群年轻人暗暗捏紧拳头，下定了决心。

    他们一直处于三大帝国的压制下，自卑的同时，也有着一股不甘，渴望去证明自己。

    谁说只有三大帝国才出天才？

    他们，尽管是土著，但同样有着天骄存在。

