    而李显他们一直在等着白雪的消息，当白雪回来的时候，李显就迫不及待出来了。

    “怎么样？那边怎么说？有没有答应？”李显一脸紧张地问道。

    “李总你看。”白雪笑了笑，将自己手里的合同交给了李显，当李显看到合同上的签字的时候，立马就仰头大笑起来。

    “好啊，白雪你简直就是福星啊，没想到这个合同真的签下来了，这简直就是我们公司的大喜事啊！”李显大声夸赞道，其他人也纷纷附和着，看着白雪的眼中有着羡慕也有敬佩，这么难的业务都被白雪谈下来了，说明白雪的个人能力是很不错的。

    唯一不高兴的，估计就只有小云和小玲了，特别是小云，这个案子本来是她的，结果自己没有拿下，却便宜了白雪！小云觉得这个单子觉得应该是自己早就已经谈好的，只是被白雪捡了个便宜！

    可是她却忘了这个单子都搁置了几个月了，要是她谈成的，也不会这么长时间都没有音讯。

    “既然今天谈成了这么大个单，那今天下午咱们一起去吃个饭吧，我请客。”李显大声说道。

    整个公司的人都欢呼起来了，老板请客，当然是要找好的地方去了，难得有这个机会，大家都不想错过。

    “我现在就去订酒店，你们收拾一下，我们准备出发。”李显因为这一单完成了，心情大好，直接就让整个公司一起去吃饭了。

    “对了，白雪，你能帮忙去买个蛋糕吗？”李显突然对白雪说道，白雪愣了一下，点了点头，自己口袋里应该还有买蛋糕的钱吧？

    白雪没有多想，就先离开了公司。

    正好附近有一家卖蛋糕的，白雪就去了那里。

    “我说你们就不能帮帮忙吗？再多加一个，一个就好！你看我经常来你们家买蛋糕，难道这么小小的一个要求也不能答应我吗？”刚一进去，白雪就听到一个男人可怜兮兮地请求声。

    “先生，您也是经常来买蛋糕的，应该很清楚我们店里的规矩，您要的这种蛋糕是限量款的，一旦卖完了是不会再做的。”店里的糕点师一脸无奈的说道，“要不您看看别的蛋糕好了？我们店里其他的蛋糕也很好吃的。”

    这个男人非常喜欢吃他们店里的一款限量蛋糕，几乎是隔三差五就要买一个，但是今天那蛋糕真的都卖完了，而且店里也是有规定的，那蛋糕每天只做多少个，绝对不多加！

    “不用了，小爷我就喜欢吃那一款的！我出双倍的价钱你们也不愿意吗？双倍不行就三倍四倍，反正我今天就要吃到那款蛋糕！”那男人似乎有点生气，像孩子一般赌气说道。

    “对不起先生，我们真的不能违背店里的规矩。”没想到这店里的店员都是讲规矩的，即使是三四倍的价钱，也不愿意多做。

    白雪听到他们的对话无声笑了笑，在路上的时候她就算好了自己的口袋里还有多少钱，打算买一个分量大一点，但又不是很贵的那种。

    选好了蛋糕之后，白雪就去前台付账，而那个男人也是站在前台旁边的，听到店里的店员真的不愿意给他做那款的蛋糕了，男人有点生气，转身就要离开。

    谁知道白雪此时正好走到他身后，一个没注意，两人撞到了一起，白雪手里的蛋糕直接掉到了地上，而男人弯腰想要去抢救那个蛋糕都没来得及。

    这一时的变故，让白雪和那男子都楞了一下。

    白雪有些不知所措的看着地上的蛋糕，她身上的钱也就够买一个蛋糕的钱了，要是这个蛋糕让她赔的话，那她岂不是就没有钱买新的蛋糕了吗？

    “对不起，对不起，这个蛋糕算我的。”那男子显然也没有想到因为自己一时激动，所以就将白雪的蛋糕打翻了，连忙道歉说道。

    “谢谢。”白雪松了口气，本来不想要的，但是想想这蛋糕要是没人赔偿的话，那她岂不是没钱了？老板让她来买蛋糕，到时候她空着手回去跟老板说她没钱？那怎么好？

    那男人听到白雪的回答，抬头看了白雪一眼，正好白雪低着头，两人四目相对，男人只觉得自己心脏跳动的速度一下子加快了。

    他一直在寻找一个能让他心动的女孩子，他不相信什么一见钟情，但是今天看到这个女孩子之后，他终于相信了，也终于找到了那个让他心动的女孩！

    “请问有什么事吗？”白雪看到那个男人正用热切的眼神看着自己，觉得有点不舒服，皱眉问道。

    “没，没事，对不起，我刚才不小心。”听到白雪的话，那男人连说话都不利索了，有点着急的看着白雪。

    “没关系。”白雪点了点头，“麻烦能帮我再拿一个这样的蛋糕吗？”说完，白雪没有再理会那男人，而是对店员说道。

    “好的，请稍等。”那店员说着，就去给白雪重新装了一个。

    在白雪掏出钱要付款的时候，旁边的男人一把压住了白雪手里的钱，“这钱我来付，就当是我给你赔罪。”那男人笑着说道，英俊的脸上一脸阳光。

    “不用了，不用了，你给一个的钱就好了。”白雪一听连忙说道，这男人也只是打坏了一个蛋糕，赔一个就行了。

    “这怎么行？我说了要给你赔罪的，难道你是不打算接受我的道歉吗？我真的不是故意的。”那男人看着白雪焦急说道。

    “真的不用了，我没有不接受你的道歉，但是真的不用了。”白雪尴尬的笑了笑。

    “刷我的卡。”但是那男子并没有听白雪的，而是直接将银行卡给了那收银员，而那收银员也没有客气，直接拿那男人的银行卡付了钱。

    “谢谢。”接过蛋糕的时候，白雪有点不好意思，自己这不是平白无故就赚了一个蛋糕的钱吗？

    “不客气，对了美女，你叫什么名字？要不要留个微信留个电话？”那男子追问道。

    “不用了，谢谢你，我该走了。”白雪听到那男人的话之后有点不悦，这应该是想要搭讪她吧？白雪绕过那男人，急忙往蛋糕店外面走去。

    “对了我叫刘能，你别忘了我啊，有缘再见。”那男子看到白雪急匆匆走了，追在白雪身后喊道。

    白雪匆匆离开了并没有留意，不过是一个萍水相逢的人而已，谁知道以后还能不能再见到？

