    韩静静虽然和他之间有些暧昧，关系比较近，但是毕竟还没有发展到男女朋友的关系，所以林逸当时也不好去看，但是又担心，所以就问了一句。

    　　

    　　    “恩……”韩静静脸色微微一红，她洗澡的时候，自然仔细检查了一番女孩子比较重要的几个部位，当初都被小十一给破坏了，但是现在却完好如初，甚至比之前还完美了一些，让韩静静很满意，这算不算因祸得福？

    　　

    　　    林逸看到韩静静的样子，就知道没有问题了，点了点头，快步的走出了房间，开车前往了学校。

    　　

    　　    白老大此刻还没有走，而是留在办公室里等待着林逸，他的心情此刻是很复杂的，再没有看到韩静静的伤势之前，他对玄尘等人还存有一些师门之谊，但是看到韩静静之后，他心里只有愤怒！

    　　

    　　    果然，有什么样的师父就教出什么样的徒弟和女儿来，当年的玄尘是那么狠毒，女儿和徒弟也是如此，丝毫不留情面，如果不是自己及时插手，恐怕林逸也好，韩静静也好，此刻都已经跑到鬼门关报道去了吧？

    　　

    　　    “当当当……”办公室传来了敲门的声音，白老大从思绪中回到现实来，开声说道：“请进！”

    　　

    　　    “白老师。”林逸此刻的心情也是很复杂的，虽然白老大救了他，但是白老大和小一师门的不清不楚让林逸也有些纠结，白老大到底是好人还是坏人呢？

    　　

    　　    “林逸，你来了，坐吧。”白老大看着林逸，微微叹了口气，指了指自己身旁的沙发说道。

    　　

    　　    “白老师，今天的事情……”林逸走过来，坐在了白老大的身旁，直接开口问道：“那个小一和小十一，到底是何方神圣？而您，怎么是他们的掌门师伯？”

    　　

    　　    “这个事情……我就知道你会问我。”白老大苦笑着看着林逸：“他们属于哪个门派，是何方神圣，我暂时不能说，因为我有祖训，门派的名字，不能轻易示人，除非达到某个特定的条件时……不过，外界的上古门派，普遍会称我们为那个地方……”

    　　

    　　    “连我也不能说么？”林逸心中是十分想知道仇人的门派的：“我也算是您的弟子吧？而且，从某个角度上来说，我是你的祖师爷？”

    　　

    　　    “这……”白老大听了林逸的话后，顿时迟疑了！是啊，林逸无论是从自己弟子的角度还是从祖师爷的角度，自己都没有隐瞒他的道理，所以，犹豫了片刻之后，白老大还是道：“我们门派的名字，叫做五行门，既然你是我的弟子，也是我的祖师爷，那我就不再隐瞒，不过，这个名字，你不要和别人说，免得引来不必要的麻烦！”

    　　

    　　    “我们的门派？”林逸微微一愕，顿时皱了皱眉头：“也就是说，我真的和小一、小十一是同门师兄弟了？我和我的仇人是一个门派的？”

    　　

    　　    “从某种意义上来说是的，我是这个门派的掌门人，你是我的弟子，或者说是祖师爷，那么我们都是五行门的人。”白老大点头说道。

    　　

    　　    “可是他们是我的仇人。”林逸斩钉截铁的说道：“有朝一日，我一定会为静静讨回一个公道。”

    　　

    　　    “知道我是怎么受伤的么？”白老大没有回答林逸的话，而是突然问道。

    　　

    　　    “哦？怎么受伤的？”林逸还以为白老大在逃避之前的话题。

    　　

    　　    “是小一的师父，在我炼丹的时候做了手脚，导致我走火入魔体内经脉俱断……”白老大抬起头来，目中充满了忧伤和无奈，看向天花板，似是在回忆着往事：“没想到，真是什么样的师父，就能教出什么样的徒弟……”

    　　

    　　    “什么？！”林逸听后顿时惊呆了！白老大的内伤，居然是他的同门师弟，也就是小一的师父弄出来的？那岂不是说，白老大和那个地方也有仇？

    　　

    　　    “很惊讶是不是？”白老大笑了笑：“我以为，这么多年了，他会变，我以为，当年只是他争强好胜，可是我错了，他始终将我当成了一个阻碍他成为掌门的阻力，除掉我，他就是实际上的门派掌门了。”

    　　

    　　    “呼……”林逸松了口气，轻松了许多：“我明白了，这样最好，以后我找他们麻烦的时候，我就没有顾虑了！”

    　　

    　　    “不要冲动，你的实力，和他们差的太远了，那个地方，是五行发源地，每一种属性的心法和武技，都被发掘和修炼到了极致，一般的修炼者，不是他们的对手。”白老大摇了摇头，正色说道：“就算普通的天阶后期巅峰实力的高手，也不是小一的对手！”

    　　

    　　    “这个我发现了。”林逸点了点头，深以为是的说道。那个地方出来的高手都是变态，十分的厉害，要不是林逸仗着牛逼的轩辕驭龙诀，恐怕根本不可能与他们对抗。

    　　

    　　    “而且，根据我师父当年的祖训，我们必须要完成一个大计划，我希望在这个大计划之前，你不要去找玄尘的麻烦，也就是我的师弟，小一的师父。”白老大说道：“但是，如果你有能力干掉小一和小十一，我不会阻拦你！”

    　　

    　　    “大计划？”林逸愣了愣：“什么大计划？”

    　　

    　　    不要说干掉玄尘了，就是干掉小一，林逸短时间内也是不可能做到的，林逸现在想的是干掉小十一，这才是仇恨值最多的一个人，至于小一和玄尘，早死晚死都是死，林逸还没有那么迫切的心思去干掉他们。

    　　

    　　    “现在你不要问，对你也没有什么好处，不过我可以保证，如果你那时候，实力达到了天阶后期巅峰，我可以带你一起参加，那是一个追求天道的机会！”白老大说道。

    　　

    　　    “天道？”林逸惊讶的瞪大了眼睛：“这个世界，真的有天道存在？”

    　　

    　　    “有！”白老大肯定的说道：“天道高手居住的地方，叫做天阶岛，那里是比上古层面更高的一个层面，只不过，一般的修炼者无法找到那里，也无法进入……我现在能说的，只有这些了，其他的你也不要问，等你实力到了那一步，我自然会告诉你！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

