    听到楚云飞派他的参谋长方立功来和自己商量大事，傅作义没有托大，亲自带着人在35司令部门口迎接。

    一看到傅作义，方立功、负责护送的吕大海等人远远就下马。

    他们牵着马快步走上来，立正敬礼说：“司令好，358团参谋长方立功奉命前来报道！”

    傅作义也敬礼后，才说道：“方参谋也不是外人，外面阳关猛烈。快进来吧！”

    方立功伸手说：“司令请！”

    傅作义笑着说：“同进去！”

    傅作义当先一步走进，方立功等人跟在后面。

    来到一间办公室，分主客坐下。

    等茶水送上来，傅作义拿起茶缸说：“楚老弟派你来是有什么事吗？”

    方立功笑着说：“包头被日军占据多时，我们长官觉得也是时候该收回来了！”

    傅作义当即坐直，眼睛直盯着方立功。“怎么，你们团准备打起包头的主意！”

    35军的第17师师长刘万春、第26师师长陈长捷、第101师师长郭景云等人也是齐齐盯着方立功。

    看到此景，方立功心里暗思。

    还是长官眼光独到，知道包头是35军的心头肉。

    要是我们358兵团强行要染指的话，只怕就是彻底得罪了35军了。

    长官的深谋远虑，实在不是我等鼠辈能比肩的。

    方立功苦笑一下，摇摇头说：“我们358团有自知之明，一个大同已经是我们的极限，实在是没有余力顾及到包头！”

    傅作义听到，有些迷糊地问道：“那楚老弟派你的意思到底是什么？”

    “我们长官说，受傅司令多年恩惠，一直无以为报。今天派卑职来，就是助傅司令一臂之力拿下包头！”

    傅作义直接是站起身，说：“此言当真？”

    “绝无虚假！不然楚将军就不会派卑职来和傅司令商议联合作战的计划！”

    傅作义冷静下来，并不是立马答应下来。

    天上掉陷阱，也要先判断这是不是一个毒馅饼！

    他沉思了一会儿，问道：“你们助我打下包头，想要什么？”

    傅作义可不觉得楚云飞会无缘无故想要帮自己打下包头的，绝对是有企图回报的！

    方立功笑着说：“我们长官，没有其他的要求。只要傅司令一个承诺！”

    傅作义愣了一下，问道：“什么承诺？”

    方立功说道：“当前日军是我们的大敌，35军和我们358兵团可以说唇亡齿寒的关系。我们长官希望，他日，日本攻打我们大同的时候，傅司令能出兵相助。同样的，只要日军攻打35军，我们358团绝对不会坐视不理，定然会出兵援助！”

    “攻守同盟吗？”

    “是的！”

    傅作义看了一下方立功身旁的吕大海，有些明悟地说：“好。我明白了。你回去的时候可以告诉楚老弟。他的意思我明白了。只要日军进攻358团的话，我傅作义一定出兵援助。其他的不敢保证，他的商队在我的地盘也不会受到刁难！”

    “谢傅司令！”

    “先不用谢。你们可以出多少兵马？”

    “多的不敢保证，一万兵马总是有的！”

    听到方立功开口就承诺到时可以出一万兵马，傅作义，以及35军的其他师长心里都暗暗吃惊。

    楚云飞部实力很强，他们是知道的。

    但是没有想到会扩张得这么厉害。

    协同作战就能拉出一万兵马。

    大同需要重兵把守。

    他以前的地盘需要兵马把守。

    这样一估算，起码有两三万兵马。

    好家伙！

    怪不得日军屡次吃瘪。

    蒋委员长如此警惕此人。

    果然是有本事的家伙。

    如果是早生20年，不，早生10年的话，只怕也是和张作霖、阎锡山他们一样，是一代枭雄！

    对于楚云飞能出兵一万协助自己攻打包头，可以说十分厚道了。

    傅作义称赞说：“楚老弟的兵马一向是以悍勇著称，连日军都能难撼到。有你们一万兵马助阵，定能拿下包头！”

    方立功问道：“傅司令过奖了！傅司令准备什么时候攻打包头，我们又该怎样协助你们？”

    傅作义沉思了一下说：“方参谋长途跋涉也辛苦了。先去休息一晚。明天再商量这件事如何？”

    方立功也清楚傅作义是想和手下讨论一下，再做决定。

    他点头说：“好！”

    傅作义喊道“介山，你帮我送送方参谋。吩咐下人要款待好方参谋，不得有误！”

    “是！”陈长捷说道：“方参谋请！”

    “陈师长你是长辈，你先请！”陈师长可是晋绥军的老将了，后来是不满阎锡山，投奔傅作义的。

    不管是岁数还是职位，方立功都不敢在他面前放肆。

    陈长捷笑着拉住方立功的手说：“一起走吧！”

    陈长捷做东宴请了方立功品尝了一下烤羊。

    隔天下午，傅作义重新接见了方立功，阐释了一下35军的作战计划。

    方立功听完后，说出了一些自己的看法。

    楚云飞派方立功过来。

    一来，是傅作义可是战区司令长官，派来的人身份要够上台面，才不会失礼。

    另外隔着那么远，电报又不能随便用，不可能事事请示。

    自然要派个有分量，能够做出决策的人。

    358兵团能做决策的就是长官楚云飞，以及参谋长方立功两个人。

    楚云飞不方便来，自然只能派方立功来。

    方立功和傅作义仔细商议过后，将夹击包头的时间放在九月中旬。

    上段时间，35军攻打包头，伤亡可不小。35军也需要时间来休整一下，准备物资弹药。

    358团同样如此。

    商定好作战方案和时间后，方立功就在吕大海护卫下花了7天的时间赶回大同。

    休息一天后，在沙盘上，方立功将傅作义提出来的作战方案详细解释给楚云飞听。

    楚云飞沉思了一会儿，接受了35军的方案。

    方案定下来后，接下来需要思考的就是派谁去，以及物资弹药的筹备了！

    1943年8月9日，咸阳那边终于发来电报了。

    楚云飞松了一口气。

    终于到了！

    这批武器再不到，自己就要发疯了。

    刚大战一场，358兵团的武器弹药储备可是经不起消耗了。

    就等着这批武器弹药呢！

    楚云飞赶紧带着二队一团前去接受武器。

    急冲冲出了山西，来到陕西。

    这才刚到铜川，楚云飞就看到了一个十分意外的人竟然就在这里等着自己。

    他心里暗暗感觉不妙！

