    冷静下来后，蔚染雪便不再担忧。

    计算了一下隐身符的时效，蔚染雪悄无声息地钻进人群，顺着那个熟悉的情绪前进。

    而就在她前方八百米处的位置，一行笼罩在黑色斗篷之中的人，正朝无情门方向靠近。

    “黑护法，我们这样突然离开，教主不会怪罪吧？”

    走在次位的修士，低声问道。

    那黑护法，微微抬头，露出了一双带着森冷绿光的眼眸。

    “教主不在，你们怕什么？”

    他那手下缩了缩脑袋：“教主虽然不在总坛，可若是知道您擅自离开总坛，恐怕会更加不悦……”

    他的话渐渐低了下去。

    因为黑护法猛地转头，一双眼珠子盯住了他。

    “蠢货！”

    骂了一句后，他头转了回去，视线垂下，看向了自己的手。

    他的左手手背上，有一道细微的灰色丝线。

    丝线细如发丝，从中指指尖一路蜿蜒向上，没入袖中。外人看不到，这根丝线从他的手臂向上攀升后，在肩胛处转弯，最终在心脏位置停下。

    灰色丝线，是教主所赐，既是恩赐，也是惩罚。

    若是不能将功折罪，他离死期也就不远了。

    “教主对东海上的事十分关注，听闻，不久之后的那场试炼，东海诸岛就有四个名额。若是能夺得一个名额，便能解教主燃眉之急。”

    这是最好的机会。

    所以他才会擅自带手下离开总坛，来到坞城。

    话刚说完没多久，忽然，黑护法动作一顿，眼中光芒一亮。

    “到了！”

    宽阔的空地前方，大门上挂着的无情门三个字，金光闪闪，格外显眼。

    黑护法一挥手，身后的手下们立刻四散开去。

    来都来了，只能按计划行事。

    待他们散开后，黑护法倏地往前一步，体内的灵力开始剧烈翻滚。

    紧接着，一阵绿烟，从他体内钻出。

    而一路尾随而来的蔚染雪，看到这熟悉的绿烟，眼眸倏地一沉。

    果然是他！

    那熟悉的情绪，就是当初帮于子谵的黑影！

    蔚染雪猜到他没死，却没想到他会突然出现在坞城，而目标，竟然是无情门！

    黑影的毒烟，她的领教过的。

    当初她的身体强韧堪比体修，都没法避免毒素的入侵，为此，还病了好几日。

    若是王默和商见秋他们中了这毒烟，恐怕撑不了多久。

    “也不知道阿寻将消息送到了没……”

    蔚染雪心中想道。

    那绿烟越来越大，犹如一片乌云漂浮在上空。

    蔚染雪深吸口气，趁着隐身符的时限未到，一个箭步冲了过去。

    一张张符箓随之出现在她手中，接着，被射了出去。

    然后，黑护法经历过上次受伤之后，警惕性大涨，几乎是瞬间，就感应到了身后的异动。

    他猛然转身，胸前一道金光闪过，一个半圆形的光罩凭空出现。

    符箓还未来得及贴身，一碰到那光罩，瞬间燃烧起来，犹如飞蛾扑火，眨眼间便化为飞灰。

    黑护法眼珠子四下转动。

    “何人竟敢偷袭！”

    蔚染雪不确定他此行的目的。

    建无情门的时候，她对外报的名字是白雪，而不是蔚染雪。

    不过她的身份经不起细查，至少东海的岛主们和蔚、莫两家的人，都知道她。

    因此，蔚染雪没有现身，而是再次往自己身上贴了一张隐身符箓。

    四周一片寂静，但空气中似乎变得紧张起来。

    黑护法眼神微冷，双手一甩，八根毒钉同时飞射向四个方向。

    毒钉自然没有击中任何人。

    但毒钉落地之后，却陡然间冒起了阵阵黑烟。

    这黑烟和绿烟不同，带着难闻的腥臭气味，随风散开。

    不过几个呼吸的功夫，这一片地方就被黑烟笼罩。

    蔚染雪提前服下了解毒丹，却依然感觉到胸口一滞，呼吸都有些困难了。

    他的毒，更厉害了。

    这种偏门的修士，太难对付了！

    蔚染雪抬头看了看天，咬了咬牙，再次取出了几张符箓。

    “凝雨！”

    “落雷！”

    符箓撕碎，原本晴朗无云的天空，突然变暗了。

    无数乌云开始汇聚，在头顶上方凝聚成一片硕大的乌云，几乎笼罩住了坞城的一半天空。

    坞城内的人们疑惑地抬起头。

    下一刻，城内降下倾盆大雨，惊散了城中百姓，也打落了那正在凝聚的毒烟。

    乌云之中亮起了金色闪电，如电蛇游龙，带着令人心悸的气势，轰然落下。

    咔嚓！

    雷声随之而来。

    与此同时，一道雷朝着黑影劈去。

    黑影在雷云聚集的瞬间就暗道不好，从储物袋中掏出了好几样防身法器，给自己罩上了五六层防护罩。

    身为毒修，最怕的就是雷电了。

    不过他经验老道，随身携带了不少法器。

    那一刀金雷直接劈在了防护罩上。

    防护罩应声而碎。

    黑影脸色一变。

    这是什么雷？

    他来不及多想，再次祭出了几件法器。

    就在这时，他却没有发现，一道身影，飘然出现在他身后。

    一只白皙的手，在暴雨中凭空出现，握紧成拳，砸向了他的防护罩。

    哗啦啦！

    这几层防护罩，就像是脆弱的玻璃，眨眼间就被轰成了渣。

    黑影心狂跳起来，猛然转身的同时，左手一抬，将仅剩不多的绿烟吹了过去。

    可对方似乎毫不在意。

    那只手，穿过了绿烟，没有丝毫迟疑，以闪电般的速度，袭向了他的胸前。

    黑影下意识后退，想躲过这一击。

    他抬起头，看到一个模糊身影，在暴雨中逐渐显现。

    那一拳落了空。

    黑影松了口气，正要汇集灵力反击，突然身体一僵。

    一只手捏住了他的后颈。

    咔嚓！

    一声脆响，他的脖子以极其古怪的角度转了一圈，看到了自己的背后。

    黑色面纱之上，一双淡漠的眼神，带着杀意，正盯着他。

    黑影的瞳孔猛然一缩。

    与此同时，另一个身影却在消散。

    分身符！

    黑影张了张嘴。

    他感觉到自己体内生机在以极快的速度消散，用不了几个呼吸的功夫，他就会死。

    突然，黑影眼睛睁大，眼球几乎要夺眶而出。

    他的右手，猛地举起，五指成爪，狠狠抓向自己的心脏。

    噗！

