    听到莫母这话，宋希云倒是有点想笑了，而事实是她确实也笑了。

    她现在终于是明白司北辰为什么一定要让他们过来道歉，感觉他们每一个人都觉得她权无势又无背景，好欺负又好拿捏。

    “你笑什么？”看着她这个样子，莫母眉头当即蹙了起来。

    “没什么，只不过是第一次见识到有人这样道歉而已。”宋希云缓声说了句。

    “你当真以为我是在跟你道歉吗？我不过是看在司北辰的面子上。宋希云，你不要以为司北辰现在喜欢你，就可以为所欲为，我可以坦白的告诉你，全天下的男人都一样，他们贪图的不过就是新鲜感，在你之前，司北辰可还愿意为了另外一个……”莫母语气定定，可是她的话还没说完，就被一道冷沉的声线给打断了。

    “莫夫人，如果你不是真心实意过来道歉，还请不要打扰我妻子休息。”司北辰脸色铁黑，沉着步子走了进来。

    那周身寒冽的气息让莫母下意识的我旁边退了退。

    “北辰？你……怎么过来了？”莫母努力的收敛好情绪。

    她来之前就已经让莫筱筱去缠住司北辰了，就是因为这样所以她才肆无忌惮，毕竟在她的意识里，压制住宋希云这样的人简直是不费吹灰之力。

    可是司北辰为什么会在这里？难不成是筱筱失手了吗？

    “我要是不过来怎么知道莫夫人口中的道歉是恐吓呢？”司北辰眼底的温度渐渐褪去，只剩下一片冰冷。

    “我……”被捉了个现行，莫母有时间也不知道要作何解释。

    “莫夫人，你先是无缘无故扇打我妻子，现在更是出言恐吓，看来莫家确实不屑和我们合作。”司北辰一字一顿。

    听到他这话，莫母当即紧张了起来，要知道她今天过来就是想要把这件事给翻篇的。

    要是再让司北辰这么折腾几下，莫氏就真的要倒闭了。

    “北辰，因为刚才我跟你夫人道歉，她没理会我，我一时心急了才说了一些糊涂话，你不要往心里去。”莫母说完，又转身看向宋希云，“希云，那天的事确实是我不对，我跟你道歉，你有什么想法只管提出，只要我能够做到的，一定不会推辞。”

    看着她前后态度这么大差异，宋希云真的是特别想笑。

    可戏还是要演下去的，宋希云正准备开口，司北辰却先她一步出声了：“莫夫人，你手上戴的这枚戒指是前段时间莫先生在拍卖会上拍下的星空之眼吧。”

    司北辰的话让莫母一愣，随后稍稍遮掩了一下，有点含糊的应了句：“嗯。”

    坐靠在床上的宋希云神情也微微动了动，星空之眼的名声她是知道的，这可是这段时间炒的很火的一个珠宝，据说是中世纪欧洲皇室那边流传出来的，价值不菲，没想到居然在莫母手上。

    “莫夫人大概不知道，我妻子是学珠宝设计的，平时也没什么别的兴趣爱好，就喜欢收藏些珠宝，我看你这个星空之眼就挺有收藏价值的。”司北辰风轻云淡的说道。

    “这……这才是我家先生送给我30周年结婚礼物。”莫母的脸色一下子变得十分难看。

    要知道这颗星空之眼可是花了她八千万才拍下来的，司北辰这意思是想要她用这个来道歉吗？

    “是吗？看来夫人是很舍不得，既然这样的话，那你就请回去吧。”司北辰到也不说多话，直接赶人了。

    “我……”莫母低头看了眼手上的戒指，有点迟疑。

    可是又突然回想起她出发之前莫父对她说的话，最后还是咬咬牙，一狠心就把手上的戒指取了下来：“是不是我把戒指给你，你就不会再对付莫家？”

    “我夫人你都这么有诚意的道歉了，我自然不会再计较你当日的行为。”司北辰淡淡说了句。

    “好，我希望你说话算话。”莫母最终还是把戒指递了出去。

    “这个自然。”司北辰应声。

    莫母离开之前，愤愤不平的看了一眼宋希云。

    今天她不仅没有讨到半点好处，反而还丢了面子，这个仇她记住了！

    莫母走后，司北辰打量了下手上的戒指，随后用酒精擦拭了下，确定没有任何污渍之后，这才带到了宋新云的手上。

    感受到手指上的那么冰凉，宋希云抓住了司北辰的手，有点担忧的问了句：“这么做没事吗？”

    要知道星空之眼可不便宜。

    “这是人家给你道歉的赔礼，你只管安心收着，这戒指戴在你手上可比戴在她手上好看得多。”司北辰不轻不缓的说道。

    宋希云眉头微蹙，稍稍摸了下手指上的戒指，脸上的神情变得有些复杂。

    “你不是想要出院吗，我等会就让会子行给你去办理出院手续。”司北辰似乎是没有注意到宋新云的神情，缓声说了句。

    “好。”宋希云快速的收敛好情绪，点头应了句。

    会子行的效率很快，一个小时后，宋希云就已经回到了别墅。

    “我公司那边还有点事，你在家里好好休息，有事请直接吩咐佣人。”司北辰嘱咐了句。

    “嗯。”宋希云点头。

    司北辰离开后，宋希云便想上楼休息，一侧的佣人见她起身，立马上前搀扶住了她。

    “谢谢。”宋希云下意识的道了句谢。

    “夫人不用跟我客气。”那人的语气有点惶恐。

    “你是新来的吗？”宋希云神情顿了下，这人的声线很陌生。

    “是的，我扶您上楼休息吧。”那人应了句。

    “嗯。”宋希云也没多想，由着她扶着自己上了楼。

    宋希云不知道的事，经过这次的事情后，司北辰把家里所有的佣人都换了一批，更是秘密安排了一群保镖。

    ……

    莫母从医院回去后，简直肝火大动，一张脸青的厉害。

    “夫人。”佣人见到她回来，立马上前接过她手上的外套。

    那佣人一个不小心，稍稍碰了下莫母的手，当即就挨了一脚，跌坐到了一侧。

    “拿个衣服都不会，留你有什么用？”莫母语气凶狠。

    “夫人，对不起，我不是故意的。”那人立马道歉。

    “马上给我滚！看到你这张脸就来气。”莫母气的胸口一起一伏。

    “是。”那人当即抱着衣服匆匆忙忙的离开了。

    “干什么一回来就闹腾？我不是让你去找宋希云道歉了吗？事情成功了没有？”莫父一从楼上下来就听到了莫母那咄咄逼人的语气。

    “都是你，非要让我去找宋希云那个贱蹄子道歉，你知道我今天受了多大的气吗？”莫母红着眼睛坐到一侧的沙发上。

    “注意一下你的言辞，你这个样子简直就像个泼妇。”莫父眼底划过一丝不耐烦。

    一侧的莫筱筱看到莫父脸上一闪而过的情绪，当即上前走到了莫母的身边：“妈，到底发生什么事了？你好好说。”

    莫筱筱说到后面特意给莫母使了一个眼神，最近几天莫父的情绪一直都不太好，让她不要再惹他生气。

    “我今天过去给那丫头道歉，结果她完全不领情，最后把我的星空之眼都拿走了，要知道那可是你送给我的三十周年的结婚礼物。”莫母重新换上了一副委屈的表情。

    “你说什么？他拿走了你的星空之眼？”莫父眸光动了动。

    “是啊，你不知道那丫头有多嚣张，真不知道司北辰那小子是中了什么邪，居然找了这么个女人，简直就是瞎了眼。”莫母语气定定。

    “你少在这里给我胡扯，宋希云不是个瞎子吗？她怎么会知道你手上带着星空之眼？你的戒指是不是司北辰拿走的？”莫父可不是那么好糊弄的。

    “我……”见自己的话被戳穿，莫母的只是有点不自然，不过很快就恢复成了一副理所当然的模样，“是谁拿走的有区别吗？反正他们两个现在是一家人。”

    “我劝你以后给我安分点，不要再给我惹什么麻烦了，宋希云你以后更不要去惹，戒指丢了就丢了，只要公司还在，其他的事情我可以不追究。如果以后你再给我生事，那就给我滚出这个家。”莫父定定看了她一眼，撂了句狠话，随后转身离开了。

    莫母被莫父的话说得一愣一愣的，等到她回过神来后，莫父的身影早就已经消失在门口了。

    莫母反应过来他话里的意思，当即就准备追出去，然而莫筱筱却一把拉住了她。

    “你放手，我倒是要好好问一下他，什么叫做让我滚出这个家，他现在真的是能耐了，竟然敢这样跟我说话。”莫母气得脸色通红。

    “妈，你就不要闹了！”莫筱筱声音大了些。

    “明明是你爸在闹，我在外面被别人欺负成那样，他不帮我出去就算了，还那样说我。”莫母语气恶狠。

    “妈，你去之前我就交代过你，让你把态度放低一点，你是不是没有听我的话？”莫筱筱开口。

    “我……我当然有放低了，只不过是宋希云那个贱女人故意为难我。”莫母的眼神有点闪躲。

    “妈，你在我面前还不肯说实话吗？”莫筱筱可是很了解莫母的。

