    第135章本郡主掐指一算

    裴灏说道：“要不，咱们去别处看风景？读书人的诗会，其实也没什么好看的，也就瞅个热闹。”

    杜婉心里意动，可还是想看看再说。

    便一边给自己倒果酒，一边瞅着会场。

    望月楼的果洒，还是如上次一样的好喝。

    大堂里，楼上楼下，少说有上千人。

    正式参加诗会比赛的，只有两百余人，有男有女，大多数人是来看热闹的。不过这些人的素质挺不错，没有人大声喧哗。个个保持安静，要说话也是凑一起，声音很小。总的来说，现场挺安静，参加斗诗的人都在现场作诗。

    以中秋为题，一炷香的时间。

    杜婉在参加的人当中，还瞅到了熟人，苏瑜和宁显和。让她有些惊讶的，在二楼的观众坐席当中，看到了秦鱼鱼，位置还挺靠前的？

    杜婉忍不住好奇问，“她怎么来了？”

    “她？”裴灏琢磨着那个位置，“应该是谢璋带进来的。”

    “你今天都跟我一块，从哪里得知？”杜婉有点小小的好奇。

    裴灏不以为意地勾唇道：“谢璋和她经常见面，总是这样或是那样的意外。所以，他们两个人最近走得挺近的，私底下的传言不少呢。还闹出了一些事情来，传得沸沸扬扬的。”

    “我现在没听到……”

    杜婉瞪大眼。

    凝琴的八卦不行呀，居然没听到。

    裴灏没好气了，“那些天你回族里去了。”

    “……”敢情这是错过了年度大戏？

    杜婉时不时瞅向二楼的秦鱼鱼。

    倒是没有看到谢璋？

    杜婉眼睛骨碌碌一转，又端正坐好，一本正经地说道：“本郡主掐指一算，要出事儿了。”

    裴灏侧目，像是瞧智障似的看向她。

    杜婉高傲般冷哼一道，“我等境界，岂是尔等凡人可以领会。”

    “你这小脑袋又不正常了？”裴灏严肃地抬起白皙的手指，指尖一点她的脑门。

    杜婉先是一愣，回过神来气呼呼地拍掉他的手。

    正当她要生气骂人之时，仿佛印证了她的话，二楼突然一阵骚动。正是事故中心的人物，秦鱼鱼和慕容娇娇。起因似乎是秦鱼鱼，无意中撞到了慕容娇娇一下，撞得还挺严重的，害得慕容娇娇一摔到旁边的人的桌子上，打碎了桌上的东西。

    秦鱼鱼呆滞了一下，很快就辩解。

    慕容娇娇的丫鬟，指责秦鱼鱼，说是她故意推她家小姐。

    秦鱼鱼说没有，说自己压根没有推人。

    杜婉一把抓起桌面上的瓜子，兴奋地嗑瓜子瞅戏，“哎哟哟，诗会有什么劲呀，这才是正头戏呢。”

    “……”裴灏无语了。

    小姑娘的嘴巴，开过光的吗？

    居然真如她所说的闹起来，还是在这种场合里。

    秦鱼鱼在一众人当中，算是陌生面孔，孤立无援的了。不过，很快陈留站出来，替秦鱼鱼说话了，又有两个公子哥站出来，都是京城有名的纨绔子弟。

    这下尴尬了……

    杜婉一吐瓜子皮，评价道：“我跟你说，在这种场合，陈留等人说话的分量不够，关键时刻肯定会再出现一个分量重的男子来英雄救美。”

    “呵呵。”裴灏理智知道她在胡扯。

    可心底下，该死的，居然有点信了！

    杜婉兴致勃勃地低声说道：“我再掐指一算，这个来英雄救美的人，姓谢。”

    “噗，哈哈哈！”

    两个人身后突然传来一声爆笑。

    他们双双回头，居然是穆思安和胡三。

    穆思安一声笑，吸引的目光不少，他赶紧憋住了笑声，坐到杜婉身边，也抓了一把瓜子嗑起来，“郡主，再掐指算一算，谢璋什么时候出现？”

    “快了，快了！”杜婉碰到了知己一般。

    这种话题，跟裴灏聊起来很没趣，还是跟穆思安有共同的话题。

    于是，两个人凑一起，嘀嘀咕咕地聊了起来。

    接下来的发展，正如杜婉猜测的一下，慕容家的下人把秦鱼鱼捉起来之时，谢璋关键的时刻宛如英雄似的现身，一把救下了秦鱼鱼，护在了身后。

    义正词严地阻止了这一场闹剧。

    同时谢璋说的话，是极其漂亮的，他没有询问什么，只是直言在此吵架不恰当，应该移到大堂外面再解决，切莫影响到诗会的正常进行。

    接着，吵架的人走了。

    会场又安静了下来。

    杜婉嗑瓜子的动作慢了下来，“不虚此行了。”

    “嗯嗯，深有同感。”穆思安附和。

    杜婉笑呵呵地点头。

    这个场面，好似书中有描写的。

    慕容娇娇原来看上了谢璋呀，哎哟，这只不叫的狗挺厉害的。

    没有戏瞧，再待在这里，短时间内还有点兴致。

    等一壶果酒喝完了，杜婉就闷得有点坐不住。正如裴灏所说的，诗会就是瞅一个热闹，挺无聊的。她问起了穆思安，先前怎么没见到他。

    穆思安说早前，他有事儿没到，刚到没多久。

    裴灏一按杜婉的小脑袋，“是不是很无聊？带你去逛逛望月楼的园林风景，如何？”

    “好呀，这里挺漂亮的。”杜婉这回没拒绝。

    只是当她站起来，还没走几步就抬头撞见了秦九直直看过来的目光。

    霎时，安静了。

    杜婉心里尴尬死了，表面却装得很淡定，冲着秦九扬起了一个大大的笑脸，再冲她挥了挥小手，算是打招呼。

    接着跟着裴灏一起往外走。

    穆思安没跟过去，倒是胡三等人职责所在，暗中跟去了。

    然而，秦九认出杜婉了。

    从小一起长大，怎么可能认不出来？

    秦九本来站起来去找杜婉，岂料见到裴灏，顿时又歇了心思。

    原来拒绝了她，是和自个儿的未婚夫一起玩呢。

    难怪，哼！

    秦九突然有点沮丧。

    想找个小姐妹一起玩，都这么难啊。

    出去后。

    裴灏见到小姑娘的怂样，不由又想到不久前，她对上燕门负责人时的态度。再往远的想，当初遭遇埋伏的时候，她出人预料的表现……

    他一把捉住小姑娘的手碗，“大方点，坦荡些。你是有原因的，又不是故意的。”

    “对哦。我心虚什么？”

    “是了，你和她的关系又不好，是死对头呢。”

    “……是了。”

    杜婉差点忘记了这事。

    秦九和原主是对头，经常打架的那种。

    ——

    PS：捂脸，更新时突然修稿……更迟了。

    (本章完)

