    在服务总台，林默和其他人用自己的大赛身份卡完成了死亡团队战的登记工作。

    主持人一报完参战名单后，几乎所有名单上的飞行员根本不等到下午五点，就赶到了服务总台报到。

    林默看到有两名飞行员一脸苦se，愁云惨淡的模样。

    不用猜，就知道这两人一定是初阶新人组的菜鸟，而且很有可能不是军人，运气实在糟糕的很，竟然被这场死斗给抽中了，看来也难逃炮灰的命运。

    两个阵营共三十二架战斗机展开的大规模空战，相当于世界一流大国的国战。

    死亡团队战也是最能考验飞行员空战技和战斗机xing能的大规模战斗。

    在这场战斗中只要活人和死人，没有懦夫，赞助商也不会允许自己的飞行员在这种大赛中不战而逃，与其被自己人就地处决，还不如轰轰烈烈的战上一场。

    “嗨!各位，我是‘尤里’!这是我的伙伴!很荣幸和你们共同作战。”

    “尤里”就像出来组队郊游一样，习以为常的跟其他被选中的参战者打着招呼，不论熟与不熟，先把场面话说了再说。

    “嗯，我也很荣幸，‘尤里’，我听说过你，你的组织能力非常让人惊讶，我是‘圣骑士’!”

    一个身材仿佛健美教练的中年男子向“尤里”伸出手来。

    “‘圣骑士’大人!看到您我实在是太高兴了，与您一同作战简直是我的无上荣耀。”

    “尤里”一惊，这可是位大神，真正的特阶王者，哪个特阶不是经历九死一生而成功活下来的强者，战斗经验简直是丰富极了，十个自己还不够对方一手灭的。

    对方向自己主动示好使“尤里”受宠若惊，连忙伸出手与对方握到了一起，用力抖了一下。表示自己激动的心情。

    “‘圣骑士’大人，您实在是太客气了，我是为了自己有兄弟们有条活路，不得不全力以赴呀。”

    “尤里”一脸崇拜之情溢于言表。一下子赢得了特阶飞行员“圣骑士”的好感。

    老外从来都不知道什么叫谦虚，非得往死里头可劲儿夸自己，要是换成中国人的客气，像说什么“粗茶淡饭不成敬意”，不了解中国民俗习惯的老外非当场掀桌子不可。

    在他们眼里，中国人的客气只会有两种理解，第一种是故意拿真的猪食般粗劣食物糊弄他们。根本就是在污辱人，第二种却是惊艳之余，居然还藏了好东西，不肯拿出来，太瞧不起人。

    最终结果只有一个，八国联军进bei jing，你不给我好的，我自个儿抢。这不是没事儿找抽吗？

    人jing似的“尤里”颇为油滑立刻和特阶飞行员“圣骑士”。高阶组的飞行员“凯撒”、“红羽”和“暴风”搭上了话，也没忘了跟其他五名中阶和四名初阶打声招呼。

    有“尤里”这个自来熟的万金油存在，“圣骑士”倒是暗中松了一口气。气氛一旦活跃开来，大家的交流沟通就不再有障碍。

    人头熟就是好，不用担心在战斗中被对方用自己来挡枪，说不定在关键时刻还能帮衬着拉上一把。

    别看这点不起眼的举手之劳，在战斗中有时简直可以抵得过一条xing命，这就显得让人看得顺眼得更重要了。

    高阶和特阶飞行员对于死亡团队战浑然不在意，除“尤里”团队的三人外，其他两名中阶组和四名初阶飞行员脸上的表情则并不显得那么自然，紧张是不可避免的。

    毕竟不是单挑和小团队决斗，谁知道会不会在开战后的大混战中莫名其妙被一枚导弹连人带战斗机被击落。等级越低的飞行员死亡的可能xing极大。

    “深渊涅槃”主办方善解人意的在任务中心大厅里给“尤里”和“圣骑士”等十六名参加死亡团队战的飞行员们提供了一个du 1i的包厢。

    这种战前的交流必不可少，尽快互相熟悉各自的战斗力和战斗习惯，在对于三天后的死亡团队战非常重要，相信**军阵营的参战者现在也在做同样的事情。

    在团队战中，个人英雄几乎无法生存，只有一切依靠集体的力量才能够爆出想像不到的战斗力。

    不论哪个国家的军队。自古以来就是以实力来进行排资论辈的地方，作为实力最顶尖的特阶飞行员“圣骑士”当之无愧地默认成为团战队长。

    特阶飞行员不仅作战经验丰富，对于团队战模式也相当有见解，“圣骑士”提议的编队方案毫无异议地得到了“尤里”等所有人的认可。

    谁都无法避免自己在天空中陨落，但是众所周知，团结能够多增加几分生机。

    也许活下来的人里会有自己，所以不论是哪个国家和组织背景的对行员，在战前的交流中都是毫无保留地解放自己的信任。

    一切都是以活下去的名义。

    什么荣誉、英雄、战绩、所向披靡等一切有关于“伟光正”的字眼，在战斗中都与参战飞行员们无关，所有参战者只是为了消灭对手，争夺活下去的机会。

    秉着强强联合的原则，高阶组的“红羽”与特阶组“圣骑士”结成承担主要攻击力的第一支双机编队。

    同阶的“凯撒”和“暴风”组成第一支负责攻击的双机编队。

    “尤里”、林默和“猴子”本来就是一个小团体，队长“圣骑士”也从没想过把他们拆分开来，直接并成了三机编队，专门负责防御和拦截。

    另五名中阶和四名初阶，则以一名中阶和一名初阶搭档，组成小双机编队，其中多出来的一架中阶飞行员则作为战场支援的zi you人，负责补漏和编队替补。

    这样由十六名飞行员组成七个作战小队和一个zi you人，迅制定好了出阵方案。

    “大家还有什么要补充的吗？”

    “圣骑士”在一张a4打印纸上写好了每一个人的编队清单，并且画出了巡航飞行编队阵列，前当其冲的就是“尤里”、林默和“猴子”三机阵列，随后是中初配的四个双机编队，负责第三波次的则是高阶和高特阶编队，最后再一个中阶飞行员担任预备队。

    如果没什么问题的话，这份简图就会复印给每一个人。

    这样排名布阵的方式有点类似于田忌赛马，上驷对中驷，中驷对下驷，下驷对上驷。

    虽然有一些人注定要被抛弃作牺牲，可是“圣骑士”却给每一个初阶飞行员配了一个中阶王牌做搭档，多多少少也起了保护作用，剩下的只能交给运气，暂时先安抚住那些心底带着不安的初阶新人们。

    毕竟不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，“圣骑士”和其他人同样不太愿意看到团队内一盘散沙的模式。

    因此制定出来的编队方案不仅保持了团队内强强联合的高级战斗力，也尽可能保持低端战斗力。

    毕竟在一定程度，初阶组的新人也能够用数量扳回一些阶差的优势。

    “能让我说一下吗？我刚参加‘深渊涅槃’没多久，现在才八等，大赛主办方让我们这样拼杀，阵亡率高得可怕，这完全是让我们去送死，难道现在飞行员都跟街边的热狗摊一样随处可见吗？”

    飞行代号叫“雷电”的摩洛哥飞行员忽然抛出了一个谁都想不到的质疑。

    “雷电”就是之前听到自己被选中而当场昏聩的那名飞行员，虽然及时进行了处理，现在已经恢复了过来，他才是其他几个飞行员最为担心的那一个。

    令人稍稍放心的是，在刚才的讨论中他并没有表露出太多的恐惧和自暴自弃，甚至连麻木的情绪都没有出现。

    也许是早已经认命，不再去关注乎团队战最终活下来的人里是否有自己，不过这口郁闷之火总是要泄出来。

    不过这个质疑却是每一个参战飞行员在来到“深渊涅槃”之前都经过深思熟虑的，早已经成为思维定势的答案。

    “‘雷电’，你知道全世界各个国家能够招收多少飞行员吗？”

    “尤里”在开口前向“圣骑士”打了个眼se，表示自己来回答，“圣骑士”点头表示同意。

    “雷电”一楞，嘴唇抽动了几下，最终摇了摇头说道：“不知道，这有什么关系吗？”

    “当然有关系!”“尤里”确认似地点了点头，继续说道：“以喷气式战斗机为例，每年世界各国累计招收飞行员约七千多人，战斗机飞行员的停飞年龄是5o岁左右，通常都会有25年左右的飞行年限，这意味着全世界常年保持的喷气式战斗机的飞行员群体数量约17.5万人，多的时候甚至会达到2o万人。”

    不少人都纷纷竖起了耳朵，仔细听着“尤里”爆料。

    “雷电”更是张大口，一脸惊奇。

    “根据我收集的资料上看，每届‘深渊涅槃’的双方阵营参战人数平均约在11oo人，一直到大赛结束，最终能够活下来的，只有不到3o人，现在你能够明白了吗？”

    “尤里”仿佛在向所有人表述出一个可怕的事实，阵亡在每届“深渊涅槃”的飞行员只不过是全世界战斗机飞行员里的九牛一毛，所占比例连千分之六都不到。

    在每四年一届的“深渊涅槃”来说，人命根本就不值钱。

    ps:给表哥投年度大票啊。(未完待续)rq

