    轩辕三光正要往外走去，却不料被刚刚与他同坐的白衣少年叫住。

    他对这少年倒是颇有好感，不但长得马马虎虎，而且自他与对方同坐时，便没见对方流露出嫌弃，不耐的神色。

    当然了，秦舒易不知道对方怎么想，只不过他在刚闻到那股子怪味，便把口鼻给封住了。

    “小鬼，你叫住我干嘛？”

    秦舒易微微笑道：“其实我这人也有个癖好，那便是想找人赌赌。”

    轩辕三光看向他，先是一愣，而后止不住的大笑，笑的眼泪都出来。

    “这辈子一直都是老子主动找别人赌，还是第一次有人找赌的，新鲜，新鲜！”

    而后他又全身上下仔仔细细的打量了一眼，对着秦舒易说道。

    “不过你细皮嫩肉的，拿什么赌？莫不拿人当赌注？要是赢了，我还得管你吃饭，不划算，忒不划算了！”

    轩辕三光摇摇头，似乎看不上他。

    秦舒易微微一笑，而后从包袱中抽出一柄长剑，放在桌上。

    “你看看值不值！”

    轩辕三光听后便也仔仔细细打量，他看到隐隐有青光从剑鞘透出，便知道是一把好剑。

    而后握住剑柄一拔，长剑出鞘三寸，一道锋利的剑气便四散而出，把他的脖颈都割的有点生痛。

    若是一个千娇百媚皮肤细滑的小娇娘，怕是都得出血不成。

    轩辕三光眼睛一亮，开口问道：“好剑，绝世好剑！它叫什么名字！”

    “噬魂。”

    “你就不怕我拿着你的剑跑了？”

    轩辕三光开口，目光炯炯看向眼前的白衣少年，似乎想把他看穿般。

    秦舒易微微一笑道：“据我所知，轩辕三光虽然是个恶赌鬼，不过赌品还是值得信赖，输了从不赖账。”

    “好，说得好，你小子可以。”

    轩辕三光很开心，不过随后一叹。

    “你这把剑太值钱了，我没有与之对等的赌资。”

    “你这恶赌鬼的名头就价值千金，这样，如果你赢了，我便把宝剑送给你，如果我赢了你便当我的手下，听命于我如何？期限为一年！”

    “好既然你如此说了，我要是不敢赌，岂不是矫情，别说一年，便是一辈子，我也绝不会反悔！”

    轩辕三光来了兴致，开口道：“既然我占了如此大的便宜，那么你来说个赌法吧！”

    秦舒易听后微微沉吟一番，指向帐篷外的小树林，开口道。

    “你看三丈外的树林之中，树木繁茂，每颗树上都站在几只麻雀，最远的两只也相差七八丈之远。”

    “咱们便赌，我一针射中中间的麻雀，咱们看看还剩下几只，如何？”

    轩辕三光听后略微沉吟便笑了起来：“这倒是有趣，看看还剩几只，有意思有意思。”

    秦舒易霍然起身，向茶馆的老者借了一根用来缝补衣服的绣花针。

    而后随轩辕三光一起走到外面，此地距离中间的麻雀相距三丈，离最远的麻雀相距足有五六丈。

    “这样吧，我也不占你便宜，毕竟我一针射去，很可能会飞出几只，这样让你猜未免有点欺负人。”

    “如此我给你两个选项，要不便是全部倒地，要不便是一只都不倒，若是出现其他的情况，也都算我输，如何？”

    轩辕三光一听便跳了起来，面上露出喜色，开口道：“这可是你说的，我可没逼迫你，你不准反悔！”

    “绝对不反悔。”

    轩辕三光看秦舒易信心满满，也忍不住狐疑起来，这小子一针刺过去，若是同时施展狮吼功之类的音波功，那么肯定全部都得掉下去。

    可要是其中有只麻雀是聋子呢？或者老子运气背的很，这里的麻雀全部都是聋子，那又如何？

    轩辕三光想的脑袋要炸了，他一次觉得，这些个麻雀这么烦人，让人很想一把把它们全部抓起来，烤着吃。

    “如何，考虑的如何了？”

    轩辕三光围着秦舒易转了一圈，冷哼道。

    “你这白脸小子，肚子里肯定有一肚子坏水！你肯定会狮吼功，发射银针时把它们全部吓跑！所以我猜它们全部会飞走！”

    “不反悔了？”

    “绝不反悔！”

    只见秦舒易右手捏着针，左手把衣袖给挽起，做出要发射暗器的姿势，不过却站在原地不动！

    一旁的轩辕三光屏住呼吸，见他一动不动，差点要急死，就在他打算开口时。

    秦舒易手腕一抖，一道银芒闪过，这等速度快点连他都分辨不清。

    而且诡异的是，速度如此快的银针居然没有发出一丝一毫的声音，可以用悄无声息来形容。

    只见银针朝中间的麻雀刺去，由下至上，穿透树枝，而后刺中麻雀。

    整个过程快到极点，其他麻雀都没反应过来，它们其中的一个伙伴便已没了性命。

    此刻看去，便是看到树中间的那只麻雀正躲在绿树下乘凉，不过中间数的树枝留下了一个小洞。

    轩辕三光看见也是目瞪口呆，距离三丈用银针把麻雀射死，他也能做到。

    不过还得射穿一根手臂大小的树枝，他便办不到。

    更不用说这发射暗器的速度不但快，还无声无息，瞬间在麻雀看不到的刹那将它射死，最后让它与树枝相连站在上面。

    这番手法，不单单需要内力，发射暗器的手法技巧，还需要眼力，魄力，以及果断性。

    轩辕三光的确服了，他是决计做不到。

    “老子算是服了，从现在起，我就是你的手下，你要我做什么只管吩咐，我这条命也给你了！”

    “既然如此，那就好，现在我给你的第一个命令就是，你随我一起去湘潭城，先换身干净的衣衫，再给我好好洗个澡，记得把脚给我洗干净了！”

    “好！”

    说着两人便出发往湘潭成走去，秦舒易坐在马上，轩辕三光便牵着马引路，立马便代如仆人的角色。

    两人行了段距离，轩辕三光终是忍不住开口问道：“公子，是不是你自从找上我，和我打赌的时候，我便已经输了？”

    秦舒易笑了笑，没有开口，虽然的确如此，毕竟他从来不做亏本的买卖。

    无论他选的是所有麻雀掉下来，还是所有麻雀都站在树枝上，他都注定输了。

