    这让他欢喜无比，发出一阵阵清脆的鸣叫！

    尽管血煞雷龙的体型，不足腾蛇和黄鸟的十分之一大，但是，身上的气势却是极为的威猛霸道。

    感觉竟是丝毫不逊色于他们一般！

    黄鸟不敢置信的惊呼道：“陈枫，这是你吗？”

    但下一刻，她的惊呼就已经咽入了肚中。

    因为，她看到，在那金色罗汉的肩膀之上，一个小小的人影正自盘膝而坐。

    一袭白衣，黑发如墨，俊朗潇洒。

    不是陈枫又是谁？

    只是，此时，他正在入定之中。

    此时，陈枫的法像，终于是真正的凝聚成了法相，不再是刚才那头徒有虚名的骑龙罗汉。

    因为，之前他身下的血煞雷龙，是呆滞的，麻木的，是被之前那枯瘦罗汉强行变成这样的。

    而现在，他骑乘的这头巨龙，则是鲜活的，灵动的，充满了欢愉的。

    而且，比之前还变得更加强大。

    陈枫的法相，变成了真正的骑龙罗汉——金刚雷龙罗汉法相！

    这，就是陈枫的法相！

    黄鸟清脆的声音里面也充满了讶然：“陈枫，这果真是你？”

    “怎么短短时间不见，你就变得如此强了？”

    “难不成这腾蛇的肚子里面，当真是有什么奇珍异宝不成，竟然一个眨眼的功夫就让你变得如此强大？“

    她的声音里面充满了揶揄之情。

    腾蛇听了之后，更是暴怒，发出一声愤怒的吼叫，更用凶狠无比的目光看着陈枫。

    陈枫微微一笑，下一刻，他盘膝而坐，满脸肃然，没有任何的动作。

    而那个巨大的金刚雷龙罗汉法相则是发话了。

    他古铜一般厚重而又冰冷的嘴唇张开，从他的口中，发出一个宛若金属撞击一般巨大的声音。

    赫然正是陈枫的声音！

    但此时，却显得格外的冷硬：“黄鸟，还要真的多谢你。”

    “若不是你的话，我又如何能够进入他的肚腹之中？”

    “而若不是你的话，我又如何能够得到他的内丹？”

    “现在，到了我报答你的时候了。”

    “哦，报答我？怎么报答？”黄鸟饶有兴趣的看着金刚雷龙罗汉法相。

    金刚雷龙罗汉法相微笑说道：“当然是……”

    他那古铜色的手臂抬起来，指向了腾蛇：“将他斩杀！”

    声音冷硬，似乎毫无商量的余地。

    “将我斩杀？”腾蛇发出一声不敢置信的大吼。

    下一刻，他更是暴怒到了极点。

    暴怒的同时，还发出一阵不屑的冷笑：“小狗崽子，你以为，你真的有对付我的实力吗？”

    “刚才，若不是这个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂的牵制，你以为你怎么可能进入我的肚腹之中？”

    “再说了，刚才就算是你进入了我的肚腹里面，我都有无数种手法杀死你！”

    “在我投鼠忌器的情况下，还是能够如此轻易的杀你，你的实力怎么配合我相提并论？”

    他盯着陈枫，眼中满满的都是怨毒：“哪怕我现在身受重伤，只剩下一成的实力了，我也足以击杀你！”

    陈枫那冷硬的脸上，没有任何的表情。

    他只是缓缓摇头，而后，陈枫吐气开声。

    他没有发出怒吼，也没有发出嚎叫，只是从他的喉咙之中，发出一声轻喝。

    这一生轻喝，明明不怎么用力，明明音量也不怎么大，但是给人的感觉却是如同黄钟大吕一般。

    轰的一声巨响，震得整个平台，整个通天建木都是摇晃了起来。

    震得远处的月婵和黑水玄蛇女皇，都是感觉耳边似乎有无数人用巨石用金属在碰撞，让她们都是气血翻涌，整个人几乎都被砸翻在地。

    甚至，腾蛇和黄鸟都是脸色一变。

    而后，陈枫那浑厚的声音便是从天边轰隆隆的响起：

    “现在，我就让你知道，我到底有没有这个能力！”

    黄鸟本来想趁机动手，但此时却是退到一边，饶有兴趣的看着这一幕，想看看陈枫到底有几斤几两。

    下一刻，陈枫深深吸了口气，顿时，空中仿佛有着无数龙卷风划过。

    而后，陈枫目光之中一片空洞。

    此时，陈枫已经是发动了这金刚雷龙罗汉法相。

    而这个时候，陈枫感觉，自己的心绪仿佛进入到了一片飘渺虚空之中。

    这片飘渺虚空之中，有着许多光点在飘扬。

    有的大一些，有的小一些，陈枫顿时飞向了最近的那也是最大的光点。

    接着，陈枫感觉，自己脑海里面，嗡的一声，仿佛涌进来无数的东西。

    下一刻，他嘴角便是露出一抹笑容，心中暗自说道：“原来如此。”

    “原来，这些光点竟然都是如何驾驭这法相的方法。”

    “每一个光点，则都代表着这法相一项特殊的能力。”

    “而那个最大的光点，便是这金刚雷龙罗汉法相，最强大，最特殊也是最为常用的一个手段，那便是……”

    金刚雷龙罗汉法相，紧闭着的眼睛陡然之间睁开了。

    顿时，两道金光如同冷电一般从里面飙射而出，直接将这里照得一片透亮。

    下一刻，这两道金光以极快的速度向前蔓延，竟是直接照射到了腾蛇的身后。

    不过，腾蛇并没有意识到这有什么。

    因为，这目光如电照射过来，是再常见不过的景象。

    他冷冷地看着陈枫：“我倒是很期待，你怎么能够让我见识见识。”

    但下一刻，他说到最后一个字的时候，却是立刻变成了一声尖叫：“这怎么可能？”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    原来，此时，在他的视线之中，金刚雷龙罗汉法相的身形一下子淡了起来。

    他当然知道，这不是金刚雷龙罗汉法相的身形变淡了，也不是力量变弱了，而是金刚雷龙罗汉法相的身形早就已经消失了。

    这金刚雷龙罗汉法相，早就已经在他视线中消失了，只不过由于消失的太快，由于太过迅捷，以至于他的眼神都无法跟上。

    所以，现在才从他的视线中，慢慢的变淡。

    下一刻，他忽然感觉毛骨悚然，一股极其危险的感觉从他的身后传了过来。

    然后，他蓦然回头。

    此时，出现在他面前的，只有一个硕大无比的古铜色的拳头，向着他的脸狠狠的砸了过来！

