    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    没有了商惜惜这样的道德绑架者，新团队管理的很顺畅。

    因着她强悍的战斗力，就算她提出暂时可能会损害部分人利益的提议，也没有人反对。

    在末世挣扎这么久的人，能够活着，就已经是最大的奢望了。

    况且，简雨佳的提议只是暂时的，所有人都有相对公平的待遇和成长空间。

    最后，就连顾棋深带着的队伍，都并入进来。

    一路上归顺的人越来越多，她的威望越越来越高。

    如果楚蕴在这里，就可以清晰的看到，天道的女主光环已经落到了简雨佳头上。

    甚至比顾棋深头顶的男主光环还要亮。

    简雨佳带着队伍经过一个五线小县城时，就决定驻扎下来，这是他们经过的，保留最为完整的城市建筑。

    其他的大城市早就化成了灰烬。

    驻扎之后，就是发动人员修建新的避难堡垒。

    一年后，全球皆知，简小姐的避难堡垒，是最安全最稳固的。

    无数人投奔。

    堡垒不断扩建。

    最后，俨然成为人类帝国。

    和迅速发展起来的丧尸帝国以及动物王国，形成三足鼎立之势。

    已经三十岁的简雨佳站在堡垒城墙上。

    脸上一丝细纹也没有，和十年前几乎完全没有变。

    人类经过进化之后，寿命也比之前长了不少，但是具体长多少，还没有确切的定论。

    只知道，异能越强大的人，越不显老。

    王川亦步亦趋的跟在身后。

    “首领，今年和丧尸国那边的会谈，我替您去吧。”

    简雨佳没有回头，看着远处广袤的天空。

    “不用了，我自己去。”

    “可是......听说丧尸国已经出现新任的王，比之前那位厉害很多倍。”

    简雨佳淡淡一笑。

    “那我也得去。”

    丧尸和人类的争斗，还有很长。

    王川拧眉。

    就听前方的女子淡淡的道。

    “你不必这样，如果是因为恩情，你早就还完了。”

    她没有姐姐那么强大的实力。

    这几年，丧尸的进化实在太快了，她不是没有力不从心的时候。

    但是每一次，都是王川挺身而出，甚至不惜冒着生命危险。

    王川平静的看着前方女子的背影。

    她还是和初见时一样，一样的爱干净。

    好在顾统领的异能已经很强了，不然还不知道要被她压榨成什么样。

    就现在，顾统领还时不时找她抱怨。

    只是，也有不一样。

    以前的首领，强大，神秘，高贵，充满距离感，没有人能明白她心里的想法。

    而现在的首领，似乎更多了许多凡人的七情六欲。

    能让人意识到，他们同样是人。

    王川眸底一片坚决。

    “我不仅为您，也为我自己。”

    为了自己的抱负，为了自己的责任。

    简雨佳有些惊愕的回头，随即就了然。

    生活中的小善是善，铭刻于骨子里的大义和责任，也是善。

    姐姐的眼光，果然是极好的。

    王川看简雨佳动摇，嘴角一勾。

    “首领，顾统领过来了。”

    顾棋深有些阴沉的爬上城楼，脸上的酸意王川就是想忽略都不行。

    “首领，您的下属要是不高兴，可能就没力气给你放洗澡水了。”顾棋深阴阳怪气的。

    “那就存着吧，反正你脑子里水也不少。”

    顾棋深，“......”

    “首领，要不要我回避？”笑道。

    简雨佳，“不用。”

    这两年，顾棋深越来越明显的心思她不是不知道。

    然而对一些本不该她知道的事情了解的更多，就越是难以确定。

    顾棋深对她越来越亲近，究竟情之所至，还是光环作祟。

    随即又觉得自己好笑。

    这种事情，哪来那么多纠结的呢。

    就算是又如何，具体怎么做，接受还是拒绝。

    还不是由着她的心情来吗。

    毕竟，她现在已经有这个资本了。

    -

    楚蕴回到上域，照例让粉鸭子传送可逆袭的位面名单。

    看了之后，睨了粉鸭子一眼，遗憾的道，“传送吧。”

    粉鸭子，“......”

    难道对他的工作不满意？

    但是他好像没干啥错事丫。

    唯有后宫系统，身上光芒闪了闪，心里同情，到底还是没提点他。

    粉鸭子小心的应了一声，“下一个是现代位面，楚蕴加油。”

    楚蕴到了新的位面。

    睁开眼睛，发现自己是在一个小房间里，周围摆放着一些播音用的机器。

    手里死死的捏着手机，上面有二十几个未接来电。

    外面有人敲门。

    “悠然，悠然你开门啊。”

    “我们都知道你难受，你先把门打开，千万别做傻事。”

    “你曾经被猥，亵过也不是你的错，别一个人闷着想不开啊，现在要做的就是站起来，狠狠给人渣一个教训。”

    楚蕴，“......”

    原主被猥。亵过？

    手一摸，脸上的确是湿的。

    鼻子和眼睛也很酸。

    但是看看周围，也不像要自杀的样子。

    外面还在让她开门。

    楚蕴直接搬了张椅子，抵在门板上，准备接收剧情。

    “殿下，这个位面可以获取全部剧情，需要我来传送吗？”后宫系统问。

    “传送。”

    -

    原主秦悠然。

    是盐城大学的大二学生。

    在原主八岁的时候，的确被猥，亵过。

    原主父亲早亡，母亲在她五岁的时候就带着她嫁了人，后来母亲也去世，跟着继父过了一段时间。

    继父是个吃喝嫖赌什么都干的人。

    在一次喝醉酒之后......

    不过事情发生之后，她就被接回爷爷奶奶家。

    继父也因为这件事，被任职的单位辞退。

    这事在他们那个小地方也闹的很难看，很多人都知道。

    导致原主从小学到高中，一直都被异样的目光包围着。

    那么小的孩子，心智还没有健全，哪里承担的了。

    因为害怕别人或怜悯或幸灾乐祸或龌龊的目光。

    原主从小就不和人交流。

    一个人上学，吃饭，独来独往。

    哪怕长大后，性格也极为敏感，内向，几乎没有朋友。

    事情的转机在大学。

    原主受够了这样的生活，身边的人，似乎每时每刻都在提醒她那不堪的过去。

    所以在填大学志愿的时候，果断选了离家上千公里远的盐城大学。

    到了大学之后，没有人认识她，没有人知道她的过去，她的生活完全是全新的开始。

    在大学两年，原主也渐渐放下过去，性格慢慢变得开朗起来。

    试着和周围的人成为朋友。

    木清婉就是其中之一。

    不过原主不知道的是，木清婉能听到别人的心声。

    她的悲剧，也就是从木清婉暗恋的男神向她表白那天开始。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

