    不解什么？、

    江小白不太明白韩昱安的意思。

    事实上，对于胡导那部剧的选角，江小白是想放弃胡导提议的。

    董冉所说的不错，该想的人胡导都想了，该找的他也找了，但他那边都没有和自己比较搭戏的人选，自己又上哪里去找呢？

    不过虽然放弃自己选角，但江小白还是不想放弃参演机会，她在琢磨着要不要找胡导聊一聊，可以言语中透露给对方些好处什么的……

    钱就算了，承诺条手绳还是可以的，以前江小白也有给剧组的导演或者演员们送手绳，所以送一条也不亏。

    赵婉儿用“那种”方法要角色，而江小白如果也想通过“收买”的方式要角色，那她的办法比起赵婉儿还是要高端一些。

    只是现在韩昱安竟然提到了胡导的事……

    “我记得你也曾问过我电视剧的事，这二者应该不是巧合。”韩昱安在纤纤的事情落定后就少了担忧，智商方面也恢复正常了，“如果我没猜错，你应该也被胡导邀请了吧？”

    上次江小白给他打电话时韩昱安只顾着看女儿拼高达了，对江小白的话没有太过留心听，当时没觉得有异常，可是当胡导也打电话问他要不要接电视剧时他才意识到了什么。

    像韩昱安这种身份的人已经很少有人找他拍电视剧了，大概是因为他没有开过这个先例，且片酬不菲，所以一般人不找他，找他的也不是一般人，就像胡导。

    胡导问可以理解，但江小白那天问他电视剧的事却有些奇怪。

    事后想了想，韩昱安就猜到大概那部剧江小白也有参与了。

    可是江小白此时听到他问却是笑了一下，“我试镜了，但是……”

    “落选了？”韩昱安诧异。

    江小白沉默了一下，也没隐瞒，就把事情大概的对韩昱安讲了讲。

    韩昱安听后静默了几秒，然后就说：“我知道了，等一会儿回给你。”

    说完，电话就挂断了。

    江小白有些莫名，不知道韩昱安是要干什么。

    可就在十分钟后，她就又接到了韩昱安的电话，“我已经跟经纪人确认了档期，也有给胡言去了一通电话，你我角色定了，合同这两天就有人联系我们签。”

    江小白：？？

    “这么快？”她有些没想到，“我们不用再试镜吗？”

    “呵呵。”

    韩昱安那边却是低沉的笑了起来，这声呵呵是很自然的发笑，跟网上类似骂人的呵呵截然不同，“我想大概是没有那个必要了。”

    江小白问完话之后也感觉到自己问了一个傻问题。

    试镜？确实没有这个必要了。

    韩昱安的名气地位甚至演技都是毋庸置疑的，而自己也已经被胡导给试镜通过了，现在韩昱安都松了口，那胡导肯定的高兴的不行，当然会立即应下这件事，哪里还会再要求试镜呢。

    别的不说，仅仅韩昱安初次拍电视剧的这个噱头就已经足够引起爆炸了。

    江小白不是不高兴的，但同时也觉得不好意思，“本来不打算麻烦你的，结果终究还是得……”

    “你太见外了。”韩昱安却是正色出声，“我们本来就是朋友，更别提还有洛拉这层关系，如果有需要我帮忙的地方你大可告诉我，只要我能做的事一定不会推辞的，况且……你为什么会认为是我很排斥电视剧？”

    江小白一愣，“不是吗？”

    “我排斥的只是烂片，另外我之所以一直接电影，更多的原因是习惯了这个小圈子，这里的资源人脉都是我长久积累的，电视圈反而是一个陌生的领域。”

    “是这样啊。”江小白喃喃出声。

    “当然了，我在年轻时习惯了接电影，后来年纪稍大一点后也没人找我拍电视剧了，说来我还得谢谢你给了我这样一个机会呢，没想到我一把年纪了还能接偶像剧。”韩昱安还开起了玩笑，“放心吧，我既然接了就会认真对待的，肯定不会拖了你的后腿。”

    江小白也笑了，“我要努力不拖你后腿才对。”

    韩昱安挂掉电话后，一旁的经纪人才出声了，“我说昱安，你唬起人真是一套一套的，什么叫电视圈是陌生领域？电影电视圈本来就是互通的，分明是你自己坚定的认为电视剧不够精练不入流所以才拒绝拍摄的，再说了，你年纪大了没人找你拍电视剧？真是睁眼说瞎话。”

    韩昱安的经纪人是个年轻比他大上三四岁的男人，此时说着就没忍住翻了个白眼。

    刚才韩昱安说的轻巧，但那话真的没几句是真的，说来不过是让江小白安心罢了。

    虽说韩昱安年纪不像小鲜肉那样年轻，但他形象没问题，演技名声口碑都在，每年都有大制作的电视剧想要邀请他，是他自己不想要接的，而这一点也是电视圈公开的新闻了。

    也就江小白那样单纯的妹子才会相信他的鬼话。

    “小白跟圈里别的女明星不一样，她是羞于求助人的，反而别人求助她更容易。”韩昱安摇摇头，“我只有这么说她才能心安理得些，我和洛拉欠她太多了，这次纤纤的事也多亏了她，只是拍部电视剧而已，我是演员，这本来也是分内工作，不算为难，偶尔破个例就当有个新体验了。”

    江小白应该曾有心想向他提起胡导角色一事的，但话到嘴边却还是停了下来，之后更是转移了话题再没提过，哪怕胡导拿这个当威胁可她却还是闭口不言，就从这一件事上韩昱安就看懂了江小白这个人。

    她和圈里的一般女星不一样，别的女星为了角色为了代言屈膝逢迎，不惜出卖身体和尊严，但江小白却连委屈一下朋友都不愿意，大概她宁可放弃角色也不想让别人做不喜欢的事情。

    韩昱安要是不知道这件事也罢，可他既然知道了就一定会帮，别说让他演一部名导制作的剧了，哪怕是一部普通剧的配角他也会愿意的。

