    之前大家一直以为孙皓冉的死，是因为自己走火入魔才暴毙而亡的，但因为孙皓冉是在和苏沫的打斗过程中死亡的，所以孙家的人便将责任怪罪在苏沫的身上。

    其实大家都很清楚，孙皓冉不是死于苏沫之手，只是她间接导致的。

    然而，孙叶舟现在却告诉他们，孙皓冉不是运功不当，而是被苏沫亲手所杀，是苏沫故意刺激穴位才让孙皓冉走火入魔，这样的真相超出了所有人的意料，大伙儿全都被惊呆了。

    他们发现苏沫这个女人不管是身手，力量甚至杀人的手法都说不出的诡异，实在让人看不透。

    苏陌凉接收到众人震惊的目光和孙家人仇恨得随时要把她生吞活剥的视线，不禁笑着反驳道，“孙公子，技不如人，输给了我，也没必要这么抹黑我吧！当时孙皓冉暴毙身亡，三皇子可是请了仵作来检查的，他身上并无任何伤势，这是大家有目共睹的，可不要冤枉我。”

    “哼，个阴险狡诈的毒妇，是用银针刺激穴道，让他经脉逆流，才导致走火入魔的，当然看不出什么伤势！”孙叶舟咬牙大吼，非要揭露她的阴谋不可。

    苏陌凉倒是不慌不慢的冷笑道，“说话要讲证据，说我用银针杀害孙皓冉，麻烦拿出证据来！”

    “我身上就是证据，刚才就是用银针刺激我的穴道！”孙叶舟咬牙切齿。

    “就算我用银针扎过，但不代表我就用银针扎过孙皓冉啊，难道我今天打了，孙老爷子第二天被人打死了，就是我杀的不成？这算哪门子证据？再者，被我扎了，这不是活得好好的吗，凭什么说孙皓冉是我用银针所杀？有本事把他尸体抬出来，我们当场对峙！”苏陌凉理直气壮的驳回去。

    孙叶舟哪里说得过苏沫，三言两句便被她堵得说不出话来，“----”

    孙皓冉都死了这么久，早就入土为安了，难道为了验伤，还要把他坟里挖出来吗！

    这个苏沫简直欺人太甚。

    孙家主听到这里，直接打断孙叶舟的话，严厉呵斥道，“好了，今天丢的脸还不够多吗，还是少说两句，滚下去养伤吧。”

    孙皓冉死了这么久了，身体都腐烂了，怎么可能找到证据，就算他们相信孙叶舟的话，但苏沫一口咬定孙皓冉不是她杀的，他们也没办法，所以，这样的争执显得毫无意义！

    听到孙家主的话，孙叶舟知道自己输给苏沫的事情让他脸上没光，正生着气呢，这才识趣的闭上嘴巴，不再开口。

    看到孙家的人都不打算追究了，在场的其他人自然不敢多管闲事，只是大家对苏陌凉的好奇程度却是又深了一层。

    眼看着苏沫和孙家的闹剧落幕，台下主持比赛的长老立马开口宣布道，“苏沫打败了孙叶舟，夺得第二十名，还有谁想要向她发起挑战，争夺第二十名的位置？”

    长老的话一出，全场再度陷入了一片寂静，大伙儿都是看看我，我看看，就是没有一个人愿意站出来，挑战苏沫。

    毕竟苏沫刚才造成的动静太大，给大伙儿的心里都蒙上了一层阴影。

    面对炼日妖爪都能单手抵挡的人，他们上去不是找死吗！

    虽说他们很垂涎靠前的排名，能够获得更多的奖励，但是再多的奖励也没有命重要。

    他们还想多活几年呢！

    这样想着，大伙儿都是稳如泰山，完全没有起身挑战的冲动。

    见没人愿意挑战，长老这才收回了视线，望向了台上的苏沫，“苏沫，现在便是排行榜第二十的选手了，前面还有九个人，要挑战他们吗？”

    听到苏沫要发起挑战，第十一名到第十九名范围的九名选手，神色陡然一紧，心子瞬间提到了嗓子眼，内心变得忐忑不已。

    苏沫的实力太过诡异，他们摸不清她的深浅，完全不想跟她交手，要是像孙云海那样落个废人的下场，那就得不偿失了，所以他们生怕苏沫会叫出他们的名字。

    苏陌凉闻言，挑眉看了一眼长老，询问道，“是不是排在高级比赛前十名，就有资格挑战精英赛的前十名？”

    “嗯，是的。”长老点点头。

    “那我就没必要挑战了，我还是等明天的精英赛再来挑战吧。”苏陌凉了然颔首，沉吟着回答道。

    她如今是战斗榜第二十名，除掉精英赛的十名天才，那她刚好是高级赛中的前十名，已经拥有了挑战战斗榜前十名的资格，根本无需再战。

    而高级赛的选手对她来说一点挑战性都没有，就算是锻炼身手，也显得有些小儿科。

    所以，她不如等明天的精英赛，直接挑战战斗榜前十名的选手，领教下被大家一直吹捧的天才们的实力。

    听到苏陌凉说这话，台下的大伙儿再也没人敢随便出言论嘲讽，因为他们刚才见识了苏沫的实力，才明白人家那不是狂妄而是的的确确有挑战前十的资格。

    长老闻言，则是尊重她的意愿，“好，希望明日准时参加比赛，不要再次错过了时间。”

    听到苏沫落实了参赛资格，东方璃月也不想错过这次的比赛，赶紧申请道，“长老，我想挑战前五十名的选手，能不能安排我比赛？”

    她如今已经达到了后期君灵师的等级，实力有了显著的提高，如今有大展身手，切磋武艺的机会，她不想错过。

    长老却是微微摇头，“错过了中级比赛，没有获得挑战高一级选手的资格，只有等下次了。”

    听到这话，苏陌凉微微敛眉，目光冰冷的扫了一眼坐在评委席的熊长老，欧长老和江长老三人，随后朝说话的长老开口道，“长老，这话恕我没办法赞同。我们之所以会错过比赛，琉光学院难道没有责任吗？”

    “如果不是兽殿的几位长老联合起来暗杀我们，想让我们埋骨南鞍森林，我们怎么可能会错过比赛？可是，我们差点被学院的长老诛杀，学院非但不给个合理的解释，如今还要剥夺我们的参赛资格，这说得过去吗？”