
由于四大队长及时支援让巴格俊稀德子爵避免被夜猫雇佣兵团灭了情况，但是战场上情况还是对巴狼雇佣兵团不利，毕竟先锋区营啸在加上夜猫雇佣兵袭击大大打击了巴狼雇佣兵团队士气，要不是四位老一辈大队长深得人心，此时巴狼雇佣兵团早已经崩溃了。

不过被夜猫雇佣兵团和颜铁龙他们队伍二面夹击，这也导致巴狼雇佣兵团被灭只是时间问题。

四大巴狼雇佣兵老队长注意到眼前情况越来越糟糕，他们紧急商量一番之后，由罚力曼伊和车棍火炎西留下来断后，而其他四位大队长带领巴格俊稀德子爵突破眼前二面夹击。

箭曼骆克、圣岩斯英和另二位大队长带领三百精锐为巴格俊稀德子爵从薄弱处突破，他们突破成功。

对于巴狼雇佣兵团分队突破，颜铁龙早已经注意到，但是并不在意，毕竟那些巴狼雇佣兵团就算逃出去，他们也落不下好，因为黑血狮岩区瘴气不但无色无味而且十分致命，要是没有解药，过一段时间就会暴毙。

而颜铁龙现在要做就是解决留下来巴狼雇佣兵成员，毕竟留下来的巴狼雇佣兵成员已经报着必死决心。

要是被留下来的巴狼雇佣兵成员破釜沉舟成功的话，就算不成功，那些已经破釜沉舟的巴狼雇佣兵成员的战斗力绝对不是颜铁龙愿意看到，所以颜铁龙先化解留下来的巴狼雇佣兵团成员战斗意志才行。

星宇1174年3月4日清晨五点，巴狼雇佣兵和颜铁龙和野猫雇佣兵三方交战一直从昨天到现在，而现在是颜铁龙和野猫雇佣兵二分压制着巴狼雇佣兵团。

留下的巴狼雇佣兵成员就如颜铁龙所想，他们因为必死的决心爆发强大的战斗力，这给颜铁龙队伍和野猫雇佣兵成员造成不小伤，特别在罚力曼伊和车棍火炎西带领下还打出一丝优势。

见到罚力曼伊和车棍火炎西二人老者带领几百人打出优势，欧斯派恩倒是十分佩服二位老者，于是他亲自上场跟对方二人单挑，要是他输掉的话，他愿意放掉现场巴狼雇佣兵成员。

罚力曼伊和车棍火炎西听到欧斯派恩提出单挑要求，他们见到现在能站同伴不到三百人，而且敌人近是六倍的人数，于是他们互相看了一眼之后就问欧斯派恩是否说话数话？

欧斯派恩刚要回答，就听到道“我们副团长当然是说话算数，不知道野猫雇佣兵团团长你们是否愿意给我们副团长一个面子呢？”。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙询问，他抽了一大口雪茄微笑道“我们野猫雇佣兵跟圣纹雇佣兵团盟友，既然是贵副团长的面子，我当然给。”。

萨拉猫岩斯回应之后，他开始吩咐自己人给欧斯派恩和车棍火炎西腾出地方。

“小子，你那位副团长实力的确不错，但是面对大剑师根本不够看，你就那么放心对方不失手将你的副团长送到冥界了？”氏图爱德伸看着场上的正在准备欧斯派恩和车棍火炎西就对身边颜铁龙道。

颜铁龙听到氏图爱德伸讲述欧斯派恩对手拥有大剑师，颜铁龙下意识皱眉头，但是很快微笑道“义父，我这位副团长实力强然只是剑师，但是对方已经上了年纪，而且这一片是我们的主战场，所以我对自家副团长十分有信心。”。

“小子，你所说的主战场是瘴气压制大剑师实力以及欺负对方年老力衰，但是你太小看欧斯派恩对手了；强然这边的瘴气十分厉害，但是对大剑师压制十分有限，而且人家年长，他的战斗经验十分丰富，你就准备输了放那些人了。”。

听到义父讲述，原本已经有些担心颜铁龙变得更加担心了，他可不希望自家副团长英年早逝。

可是颜铁龙十分清楚现在说什么都已经晚了，毕竟单挑是欧斯派恩提出，要是现在阻止，不但圣纹雇佣兵会损失荣誉，就连欧斯派恩以后都抬不起头来做人。

现在颜铁龙只希望欧斯派恩不要被对方击中十分致命要害，只要不是心脏和脑袋出问题，他都有办法治疗。

比试正是开始，欧斯派恩直接对车棍火炎西腾发动攻势，一少一老二人剑光四射让周围实力弱一点都以为二人全力交手。

但是对于颜铁龙他们这一个级别的人来说，场中二人强然交手十分激烈，但是他们只是在互相试探对方而已。

不过颜铁龙对于欧斯派恩进步有些吃惊，要知道颜铁龙前不久刚跟欧斯派恩对战训练过，要知道颜铁龙跟欧斯派恩最后一次对战训练，他可是压制欧斯派恩，现在颜铁龙已经没有把握能打败欧斯派恩；要知道现场双方只是试探就那么激烈。

其实现场吃惊不止只是颜铁龙，还有很多人，但是野猫雇佣兵团团长萨拉猫岩斯和巴狼雇佣兵团大队长罚力曼伊最为吃惊。

前者野猫雇佣兵团萨拉猫岩斯可是差一点被车棍火炎西干掉；起因就是萨拉猫岩斯穿着华丽，在战场上很容易被人认出他是野猫雇佣兵高层，而车棍火炎西战场老手十分清楚战场干掉敌人指挥者容易打击敌人士气。

于是车棍火炎西在战斗之时，找到一次机会杀到萨拉猫岩斯面前，本来车棍火炎西快要成功斩杀实力大大不如他的萨拉猫岩斯，可是突然出现一位杀气十分浓重的少女挡住他致命一击。

强然车棍火炎西实力要比杀气十分浓重少女要强，但是萨拉猫岩斯身边的夜猫雇佣兵团成员联合杀气十分重的少女挡住了车棍火炎西的攻势，这也让车棍火炎西错过击杀萨拉猫岩斯机会。

要是车棍火炎西成功击杀萨拉猫岩斯，说不定现在是另一种情况了。

而罚力曼伊之所以那么吃惊眼前战况，那是因为他十分清楚一起并肩作战多年的老伙计实力，强然现在老伙计只是试探，但是老伙计对手太年轻，可是展现的实力一点都不差，甚至他都开始为老伙计担心，毕竟老伙计年龄大了，总体实力都在衰退。

已经几十招试探，欧斯派恩和车棍火炎西在一次较力分开，当然欧斯派恩在力量上输给了对方，因为他比对手多退了三步才稳定身形。

欧斯派恩注意到自己对对手多退三步，他已经清楚自己实力要比对方弱，所以他认为接下来自己必须要全力以赴，不然自己连一点赢都机会都没有。

见到欧斯派恩认真兴奋表情，玫莉伊雪开心又是担忧；玫莉伊雪开心是因为曾经那位让她十分心动的自信王子殿下回来，而担心第一是情郎安全，第二是情郎恢复记忆而讨厌她。

而已经开启龙之眼的颜铁龙对于眼前战斗激发了内心的战意，他现在恨不得替欧斯派恩跟对方很很打一场。

同时在萨拉猫琪伊身边身穿红色冒险服少女散发强大杀气，这让红衣少女身边的夜猫雇佣兵成员感觉现在强然是炎热，但是他们有些冷的发抖。

萨拉猫琪伊也有些受不了身边少女散发的杀气，于是她开口道“剑姬！”。

红衣少女听到萨拉猫琪伊呼唤她名字，她收起杀气，不过她眼神中战意十分浓重，可见她也十分想要上场较量一番。

而红衣少女散发的强大杀气，强然已经被她收起来，但是还是被龙莉雅丝公主和氏图爱德伸注意到，毕竟被称呼剑姬少女散发的杀气远超越普通人。

氏图爱德伸见到剑姬第一眼，他的内心出现四个字，这四个字就是人型兵器。

而单挑现场，欧斯派恩和车棍火炎西同时聚集强大气势，二人在一次交手，而一次交手明显要比刚刚更加有力更加快速。

在场实力弱的人根本没有看清场中二人出剑速度，单单一分钟时间双方的剑碰撞二十几次，经过五分钟时间激烈对战，现场二人身上的伤口都有十几道之多，不过都是皮外之伤。

在交手上百招之后，车棍火炎西抓住欧斯派恩空挡，一剑逼退欧斯派恩，然后他直接放大招道“风剑爆刃斩！”。

欧斯派恩见到对方一下子释放几十道剑气斩同时朝他飞来，他并没有躲，而是以剑气斩硬抗。

强然欧斯派恩挡住十几道剑气斩，但是欧斯派恩没有想到十分道剑气斩只是对方的障眼法。

只见欧斯派恩全力挡住对方剑气斩之时，他就见到车棍火炎西突然出现他左侧，并一剑刺向他心脏位置。

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023198"  chaptername="第五百八十六章:副团长与敌单挑">加入书签</a>
</div>
