
萧北七眉头紧紧一蹙，忽然想起几年前听说的一则传闻。传闻神医谷有一神童，年纪轻轻就习得神医谷谷主所有的医术，不仅如此，还青出于蓝而胜于蓝。

神医谷谷主极其喜爱这名弟子，花重金请最厉害的工匠，给这名弟子做了一个药箱。这药箱设置了机关，只有这名弟子才能打开。

而药箱里面装着的药，全是一等一圣品，是人用银子都买不到的圣品。

萧北七转身看一眼床上的秦翘，转身出了房间。

院子里，羽翼很快出现在萧北七跟前。

“主子，您有什么吩咐？”

萧北七带着羽翼，去了梁笙所在的房间。进入梁笙的房间后，萧北七寻来纸笔，将秦翘的药箱画了下来。

“去查一查，当初神医谷谷主那名徒儿的药箱，可是这副模样。还有，拥有药箱的人，年龄多大，最好弄一副画像来。”萧北七说道。

羽翼接过图，“属下这就去查。”

又过了几日，秦翘买了一些东西送回娘家，并替秦江检查伤势。秦江的伤已经好了许多，目前已经可以杵着拐杖下地行走。

“翘儿，你以后回娘家，别再破费银子。你娘已经在镇上一户人家找到了工作，一个月有二两银子呢！”秦江说道。

秦翘一愣，“什么时候的事？”

普通百姓除非卖入富贵人家做丫鬟和仆人，才会有月银。即便有，那也是权贵人家的大丫鬟才有二两银子的月银。

赵三妮才刚刚出去找到工作，怎么可能有这么高的月银？

“就是前几天的事。”秦江很高兴，不过说起这件事，他多少有些不好意思。因为自己的腿断了，暂时不能做工，如今靠媳妇养着，他有些过意不去。

秦翘多留了个心眼，“哦？是做什么的？”

秦江并没有隐瞒，“是镇上柳先生家里。他可是个秀才老爷，咱们镇上最好的书院的院长。”

“爹，娘是不是和柳家签了卖身契？”秦翘直接问道。

秦江立即笑着摇头，“没有。”

“那为何会有二两银子的月银？还有，我来这里这么久，怎么不见小飞？”秦翘问道。

“那是因为你娘带着小飞一起去柳家做事，所以柳家才给了这么高的月银。柳家都是读书人，小飞去柳家做事，能沾染些福气也是好事。”秦江说道。

秦翘仍觉得有些不安，但见秦江这么开心，她也不好多说。更何况，赵三妮已经带着秦飞去柳家做事了。

“小绵和你两个人在家，可有不方便之处？”秦翘担心的问。

毕竟，秦小绵只有五岁，要照顾一个大人，确实为难她了。

“你放心，我如今可以下地行走，一些简单的事情都能自己做。小绵很乖，很懂事，她也能帮着做一些事情。”秦江说道。

秦翘心里仍然有些不放心，便在娘家住了一晚。发现秦小绵不仅能自己端着凳子做饭，还能炒菜。

她心疼妹妹，对秦江说道，“爹，不如你和小绵先去我那里住一段时间吧？”

赵三妮和秦飞去了镇上柳家做工，一个月才能回家一次。

秦江摇头，“哪有岳父住区女婿家的道理？更何况，我能自己照顾好自己。刚刚你也看见了，小绵也能做饭。穷苦人家的孩子，早学会独立，是好事。”

“那行。”秦翘也觉得秦江说得有理。

如今她自己吃的，用的，穿的，都是萧北七的。她之前挣的三十两银子，在萧北七的一千两银子面前，仍旧少得可怜。

更何况，这段时间帮衬娘家花了不少银子，她挣的三十两银子，也快用光了。

想到这里，秦翘只能叹息一声，她空有一身本事，却没有施展的空间。竟帮不到有需要的人，也养不活自己……

如此，开医馆的事情，得尽快进行才行。

第二日，秦翘问了秦江，赵三妮和秦飞在镇上的具体地址，天一亮就坐着里正家的马车进了镇子。

今日驾马车进镇子上的，仍旧是里正的小儿子，秦宪。马车上坐了几个同村的村民还有里正的媳妇。

几个人七嘴八舌的问道，“翘丫头，听说你爹的伤是你治的？”

秦翘笑着点头，那妇人立即夸赞道，“秦江真是有福气，白捡了个你这么厉害的闺女。”

另外一个妇人说道，“依我看，不仅是秦江的福气，也是我们秦家村的福气。翘丫头医术厉害，以后我们有个头疼脑热的，直接找翘丫头不就行了？”

“你说得对。”里正的媳妇笑道，“不过，咱们上门找翘丫头看病，可不能不给银子啊！”

“婶子，你这说的什么话？我们可不是秦老二媳妇那样的人，该给的诊金和药钱，我们一样都不会少给。”

有人点头附和。

这个话题并没有聊太久，里正媳妇就把话题岔开，聊到了各自家的孩子婚姻问题上。谁家的孩子好，谁家的孩子不好，谁家的孩子要成亲了等等。

秦翘听了一耳朵的八卦，到了镇上便下了马车寻柳家的宅子去了。

因原主以前很少到镇上来，对尧山镇不是很熟。她问了不少路人，才找到柳家。

柳家住的地方离市集比较远，所以周围比较冷清，偶尔还能听见读书声从院子里传出来。

秦翘寻思着，这附近住的应该都是读书人居多。

“叩叩叩……”她特意绕道后门敲门。

没有等多久，便有人打开了房门，探出一个头来问道，“请问姑娘找谁？”

秦翘礼貌的说道，“这位大哥，可否请秦家村的赵三妮和秦飞出来一见？”

那仆人警惕的打量秦翘，眼神从秦翘背着的药箱上一扫而过，“你是他们什么人？”

“我是秦飞的大姐，秦翘。”秦翘如实回答道。

“你稍等。”那仆人关上后门离开。

秦翘在后门处等了大约两炷香的时间，都不曾见有人出来，便又上前敲门，这一次等了许久，都不见有人开门。

她觉得这件事有些古怪，便又开始敲打起门来。

只要对方不开门，她便一遍又一遍的敲门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584452"  chaptername="第53章">加入书签</a>
</div>
