    陆平转转眼珠，慢条斯理点拨道：“虽然叶部长审过的稿子，特别是大领导活动的稿子，报社不能随便删改，但如果有其他上级领导发话，特别是报社主管部门领导指示，那报社自然还是要听的。”

    听陆平这话，程辉稍一思考，接着心里一动。

    程辉接着给骆飞打电话紧急求援，骆飞一听这事，觉得得帮一下程辉，毕竟程辉是自己的老部下，他的利益和自己相关，他丢人自己脸上也不好看。

    于是骆飞给楚恒打了电话，告诉了他这事。

    楚恒听完，沉吟片刻，对骆飞道：“骆市长，你告诉程书记，小事一桩，不必有任何担心，我这就给陆平打电话，让他把稿子里关于程书记的那段删掉。”

    骆飞放心了，接着告诉了程辉，程辉大大松了口气，艾玛，虚惊一场。

    然后楚恒给陆平打了电话，上来就训斥：“陆书记，一个稿子的事你都处理不好，连骆市长都惊动了，有这必要吗？”

    陆平一听这事惊动到骆飞了，知道是程辉找了骆飞，骆飞又找了楚恒，不由紧张，忙请示：“楚部长，此稿该如何处理？”

    “怎么处理你还用问我？你这报社党委书记怎么当的？会不会当？不会我换人！”楚恒的口气很冷，接着就挂了电话。

    楚恒当然不会告诉陆平具体该怎么处理，但他既然抬出了骆飞，既然亲自给陆平打了电话发了火，相信以陆平的智商，他自然知道该如何去做。

    罗平被楚恒一番话训地有些发懵，随即清醒过来，既然骆飞都关注这事，既然楚恒都发火，那自然这稿子里是不能出现程辉这事的，不然，不但自己和程辉的友谊就此结束，还得罪了骆飞和楚恒两位大佬。

    在骆飞、楚恒两位大佬面前，叶心仪无足轻重，到时有问题她找过来，就往上推，让她找楚恒去。

    想到这里，陆平毫不犹豫做出了决定，直接给罗阳打电话，告诉他把稿子里关于程辉的内容删掉，然后上稿。

    得到陆平的指示，罗阳照办，立刻签发了稿子。

    这一连串的动作，正在三江的乔梁和叶心仪自然不知。

    第二天吃过早饭，安哲直接赶回江州，在办公室里批阅文件。

    今天送来的文件，有督查科孙永报过来的，关于对近期市直各单位开展作风整顿明察暗访的报告。

    安哲批阅文件，乔梁在一边整理安哲的文件柜。

    一会乔梁过去给安哲倒水，安哲抬起头，揉揉太阳穴，对乔梁道：“今天的江州日报送来了没？”

    “刚送过来。”乔梁从茶几上拿过报纸放在安哲面前，安哲拿起报纸看起来，乔梁继续整理文件柜。

    片刻，安哲发出一声：“嗯？”

    乔梁转头看着安哲，安哲眉头皱着，看着报纸，脸上带着几分不快。

    “安书记，怎么了？”乔梁过去。

    “你看看这稿子。”安哲把报纸递给乔梁。

    乔梁知道安哲指的是报纸头版头条刊发的他走访的稿子，就拿过来看。

    这一看，乔梁也发现了问题，稿子里关于程辉那部分的内容没有了。

    咦，这是怎么回事？乔梁觉得奇怪。

    “这稿子和我昨晚看的内容不一样。”安哲道。

    乔梁点点头：“是不一样，少了一部分。”

    “你问问叶心仪。”

    乔梁接着就当着安哲的面给叶心仪打电话，随即接通。

    “叶部长，安书记走访的稿子出来了，怎么少了一部分？”

    叶心仪道：“我刚看到报纸，我也正在困惑呢。”

    “不是你传稿前删掉的？”乔梁故意问。

    “怎么可能？安书记看完的稿子，我怎么敢随意改动，原样传给报社的。”

    “好，我知道了。”乔梁心里有数了，接着挂了电话，把叶心仪的话告诉了安哲。

    安哲沉思片刻，接着又拿起桌上的一个文件看，乔梁瞥了一眼，是孙永呈来的市直各部门作风整顿明察暗访的报告。

    孙永在呈报这文件前，和乔梁私下交谈过，说市直有几个部门在作风整顿中，存在敷衍塞责、流于形式、走过场的现象，这其中就有江州日报社。

    安哲看了一会文件，接着放下，对乔梁道：“让楚部长过来一下。”

    乔梁接着给楚恒打电话。

    “楚部长，安书记让你来他办公室。”

    楚恒一听乔梁叫自己职务，知道乔梁此刻应该和安哲在一起，也不好问乔梁安哲叫自己去干什么，答应着挂了电话。

    很快楚恒过来了。

    “安书记，你找我有事？”

    “对，有事。”安哲点点头，“我要去报社转转，看看作风整顿的情况，你跟我去。”

    “好。”楚恒点点头，心里有些犯嘀咕，宣传系统这么多单位，安哲怎么突然单独要去报社？该不会和今天发出的那稿子有关吧？

    安哲接着道：“宣传部作风整顿领导小组的成员还有谁？”

    “叶部长和柳部长。”楚恒回答。

    “叫她们一起去。”安哲道。

    楚恒接着摸出手机通知岳珊珊，让她通知叶心仪和柳一萍马上到市委办公室楼下集合。

    乔梁这时意识到，安哲把楚恒叫来才告诉自己要去干嘛，是想突击检查报社，不给楚恒给报社通风报信的机会。

    楚恒此时也意识到了这一点，心里又嘀咕，难道报社在作风整顿中出了什么问题，被安哲发现了？

    然后安哲站起来：“走，出发。”

    大家下楼，叶心仪和柳一萍也到了。

    随即大家上车，直奔报社。

    在报社办公楼前下了车，楚恒扫了一眼，看陆平的车停在楼下，对安哲道：“安书记，先去报社接待室听听报社党委的汇报？”

    “不，先不要给报社党委打招呼，先上楼转转。”安哲干脆道。

    既然安哲如此说，楚恒只好从了他。

    安哲接着进去上楼，大家跟着安哲在各个部室转悠。

    临近年关，各部室人都不多，很多人都找各种理由和借口去忙年了，在办公室的人也都很悠闲，有的看报纸，有的喝茶，还有几个凑在一起玩扑克，一派松散状态。

    法定的放假时间是从除夕，也就是明天开始，看这样子，报社提前欢度春节了。

    安哲看了几个部室，脸上没有任何表情。

    部室的人看到安哲和楚恒来视察，都有些慌神，安哲刚一离开，就赶紧给陆平汇报。

