    第367章

    韦浩听到了韦富荣说自己姑姑小儿子吕子山的事情，也是无语。

    “没事，打了就打了，这里不是华洲，也该给他一个教训，真是的，到了京城，就给我老实点！”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣听到了，看着韦浩，欲言欲止。韦浩就看着韦富荣，然后叹气了一声问道：“你是不是答应了姑姑什么？”

    “嗯，这小子我看了，虽然是喜欢玩，但是是一个聪明的人，你姑姑想要让他跟着你，看看能不能谋一个一官半职的，你看？”韦富荣点了点头，看着韦浩说道。

    “不是，爹，你答应这样的事情干嘛？”韦浩很无奈的看着韦富荣说道。

    “你是国公，按照朝堂规定，每年都可以举荐一个官员上去，你现在是两个国公爵位了，去年也没有举荐，你的姐夫们，文化程度也不高，你大姐夫现在也是在学堂任教，俸禄高不说，也没有那么多压力，反正你姐挺满意的，也不希望你大姐夫去当官，

    而其他的姐夫，也没读多少书，举荐也通不过，但是这个小子，是读了不少书的，但是估计是不能通过科举。”韦富荣看着韦浩介绍了起来。

    韦浩才听到了，没做声。

    “再说了，你这么多姑姑，那些姑姑的孩子都大了，你也没办法举荐他们，就吕子山一个人了，爹呢，作为他们的舅舅，是吧，能帮也不可能不帮一下！”韦富荣看着韦浩说道，韦浩叹气了一声。

    “爹，以后这样的事情，不要轻易答应人，往后，举荐的制度会取消的，以后朝堂取士，都是要通过科举的，去年有不少国公举荐了，都被打回来了。”韦浩看着韦富荣说道，韦富荣点了点头表示知道。

    “再说了，现在那些勋爵就是保留了一个权力，就是自己的子嗣可以就读国子监下面的那些学堂，到时候安排职务，其他的有关举荐人的权力，都会逐步取消。”韦浩对着韦富荣交待说道。

    “好，那，你表哥的事情？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “我看看再说，我可不敢贸然答应了，他要是真的有大聪明还行，如果是小聪明，怎么死的都不知道，他以为官场这么好混呢？”韦浩对着韦富荣说着，

    这几年官场的变动会非常大，一个是世家子弟该退的要退下来，另外一个就是科举这边通过的人才，也会逐步安排，一些没什么本事的官员，会被取消任命了，如果到时候跟错了人，就该倒霉了，

    当然，吕子山如果聪明的话，那是一定会做好事情，其他的事情不管，有韦浩在前面顶着，谁也不敢怎么欺负他，但是他如果有其他的心思，那就不好说了。

    “行，要不现在去看看，他马上去要去考试了，去看看也好。”韦富荣对着韦浩说着。

    “嗯，行吧，我知道你和小姑姑从小关系就好，诶！”韦浩无奈的点了点头，韦富荣和小姑姑感情很好。

    “行！”韦富荣听到了韦浩的话，也很高兴，毕竟这个是自己的亲外甥，自己不可能不管，但是自己管不了，还是要靠韦浩，他就怕影响到韦浩，这样就得不偿失了，所以他要尊重韦浩的意见，

    韦浩坐了一会，就带着亲兵前往西城老宅这边，

    到了老宅，这边还有下人在，看到了韦浩过来，纷纷行礼：“见过公子！”

    “嗯，表公子呢？”韦浩点了点头，开口问道。

    “在书房这边，公子，我带你过去！”一个下人马上站了起来，带着韦浩前往，很快韦浩就到了那个小院，发现里面有人在说话，听着是有好几个人。

    “有客人在吗？”韦浩看着下人问了起来。

    “是的，公子，表公子经常带着人过来，我们也没有办法阻止，老爷也没有吩咐下来。”那个下人马上拱手回答说道，

    韦浩点了点头，就推门进去了，刚刚一推门，发现里面几个穿着华丽衣服的坐在那里笑着聊天，接着非常惊愕的看着大门口方向，韦浩外面可是披着纯白狐皮的披风，腰间也是玉腰带，头顶金冠，不怒自威。

    “你，你是，你是慎庸表弟？”坐在主位上的那个年轻人，站了起来，看着韦浩问道，

    韦浩点了点头，也打量着吕子山，不高不矮，瘦瘦的，脸上还有伤，不过长倒是还是可以的，有点小英俊。

    “夏，夏国公？”那几个人听到了，全部站了起来，此刻韦浩往前面走去，吕子山也是赶忙站起来，让开了自己的位置，

    韦浩坐了下去，马上就有亲卫过来帮着韦浩拿下披风和腰刀，一个下人过来，给韦浩递上茶水。

    “表，表弟！”吕子山看着韦浩，有点紧张的说道，韦浩一句话都没有说，也没有笑容，怎么不让人害怕，虽然眼前的这个少年，比自己还小，但是论权力地位，那是自己仰望的存在。

    “坐！”韦浩开口说道，他们也是小心的坐下来。

    “伤的不重吧？”韦浩看着吕子山说道。

    “不，不重，主要是他太欺负人了，那个姑娘是我先看中的，他过来就要说要那个姑娘，我说不给，他就动手了，如果不是提了你的名字，我估计要被打死了。”吕子山坐在那里，很是委屈的对着韦浩说道。

    “姑姑让你过来参加科举的，不是让你来游玩的，再说了，京城这边，卧虎藏龙，国公的儿子，侯爷的儿子，还有王爷和王爷的儿子，不过做什么事情，说什么话，都要小心才是，你倒好，来了，不好好看书，去那种地方？还好意思？还有，你刚刚说，提了我的名字，人家还打了你吗？”韦浩坐在那里，不悦的看着吕子山说道。

    “没有，一提你是我的表弟，他们就听说了，另外，扔了1贯钱，就走了。”吕子山摇头说道，在韦浩面前，他不敢瞒着，但是他对韦富荣没说实话，不知道为何，吕子山有点怕韦浩。

    “人家给了脸了，就不能继续去找人家的麻烦了，他哥哥我很熟悉，他，我不认识，他可能都没有资格认识我，下次我和他大哥吃饭的时候，我问问，这个事情，你也不要想着去报复，在长安就是这样！长个记性！”韦浩对着吕子山说道。

    “是，我知道了！”吕子山点了点头说道。

    “你的同窗？”韦浩看着那几个年轻人，对着吕子山说道。

    “是，都是华洲的，一起过来参加，他们得知我受伤了，就过来看我！”吕子山马上对着韦浩说道，接着那几个人就站起来，对着韦浩拱手行礼，自报姓名。

    “嗯，好，既然是一个地方的，那就一起好好学习，没几天就要科举了，争取考一个名次，光宗耀祖。

    未来，朝堂的官员，都是科举取士，其他的途径，都会慢慢的压缩，所以，表哥，这次能不能举荐你，我还要看你考的如何，到时候考完后，我会去调阅你的考卷，找那些大家评估一下，如果真的有才能，我会举荐你，如果没有，到时候你就回去！”韦浩坐在那里，对着吕子山说道。

    “啊！”吕子山吃惊的看着韦浩，这次他可是没有打算回去的，现在居然要自己回去。

    “回去以后，继续读书，明年还来参加科举，取得了差不多的名次后，我才会去举荐你，现在朝堂不用没有才能的人，哪怕是我举荐你上去了，你也是一直在底层混，估计连一个七品都混不到，有什么意义？”韦浩看着吕子山说道。

    “啊，是！”吕子山根本就不敢说话，只能坐在那里，心里还是有点失落的，但是也坚定了要来长安混，毕竟自己的表弟，太厉害了，就这样的阵势，太让人羡慕了，年纪轻轻，前呼后拥，

    过年的时候自己去他府上拜年，连人都见不到，而且在韦浩的府上，他也是见到了太多了官员来他府上拜访的，但是韦浩都没有见，都是舅舅待着接见的！

    “行，不打扰你们聊天，好好考，我就先回去了，有什么事情，怕家丁到东城的府邸来通知一声。”韦浩说着就站了起来，

    韦浩发现，和他们居然没什么话说，层次不一样，居然没有共同话题，韦浩也不想去找什么共同话题，一切等他考完了再说了，

    而在吏部，民部和工部，现在正在大吵架呢，那些官员对于韦浩提出来的那些要求，都是否决，不同意，认为韦浩是用这个来要要挟，要挟他们提高工匠的待遇，他们就是不妥协，尤其是民部和吏部这边，他们反对的更加激烈。

    傍晚，几个尚书就到了房玄龄的府上，汇报情况了。“还是不行？你们就没有分析其中的利弊？”房玄龄着急的看着他们问了起来。

    “房仆射，我们能不分析吗？但是那些大臣根本就不听啊，他们就认为韦浩是要挟他们，他们的意思是说，这次，那些工坊必须要交给民部，现在皇后娘娘那边都已经答应了，韦浩凭什么敢反对，只要我们去说服陛下就行！”高士廉坐在那里，对着他们说道。

    “凭什么？慎庸凭什么要给你们？这个是人家弄出来的工坊，你们搞清楚，那些工坊是没有花朝堂的钱的，你们！”房玄龄此刻也是着急的不行，完全不知道他们到底是怎么想的。

    “我们也知道啊，但是那些官员就是喊着，这些工坊，不该由韦浩来决定，而是由陛下来决定！”戴胄也是看着房玄龄说道。

    “你们，你们，诶，你们是不是忘记韦浩叫什么名字了，啊？你们以为现在韦浩好说话，就以为他是好脾气是吧？之前打架的事情你们忘记了？你们这样逼韦浩，韦浩岂会就范，你们的脑子呢？啊？”房玄龄着急的站了起来，对着那几个人郁闷的喊道。

    “这！”他们几个也是愣了一下。

    “这，不会吧！”高士廉看着房玄龄问了起来。

    “韦浩现在是忙着万年县的事情，所以没怎么上朝，我估计你们都忘记了，他是会打人的，此事，明天上朝讨论，可千万不要说，让韦浩交出来，我告诉你们，你们这样说，到时候韦浩一旦发火，你们看着吧！陛下肯定不会收拾他的，你们也知道，陛下有多重视他！”房玄龄坐在那里，看着他们说道。

    “老爷！大公子回来了！”此刻，房玄龄的管家进来了，对着房玄龄说道。

    “这个时候回来？怎么了？”房玄龄听到了，有点吃惊的看着自己的管家，现在都已经天黑了，城门都关闭了，房遗直居然这个时候回来。

    “公子说，回来取一些衣服，另外就是想要接着少夫人和几个孩子去铁坊那边住几天，说那边现在也很好！明天就要走！”那个管家对着房玄龄说道。

    “哦，行，等老夫忙完了，就去找他！”房玄龄对着管家交代说道，管家点了点头，很快就出去了，

    但是在这边聊，也聊不什么，韦浩的条件已经开出来了。

    房玄龄送走了他们后，就发现了房遗直在自己的书房里面泡茶喝。

    “爹！”房遗直站了起来，对着房玄龄喊道。

    “怎么这么晚回来？”房玄龄笑着看着房遗直问道。

    “天黑前就回来了，这不，一个多月没吃过聚贤楼的饭菜，我们就在聚贤楼吃完了回来！”房遗直笑着对着房玄龄说道。

    “哦，坐下，你泡茶吧，明天就要走啊？”房玄龄对着房遗直问道。

    “是，铁坊那边现在比较忙，一个是年前的那些生铁，现在都卖完了，而且看着这个趋势，还需要大量的钢铁，所以现在铁坊那边的事情很多，

    不过，现在事情也顺了，要是真忙也没有，就是偌大的一个铁坊，孩儿作为负责人，不在那边盯着，总是不不放心，但是也想那些孩子，所以就想要接着他们过去住几天，爹你看？”房遗直也是小心的看着房玄龄问道。

    “去吧，带他们去，还好近，要是住不惯啊，随时可以回来。”房玄龄点了点头说道，心里也是为这个儿子骄傲，现在陛下和太子殿下，对于房遗直也是非常重视，而且这个儿子也确实是不错，少了很多书生气，多了一份能臣干吏的作风。

    “谢谢爹！来，喝茶！”房遗直倒好了茶杯，递给了房玄龄。

    “对了，你知道最近长安发生的事情吗？”房玄龄想到了这点，想要听听自己儿子的看法。“怎么了？”房遗直完全不懂的看着房玄龄。

    “嗯，这样，爹和你说说吧，你和慎庸接触的时间长，帮爹参谋参谋。”房玄龄说着就开始给房遗直说了起来，说完后，就看着在那里思考的房遗直，

    过了半响，房遗直开口说道：“慎庸才是高人啊，他说的对，不能给民部，真不能给！而且，是需要提高工匠的待遇，否则，工匠太亏了，还有那些商人，倒不是要提高他们待遇，就是说给一个公平的待遇，没有商人也是不行的，哎，还是慎庸厉害，我不如他啊！

    “嗯，现在不是说你们谁比谁强的事情，你如此推崇慎庸，那你和爹说说，为何？”房玄龄看着房遗直问了起来。

    “爹，真不能给民部，韦浩说的非常对，如果给了民部，十年之后，天下财富尽收民部，老百姓会受穷的，到时候一定会闹事的，

    不说其他的，就说铁坊这边，工部交给各地的铁，最后一定会少一成，爹，一成啊，我都气的要吐血，这些铁可是朝堂的钱，他们就这么弄，胆子可是真大啊！”房遗直说到了这里，几乎是咬着牙。

    “嗯？”房玄龄听到了，震惊的看着房遗直。

    “从我们铁坊到工部，他们会报出来100斤损失2斤左右，从工部到各个府，100斤又会损失三五斤，从州府到各个县，又要损失三五斤，爹，你说，一成就这么没了，

    铁啊，他不是大米，不是麦子，会有水分，而且都是一大块的，几十斤一块，有的几百斤，你说，怎么就能够丢的了呢？不是硕鼠是什么？”房遗直坐在那里，对着房玄龄说道。

    “我让人去查，被追杀的回来，他们倒是不敢杀，但是把我们铁坊的人，吓的够呛，我问工部的官员，他们说不知道，到了工部，就是没有那么重，说什么是称的误差，我拿着铁坊的称来，还是少，说明什么？”房遗直坐在那里，说到了这里，很气愤。

    “还有这样的事情？为何没听你说？”房遗直也是很愤怒，欺负自己儿子是一方面，另外一方面就是朝堂的钱，被人分了去。

    “我后面也慢慢琢磨出味来了，你要去查啊，还真查不到那些官员的头上，都是下面那些干活的人办的，可是没有那些官员的暗示，他们干吗？爹，我支持慎庸，我站在慎庸这边！”房遗直对着房玄龄说道，心里也是气的不行。

