
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨叶，明人不说暗话。”

    这时，卓教习突然道：“我们也不是真的想要你回书院，这次来，主要的目的是希望你能够帮我们拖延一下那僧猿。当然，我云海书院不会让你白白去拼命的，有什么条件，你尽管说。当然，我希望是合理的！”

    杨叶看着卓教习，道：“不知云海书院能够给我些什么。”

    “仙阶玄宝，玄技，超品能量石！”卓教习直视杨叶，希望在杨叶脸上见到狂喜与激动的色彩，毕竟仙阶这种东西，就是高级半圣也是非常稀罕的。但是，他失望了。杨叶脸上没有他所想见的色彩，有的只有平静，还有一丝讥讽。

    杨叶手腕一动，蛮神剑域白盾出现在了手上，道：“这两件宝物都是仙阶上品，至于玄技”说到这，杨叶手腕一动，古鞘出现在手上，然后凝聚意剑插入古鞘，再猛地一拔，一道剑气直接没入了虚空，强大的剑气一路撕裂空间，仿佛连这天地都要彻底撕裂一般！

    杨叶看着卓教习，道：“仙阶玄宝？我有，仙阶玄技？我也有。这些我都有，我为什么还要去拼命，平白无故地招惹敌人？”

    卓教习看了一眼杨叶，道：“杨叶，我知道你对书院解除你职务，还有我将你逐出云海城的事情介怀”

    “前辈错了！”

    杨叶打断了卓教习的话，道：“不管什么原因，我屠杀了暗院的人，这事情在云海书院看来，就是错的，影响也是极其恶劣的。云海书院要惩罚我，给众人一个交代，这件事情，云海书院并没有做错。我之所以离开云海书院，最主要的原因也不是因为书院要惩罚我。而是因为我想静心修炼，如我所说，我是一个喜欢自由的人，我不喜欢被束缚！”

    听到杨叶的话，卓教习等人有些诧异，原本，他们以往杨叶之所以主动离开云海书院是因为跟书院怄气，但事实却不是如此。

    “我们倒是小瞧你了！”黑袍圣者道。

    杨叶轻笑了一声，道：“书院现在是多事之秋，待在书院，麻烦会源源不断。而我，则想尽快的提升实力，所以，离开书院对我来说，是最好的选择。而且这样一来，也避免了我日后可能与书院发生更多的矛盾与冲突。这是一举两得！”

    卓教习等人脸色柔和了许多，一开始，他们以为杨叶恃才而娇，但是现在看来，事情并不是如此。杨叶之所以离开书院，并不是希望以此来要挟书院，而是人家不想在沾染麻烦，想要安静地修炼。

    原本，杨叶即使想离开书院也不可能离开的，因为他没有理由。那时的他还是云海书院的教习，守护云海书院与云海城是他的职责，若离开书院，就是相当于背叛书院。但是，原本没有理由离开的杨叶，云海书院却是主动给了他一个理由。

    此刻，众圣者心中不禁升起一抹苦涩。特别是卓教习，如果不是他，杨叶就算已经不是教习，但肯定还会留在云海城。只要他留在云海城，他就不可能看着云海城被破，因为里面还有他的学生，还有他在意的人！

    但是现在

    许久，卓教习道：“杨叶，此刻我等圣者都被牵制，云海城无人能够阻止那僧猿，最多不到半个时辰，云海城就会彻底沦陷。我们，需要你的帮助！”

    杨叶看了众圣者一眼，道：“诸位前辈，说句难听的，这跟我有什么关系？”

    “云海城还有你外院的学生！”黑袍圣者沉声道。

    杨叶摇了摇头，道：“我不可能护得了他们一辈子，有些事情，得他们自己去做。是生还是死，这是他们自己选择的路，怪不得别人。”

    “让我们来换个方式交谈吧！”

    卓教习道：“现在起，我们不在将你当做是云海书院的教习。现在，我代表云海书院向你请求援助，你有什么条件，可以提。”

    杨叶抬头看向卓教习，道：“什么条件都可以？”

    卓教习嘴角微抽，然后点了点头，道：“当然，如果你提出的条件是我云海书院做不到的，比如去帮你屠了某个白金阶势力，那还是就别说了，我怕我忍不住拍死你！”

    杨叶道：“我还那么蠢。我只阻挡那僧猿半个时辰，半个时辰后，我与云海书院交易结束。”

    卓教习嘴角再次一抽，但他最终还是点了点头。

    杨叶道：“既然这样，那我就开始说我的条件了。我的条件也不多，只有三个”

    随着杨叶将他的条件说出来，这一次，不仅卓教习脸庞抽搐，就连一旁的五名圣者脸庞也开始抽搐了起来。

    几人的脸色都很不好看！

    云海城。

    此时的云海城已经岌岌可危，北城门与南城门还好，古剑斋与清道门的强者凭借护城大阵还有城墙勉强能够挡得住狼群大军与蟒族大军。但是正城门，正城门已经没有门了。此刻的正城门已经成为了战场！

    人类的尸体，妖兽的尸体，成堆成堆的堆积在地上，鲜血流淌在地上，宛如小池。

    场中，僧猿依旧在与执法队激战。

    僧猿是越战越勇，而执法队的人数则是越战越少。不过让人意外的是情况却是要比之前好很多。

    一开始执法队并不知道僧猿的强悍，因此一上来就与僧猿正面硬憾，但结果就是他们越来越多的人死去。后来，在玉无双的提醒下，执法队改变了策略，不再与僧猿硬碰硬，而是开始了游击，牵制僧猿，以达到拖延时间的目的！

    是的，拖延时间！

    不管是执法队还是玉无双等人，都知道他们根本不可能杀得了这僧猿，因为他们没有一人能够破开这僧猿的防御。他们要做的，应该说只能做的就是拖延时间，等待援军到来。

    “执法队退下，第一小队上，不要恋战，使出你们各种最强大的玄技之后立即撤退，第二小队准备，第一小队撤退后，第二小队立即跟上”

    一旁，残骸的城墙之上，一道道命令不断自玉无双口中传出。

    随着玉无双的命令传出，那执法队没有丝毫的犹豫，立即全部朝后退了开来，与此同时，一队由高级半圣组成的百人小队立即补了上去，然后这些高级半圣开始了疯狂地施展自己最强的玄技，无数能量攻击铺天盖地地炸向了那僧猿！

    这些高级半圣最强的一击，虽然就还是没能够破开那僧猿的防御，但是那僧猿显然也不好受，在这些能量攻击下，他不断被震退，已经退到了原本城门口处。

    那些高级半圣显然都不在顾忌玄气，一个个疯狂地施展最强大的玄技，直到他们体内玄气已经干枯，再也施展不出玄技，这才退了下来。

    “第二队上！”

    第一批刚刚结束，玉无双的声音立即在场中响起，接着，第二批高级半圣强者连忙冲了上去，然后开始了新的一轮疯狂攻击。

    就这样，僧猿被云海城这边的车轮战给硬生生拖住了。

    “这样可以拖到陆婉儿他们赶来吗？”城墙之上，商清影沉声道。

    玉无双面无表情的看了一眼商清影，道：“你想的太天真了。我们这个办法，打了这僧猿一个措手不及，加上我们占了先机，让得他此刻没有还手的机会。一旦他缓过气来，我们这个办法对他就根本没有用了！”

    “那我们这么做，是徒劳？”商清影问道。

    玉无双摇了摇头，道：“也不是，让陆婉儿等人赶来，或许来不及，但是，如果要让杨叶赶来，还是可以的。因为杨叶现在应该还在天狼山脉范围内，只要他全力赶来，不到一刻钟就可以到这里。”

    “杨叶？”商清影沉吟了许久，道：“他会来吗？”

    玉无双看了一眼商清影，道：“你觉得呢？”

    “我不知道！”商清影沉声道：“此人我看不透，有时冲动，犹如一个疯子，但是有时又让人觉得他其实很有智慧，做什么事情都有考虑后果。这次，按道理来说，他应该是要来的，因为你们在云海城。但是，如果仅仅是这样，他要来应该早就来了，而不是到现在都还没来！”

    玉无双抬头看向了天际，道：“他来不来，取决于书院的态度！”

    商清影还想说什么，玉无双却是摆了摆手阻止了她。然后看向了下方，道：“执法队准备”

    很快，第二队小队退了下来，执法队立即迎了上去。而在这时，异变突起！

    吼！

    一声巨吼突然出现在场中，巨吼声响起，一些半圣以下的强者直接被震的七窍流血，而皇者境以下的一些玄者更是直接被震成了肉沫！

    一头高十来丈，宽四五丈的巨大金猿出现在了城门处。金猿体型简直就是一座小山，他的一根小手指都要比好几个人大！

    僧猿！

    恢复本体后的僧猿！

    无数人大骇！

    变身后的僧猿扫了场中一眼，最后，目光落在了残骸城墙之上的玉无双身上，道：“你这女娃，实在讨厌，给我死！”

    语落，其抬起那只巨手猛地就对着玉无双等人拍了下去！

    轰！

    玉无双等人所站的残骸城墙顷刻间化为了一堆齑粉！

    ps：再次感谢：波波上盟主两更少了，但是实在无力，就这点存货了。明天起，又要开启拼命模式了。剩下的，我会在一号尽可能多爆发！！！！           
            