    待布置了贾兰的课业，让他自己回去学习，周润泽心里总想着秦可卿。

    今儿她的弟弟和贾宝玉闹出那样的事儿，她这个做姐姐的肯定会担忧自责。

    秦可卿那性子，不管遇到什么事儿，都要琢磨几天。

    好的不说，坏的定是一直藏在心里，私下去郁闷好久。

    这样想着，周润泽觉得不能让秦可卿只想着秦钟之事，毕竟她还怀了自己的孩儿，总得过好才是。

    沉吟片刻，周润泽便从空间取了应季的水果，草莓，樱桃，桃子、菠萝、青枣各取了一竹篮装好，唤来郑月儿叮嘱几句后，让她带着丫鬟送去秦可卿处。

    周润泽和秦可卿的关系郑月儿自是清楚，周润泽有些事会瞒着薛宝钗，却不会瞒着郑月儿。

    郑月儿也没让他失望，总是为他着想，事事顺着他，依着他，也让周润泽越加依赖郑月儿。

    得了吩咐，郑月儿也不耽搁，叫上墨画、冬梅，两丫鬟一人提两篮，她自己也提了一篮，前往宁国府。

    到了后，秦可卿的丫鬟宝珠出来引郑月儿她们进了后宅。

    见到秦可卿后，郑月儿暗道：“老爷果然没有说错，蓉少奶奶是个爱琢磨的人。”

    秦可卿这会儿虽然表面装着平静，双眼却通红通红的，显然是刚哭过不久。

    不过在见到郑月儿后，原本心中难受的她，忽地好受不少。

    见郑月儿又带着丫鬟提了诸多水果过来，心知定是那好久不见的冤家恋着她，知道秦钟之事后怕自己多想，又忙让郑姨娘来安慰自己，果然是体贴入微，也不费自己辛辛苦苦给他怀孩子了。

    等丫鬟退下去，秦可卿拉着郑月儿的手，轻声道：

    “如若是你家老爷担心，你回去后大可回信儿，说我安好，并无大碍，不为别的，就为这没出世的孩子着想，我也会将息自个儿的。”

    郑月儿温和微笑道：“也不怪我家老爷担心少奶奶，实则今儿薛家老爷过来嚷嚷的厉害，老爷本就是个知冷知热的，想着你也不奇怪。”

    秦可卿拍了拍郑月儿的手，浅笑道：“你们家老爷果真是个有福气的，有你这样的好姑娘相伴左右，烦恼都要少一半。”

    “月儿哪有少奶奶说的那么好，只是以前跟着老爷吃多了苦头，这会子日子好过了些，他要胡来，就多由着他。”郑月儿嘻嘻笑道。

    有了郑月儿插科打诨，秦可卿虽然没见着周润泽，却也处处都感受到了他的关爱，心中暖和，因秦钟之事惹出来的郁闷倒也排解不少。

    荣国府，今儿因宝玉被打之事，上到贾母，下到丫鬟婆子，都被吓的不轻。

    贾母、王夫人更是哭了个昏天黑地，贾元春更是哭成了泪人儿，待仆人将贾宝玉抬回房间后，亲自照看不说，连太医开的药方和煎药之事都要悉心查验。

    荣庆堂，贾母住处。

    贾母和王夫人两人都哭得双眼像桃儿似的，王夫人不敢说什么，贾母却埋怨贾政管教儿子下手太狠了些。

    邢夫人和王熙凤在一旁劝慰，总算是让两人没再哭了。

    刚清静下来，突然贾元春又着人来报，说贾宝玉这会儿高烧的厉害。

    贾母一听，连忙高声道：“都愣着干什么？赶紧又将太医请回来啊！”

    吩咐仆人去请太医后，贾母正想要去看看贾宝玉，忽又想起今天告刁状的贾环来。

    “贾环那混账东西在哪儿？太太怎么教的他搬弄是非，害得我宝玉心肝遭此大难，太太回去定要严加管教才是！”贾母面目狰狞对王夫人道。

    王夫人此时也是恨透了贾环，更觉得此事有赵姨娘背后谋划什么见不得人的事儿，于是从贾母那里退下后，就立刻着人叫了赵姨娘过来好好的立了规矩。

    至于贾环，却因陪着贾政，让他暂时逃脱一劫，不过此事王夫人算是记下了，今天收拾不了他，明天再收拾也不晚。

    四月初二，周润泽请了一天的假在家。

    由钱文俊出面，宴请了媒人，然后由媒人将迎娶薛宝钗的日期送到了薛家。

    接下来周润泽就坐等四月十八那天，风风光光将薛宝钗接到自家，完成自己的梦想了。

    到那时候，老婆有了，小妾也会有的，孩子还会少吗，嘿嘿嘿嘿……

    周润泽正一脸荡漾幻想着未来的美好生活，就听贾兰说贾宝玉自从那天挨了打后就一直昏迷不醒，并且还高烧不退，连太医都束手无策，不知该怎么办了。

    周润泽心里巴不得贾宝玉立马去死，上次贾宝玉无礼宝钗之事，他可一直记着呢。

    不过该做样子的还是得做样子，于是趁着今天有空，他便决定去贾府那边瞧瞧，明面上是看望病情，实际上是去看下那胖货是不是装病的。

    要知道贾宝玉装病可是非常在行的，要是他真敢装病，周润泽就敢将他的面目揭露出来，再让他挨顿打！

    贾府这会儿更是因为贾宝玉乱成了一锅粥，贾政也后悔不已，觉得那天迷了心窍，下手太狠了些。

    周润泽在听了贾兰说了贾宝玉的情况后，沉思片刻，就让贾兰自个读书去，他则起身迈步前往贾府去了。

    来到贾府，周润泽和贾政见礼后，关心问道：“宝玉现在情况如何？”

    “哎，自从挨了打后就一直昏迷不醒，又高烧不退，这些天请了许多太医过来诊断，都找不出来病因。”贾政叹道。

    周润泽疑惑道：“宝玉不是被打昏迷了么？怎么会找不到病因？”

    贾政说：“太医说被打的伤势只是引子，他可能还有其他病症，现在验不出来，所以太医也不好对症开方。”

    “那总不就这么一直拖着吧？人要一直这么烧下去，受得了么？”周润泽皱眉说道。

    贾政也急得跳脚，焦躁道：“先前请了许多太医过来都束手无策，刚才我已经着人去请王太医来了，希望他能查出病因来吧。”

    说话的功夫，突然有仆人急匆匆来报，说贾宝玉有动静了。

    贾政脸色一喜，连忙起身，带着周润泽和一旁躲难的贾环前往贾宝玉住处。

    这些天贾环也不好过，自知闯了祸，便天天跟着贾政，生怕王夫人寻机找他算账。

    贾政边走边问，就听那仆人说贾宝玉开始说胡话了，说什么也听不太清楚。

    贾政心里一紧，也不再多问，脚下也加快了步伐。

    来到贾宝玉的绛芸轩，一踏进小院儿，就闻到空气中弥漫着的浓浓药味儿。

    周润泽不由的左右看了看，发现廊上正有一个叫碧痕的小丫鬟煎着中药，难怪会有这么大的药味儿。

    旁边的贾环也皱了皱鼻子，看到碧痕后，跑过去嘀嘀咕咕几句，不知说了些什么。

    周润泽没多管闲事儿，和贾政一同进了贾宝玉的卧室。

    外间站满了人，都是大夫和一些候着的丫鬟婆子。

    周润泽跟着贾政进了里间，只见贾宝玉脸色苍白，嘴唇发青，正小声的喃喃说着话儿。

    说的声音太小，又非常模糊，听不清他在说什么。

    在床头，贾元春正一脸憔悴的看着贾宝玉，双眼已经哭肿了。

    听到动静，她回头一看，一见是贾政，连忙起身，又见到后边的周润泽，不由的打量了两眼，却也默不作声，只是欠了欠身，就躲旁去了。

    贾政看了一眼贾宝玉后，长叹一声：“真是急死人啊！”

    说着，他的眼泪就止不住流了出来。

    周润泽正要劝他几句，这时，那个叫碧痕的丫鬟端了药汤进来了。

    贾政连忙错开脚步，沉声道：“快将药端了去让宝玉服下要紧。”

    周润泽闻言，心里一动，假装让路，手却轻轻一抖，就从空间不知不觉抖了一小搓特制的黄曲霉菌投到药碗里。

    碧痕听了贾政吩咐，连忙上前紧走几步。

    她正要给贾宝玉喂药，一旁的贾元春连忙闪身上前，将药碗接了过去，沙哑着嗓子说：“还是我来吧！”

    黄曲霉菌，或称为黄曲菌、黄曲霉等。

    这是一种广泛分布于世界各地的常见腐生霉菌，是由黄曲霉和寄生曲霉产生的杂环化合物。

    黄曲霉和寄生曲霉广泛存在于土壤、灰尘、植物及其果实上。

    例如粮油食品、饲料和霉变的花生、谷物、果仁和大米上都容易生长。

    吃了含有黄曲霉毒素的食物后，能让人急性中毒，主要症状为恶心、呕吐、黄疸、肝区疼痛、胃肠大出血，甚至可致死亡！

    空间出产的黄曲霉其毒性更有过之而不无不及。

    当贾元春将一小碗药汤给贾宝玉刚喂下，贾宝玉突然嗷地大叫一声，接着疯狂呕吐起来。

    “宝玉！你怎么了？”贾元春也失去了平时的镇定，药碗摔落碎了一地，尖叫一声，心惊胆战道。

    然而贾宝玉根本无法回话，吐了几口污秽后，嘴里又有鲜血流出，模样格外凄惨。

    贾政在贾元春喊叫的时候，就急忙上前去了。

    见贾宝玉突然病情加重，他急切叫喊：“快再去叫王太医，快快快，抬也要把他以最快的速度抬来！”

    话音刚落，贾宝玉突然抱着肚子嗷叫：“啊，好疼啊，疼死我了！”

    叫喊的时候，嘴里的鲜血流得更多了，全都落在了被子上。

    “呜……儿啊，你可千万别吓我啊！”贾政惊慌失措，泪流满面呜咽道。

    贾元春无声哭泣，将贾宝玉抱到怀里，哽咽道：“宝玉，你怎么了，你这是怎么了啊？呜呜……”

