    看到所有的野猪都倒下了，魏武悠闲地进了野猪乐园，把那些千味紫藤的主藤全部砍下，只留下少量藤蔓让它继续生长。

    另外还连根挖了三十多株小点的打算回去培育。

    然后他选择了一头健康壮实的三百斤左右的公猪，让这个幸运的家伙做了新的猪王。

    接着把其余七十多头一百斤以上的，包括那头退位的超大号猪王全部宰了。

    剩下不足一百多头的母猪和小猪，让它们继续滋养这些千味紫藤。

    等他把二十多捆千味紫藤和几十头野猪运到水库边，加上大刚走后他采的药，数量已经很多了。

    于是他又砍来毛竹，扎了个小点的竹筏，把所有药材装上竹筏绑好，天已经完全黑了。

    想到在山里呆了这么多天天，尽采药了。

    除了自己要留下的药种和部分珍稀药材，其余的恐怕够上周诗文她爸药厂一年用了。

    不过也不能光顾着周丫头，而忽略了林丫头不是，就算是弄了不少野猪，也是为了采药才下的手。

    于是又折返回山上，凭着新晋的嗅觉和速度，抓了近百只野兔。

    这时差不多夜里十二点了，便划着竹筏往回赶。

    竹筏顺水而下，并不需要用力去划。

    于是他童心大起，把撑筏的竹竿放下，跳进水里任竹筏自己顺流而下，他只需不远不近的潜水跟着。

    潜水的时候，看见比较大的鱼便抓，然后扔到竹筏上，直到半夜时分，他才上了竹筏，此时他已经捞了一两百条鱼了。

    上了竹筏，他也不管竹筏往哪漂了，躺在药垛上就睡着了。

    一直到竹筏撞上了岸边倒进水里的一棵大树才醒来。

    睁眼一看，竹筏已经飘过了魏老庄，甚至都过了九龙湖一段路了。

    魏武看看时间，已经四点出头了，看看身上，又跟上次差不多了，一身的布条，便想回家换身衣服。

    他琢磨着这里离家也就十公里左右，趁着天黑路上没人，便想一路跑回去，凭他的速度，倒也要不了几分钟。

    于是魏武便找了个隐蔽点的山坳，将竹筏靠到了岸边，把位置发给了大刚，又打了个电话给他，让他过来看一下东西，毕竟竹筏上还有不少野味。

    打完电话，魏武便趁着天黑往家赶。

    他是沿着水库往回跑的，快到九龙湖的水库埂时，他放慢了脚步，因为他看到了对面有个老爷子也在跑步。

    老爷子应该有七十多了，跑得也不快，是那种慢跑，迎面看到魏武的时候，老爷子还笑着打招呼：

    “小伙子，年纪轻轻的就爱上了晨跑，好习惯呢。”

    “老人家，您这身体可好呢。”

    两人相互招呼了一声，又各自向前跑去。

    魏武继续跑了几百米，正准备加速的时候，就听见身后传来“咕咚”一声，便回头看了看。

    呀！不好。

    就见那老人栽倒在水库埂上，直挺挺地一动不动。

    魏武赶忙跑回去，先是探了探老人的鼻息，发现老人已经停止了呼吸。

    接着，魏武赶忙给老人把了一下脉，还好，脉搏还在微微跳动，只是非常微弱，断断续续的，随时可能停止。

    魏武赶忙拿出银针，在老人的心脉周围扎了几针，随后握住其中一根，把真气探进去窥探。

    原来，老人是突发急性心梗了。

    老人原先就有心脏病，心动脉血管管壁比常人要厚很多，加上他的血脂比较高，血液粘稠，把心血管给堵住了。

    幸亏遇到了魏武，否则就算是神仙也救不了他，最多不超过一分钟，必死无疑。

    魏武通过银针，把真气渡进老人的心血管，慢慢把血管疏通，同时另一只手也没闲着，配合着挤压老人的胸口。

    血管一通，魏武一手继续挤压老人的肺部，一边把真气转移到肺叶配合着挤压收缩。

    很快老人就开始了自主呼吸，并逐渐平缓起来。

    于是，魏武又将真气收回到老人的心脏，对老人的心血管进行修复，主要是清除心血管管壁上的脂肪。

    刚才老人跑步的时候主动跟魏武招呼，魏武觉得老人家很是和蔼，对他很有好感。

    索性对老人的心脑血管进行了全面的清理，最后又把老人由于长期抽烟造成的肺部问题也清理了。

    等魏武收了真气，准备起针时，发现老人已经睁开了眼睛，正笑眯眯地看着他呢。

    魏武连忙起了银针，扶老人坐了起来，问道：

    “老人家，您现在感觉怎么样？”

    老人乐呵呵地说：

    “啊，我很好啊！小伙子，没想到啊，竟然是个深藏不露的高人呐？”

    “老人家，您过奖了，我就是会点针灸，真不是什么高人。”

    “别给我老头子装，老头子也是见多识广的，我都醒了半天了，你后面的动作我都感受得到。

    那暖洋洋热乎乎的一团东西是真气吧？还说不是高人呢！这年头，还有几个人能练出真气？还是个年轻的小伙子。”

    没想到老人这么有见识，看来也是个不一般的人物。

    魏武被老人识破，只得说：

    “想不到老人家见多识广，是我藏拙了，老人家，您就住在这边？”

    “不是，我住省城呢。

    我过去在这边工作过很长一段时间，前段时间，我的学生调过来了，这次就是应他的邀请，来神山看看。

    我见九龙湖的环境不错，便住在了这边的酒店。”

    “您可得注意身体啊，昨晚喝了酒吧，早上也没吃药对吧？”

    “嘿，小伙子，真神了！都让你给猜着了。

    昨晚学生请我吃饭，见到神山发展得不错，一高兴就贪了杯，于是早早就睡了。

    结果睡早了，醒的也早。

    我见时间还早，没到平常吃药的时间，便没吃药就出来了，也忘了带。

    刚才和你小子打招呼时，吸了几口凉气，打了个寒颤，病就犯了。”

    见老人和蔼又健谈，魏武笑了：

    “老人家这是要怪我咯？”

    “呵呵，咳咳咳...”

    老人干笑了两声，不想却引来一阵剧烈的咳嗽，急忙偏过头吐出一大堆黑漆漆的浓痰，其中甚至还有很多都结了硬块。

    【作者题外话】：各位铁亲：

    推荐期呐，票票很重要！

    关系到能否进入下一轮，

    所以，再次厚颜无耻地求票票！

    还有收藏和评价。

    谢谢啦！

