    ——刺史府

    郭勋一脸狐疑的看着手里的公文，这是乌桓王丘力居写的公文，上面说乌桓出现了黑瘟，已经感染了数百人，本来按照原来的习惯，乌桓只会让这些人自生自灭，但是听从幽州的客商说蓟县县令马强能治此病，因此愿意献上礼物换马强前往乌桓。

    这马强到底有多香，怎么哪里都想招揽他。

    “马县令，你看此事如何啊？”郭勋将公文递给下面的众多官吏传阅了起来。

    现在蓟县乃至幽州的黑瘟已经渐渐控制住了，马强在不在其实对郭勋并没有多大用处，反而马强如果此时走了，治瘟的功劳最少就少了一大半，郭勋完全可以将这份功劳的八成揽到自己身上，因此郭勋心里很支持马强滚蛋。

    切里此时才知道之前和自己搭话的就是自己要找的正主，急忙对马强施礼说道“原来尊驾就是马神仙，还请马神仙屈尊前往我们乌桓，我们乌桓愿意以最高的礼遇来侍奉先生。”

    说着，切里干脆跪了下来，趴在地上，然后就挪向马强也不知道是想亲吻马强的脚还是想干嘛，吓得马强直接跳到了一边。

    “等等，第一，我不是什么神仙，我就普通人。第二，我们幽州自己的黑瘟还没解决掉呢，我去了你那边，幽州这边怎么办？”

    郭勋一脸失望的看着马强，这马强也太不懂事了，你当自己是太阳啊，现在有你没你明明都一样嘛。

    咳咳，如果郭勋也是从后世来的，一定要来一句外交无小事挤兑一下马强。

    “马神仙，我听我们王说过，你之前不是和难楼大人说，我们乌桓人和汉人是一家么，你可不能不管外面啊。”

    说着，切里直接就哭了起来。

    马强敢赌十只羊，这切里是演技派的...这说哭就哭的本事，那个打篮球的，你看看人家！

    “这样吧，我派两个医匠去你们乌桓，我其实压根不会医术，他们会，他们去是一样的。”

    在场所有人心里都翻了个白眼，你马强不懂医术，那其他医匠大概都是跳大神的。

    “马神仙，你别唬我，我切里虽然是野民，也知道要不是你，幽州根本治不了黑瘟，你不懂医术，岂不是欺我。”

    在场所有人都点了点头，你说的没错，这小子就是在骗你。

    郭勋则是摸着下巴想着，这马强看来是咬死不想放弃即将到手的功劳啊，看来他也不是不想当官，我得把这情况报给孙常侍知道，这小子就是看不上你孙璋！

    马强则是有苦说不出，让自己治病，和靠百度吃药有什么区别，你是看这个时代莆田人民还没富裕起来是不是。

    “切里使者，你先起来...这样吧，我这里的确一下子走不开，我先把我们的治瘟方略给你一份，你也看到了，我不过是一县令，其他郡县也没有我马强，都是看着我的方略治病的，最多我派了几个学了几天怎么用药的医匠罢了，还大半都是世家弟子派来紧急学习的。

    对了，你这次带来的人当中有没有学过文化的...最少也要认字，我让你们也加入我们的治瘟学习班进行学习，这样你们自己就有人会了。”

    也许有的人会说马强这样是在帮助异族，但在马强眼里，乌桓这样的民族根本不算异族。

    什么算异族，在马强眼里，文化和认同才去区分本族和异族的办法，后世的那些从小生活在异国，只知道佩剑圣人华盛顿，不知秦皇汉武唐宗宋祖的华人，就已经不属于中华民族的一员了。

    乌桓人没有自己的文化和文字，而且内附了大汉两百年，应该看做华夏民族的一份子才对。

    切里听马强这样说，觉得也算个办法，也多亏了他这次为了出使，带了好几个贵族子弟，这才能勉强听得懂治瘟学习班的课程。

    至于为什么必须是贵族子弟才听得懂...这个年代汉人的平民都不识字，你就别难为乌桓朋友了。

    一边安排乌桓人去参加学习班，马强一边开始了解乌桓为什么也有了黑瘟。

    因为乌桓人和汉人在这个时代还是有一定的隔阂的，因此居住区也是分开的，而且还隔得挺远，按道理不应该会传染到乌桓人才对。

    除非太平道真的雨露均沾了...

    切里也表示自己不清楚咋就突然闹黑瘟了，只说一开始还是一户牧民感觉不适，但紧接着就扩散开来了，现在不仅仅是普通的牧民，还有不少贵族也得了黑瘟，这也是为什么丘力居愿意出大价钱来请马强的原因。

    最终马强也没有去乌桓，而是让阎柔带着几个医匠和大量的药材、海带去了乌桓。

    之所以让阎柔去，一方面是因为阎柔懂乌桓话，一方面也是担心丘力居把医匠扣下来。

    草原上实在太缺这样的人了。

    ——太平道山庄

    “师父，你回来了？师兄还好吗？”邓茂听说张角回来了，急忙出来迎接。

    “还死不了。”张角叹了口气说道“我等会就回冀州，今日之后，幽州之事由你主持，记住，不许再去撩拨蓟县的马强，如他有困难需要，应及时给予援助。”

    邓茂想一下大喜的问道“师父是收服了马强？”

    张角摇头看向蓟县的方向说道“此人心有猛虎，刚毅难摧，但却是我们的同道中人。”

    “同道中人？”

    张角点了点头，没再说话，转头出了山庄向南方走去。

    “如果我张角，注定是这大汉王朝的掘墓人，那么黄天在上，就让马强这样心有百姓的人获得最后的果实吧。”

    ——涿郡

    一个少年探头探脑的在城墙上往外看。

    “我说士仁，你说你大哥真的是蓟县马先生的助手？”边上的一个军士有些不太相信的说道“我可是听你这样说才放你上来的，要是你骗我，我就丢你下去！”

    说着，这个军士做势就要来拿他。

    士仁躲了一下，然后喊道“当然是，我大哥刘备就是蓟县马先生的助手，我在蓟县的亲戚都写信和我说了，我大哥还去过我亲戚家里坐呢。”

    边上的众军士听言都笑了起来，大家也知道这士仁原本是广阳郡的人，约十年前才因为招惹了当地豪族而避祸涿郡，也因此士仁有些胆小。

    刘备和士仁是隔壁村的关系，也算一起长大的，士仁一直仰慕刘备的豪侠之气，因此对刘备的话是言听计从，刘备也把他看成自己的弟弟一般，时常照顾。

