    对于狗子他们的异样表现，萧寒早就有心里准备的。

    毕竟这次跟海贼的对战，明面说是保卫扬州，但其实在他眼中，这只不过是一场练兵罢了！

    即使这次练兵的过程和内容，着实有些血腥！萧寒也从没后悔过。

    火器的应用，从来就不是奔着善良去的！如果连这点血腥都忍受不了，那么新火卫，也就没有存在的必要了。

    想当初，在长安的时候老程就说过：一支没上过战场，没见过鲜血的军队，称不上是一支合格的军队！

    同样，李靖也曾委婉的对萧寒说过：一个未经过实战检验的兵种，是很难被其他将领接受的。

    萧寒也是从哪时候开始，就萌生了让新火卫去战场见血的想法。

    不过他不舍的听小李子的建议，让新火卫去边疆磨炼。

    因为，一是火器现在还不适合出现在所有人的面前。

    二是他一直觉得：将一块璞玉，放在砂纸上慢慢打磨，那叫磨炼！

    如果直接将它投到万斤磨眼，那就不叫磨炼，而应该叫谋杀！

    于是，在萧寒到扬州的这段时间，没了去边疆机会的新火卫就只能窝在秦岭，偶尔遇到个山贼，都算过年！哪里还能有什么实战锻炼？

    萧寒对此，是看在眼里，急在心里！却又没有什么好方法，直到，在听说有贼人要大举进攻扬州的消息后……

    谁都不知道，萧寒当初在惊讶之余，心里又有多么的欣喜若狂！

    这些不知道从哪里冒出来的贼人，没有纪律！没有装备！没有大型器械，没有弓箭！没有骑兵！没有一切能够威胁到这支初生队伍的东西！

    他们有的，只是强悍的身体，以及凶残的手段。而火器，恰恰最不怕的就是这两样！

    身体强悍？能强的过一只火`药弹？

    手段凶残？火`药炸过后，手都给你炸没了，可不就残了么……

    所以，仔细研究过这支海贼队伍后，萧寒就知道，绝对没有比他们，更适合初入战场的新火卫了

    只至于在那段时间，萧寒做梦都会时常笑醒。

    来大唐后，他一直以为自己运气不错，但从没想过自己运气竟然如此之好！

    饿了，就有人送馒头。

    瞌睡，就有人送枕头！

    在那一刻，什么王莽，什么刘秀，通通靠边站！

    “老子才是真正的天选之子！哇哈哈……”

    立在山巅，萧寒叉腰忍不住狂笑起来。

    小东见状，很谨慎的往旁边挪了挪，跟癫狂的萧寒拉开一点距离，他觉得，侯爷很可能被那些血腥场面吓傻了……

    “咚咚……”

    一阵由远及近的急促马蹄声顺着晚风从远处传来，打断了萧寒的臆想。

    “侯爷，有人来了！”

    “废话，我不聋，看得见！”

    很难理解聋不聋，跟看不看得见有啥联系，但是小东还是识趣的闭上嘴，学着萧寒的模样，快速趴在地上，然后努力瞪着眼睛看向声音传来的远方。

    视野的尽处，在天边美丽的晚霞照耀中，一匹黑马向着这里疾驰而来。

    没有镶嵌蹄铁的马蹄子踏在大地上，发出一声声沉闷的响声，在这个安静的傍晚，让人听的越发的清晰。

    萧寒有望远镜，所以比小东看的更加清楚，除了那匹神俊呃黑马，他甚至能看到马上那人的装束。

    那人穿着一袭黑衣，与身下马色几乎一致，单纯以肉眼看去，都很难看出马背上还坐有一人。

    “看来，王五已经把消息送到了，这是他们派来先一步查看情况的。”萧寒举着望远镜，若有所思的低声说道。

    小东就趴在萧寒旁边，为了看来人，瞪得眼睛都酸了，此时听萧寒这么说，连忙侧头问道：“侯爷，您说他们派人看了情况后，会不会吓得不敢来啊？”

    “哼哼，不敢来？怎么可能！你听没听说过一句话，叫做好奇心害死猫？”萧寒闻言，冷笑着说道。

    不料，小东在听了萧寒的话后，竟是挠了挠头，一脸的茫然：“猫？那是什么？”

    “咳咳，猫？你不知道？汤姆！抓老鼠的那个！”

    萧寒险些被小东一口呛死，翻了个白眼，刚想比划着为他解释，突然间却想起：现在是在大唐，这个时候，猫这种东西还是是绝对的稀罕物，进口货！

    估计平日里，只在王公贵族家中才能寻到，像小东这样的泥腿子出身，别说见，听都没听说过一次！

    抬头看看远处，估计那黑马还有一段距离才能来到山谷这里，萧寒心道反正闲的也是无事，倒不如给小东普及一下知识，省的他出去给自己丢人。

    “猫没听说过，狍子总听说过吧？”萧寒挪了挪身子，选了一个舒服的姿势趴着，继续问道。

    “狍子？还是没听说过。”小东也在继续茫然无措中。

    猪尿泡他见过，也玩过。

    但狍子？那是个啥？

    看着瞪着一双无辜眼睛的小东，萧寒感觉自己已经无力吐槽了，这人的知识面，也太窄了！连狍子这种神兽都没听过？

    “狍子，就是一种生存在北地的生物，人称傻狍子！你知道他为什么叫傻狍子？”萧寒叹了口气，试图为他解释。

    小东却是很诚实的摇头：“不知。”

    萧寒脸颊抖动一下，跟泄了气的皮球一样：“因为它跟你一样，既傻，又好奇！”

    “我不傻！我娘说我精着呢！”小东闻言，有些不服气。

    萧寒重新举起望远镜，一边看着山下的黑马，一边随口问道：“那你知道我为什么肯定，他们不会被吓跑？”

    小东眨了眨眼：“不知道……哎？那都是为什么啊？”

    “切，你们啊，都是一群傻狍子！”

    小东一头雾水，不知道传说中狍子这种东西确实跟他很像。

    很蠢，也很萌，更要命的是，他们的好奇也一样心很重！

    传说，有人打猎，见到一只狍子，举起枪，轰的一声开枪，没打中，狍子会撒腿就跑。

    这个时候，猎人不用追，而是待在原地，好整以暇的重新上好子弹，抽一根旱烟，等一会，那只狍子又会跑回来。

    亲娘嘞，刚刚什么东西那么响？吓狍子一跳……

