    

    “赶紧带去疗伤啊，还愣着干什么？哎呀，洛天告诉你下手轻一点了。”

    武院长脸上叫喊，装作一副十分关心是苏彦的模样。眉梢眼角都带着急切与惋惜，如果嘴角的笑容能收敛起来，那就更完美了。

    几名与苏彦同武府的学员赶紧上前将苏彦抬走，一个个都不敢抬头了。

    苏彦输的实在是彻底，他们想耍无赖都做不到了。此时所有人再看向擂台上的洛天，都带上了几分畏惧之色。这个年轻不大的小子，确实实力不俗，是劲敌啊！

    还未上台的几位学长你看我，我看你，一时间却是都不敢上擂台的样子。实在是洛天刚刚什么能力都没展现出来，就连功法也未展露多少。搞的此人众人对他都满是忌惮。

    但就这么干看着也是不行的，总归是要有人上擂台与洛天战斗，否则的话不就等于直接宣布洛天获胜了。

    终于，封迪见其他人都没有起身的意思，他咬咬牙站了起来。

    他就不信，炎阳城武府这个鸡窝，还真能飞出金凤凰了不成！

    “我来！”

    捏了捏拳头。封迪走到了擂台下。

    此刻，武院长也好，星北学长，风元学长都在给洛天使眼色。

    那意思就是三个字，干死他！

    洛天微微一笑，看着封迪，体内的气都已经开始运转了起来。封迪在擂台下潇洒的一指洛天道：“让我来会会你这小子！”

    言毕，封迪一跃而起，向着擂台潇洒跃来。身躯如风般轻盈，显然是打算来个更加有型的落地。

    只可惜，洛天却不打算让他继续这么装逼了。

    在炎阳城内，就不允许有这么装逼的存在！

    特殊级绊倒决！

    跃起一半的封迪突然就感觉到一股气流击中了他的小腿，紧接着双腿一软，直接就跪在了洛天的面前。

    膝盖撞在擂台上，发出脆响。

    霎时间，所有人都愣住了。场面一度非常尴尬！

    洛天看着猛然跪在自己面前的封迪，噗呲一声笑了出来。连连摆手道：“不好意思，实在没忍住。你想认输就直说，不要行如此大礼！”

    下面，风元学长，星北学长他们直接狂笑了起来。尤其是星北学长，他受伤最重，笑的太狠容易扯到伤口，所以他的表情十分扭曲，一副随时要笑死过去的模样。

    武院长赶紧按住他们道：“别笑。有什么好笑的。不过是一个小失误而已！”

    朗声，武院长道：“你这算是认输了吗？认输就下来吧！”

    封迪学长的脸腾的红了一片，赶紧起身，直接怒上眉梢！

    虽然他不明白到底是怎么回事，但是他还是能猜到刚刚那一瞬间，肯定是被洛天用什么特殊的方式攻击了。

    怒不可遏的封迪学长也不管什么身份不身份，讲究不讲究了，噌的长剑抽出，直接向洛天的脑袋斩去！

    “给我死！”

    剑出如惊雷，气劲宛如雷霆落下，撞在洛天的身上，竟然是将洛天整整击退了一步。

    好强的气！

    洛天立马意识到，这个封迪，哪怕是不用那天赋能力，在修为上也不会比风元学长差多少。一剑中，封迪便立马揉身上前，继续展开剑法！

    虽然是怒火中烧，但封迪学长的剑法却是丝毫不乱。单从这一点上来看，封迪学长也是武者境的高手。不过他的属性，在洛天看来还是有些弱了。

    脚掌连踏，连环剑法之中，洛天竟然是凭借着自己的速度开始在封迪学长的剑决之中闪躲。

    身法如电，或飘忽，或迅捷，或身如轻风，飘如枫叶。

    擂台下观看的一些武者，忽然感觉到有些不对。有几名学长，惊讶的道：“我怎么感觉，他在用我的身法！”

    “哎呀，则不是我的迷踪步吗？”

    “不对，不对，这是我们武府的寸步！”

    两三名学长在叫喊。其他武府的院长则是都在震惊之中。这几招之间，炎阳城武府的这个洛小子，竟然就展现出了数种身法，而且似乎每一种都用的无比纯熟。

    武院长都看愣住了。他都不知道洛天居然会这么多的身法。这是谁教他的？

    这里面有种身法他都不会，炎阳城武府内也没有人会才对啊！

    等等，莫不是刚刚这小子坐在擂台下观看，自己学的吧！

    武院长仿佛是找到了关键之处，不由得倒吸一口凉气。再一想刚刚洛天走神的模样。

    莫不是刚刚洛天正在融汇贯通刚刚看到的功法？这是个奇才啊！

    武院长想到的，其他几位院长也纷纷想到了。顿时这老几位再看向洛天，眼里都是奇异的光。

    如果洛天要真是一个功法天才，那不出十年，就定然能迈入强者之林了。这样的人，还是早点拉拢为好啊！

    擂台上，洛天硬是凭借着身法闪过了封迪所有的剑招。不是他功法用的好，只是他的敏元够高。所以封迪完全跟不上而已。

    几十招过后，封迪也微微有些冒汗了。

    这几十招剑决都没中，足以让他冷静了下来。此刻在封迪的心中，洛天已然上升到了强者的地步。

    由不得封迪再有所藏私，他直接开启了自己的天赋能力。眼中光芒一闪，封迪大声道：“看我的眼睛！”

    话音落，洛天便感觉到自己的脑海被一根针刺了一下。微微皱眉，这家伙开启自己的天赋能力了！

    不过，对方的天赋能力似乎是比洛天想象中的要弱。就这么刺一下，就没了？

    难道是因为他现在抗性足足有十点的缘故，所以对方就显得弱了？

    洛天根本就不用理会这点痛楚，直接斩在原地看着封迪道：“你的眼睛有什么好看的！”

    封迪微微一怔，显得万分惊讶。

    见洛天完全无恙的模样，封迪以为是自己的精神攻击没击中呢。又是一声叫喊道：“看我的眼！”

    洛天只感觉这个封迪在精神攻击方面确实是比刚才那个杀手弱多了。人家至少还能弄出一个幻境来呢。这封迪，啥都没有啊！

    上前一拳击中封迪的眼，洛天大声道：“看你大爷的眼！”        

