    在叶凡跟宋红颜卿卿我我时，陶啸天也从市署大厦出来。

    八千一百亿已经缴纳，黄金岛产权已经在手，陶氏腾飞很快就要开始。

    这期间，东伯、南叔、西姑和九叔公纷纷打来电话表示庆贺。

    陶啸天受到了元老会和理事会的高度肯定。

    他们还一致决定，陶氏宗亲会准备修改会长最高八年任期的规矩。

    他们想要让陶啸天担任期限十六年的会长，这样才能保证黄金岛开发措施不会朝令夕改。

    这让陶啸天更加意气风发。

    元老会和理事会的认可，不仅会让他成为陶氏宗亲会大功臣，还能让他狠狠捞上一波。

    所以陶啸天回去的路上也是无比高兴。

    他还亲自打电话给金钩，让他暂时停止对宋万三暗杀。

    陶啸天想要宋万三先痛苦几天再下手。

    他还准备明天带着媒体抽空去医院探望宋万三，再给宋万三包上一个一百万的大红包。

    他要让所有人都看到，自己的宽容大度，哪怕是对宋万三这样的敌人。

    这会极大地抬高陶氏宗亲会声誉。

    陶啸天还相信，宋万三肯定会被自己气得再吐血。

    想到宋万三生不如死的嘴脸，陶啸天就说不出的得意。

    在车子停在陶家堡时，陶铜刀大步流星迎接了上来：

    “陶会长，老夫人和陶小姐回来了。”

    “亨利医生他们检查了，她们没有大碍，只是有点惊吓。”

    “不过近百名保护老夫人和陶小姐的保镖全部横死了。”

    他补充一句：“听说是被唐若雪身边一个白发高手杀掉的。”

    “白发高手？”

    陶啸天眼睛闪烁一抹寒光，阴森森地挤出一句：

    “唐若雪身边最强横的不是清姨吗？”

    他追问一声：“怎么还有什么白发高手？”

    “陶小姐说的，是一个白发高手闯入山门，从门口杀到主殿。”

    陶铜刀呼出一口长气，把陶圣衣告知的情况全部说出来：

    “无人能挡，无人能阻，近百人刀枪齐下，伤不了他分毫。”

    “而且他出手非常狠辣无情，一招之下基本不留活口。”

    “就连指控陶小姐的吴青颜，也被他一手捏死了。”

    “白发高手掌控局面后，就丢给她手机让她主动交待罪行。”

    “那人还具有强大的威压，让老夫人和小姐都不敢忤逆。”

    他锐利的目光中也多了一丝忌惮。

    他可是去海神庙现场查看过的人，知道那一地的尸首和血流成河。

    特别是几具被吸走精气神和生命的干尸，对陶铜刀更是有着巨大冲击。

    “白发高手这样厉害，听起来都快赶上金钩了。”

    陶啸天挑开一个扣子冷笑：“那家伙什么来历？有没有查到对方底细？”

    陶铜刀轻轻摇头：“暂时没有迹象，不过探子正全力追查，相信会揪出对方来历。”

    在海岛，只要陶氏锁定一个人，下定决心追查，还是可以挖出不少资料的。

    “查，一定要查出来，还必须血债血偿。

    陶啸天把白发高人列入死亡名单，随后又双手叉腰冷笑一声：

    “唐若雪还真是让我刮目相看啊。”

    “不，是我小瞧她了。”

    “我还以为她就是一个傻白甜，身边也就清姨一个拿得出手的保镖。”

    “现在看来，这女人藏得深啊，除了清姨这张明牌之外，还有不少暗牌啊。”

    “也是，唐若雪如没两下子，又怎能让我把全部家业打对折抵押呢？”

    “又怎能要走天堂岛和黄金岛一半产权呢？”

    跟唐若雪接触的越多，陶啸天的杀心就越浓。

    特别是唐若雪三番两次的落井下石，让想占便宜的陶啸天很是受挫。

    他冷笑一番后，就大步流星走入大厅，神色匆匆去探望母亲和女儿。

    很快，陶啸天就看到了老太太和陶圣衣。

    两人一如既往的雍容华贵，但倨傲的脸上却毫无血色，更多是一种说不出的苍白。

    这真的是被吓倒了。

    陶啸天快步走上去：“妈，圣衣，你们没事吧？”

    “啸天！”

    “爸！”

    老太太和陶圣衣看到陶啸天出现，神情都止不住激动了一下。

    随后三人紧紧抱在了一起。

    陶啸天安抚着她们两个：“妈，圣衣，没事了，不要怕。”

    “以后再也不会有这种惊吓发生了，我也不会再让你们受到伤害。”

    “而且你们放心，今天伤害你们的人，还有唐若雪，我会让她血债血还的。”

    陶啸天眼里闪烁着凌厉杀意。

    “爸，那人太厉害了，一个能打几百个。”

    陶圣衣挤出一句：“你报仇的时候一定要小心，不然随时会被他们反杀的。”

    陶啸天拍着女儿的脑袋：“你放心，爸有分寸，你们就等着敌人血债血还吧。”

    他安抚了十几分钟让母亲和女儿消掉恐惧后才从房里退出来。

    重新站在门口的他寻思要做点事情。

    “陶会长，唐若雪现在还在警局受查。”

    陶铜刀走了上来：“帝豪银行秘书刚才来电，希望我们援把手捞她出来。”

    “你脑子进水啊，弄她出来干什么？”

    陶啸天踹了陶铜刀一脚，恨铁不成钢看着他喝道：

    “弄她出来了，两千两百亿要还，天堂岛和黄金岛要分她一半。”

    “而且怎么对得起被她害死的近百名兄弟？”

    “怎么对得起我妈，我女儿受到的惊吓，怎么对得起她对老子的趁火打劫？”

    “告诉帝豪秘书，当街杀人一事重大，陶氏有心无力，只能等官方调查结果。”

    陶啸天大手一挥：“但陶氏会派出律师全力协助！”

    陶铜刀点点头：“明白，我会让律师明紧暗松，不给唐若雪脱罪。”

    陶啸天对着他又是一脚：“你明白个屁啊。”

    “想法子，让她永远出不来。”

    陶啸天抬手做了一个割喉的动作。

    陶铜刀眼睛亮起，随后又带着凝重：

    “会长，杀唐若雪对我们确实百利无一害，但不容易下手。”

    “先不说唐若雪身边有没有高手贴身保护，或者警方高度盯着她的人身安全。”

    “就算我们能轻易杀掉她，一旦被泄露出来，我们也怕是有很大的麻烦。”

    “别忘了陶小姐说的白发高手。”

    “如被他知道是我们杀的，只怕陶家堡要血流成河。”

    他脑子前所未有的清晰：“对唐若雪下手，必须有全身而退之策。”

    陶啸天一愣，一拍脑袋，感觉自己有点急了，忘记白发高手这家伙了。

    陶家堡不惧怕正面跟白发高手硬刚，就怕对方没有武德暗中时不时偷袭。

    那陶家就鸡飞狗跳了。

    “叮——”

    就在陶啸天寻思要不要请雇佣兵时，怀里的手机嗡嗡嗡震动了起来。

    他拿出来一看，是一个陌生号码，想要挂掉，但最终却放在耳边接听。

    他刚刚接听，就听到一个阴冷的声音吹了过来：“陶啸天？”

    听到对方这么没礼貌，陶啸天想要一拳打爆对方的嘴。

    可不知道为什么，思维却不受自己控制，他微微皱眉回应：

    “没错，我是陶啸天，你是哪位？”

    陶啸天感觉自己被牵着走，用力摇头让自己清醒过来。

    电话另端的声音依然不带半点人类感情：

    “告诉我，是谁杀掉我的徒儿姬大千？”

    语气就如地府奈何桥上徐徐吹过的阴风，带着一股让人不寒而栗的刺骨冷意。

    站在旁边的陶铜刀止不住颤抖了一下，本能后退一步躲避那股不舒服的气息。

    姬大千？

    姬大师？

    陶啸天瞬间打了一个激灵：“冥老，你出关了？”

    “是、谁、杀、了、姬、大、千？”

    “杀人者，帝豪银行董事长，唐若雪！”

