    “许灵钧！！！”

    愤怒的嘶吼，大敌当前，巨猿动作却丝毫不停，仍是执着的向着李静君砸去。

    虽是巨猿，但却也知道先断一臂的重要性。

    而周千陌更是瞬间激动起来，死死盯着声音的来源……心道许灵钧，果然，跟着这巨猿是没错的。

    他终于出现了。

    只是当看到来人真容时，周千陌却忍不住轻轻额了一声，脸上露出了呆滞的神色。

    而此时，眼见李静君便要葬身于巨猿拳下。

    巨猿却突然只觉头顶一道阴影笼罩而下，随即是巨大的呼啸之声，好像一块几千斤重的巨石突然砸落。

    这已经不是停不停的问题了，而是会不会被砸死的问题。

    巨猿急忙闪身躲避，错开位置的同时反手一拳砸向了上方的阴影。

    嘭的一声巨响。

    巨猿痛苦的咆哮起来，只感觉自己这一拳好像砸在了坚不可摧的盾牌上，不仅未能打伤敌人，反而让它五指几近断裂。

    而头顶上巨影灵巧的闪身，在空中转了几圈儿……伸手已经捞住了李静君，把她抓在掌心。

    “吼吼~~！！”

    巨猿仰头咆哮，满嘴獠牙狰狞尖锐，庞大的身躯猛然间前撞，正撞到了来者身上。

    而此时，许灵钧刚刚将李静君捞在手中，平衡未稳，只来得及将光束盾挡在身前，便直接被狠狠撞飞了出去。

    而才刚刚飞出是十几米远，身后推进器陡然间爆发，直接将去力生生抵消，停了下来。

    此时出现的哪里是许灵钧，竟是一座高达足足将近二十米高的巨型机器人。

    蓝白相间的机器人静静的屹立于冰原雪地之中，背后巨大的羽翼张开，一手握着李静君，另外一只手握着光束盾……显然，刚刚他就是以这盾牌抵挡巨猿的袭击，而且还将它震的手骨麻痹。

    李静君已是惊呆了，躺在高达的掌心，震惊的看着那座巨大的机器人侧脸。

    流畅优美的弧线。

    这比巨猿还要来的高大几分的机器人，看起来像是一架艺术品多过战争机器。

    但刚刚她可是亲眼看到这机器人轻易的从巨猿的手中救回自己……这机器人俨然是集诸多尖端科技于一身，让人忍不住心生向往之意。

    “你……许灵钧？”

    “嗯，是我。”

    高达低头，看了李静君一眼，说道：“不用担心，有我在，先处理了这畜生再说。”

    果然是许灵钧的声音。

    李静君这才轻轻舒了口气，躺在强袭的手心里，脸上露出了些微安心神色。

    生死之间走了一遭，如今突然见到了许灵钧。

    纵然她再如何坚强，心头也难掩的生出了几分委屈和安心的感觉来。

    许灵钧眼前亦浮现字迹。

    【能拯救李静君于生死为难之中，得到了她由衷的感激和倾慕，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+299！】

    许灵钧大为欣喜，好姑娘，不枉我来救你一遭。

    “吼~~~！”

    巨猿看着那巨大的机器人，虽然不知道这怪物到底是怎么来的，但自己的敌人就在这里面。

    它愤怒的单手捶胸，大步的向着高达冲去。

    许灵钧早知道自己的马克50根本抵不住这巨猿之威，而没有顾希相助，就算有誓约胜利之剑也未必是它的敌手。

    所以眼见李静君陷入危机，他毫不犹豫的第一时间便召出了强袭自由高达。

    最起码，体形上两者相当接近。

    “小心！”

    李静君惊叫一声。

    “没事儿。”

    许灵钧抬起手臂，光束盾直接挡住了巨猿的重击，错步之下，眼见巨猿张口向着他的另外一只手咬来。

    目标直指李静君。

    许灵钧抓着李静君反手后撤，却直接被巨猿整个重量都压~在了身上。

    显然它也知攻敌必救的道理，借这一击之力，整个人将强袭自由高达向地面上压去，想要将其压倒……纵然体形比自己还要大上些微，但毕竟是机器人，远不及血肉之躯灵活。

    只要压倒它，到时候就获胜了。

    而眼见强袭便要被压倒……高达身后推进器却突然间迸发巨力，直接把身上的巨猿顶上了天空，随即飞起一盾狠狠砸在了他的头上。

    虽然仅仅只有两只手。

    但背后龙骑兵系统却突然脱离，那巨大的羽翼脱离了身体，无数镭光向着巨猿射去。

    轰轰轰！！！

    接连巨响声中，巨猿急忙闪身躲避，却不甘心的再度向着强袭袭来。

    代表着野蛮的最强力量，和科技的最尖端体现，在这雪地里展开了最为激烈的战斗。

    只是肉眼可见。

    巨猿到底缺失了一条手臂，哪怕强袭同样要用一只手护住李静君，但毕竟辅助武器甚多，显然是强袭占据了绝对的上风。

    钢铁之躯，如何是肉~体凡胎能比？

    而远处……

    全程观战的周千陌脸色早已经铁青无比。

    高达！

    别人不知道，他自然是知道这个东西的。

    他知道当初张之恒之所以苦心孤诣想要这许灵钧，就是因为他是高达创意的提出人。

    只是没想到，这高达竟然已经开发到了这种程度，甚至凭借这一堆机器，足可与8级妖兽分庭抗礼的地步。

    更没想到，这许灵钧竟然也有一架高达。

    只是这么一来……

    这许灵钧到底藏在哪里了？

    周千陌目光死死盯着那正跟巨猿缠斗的强袭自由高达，巨猿此时明显已经知道不能跟这机器人拉开距离，不然瞬间就得凉……是以拼了命的跟他近身肉搏，不给他炮击的机会，更将目标死死定在李静君的身上，以此来增加对方束手束脚的程度。

    而许灵钧因为一手握着李静君，没办法抽出束光剑。

    只能以盾牌狠狠的砸着巨猿，砸的它哀鸣不已，却也死活不愿离开。

    双方的战斗已经逐渐明朗，巨猿的落败已经只是时间问题。

    周千陌此时却近乎呆滞。

    许灵钧已经出现了。

    但这架机器人保守估计也得有二十米左右，驾驶仓毫无疑问就在这机器人的体内，但到底是在头上，还是在胸口，还是在小腹……

    总不至于是在手脚上吧。

    周千陌忍不住心头暗暗恨自己没文化，竟然连这种最基本的常识科技问题都不懂……记得当初张之恒曾经想跟他们炫耀高达的神奇之处，给他们科普高达的各种奥秘。

    可自己等人都嫌听不懂，听都不听就走了。

    可恨……当时我应该多听几句的。

    现在敌人就在面前，可我该攻向哪里？

    周千陌陷入了深深的迷茫之中……就算罩着钢铁铠甲，他也有十足把握可以撕破对方的防御。

    但一旦攻错了位置，岂不是把自己给暴露出去了？

    周千陌忍不住狠狠的一拳砸在树上……

    可恨，当初我应该好好学习的，现在老了，终于尝到不好好学习的苦果了。

