    看着花青阳的这个模样，蓝灵儿不禁嗤笑起来，虽然她跟花青阳没什么区别，但是现在她手上可是有些柳月灵的把柄，所以对于告家长也没有多大的畏惧了。

    “好好干就是了。”心情好的柳月灵并没有难为花青阳。

    这让花青阳松了一口气，直到柳月灵他们离开公司的传送区域以后他悬着的心才是彻底的放了下来。

    他打算直接将门给锁死，这样子谁想进来都得先敲门也好让自己有一个准备，不然的话要是这个母老虎又过来，岂不是什么都给她抓包了。

    重新回到了公司的大厅，看着眼前依旧是堆积如山的快递，林天没有犹豫直接是一股脑的直接将这些快递装进了新的纳戒之中。

    而此刻纳戒里正在闲聊的数人，看着这如同潮水一般涌入的快递盒子有些懵逼。

    剑货从纳戒内部沟通林天得之这些是快递盒之后，向那些不明所以的人解释道。

    先前从仓库之中准备坐传送阵回到公司的时候，他们便齐齐的进入了纳戒之中，并且告知林天等到了外面再将他们放出来看看这一片新的天地。

    时隔这么多年他们才出来，对于这个新的世界是非常的好奇，即使是鸿蒙玄黄二人同样也是好奇非常，他们想知道经过了这么多个时代，现在外面已经发展成了什么样子了。

    “月...柳经理，这些快递我晚些送应该没有关系吧。”林天向柳月灵问道。

    因为林天明天需要处理一些比较特殊的事情，所以这两天都不太方便送快递，但即使如此他依旧是将这些快递都一并揽了下来，如果不能太晚送的话，林天就打算今天晚上之前全部送光光，如果可以晚点送他就打算先回家熟悉一下那九本功法还有一把武器。

    “这些快递你在一周之内送完就行了，反正这些快件的物流信息是由我们控制的，等你准备开始派送的时候，我们这里才显示有快递员派送就行了，耽误一会会的话问题不大，况且他们也不是什么着急的人。”柳月灵回答道。

    这些快递都是修真者的快递，对于他们来说什么时候送到都无所谓也就是一个修炼的时间罢了。

    “那就行！”柳月灵说得话让林天准备一会回家就去接受这些功法的传输以及认主剑货了，这样子修炼又能够更进一步了，不像之前修炼修仙中级秘籍一样只能原地踏步了。

    “不过你别这么早回去，等会我们一起去吃个饭吧。”柳月灵打算等会一起去公司的顶层吃个饭，毕竟蓝灵儿从家族中特地跑出来见她，有点仪式感比较好。

    林天看了一下时间，时间还挺早的，所以点了点头表示没问题。

    “月灵姐，那之后我就住你那了，好不容易出来我可不想一下子就回去了！”蓝灵儿摇晃着柳月灵的手臂嗲里嗲气得说道。

    看了一眼撒娇的蓝灵儿，柳月灵只能无奈的说道：“你不住我那我也不放心，但是你好歹跟家里报个平安吧。”

    “这没关系的啦反正他们也知道我离家后回去哪里就在特意告诉他们一声了！”蓝灵儿基本上每一次离家都是跑到柳月灵这边来，再刚开始的几次她爸妈还急急忙忙的将她带回去，后面都已经习惯了。

    反正窝在家里也不修炼还不如让她出门转悠一下，只要没有什么生命危险就好了，遇到点麻烦也好，起码能够得到成长。

    “那就行，晚上吃完饭就回我那去吧。”

    柳月灵一家人跟蓝灵儿一家人算世交了，反正两家的关系十分好，所蓝灵儿在柳月灵这待着，她爸妈也放心。

    不过一旁的林天听到蓝灵儿要去柳月灵家住，不禁开始YY了起来，两女一起洗漱的画面。

    “林天？”叫唤了好几句柳月灵都不见得林天有反应，用手在他的眼前一阵晃动林天都没有反应只能在他耳边大喊着。

    “啊！！！”柳月灵在自己耳边大喊林天才回过神来，但是脸上那猥琐的表情有些来不及收回去。

    看到林天这个猥琐的表情，柳月灵就知道这家伙肯定没想什么好事，用手揪着林天腰头肉狠狠的螺旋转了起来。

    “撕！”林天还是不争气的求饶了。

    “哼，时间差不多了，我们之间坐电梯上三十四楼吧。”柳月灵看了一下时间，差不多快到五点钟了，所以顶层的餐厅已经开放了，可以提前上去先点菜。

    “我要吃好多好多！”族中的饭菜，蓝灵儿早就吃腻了，巴不得这一顿就将所有的美食都吃一遍。

    “那等会你可得吃多多！”

    这边一提到吃，那边的小白立马的精神了起来，原本在等林天选功法是打瞌睡的小白，起来以后都没精打采的，毕竟它也睡了好一会，肚子早就咕咕叫了，但是身边陌生的气息太多了，它也就没有去打扰林天了。

    但是现在出来以后一提到吃饭，小白立马精神抖擞了。

    “那个餐厅能带灵兽进去吗？”看着小白这个模样，林天就知道它肯定是饿了，毕竟小白从来就没有饱过，但是不知道顶层的那个餐厅能不能带宠物入内。

    “应该不行，毕竟小白的样子长得有些像狼，很容易就吓到人。”柳月灵思考了一番说道。

    “那有什么的，带小白一起去吃啦！”蓝灵儿对于小白十分的喜爱，特别是它白花花非常柔顺的毛发，让蓝灵儿摸得有些上瘾。

    “那也行，我们就按照四个人的费用交就行了，省得别人叨叨叨听得烦。”柳月灵说道。

    听到自己可以上去和他们一起去吃饭，小白高兴的蹦了起来，小尾巴摇摆的幅度非常大。

    不过林天打算到时候多点一些东西，然后悄咪咪的给纳戒中的诸位前辈品尝一番，毕竟他们已经与世隔绝太久太久了，让他们品尝一下这个全新世界的全新美食。

    “那我们快点上去啦，不然等会都没有什么好位置可以选了！”

