    “我才D级？”信长捏着手机，有些难以接受，“而在D级上面还有C、B、A、S！”

    “这不是很有意思吗？”窝金倒是兴致勃勃，握拳道：“这个世界上的强者越多越好！”

    “团长，你也是D级吗？”

    窝金看向正低头看着手机的库洛洛，问道。

    “不，我是C级。”

    库洛洛轻声回道，似乎对于自己的分级毫不在意。

    “飞坦, 你也是C级吧？”芬克斯看向身旁的飞坦，问道。

    “嗯。”

    飞坦点头。

    “不对，你不是被感染了吗？”侠客挠了挠头，道：“按理说，你应该是B级吧。”

    “但是我表现出来的只有C级。”飞坦沉声回道：“这个综合检测只能检测出检测对象想要展现出的实力，但隐藏的部分似乎就无法得知了。”

    “原来如此。”派克诺妲闻言，双臂环抱在胸前，道：“我的能力在综合检测中也是无用武之地。”

    “看来这个所谓的综合检测不能完全当真。”

    “不过这样的话，那这个检测和分级又有什么意义呢？”

    派克诺妲低头沉思着。

    “关于这个问题，大家可以看看自己的积分。”

    库洛洛忽然开口，派克诺妲等人拿起手机，点开个人信息。

    姓名：派克诺妲

    所属：开拓者（D）

    团队：幻影旅团（D）

    个人积分：0

    团队积分：0

    可使用积分：0

    可接受任务：总计1518个

    待完成任务：0

    已完成任务：0

    推荐任务：338个

    积分说明：

    积分可用于兑换金钱、武器、道具，以及定制个人专属念能武器。

    积分可通过接受相应等级的任务并完成获得。

    个人积分到达2000可晋级为E级会员，4000可晋级为D级会员，以此类推，到达10000分时，可以申请成为探索者，前往未知海域或暗黑大陆展开调查。

    团队晋级机制与个人晋级机制相同。

    附加注意事项：

    ①A级以上会员拥有定制专属念能武器的特权。

    ②团队晋级必要条件，团队在晋级相应等级时, 团队中不能有低于该等级的队员。

    ③积分不可交易, 不可通过除任务以外的任何方式获得。

    诸如此类的信息还有不少, 都是组织内的各种注意事项。

    还有组织内部的结构，例如由十五个国家代表加上基金会代表组成的【审核与决策会】、研发部、回收部、应急处理部等等，诸如此类的各类功能部门还有不少。

    “真是复杂的组织结构，其中恐怕有不小的利益勾结。”

    “不知道加入这样的组织是好还是坏。”

    派克诺妲看完相关介绍后，冷声道。

    “既然决定了跟V5合作，那这些牺牲是必然的。”

    谷貍

    “但伊路谜是绝不会让事态超出自己发展的人，V5跟基金会也只是互相利用而已。”

    玛奇接话道，她认为伊路谜绝不会将自己一手打造出来的组织拱手相让，一定有什么反制手段。

    “希望如此。”

    派克诺妲回道，虽说她不信任基金会，但比起政府，她更愿意选基金会。

    “一个任务才10积分，多的也才20多积分，想要晋级到A至少要做数百个任务。”侠客端着手机，滑动着里面的一个个可接受任务，道：“这得做到猴年马月？”

    “等等，1积分就可以兑换一千万杰尼！”忽然，芬克斯盯着手机高呼一声，“那做一个任务就有上亿杰尼！？”

    “喂，团长，这可比如做那些抢劫偷盗的事来得方便。”

    芬克斯看向库洛洛, 一脸兴奋。

    “嗯。”

    库洛洛轻声回应，自己依旧在手机上不停滑动着，了解这个组织专用软件的每一项功能。

    “我不在乎有多少钱，我看上了里面的一把武器。”

    飞坦则是注意到了积分可兑换武器这一事项，找到积分兑武器这一选项，目光在其中一柄散发着白色微光的剑上定格。

    “单分子密刃，看武器介绍很不错的样子。”

    飞坦沙哑的声音从衣领里传出，脸上扬起一丝好奇。

    但是看到上面的标价，830积分，需要完成40-80个任务才能获得。

    “还能换到信息。”坐在对面的玛奇轻声道，“许多不公开的秘闻也能在里面找到。”

    玛奇点开信息，里面有着不少来自世界各地被封闭的秘闻，只要用积分购买就能够得知真相。

    “还有强化体质的基因药剂！”窝金忽然咧嘴笑道：“不知道这种基因能不能强化我的体质！”

    窝金看中的基因药剂，自然是最初博伊斯、鲍德温、巴拉德三位博士研发出的能够激发人体潜能的药剂，而且技术已经相对成熟，能够批量制造。

    “还有剑术？”

    信长也找到了自己感兴趣的东西，那是关于岛国一个武士家族代代相传的剑术的资料。

    但是这里只有极少的一段文字描述，想要得到这种剑术，需要上千积分来兑换。

    “有不少能够增强我战斗力的武器呢。”派克诺妲同样找到自己感兴趣的东西，那是一支支能量武器，笑道：“正好我觉得一把左轮不够用呢。”

    “这不就跟玩游戏一样吗？”侠客玩着手机，在app里面浏览着，兴奋道：“这样理解一下子就简单起来了。”

    “各位，你们点的菜到了。”

    这时，餐厅内的服务员将他们刚才在电脑上点的菜送来，一一摆在桌面上。

    一群人一边用餐，一边讨论着接下来的行动。

    *

    *

    *

    而此时，远在人类已开发海域和未开发海域的交界处，一艘艘轮船在暴风雨中抵达目的地。

    呼呼呼～～～

    伊路谜站在轮船前端甲板上，感受着狂风吹拂着脸颊，濛濛细雨拍打在脸上的阵阵凉意。

    “轰咔！”

    乌云蔽日的云层中，一道赤色天雷滚落，照亮了黑蒙蒙的天空和大海，也照亮了悬停在海岸上空的十数架夜鸦飞行器。

    海岸边，数十艘轮船在统一指挥下逐渐靠岸。

    “嘩啦……”

    海面波涛汹涌，凶猛的海浪拍打着船身，发出一道道“警告”声。

    “嘭！”

    就在水手們争分夺秒地上岸布置登陆设施时，从岛屿深处陡然响起一道沉重踩踏声。

    “守门人来了～！！！”

