    永夜绝地外围与内部的交界处。

    陈锋带着一鸟一人正开始展开搜查。

    突然，雪地震动，周围的雪山出现大雪崩。

    这些对于普通人而言是致命的灾害，但是在修为足以飞天的修士面前却没什么威胁，让陈锋在意的是震动的来源。

    陈锋飞上高空释放一道照亮天地的闪电，只见远处乌泱泱的有一大群妖兽朝着他所在位置奔腾而来。

    这让陈锋顿时警惕起来。

    “难道身份这么快就被识破了？”

    陈锋在回忆自己之前哪里没演到位的同时，加快了对这片区域的搜寻。

    可是大雪崩导致山上的积雪疯狂滚落下来，将山下的一切掩埋。

    再找不到就只能先离开了。

    巨神境一重初期的七彩极光孔雀，境界比他高出太多，他目前还无法对抗。

    听着越来越近的奔腾之声，陈锋还是没找到与那处深渊有关的线索。

    “先离开这。”

    陈锋招呼断臂男子与三眼邪鸦离开，一人一鸟已经被这声势吓得六神无主了，他们一直在等陈锋做决定。

    谁知陈锋在说出这四个字之后竟然率先展开雷翼，朝永夜绝地之外全速飞去。

    断臂男子赶紧坐在三眼邪鸦的背上，三眼邪鸦全力追赶陈锋，生怕被后面那些奔腾而来的妖兽群生吞活剥。

    “小友请留步！”

    是七彩极光孔雀的声音。

    陈锋听到之后丝毫没有停下的意思，反而还全力加快了速度离开。

    但他的速度怎么可能比巨神境的七彩极光孔雀快。

    那孔雀王化作一道彩色的流光，肉眼可见的在与陈锋拉近距离。

    很快，它就超过三眼邪鸦和断臂男子，吓得这一人一鸟浑身炸毛，但是孔雀王却丝毫不理会他们，继续向陈梅芳追去，短短两分钟，它就追上了陈锋。

    陈锋此时已经做好了随时施展法神之心的准备，一旦对方动手，他就算不敌，勉强逃命还是能做到的，至于三眼邪鸦和断臂男子的死活，他顾不上了。

    反正这两个家伙一点忙都没帮上。

    “小友请留步。”

    七彩流光重新变成孔雀王的样子。

    它的样子似乎不是来杀陈锋的，神情依旧和之前一样客气，甚至比之前还要更客气一些。

    陈锋在它身上并没有感觉到杀意。

    通过读心术，陈锋知道眼前这强大的妖兽并没有发现他之前的身份有假。

    于是他装作愤怒且嚣张地呵斥道：“为何挡我去路，找死吗！”

    其他跟上来的妖兽们看到这一幕，虽然有些吃惊，但是想想之后又释然了。

    这个人类虽然只有半步化神的修为，但是人家背后的靠山足够猛啊，说话不客气也是能理解的。

    孔雀王在听到陈锋的呵斥之后并未发怒，它深深地打量了陈锋一眼，似乎想从陈锋身上看出什么来。

    “小友误会了，只是我们有事相求，所以才斗胆贸然拦下小友的去路。”

    有事相求？

    陈锋略微思考，再看到后面随着其他两大兽王一块赶来的冰骨妖狐之后，他大概就猜到这些妖兽拦下自己是为了什么了。

    肯定是自己之前在冰骨妖狐面前所说的那番言论，传到了这些妖兽的耳朵里。

    果然。

    孔雀王见陈锋没说话，便继续说道：“在小友这等能人面前，我就开门见山直说了。”

    “听冰骨妖狐所言得知，在这囚龙大陆之外，存在以妖兽法则为主的世界，不知这可是真话？”

    孔雀王问出这个问题的时候，眼神中充满期望。

    “自然是真话，但是你们根本无法离开这个世界，别妄想了。”

    孔雀王在被陈锋泼了冷水之后丝毫不在乎，它此时的脑海里只有对妖兽世界的向往。

    其他强大的妖兽也是如此。

    之前孔雀王以为冰骨妖狐所说能改变妖兽一族命运的信息与真龙宝血有关，却没想冰骨妖狐将陈锋所说的那些话一字不差地说给了它们听，让它们大为震撼。

    这些妖兽顿时觉得自己就是被人类顶级强者圈养在囚龙大陆的家畜！

    有些妖兽甚至还过度解读，认为囚龙大陆之所以叫做囚龙大陆，就是因为这里是妖兽一族的囚笼。

    要不是今日陈锋到来，它们或许到死都对这些东西一无所知，还自以为是地觉得自己是一山之王，一林之主。

    “小友既然知道妖兽世界的存在，可只如何才能前往？”

    孔雀王问这话是眼神之中的期待之色更加强烈。

    妖兽群之中也有部分不相信陈锋这套言论的，但是碍于陈锋背后站着一个神秘且强大的“钟离”，且孔雀王对之抱有希望，它们也不好张口反驳。

    “你们想要前往妖兽法则为主的世界？”

    陈锋一面看不起他们的神色，将钟离后人的身份继续发挥。

    “自然是想的，如果小友能够帮助我永夜绝地的妖兽前往妖兽法则为主的新世界，我愿用一枚半步巨神级别的妖丹作为报答。”

    半步巨神妖兽的妖丹，价值连城！

    这世界上又有几名半步巨神级别的生灵？它们的价值可想而知，这是大陆极度稀缺的宝贝。

    这孔雀王也算是下了血本了。

    当然，在这孔雀王的眼里，它送出这枚半步巨神级别的妖丹，并不是送给陈锋的，而是送给陈锋身后的钟离。

    相比年级轻轻，修为又不高的陈锋，它更愿意相信能够接触到这种层面，并且掌控通往其他世界渠道的人应该是陈锋的老祖，钟离。

    陈锋还真被对方的条件打动了。

    对于现在的他而言，半步巨神的妖丹对他修为提升能够起到不小的推动作用。

    虽然比不上圣级噬焰真龙的宝血，但也是不可多得的宝贝。

    要知道宝血只是一直妖兽身上的精血，而妖丹却是一只妖兽毕生修为的浓缩。

    陈锋看了孔雀王一眼，再看看它身后那些数量庞大的妖兽，顿时心理产生了一个大胆想法。

    既然这些妖兽有求于他，为何不狠狠地宰它们一波。

    “前往妖兽世界的办法我自然是知道的，但是区区一枚半步巨神境的妖丹，你觉得我能看得上吗？你未免太小看我家老祖了吧！”

    陈锋的话让孔雀王一愣，顿时明白过来，它觉得珍贵的东西，在陈锋看来确实不够珍贵，甚至一点也不珍贵，他可是钟离的后代。

    钟离是何许人也？

    那可是超越巨神境的强悍存在，他的后辈肯定也是见过世面的，自然不会将半步化神的妖丹放在眼里。

    “是我见识短浅了，我们永夜绝地的妖兽对钟前辈没有冒犯之意，这样吧，只要能让我们前往妖兽世界，小友想要什么，尽管说，只要是我们有的，绝无二话！”

    孔雀王信誓旦旦地说道，它是受够了这么多年来被人类强者欺压了。

    也受够了动辄百年千年的用时间去堆修为，因此对陈锋所说的妖兽世界充满了向往和渴望。

