    胖子嘶了一声，说道：

    “天真，你说的这个事，我怎么觉得这么瘆得慌呢？”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小三爷，既然你小的时候，一直受到‘干扰五感’的影响，数次都把这件事情给忽略掉了。”

    “但是当时，为啥又能让你记住一回？难道对方是故意的？”

    “还有就是，小三爷，你为啥现在又都给想起来了？”

    “刚才咱们都站在这没动，有发生啥特殊的事情么？”

    “不可能仅仅是小周说了两句话，小三爷你就能突破‘干扰五感’带来的影响吧？”

    小哥用一种复杂的神色，看着吴邪。

    周凡的目光微动，注意到小哥异样的眼神。

    周凡顿时明白了，小哥也是同样的知道，那个丑陋怪异的小人，就是半途中出了岔子的齐羽。

    胖子刚想说点什么，但是他注意到了周凡和小哥，都在用一种包含了很多信息的目光看着吴邪。

    胖子瞬间就意识到了，周凡和小哥肯定是通过吴邪刚才说的话。

    想到了什么发生在吴邪身上的，不好的，并且持续很久的事情。

    而且跟那个吴邪看到过的，丑陋的骑着小满哥同款的玩具有关系。

    胖子紧锁着眉头，冥思苦想。

    吴邪被潘子给问的愣住了。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “哎？对啊，我为什么突然想起来了？”

    “我不是因为老周说的话，才想起来的。”

    “我是……我其实是在摩尔斯密码的纸条，还没有老周和小哥看之前。”

    “就是在老周把那个，巨大的双龙石柱给弄成粉末的时候，我开始想起来的。”

    吴邪说着话，下意识的伸手对着双龙石柱的位置，比划了一下。

    吴邪一扭头，正好看到胖子拧着眉头的正在沉思。

    吴邪纳闷的拍了胖子一下，问道：

    “胖子，你跟这想什么呢？”

    正在集中精神思索的胖子，被吴邪突然一拍，吓了一跳，脱口而出：

    “齐羽！”

    吴邪“啊？”了一声，不明所以的看向了胖子。

    胖子则是直接问道：

    “小周，小哥，你们刚才就猜出来了是吧？”

    “天真看到过的，那个丑陋的怪异小人，就是齐羽，对吧？”

    小哥明显的一愣，没想到胖子能够在这么短的时间内，就猜测到了事实的真相。

    小哥看向了吴邪，说道：

    “没错。”

    吴邪顿时有些凌乱了，难以置信的对着小哥又认真的问道：

    “小哥你确定？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪“我草”了一声，又扭头看向周凡，说道：

    “老周，你快告诉我，我产生幻听了。”

    “刚才小哥肯定跟我说的不是‘没错’。”

    小哥有些奇怪的看了吴邪一眼。

    周凡笑了一下，说道：

    “小吴我理解你的这种心情。”

    “之前杜鹃山他们，要死要活的告诉给你，你和很多的假吴邪。”

    “其实都是从小的时候开始，就被当做‘假齐羽’培养长大的。”

    “虽然在你的心里，对这件事情充满了厌恶感。”

    “但是那都是已经发生过的事情了，所以小吴你也就在一开始的震惊之后，被动的接受了。”

    “但是，你万万没想到。”

    “真的齐羽，竟然是一个异常丑陋又怪异的偷窥狂。”

    “他还曾经在你小的时候，跑去你家里暗中偷看你。”

    “并且异常阴险的，使用了干扰五感的东西，影响了，你对于齐羽的印象。”

    “所以现在，当你把这个事情给回忆起来的时候。”

    “相对于，小吴你是齐羽的替身之一，这件事情。”

    “你更不能接受的是，你竟然是一个怪物的替身。”

    “或许小吴你还有一种，额外的恐惧感。”

    “就是你怕你以后，也变成像是你小时候看到的，那个怪异的丑陋的齐羽一样。”

    “所以，小吴你才会宁愿自己产生了幻听，不想相信小哥告诉你的答案。”

    “是这样么？”

    吴邪随着周凡一边说，一边点头。

    然后等到周凡说完之后，吴邪又有些哭丧着脸说道：

    “老周，你的意思我也听明白了，答案跟小哥一样。”

    周凡对着胖子赞了一声，说道：

    “胖子厉害啊，我跟小哥都没说话，你就是看着我俩神态的变化，就给猜出来了？”

    胖子立马露出了得瑟的表情，说道：

    “那是，胖爷我是谁啊，不鸣则已一鸣惊人。”

    小哥也对着胖子说道：

    “不错。”

    胖子嘿嘿一笑，给自己比了个大拇指，说道：

    “一般一般，世界第三。”

    小哥又对着吴邪说道：

    “齐羽是半途出了意外，才变成那个模样。”

    吴邪之前都想不起来齐羽的事情。

    但是这次一经想起，立马对于齐羽外貌的印象，深刻到了，睁开眼也是齐羽，闭上眼还是齐羽。

    吴邪不由得打了个冷战。

    恍惚之间，吴邪似乎又回到了小的时候，他每一次看到齐羽的时候，受到极大惊吓的那种冲击。

    吴邪使劲的咬着后槽牙，才没让自己的牙齿发出“咯吱咯吱”的颤抖声音。

    吴邪深呼吸了好几次，尽量的把自己的情绪缓和一下，又问道：

    “小哥，齐羽半途出了什么意外啊？”

    “他为啥变成那个样子了？”

    “而且他为什么偷偷溜到我房间，偷看我？”

    “我的心里阴影，有那么大那么大。”

    小哥等到吴邪的呼吸频率，变得平复了下来，才说道：

    “老九门第二代，唯一一个尸狗吊就是齐羽。”

    吴邪瞪大了眼睛，惊恐的说道：

    “小哥，我记得你和老周之前说过的。”

    “尸狗吊是要靠着，吃尸国之城麾下的，洗骨峒拆了别的诡异尸变的人的骨头之后，剩下来下脚料的皮肉。”

    “才能够维持活着的状态。”

    “像是我爷爷吴老狗，霍仙姑，陈皮阿四他们，那些脱离了尸狗吊的人，是数量相当少的。”

    “并且他们也付出了极大的，其他的代价。”

    “但是齐羽作为老九门第二代的话，那不是跟二叔，三叔他们一辈的人么？”

    “齐羽能够活到现在，他得吃掉了多少个诡异尸变的人啊？”

    “我的天，齐羽岂不是一个BOSS型的人物了？”

    小哥嗯了一声。

    周凡补充道：

    “小吴，齐羽肯定是会比你想象中，更为难缠。”

    “齐羽应该是‘大BOSS’那一档的。”

    吴邪有些疑惑的问道：

    “老周，你是怎么看出来的？”

    周凡没直接回答，而是先问道：

    “小吴，你刚才说你想起来，哪个狗才能冒充小满哥，你是想说什么？”

    吴邪拍了拍脑门，说道：

    “我是想说，我小时候看到齐羽，就是那个特别丑陋的怪异小人。”

    “在我的印象里面，他的体型大概有一个手掌大小。”

    “因为小满哥的长度，大概有手臂那么长。”

    “我小的时候，定做了一个跟小满哥一比一的毛绒玩具。”

    “我卧室里面有一个大窗户，窗户底下是一个大的写字台。”

    “我一直把小满哥的毛绒玩具，还有几个小的时候抓娃娃得到的毛绒玩具。”

    “都给放在写字台和窗户，衔接的位置。”

    “我现在回忆一下的话，当时的齐羽就像是骑马似的，骑在小满哥的毛绒玩具上面。”

    “所以我刚才就在想。”

    “既然我小的时候，虽然我不知道齐羽是使用了什么办法，影响了我的五感。”

    “但是很明显，我看到过他很多次。”

    “但是我只记住了一次，并且后来也把这件事情给‘被模糊’掉了。”

    “我就觉得，既然我能被齐羽影响的，注意不到他。”

    “那么，也许真的小满哥追着在茶馆门口，投放了马上就发生了尸变的‘假吴邪，假胖子，假潘子’的人跑远了。”

    “十几分钟后，回来的那个‘假的小满哥’。”

    “很有可能就是，齐羽把我的那个，跟小满哥等身的毛绒玩具也给偷走了。”

    “然后齐羽就骑着，或者假装骑着那个小满哥的毛绒玩具。”

    “跟着第二波的假货，也就是‘假吴邪，假小花，真假难辨的小花的一个小分队的队员’。”

    “一起去了，现在是小花名下，但是以前是我奶奶名下的老别墅。”

    “再一个就是，易容或者整容成一个人，还是相对容易一些的。”

    “但是拿另外一只狗，冒充小满哥就很难了。”

    “而且，我小时候，每次看到齐羽，他都骑着小满哥的毛绒玩具。”

    “这么想一想的话，明显齐羽垂涎小满哥也是很久了，对吧？”

    众人都点了点头，对于吴邪的这种说法表示认同。

    胖子奇怪的问道：

    “天真，你说你至少记住齐羽的那一次，你跟别人说了，没人相信你？”

    “你给谁说了？”

    “按理说，你那会儿还是小孩子吧。”

    “也就跟你爷爷吴老狗，奶奶，吴一穷，吴二白，吴三省，解连环说说？”

    “他们为啥不信你说的？”

    吴邪也是既急又气的说道：

    “对啊，他们为啥不相信我看到的？”

    “这个问题从小时候我就纳闷，中间那么多年忘记了也就算了。”

    “现在我又想起来了，还是感觉莫名其妙。”

    “难道……是因为小哥刚才说的，齐羽是老九门二代当中的，唯一一个尸狗吊？”

    “然后我爷爷吴老狗，又是相当于，从尸狗吊里面潜逃出来的？”

    “我草！等等……”

    “齐羽不会是尸狗吊，或者洗骨峒，或者尸国之城的走狗吧？”

    “难道齐羽潜伏在我们家，不是为了我，是为了拿我当人质，威胁我们家里人？”

    周凡沉吟了一下，说道：

    “但是齐羽到目前为止，好像还没有对小吴你正经的出手。”

    “除了用干扰五感的东西，让你强行忽略掉他的存在。”

    吴邪愣了一下，说道：

    “嗯，说的也是。”

    “确实没听说过，潜伏在别人家几十年，还不出手绑走人质的凶手。”

    “不过，老周你刚才为啥说，齐羽是属于‘大BOSS’级别的？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “通过小吴你的说法，当年你说了看到齐羽，但是他们都不相信，更大的可能性是。”

    “吴老狗，吴二白，吴三省，解连环，他们当年想借着‘齐羽偷窥你’，反过来去追踪齐羽的秘密。”

    吴邪顿时心里一松，说道：

    “原来是这个样子啊，我还以为他们都不相信我呢。”

    “害的我小的时候可伤心了。”

    然后吴邪的眼神又是一亮，兴致勃勃的问道：

    “齐羽到底有啥秘密啊？”

    “还有老周你为啥觉得齐羽很强？”

    周凡摊了一下手，说道：

    “齐羽的秘密，我暂时也不知道。”

    “但是很显然，齐羽这个人，相当于一种重要的枢纽。”

    “就目前咱们得到的消息，能够知道跟齐羽有牵连的不同势力，就有好几个。”

    “老九门，尸狗吊，碎骨峒，尸国之城。”

    “而且这次如果真的是，‘假的小满哥’是齐豫带着小满哥的毛绒玩具，给众人施展了干扰五感的术法。”

    “那么，在吴二白茶馆门前，起到一石六鸟关键作用的。”

    “投放了三个马上要尸变的，假吴邪，假胖子，假潘子，肯定也是出自于齐羽的手笔。”

    “如此一来，齐羽是在下一盘大棋。”

    “毕竟一石六鸟的计划之外，还有小花，黑瞎子等人。”

    “另外就是，小花身边跟着的，尸狗吊假扮的黑瞎子。”

    “小花又是老九门第三代里面，被尸狗吊看中的人。”

    “那么最适合和小花接洽，并且最了解老九门情况的尸狗吊。”

    “除了齐羽，还有谁？”

    “另外就是，当年为什么，齐羽会成为老九门里面的，唯一一个尸狗吊？”

    “还有就是，小吴，还记得那个疗养院吧？”

    “咱们后来看到的名单中，被关押到疗养院里面的人，除了陈文锦，霍玲，小哥等人之外，也有齐羽。”

    “再根据之前杜鹃山，表现出来的仇恨值来看。”

    “当年去押送那些密级很高的资料，并且第一次写下封条的人，就是齐羽。”

    “肯定还有更多的，关于齐羽和你之间的联系。”

    “只不过，那些更加隐秘的事情，小吴，或许你就要去询问一下你家里人了。”

    “至于齐羽身上，隐藏的更加深的秘密。”

    “等到咱们逮住他，自然就能够有办法知道了。”

    众人都露出了既紧张，又有些期待的神情。

    吴邪喃喃自语的说道：

    “要是照这么看起来，齐羽果然是具备了作为一个‘大BOSS’的要素。”

    然后周凡又伸手指了一下，坍塌成碎沫的双龙石柱，说道：

    “在小哥隐约的印象中，下一层的入口就在双龙石柱的底下。”

    “小吴你还记得吧，本来你脑袋里面的‘被夺舍，被天授，被断片’的东西。”

    “不应该在最近进入到，相对活跃期。”

    “但是你明显是受到了，张家古楼里面的某些东西的牵引，才会被引动的提前爆发。”

    吴邪表情肃然的点了点头。

    周凡继续说道：

    “根据咱们以前知道的零散的消息，以及尸鳖皇探测回来的结果。”

    “张家古楼在咱们脚下，还有一层。”

    “之后就是深入到了，湖泊底下的陨玉山脉当中。”

    “在那里面，尸鳖皇发现了很多大型的，形状怪异的密洛陀。”

    “其中重兵把守的，就是张家族长的传承之物，两个手环。”

    “继续往下，则是属于被‘它’给当成了‘钉子’的一个‘人’。”

    “不过尸鳖皇只在那个位置的外围，路过了一下。”

    “尸鳖皇就察觉到了致死的危机，所以它就拐道去别的方向了。”

    “像是尸鳖皇这种，原本是野生的，并且等级森严的凶兽，都是对于危险异常敏锐的。”

    “虽然尸鳖皇长的比较小巧可爱，现在也成了家养的了。”

    “但是随着尸鳖皇最近的，边吃边缓慢的进阶。”

    “它对于危险的直觉，会比以往更强。”

    “那么综合来看。”

    “促使了小吴你脑袋里面的东西，提前进入相对活跃期。”

    “以及让你突然破除了，齐羽让你强行忽视了他，十几年小二十年的，干扰五感的术法。”

    “都是源自于，位于张家古楼最深处的，‘钉子’的位置，溢散出来的气息。”

    吴邪还是有点疑惑的说道：

    “但是有一点我觉得很奇怪啊。”

    “从‘钉子’那里跑出来的气息，怎么还能对我同时产生，既好又坏的影响？”

    “让我‘被断片’，对我是坏事。”

    “但是让我破除了，齐羽对我的干扰，对我来说是好事吧？”

    胖子的眼神一亮，说道：

    “天真，我知道了。”

    “从‘钉子’那里出来的信号，跟齐羽给你留下来的信号，两种信号对冲。”

    “齐羽留下的，能够干扰你五感，让你强行忽略他的信号。”

    “干不过，从张家古楼最底下，‘钉子’那里出来的信号。”

    “所以齐羽的信号就被‘震碎’了，然后天真你就恢复了那一部分的，真实的记忆。”

    吴邪带着一点奇怪的惆怅感，说道：

    “看来从‘钉子’那里溢散出来的气息，还真是霸道。”

    “说起来，我也没想到。”

    “我竟然那么早就跟齐羽成为了，‘最熟悉的陌生人’的半熟关系。”

    周凡的目光微动，心中思绪翻滚的想到：

    “不，吴邪其实你跟齐羽的纠葛，比这还要更早。”

    “在原本的进程当中，在吴邪很小的时候，也就刚回走路吧？”

    “吴家和解家，合力收购了一个，特定形状的空的暮穴。”

    “并且花费了大量的人力物力，把那个空的墓穴，给改造成了西沙海底墓穴的样子。”

    “吴三省他们，就带着刚会走路没多久的吴邪，去到了那个墓穴里面很多次。”

    “带着还是个小奶娃的吴邪，玩了一个特别款式的‘过家家’。”

    “他们一群人，在假扮二十年前的西沙考古队。”

    “而小奶娃吴邪，一直是固定扮演一个角色，齐羽。”

    “后来等到吴邪稍微长大点了之后，吴家和解家的人，就不再带着吴邪玩这个游戏了。”

    “但是重复多次的，小奶娃吴邪假扮成齐羽，并且其他人也扮演着，当年的那些队友的经历。”

    “已经深深的烙印在了，吴邪的潜意识里面。”

    “所以吴邪长大之后，再去到西沙海底墓穴的时候，就有一种奇怪的，说不上来的，隐隐约约的熟悉感。”

    “并且在再之后，吴邪还做梦梦到了，当年考察队的一些真实的对话和选择。”

    “因为，那些对话和选择，就是在小奶娃期间的吴邪，被‘群演’们，给演练了无数次之后。”

    “残留在他的潜意识里面的，已经变淡了的印象。”

    “所以，当年的吴家和解家，到底是为什么，要让小奶娃吴邪，反向扮演齐羽呢？”

    这个时候，吴邪又从多愁善感的惆怅情绪当中，跳了出来。

    吴邪便直接蹲在了，被周凡从诡异尸变的人的筋，制作而成的“鱼线团”里面。

    扯出来了的东西前面。

    吴邪充满好奇的，伸手拿起了这个散发着淡淡彩色光晕的破旧小木牌。

    胖子直接挤了过来，看了看，说道：

    “说实在的，要不是上面有这层彩色光晕。”

    “就这么一块破木板子，当柴火烧都没人要。”

    “亏得还被藏的那么仔细。”

    “我之前还当是啥重要宝地的，能够开启机关的钥匙，或者同行令牌呢。”

    “没想到，就这？一个啥花纹，啥字迹都没有的破木头片子。”

    小哥带着一点惊讶的语气说道：

    “嗯？这个东西我见过。”

    众人都是好奇的看向小哥。

    胖子一听，眼睛唰的一下就冒出了精光。

    胖子双手捧着这个破木头片子，递到了小哥的面前，说道：

    “小哥，您给掌掌眼。”

    小哥拿起了这个略显奇怪的木头，仔细的看了看，说道：

    “这是群尸龙宫的腰牌。”

    “我在接任张家族长的那天，见到过这个东西。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

