    单纯是鬼魂泛滥就罢了，让具有元素攻击能力的部队去剿灭，总能剿灭完。各国报告上来的情况是，自家N代先祖的鬼魂一起在自己坟头蹦迪啊！

    这就很难下手了。

    【找个人当巫妖王】这议题，不得不重新摆上王座会议的桌上。

    “真的必须这样做？”瓦里安犹疑着。

    这一次，做出肯定答复的是泰兰德。

    “我昨晚问过女神，看来似乎是这样了。初代巫妖王的出现，永久改变了世界的法则，模糊了生与死的边界。现在两个世界重合度太高。如果没有一个控制者掌管这个边界，接下来生与死的世界完全融合也不是不可能发生的事。一如翡翠梦境降临人间，会出现非常多光怪迷离的事。”

    “混蛋。”吉恩狠狠地捶了自己王座的扶手。

    不等麦当肯示意，在他右手边的阿尔萨斯悍然出列：“既然是米奈希尔家族搞出来的事，自然应该由米奈希尔家族唯一嫡子的我来负责……”

    “闭嘴！阿尔萨斯！”麦当肯没法顾及二傻的脸面了：“第一任巫妖王是耐奥祖。要负责也首先应该由兽人负责！”

    咳，万里之外的部落躺枪。

    萨尔打了好大一个喷嚏。

    道理是这样没错，可是让一个部落大佬来当巫妖王，对联盟来说问题更大啊！

    部落是有玩死亡骑士的传统的。一旦联盟允许战死者根据提前准备的遗书，转化为死亡骑士，那岂不是给部落招兵买马？

    这说法显然行不通。

    “我……”阿尔萨斯正想辩驳，打断他的赫然是乌瑟尔。

    “我以圣光教会的名义，反对阿尔萨斯成为巫妖王。他太年轻了，心智不够成熟。就算世界必须要有一个巫妖王，他坐上那个位置，大概率抵挡不了黑暗的侵蚀。”说到这里，老乌猛地起立：“我觉得，应该由心志最坚定，对圣光信仰最虔诚的我来担任巫妖王。”

    这话的前一段，像极了政客的说辞。

    来点阴谋论，甚至可以说发言者想垄断死亡骑士的生产权。可后半段一出来，就让人肃然起敬，各国大佬不由挺起胸膛，用目光对这位正直壮年的圣光大主教致以崇高的敬意。

    圣光大主教地位超然，去到各国虽不至于获得一人之下万人之上的权力，那也是各国的座上宾，谁不对他毕恭毕敬？

    掌控教权，以及白银之手这支如今总人数近万的精锐圣骑士军团，这样的人物，可谓随便说句话都能让世界颤抖。

    就是这样地位显赫的乌瑟尔，竟能毫不犹豫地选择为世界安全而放弃自己宝贵的生命、尊贵的地位，就这份大无畏的牺牲精神，以及对人民的热爱，就无愧他【光明使者】之名。

    连吉恩这样的老狼都不由发出感叹：“光明使者阁下，不愧是世上信仰最纯粹的人。”

    “为了世界，这值得。”乌瑟尔双目如电，竟有种想以身份和地位压服联盟一众大佬，强迫他们同意的气势。

    有点荒谬，更多的是感人。

    这是牺牲小我，完成大我啊！

    好几个领袖哽咽了。

    就在这时，一个大家并不陌生的浑厚声音响起。

    “哟，乌瑟尔，你是不是忘记了点什么啊？就算要死，也轮不到你这个小屁孩。更不要说，我们有一个更好的选择……”

    一个冰冷且魁梧的身影，从瓦里安身边出列。

    这……

    好多人绷不住了。

    乌瑟尔现年四十多，年纪绝对不小。按理说参加过第二次黑暗之门大战的他，同样是联盟的老资历。

    敢这样对他说话的家伙，真心没几个，连麦当肯对着老乌，都要毕恭毕敬的。

    偏偏这个存在，让老乌一口闷气吞在肚子里，愣是放不出来。

    安度因*洛萨！

    不光年纪比乌瑟尔大，他还是从第一次黑暗之门大战就出名的联盟斗士，外加组建联盟的元老，兼第一任联盟总帅。

    他出来摆谱，乌瑟尔是真的屁都放不出来。

    旋即，大家知晓洛萨的用意了。

    忽然叹气，果然，没有谁比洛萨更适合了。

    “洛萨叔叔……”瓦里安的声音中俨然带着哭腔，在外人面前总是表现出坚强一面的暴风国王，现在眼角已然有了泪光。

    “傻小子，我早已经死了啊！”洛萨堆起一个温和的笑容，伸出手，摸了摸瓦里安的脑袋。

    这对于一个君王来说，显然是无礼。可对于一个长辈，这就是难得的溺爱了。

    轻轻拍了拍瓦里安的肩膀，拉开他拖住自己的手，洛萨转身面对一众联盟首领：“很显然，我安度因*洛萨比乌瑟尔*光明使者阁下更适合试着当这个巫妖王。”

    大厅里很静，掉一根针都能听见。

    “我和我的手下，以自我毁灭和奋勇战斗证明了对联盟的忠诚。相比起光明使者阁下，我的优势很多——首先我已经是个死人了。”

    这话换来了轻声的哄笑，不过很快大厅归于寂静。

    “其次，我曾经抵御过【霜之哀伤】的精神控制。再说，我的战力不是联盟最顶级的，就算我陷入堕落的深渊，比我强的还有几个。在这种情况下，没必要投入一个联盟顶级战力去试着当巫妖王。”

    说到这里，其实尘埃落定了。

    洛萨可谓句句在理。

    乌瑟尔当巫妖王固然比较稳，但坏处也多。打了这么多场大战，联盟英雄里谁强谁弱，大家心里有杆秤。

    大家觉得：乌瑟尔一旦跳反，大概除了麦当肯，真没谁敢说稳赢乌瑟尔一头。

    （无辜躺枪的麦某人：我不是，我没有，别瞎说。）

    相比起乌瑟尔，已经成为死亡骑士的洛萨显然更加经济实惠啊！

    话说到这份上，结果很明显了。

    麦当肯一手搭在阿尔萨斯肩膀上，狠狠剜了这小子一眼，然后‘公平公正’地说道：“还有谁自荐吗？没有补充的话，投票吧。”

    没有悬念，安度因*洛萨全票当选巫妖王。

    半天之后，当联盟精锐再次集结，大佬们围着洛萨，紧张兮兮地看着洛萨戴上了那顶巫妖王专用的全罩头盔，缓缓坐上只剩下四分之三的寒冰王座后……

    全世界骚动的灵魂一下子重归沉寂……

