    第六百三十九章 学分加成   

    王金刚的那一波突如其来的操作，别说是对手了，哪怕就算是作为队友的杨凡他们也都根本就没有预料到。

    

    毕竟这家伙前面基本上都是属于那种躺赢的，所以说他的存在感简直是低得可怜的那一种，要不是因为这一局对面的阵容实在是太苟了，需要一个人上去吃技能顶在前面的话，杨凡也都根本就想不到他。

    

    可就是在这样的情况之下，王金刚的一波大招群体控制也是直接就让得他们在刚刚的最后一波团战当中并不血刃的直接就团灭了对面。

    

    先不说杨凡自身的输出到底有多高，就单单是小乔这个英雄到了后期装备成型的时候伤害有多离谱，其实大家也都有经历过。

    

    所以在王金刚的大招给到四个人的时候，王馨瑶的小乔输出也是拉满了的。

    

    再加上杨凡和苏溪两个人的进场，对面都没有反应的空间就已经团灭了。

    

    那个情况不是阿七不想上，而是根本就找不到合适的进场时机。

    

    韩信的身板本来就十分脆，哪怕就算是大招拥有霸体和免伤效果也好，一旦贸然的冲进人群当中，那也避免不了会被秒杀的下场。

    

    更何况在刚刚的那种情况当中，敌方的技能都是满天飞的，他冲上来也无非就是送一个团灭罢了……   

    但不管怎么说，也是伴随着刚刚最后那一波华丽的团战，最终杨凡他们也是直接就以两连胜的战绩拿下了最终的胜利成功的成为了今天下午场的第1名。

    

    “没想到最后这一波杨凡发挥的还不错嘛！”

    

    看到了这里的时候，温雅也是终于赞赏了杨凡一句。

    

    在这之前杨凡的对抗路表现实在是差的，可以全程都在摸鱼，简直和他之前在新生社团比赛当中的那些表现根本就像不是同一个人一般。

    

    哪怕就算是玩的根本就并不是同一个位置也好，但作为实力本来就十分高超的顶级级别玩家，那基本的一些高超意识也还是完全可以掌控得了这样的对局的才是。

    

    难不成是因为在这样的场合当中紧张了，所以说才导致了那些东西全部都丧失掉了吗？

    

    不过不管怎么说也好，大家都作为同一个学校的校友，看到杨凡他们也能够在这一次的比赛当中拿下第1名的成绩，他们也还是感觉到比较骄傲的。

    

    毕竟大家都是同一个学校里面的，出门在外代表着的自然就是各自学校的面子问题。

    

    在这个场合当中同样也还有不少其他学校的队伍，但最终却都并没有进入到最后的环节就直接被淘汰掉了。

    

    而杨凡他们能够在这一次的比赛当中胜出，拿下第1名的战绩也算得上是为学校增了一点面子，虽然说或许根本就并没有多少人知道他们是郁金香高中的人也好。

    

    但樊涛和温雅两人都是学校社团里面的管理人员，所以无论是王金刚也好还是苏溪她们也罢，在这一次的比赛当中拿下了第1名，那么也算得上是他们在社团里面的一个杰出贡献了。

    

    在社团里面除了是大家一起交流活动之外，其实还是会有一定的学分加成的。

    

    虽然说他们还仅仅只不过是高中而已，但是关于这些社团的一些课余活动如果积极响应并且得到社团社长的认可的话，那么实际上就能够在最后的期末成绩当中，为自己的课外兴趣那一栏增加分数。

    

    期末成绩其实并不仅仅只是有他们各科科目的那些试卷成绩而已，课外的那些社团活动以及体育美术音乐那些的分数也都是有挂钩的。

    

    郁金香高中作为全校知名的第一高中，其宗旨本来就是要培育出德智体美劳全面发展的人才。

    

    所以如果仅仅只是重视那些试卷成绩的话是根本就并不可能做到这一步的。

    

    而在这之前，杨凡也是因为知道了这些东西，所以说才加入了几个社团的。

    

    哪怕就算是他王者荣耀还算打得不错也好，但实际上他也十分的清楚，想要靠这一个社团去修学分，显然是根本就并不可能的。

    

    毕竟这个社团里面想要去拿出成绩实在是太难了，基本上没什么比赛能够去参加的，最近的也就仅仅只有一个高校争霸赛而已，平常的话估计也就是社团内部自行举办的一些小打小闹罢了。

    

    而在这些比赛当中想要拿到成绩十分的简单，但很显然是肯定不会进入到期末的学分加成里面的。

    

    不过呢，杨凡他们也都根本就没有想到在这一次万达广场这边参加的这个比赛因为正好遇到了樊涛以及温雅的原因，所以说也是让得他们在这方面得到了一定的加分项。

    

    这也是在他们下台来了之后，樊涛和温雅说了之后他们才知道的。

    

    虽然说有大部分的人加入社团，基本上都只是为了玩乐而已，尤其是王者荣耀这一个社团。

    

    大家加入这个社团，基本上就并没有想过能够在社团里面得到什么学分加成完全，就是因为在这里大家拥有共同的话题以及兴趣爱好，可以认识更多的朋友或者找到自己心仪的CP罢了。

    

    所以其实大家对于最后的那一个学分加成在前面的时候，根本就还不会有什么太过明显的意识，只有到最后期末的时候也才是会体现出来。

    

    “诶？

    学长，既然是这样的话，那么我们在这一次比赛上面的表现可以加几个学分呀？”

    

    苏溪听到了樊涛和温雅的话的时候，也是对这个问题越发的好奇了起来。

    

    她本身就也算得上是一个乖乖女，无非就是同样也比较喜欢打游戏罢了，但如果能够在期末的时候同样取得一个好成绩的话，那么自然也是不会去错过的。

    

    关于这些社团的最后学分的加成机制，大家也都根本就并不是很清楚，只是偶尔听到班主任说过这么一句而已，至于学分加成这个东西最终取决于还是各个社团的社长那一边给出来的结果。

    

    现在正好难得偶遇了樊涛以及温雅两个社团里面的高管，她们自然都想要知道。

    

    “这个其实也加不了多少分的，毕竟这个比赛也顶多算得上是一个娱乐比赛而已，但因为也有一定的知名度，所以呢，至少可以让你们相比于其他的一般社团成员而言是能够多几分的成绩的。

    

    而如果真正想要在社团里面期末的时候拿到满分的学分的话，那其实也还有一个最简单的途径，那就是在下一次高校争霸赛的时候同样也拿到今天的这种成绩咯！”

    

    温雅淑女的笑了笑，也是直接就回答道。

    

    

    

