
        也没有想太久，杨逸就拍了自己的脑袋。

    “大意了，大意了啊！”

    杨逸很是苦恼的埋怨了自己一番，在对待萧苒的时候，他还是过于大意了一些啊。

    萧苒是清洁工安插进来的没错，但萧苒已经几次表示了她是站在杨逸这边的，现在杨逸谁都不说就把萧苒叫进来，这就是她生气的原因了。

    杨逸觉得很委屈，他和萧苒商量，只不过是因为萧苒对清洁工更熟悉而已，谁知道这也能让萧苒生气呢。

    晃了晃脑袋，杨逸苦笑了几声后，还是决定把安东和保罗请过来，想了想，他觉得还是把张勇也叫上比较好。

    布莱恩没在，那么保罗就是布莱恩或者说潘多拉部队的代表，安东是因为他能力强，而且以后也会死水组织的骨干，至于张勇为什么也必须要参与，那是因为他的地位在哪儿摆着，虽然张勇对于间谍的事情根本不怎么了解，但有了大事和他商量这是最起码的尊重。

    水组织是杨逸的水组织，但还不是杨逸一个人的水组织，所以他在处理事情的时候自然得把方方面面的事情都考虑到才行。

    三个人很快就都来了杨逸的卧室，而杨逸在把和雅列宾谈了什么，以及得到的资料给三个人看过之后，第一个表态的就是张勇。

    张勇站了起来，然后他一副无所谓的样子道：“这事儿你们定，我对这种事情不懂，不懂的事情就不要乱说，所以你们商量着来，我就不在这儿掺和了。”

    杨逸很是无奈，也很是苦恼，于是他对着张勇道：“你急着出去干什么？就算你以前不熟悉以后也得熟悉啊，就算你没什么意见留下来听听也行啊。”

    张勇连连摆手道：“不行不行，这不是刚发了钱嘛，谢尔盖他们手里钱多了点儿，肯定乐意跟我赌上几把，我得抓住机会赢点儿钱去，你们聊啊，我走了。”

    张勇说走就走，安东不动声色的道：“他又要把钱输光了，我们最好快点儿决定，这样我也能去赢他点钱。”

    说完后，安东呼了口气，道：“我觉得没什么可商量的，既然你的目标是灰衣人，而且亚伦有可能是灰衣人，而清洁工又是唯一可以和灰衣人抗衡的组织，他们又有充分的理由去对付亚伦，那位为什么不把这件事通知清洁工呢。”

    保罗轻轻点了点头，然后他沉声道：“没错，我觉得让清洁工代替我们干掉亚伦是个很好的选择。”

    保罗的态度最重要，杨逸沉声道：“布莱恩和安娜斯塔金娜去了德国，你觉得我有没有必要和他商量一下这件事。”

    保罗摇了摇头，道：“没必要，让他和安娜斯塔金娜度蜜月好了，这种根本没必要商量的事情还是不要打扰他了。”

    度蜜月？

    先不说这词儿合适不合适，杨逸很想告诉保罗你想多了，就布莱恩和安娜斯塔金娜现在的关系，布莱恩能不能爬上安娜斯塔金娜的床可还说不定呢。

    但事情确实很简单，把几个人叫来也不过是吹个风通个气而已。

    杨逸点头道：“好吧，我这跟清洁工联系。”

    安东和保罗告辞离去，杨逸拿出了电话，思索了片刻后，他把电话给打了出去。

    清洁工和杨逸的联系人是埃尔文，所以杨逸要打电话也只能是给埃尔文打，在已经有过的合作中，埃尔文从未让杨逸失望过，这一次，杨逸希望清洁工同样不会令他失望。

    给一个秘密组织的接头人打电话时，从不必担心电话没人接听，如果电话没人接，那只有一个可能，就是这个接头人死了。

    “喂，你好。”

    开场白肯定会很平淡，听到了埃尔文的声音，杨逸低声道：“你好，有事。”

    “可以说，线路安全。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“我得到了一个情报，觉得或许你们会感兴趣。”

    “好的，哪方面的情报。”

    “cia和灰衣人。”

    埃尔文不感兴趣就怪了，他连语气都严肃了起来，沉声道：“请讲。”

    “亚伦，cia的副局长，他是灰衣人。”

    埃尔文应该是被吓到了，至少他也很震惊，虽然他的语气听起来和以往没什么差别，但杨逸能分辨出来，埃尔文说话的时候比他平常的语速稍微慢了那么一点。

    一个人在说话时的细微差别重要吗，对普通人来说当然不重要，但是对杨逸他们这种无论何时都会察言观色，不论什么时候脑子里都绷着一根弦儿的人来说，语速不一样，那就说明很多东西都不一样了。

    “你说亚伦是灰衣人？”

    “是的。”

    “很好，这是个非常重要的情报，但是有什么证据吗？”

    证据，哪来的证据，雅列宾自己都说他提供的信息算不上证据，不过还好，清洁工也不是非得要证据才能办事的组织，他们同样只需要怀疑就够了。

    “没有直接证据，但是有令人信服的推论。”

    “谁的推论？基于什么情报得出的推论？”

    “黑魔鬼的推论。”

    “黑魔鬼？苏联的黑魔鬼吗？”

    “是的，苏联的黑魔鬼。”

    “你确定？”

    “当然，我当然确定。”

    埃尔文呼了口气，然后他沉声道：“好的，你可以继续说了。”

    杨逸把雅列宾告诉他的复述了一遍，然后他低声道：“我得到的情报就是这些，至于你们是不是相信这个情报，那得请你们自行确认了。”

    埃尔文沉默了片刻，然后他沉声道：“好的，这个情报确实很重要，那么你是怎么得到的这个情报呢。”

    “这个我不想说。”

    埃尔文还是很尊重杨逸的决定，于是他立刻道：“好的，再联系。”

    埃尔文不可能告诉杨逸他们会怎么做，因为就连他也不知道会怎么做，亚伦是灰衣人的情报，肯定需要比他地位更高的人来判断是否准确了。

    那么接下来清洁工会作何反应，他们有没有具体的行动，这都得需要时间等清洁工做出决策才行，杨逸有可能会知道清洁工要怎么做，但更大的可能是清洁工自行处理亚伦的事，不管他们要做什么，都不关杨逸的事了。
  