    高塔林立，神殿巍然！

    在最中心的神殿外围，则被大片低矮的小型建筑围绕，看上去就像是守卫神殿的卫兵。

    这些建筑的风格看上去和古埃及极为相似。

    只不过似乎由于年代太过久远，大多数建筑都出现了不同程度的坍塌，神殿顶部的琉璃瓦也失去了光泽，碎裂成一块块青色的石头。

    一阵微风吹来，整个遗迹内悄然无声。

    安静的……就像是午夜的墓场。

    【您已经进入秘境遗迹】

    【游戏面板功能暂停使用】

    和上一次进入白熊市遗迹相同，在踏入这片大地后，原本的游戏功能界面就变成了灰色。

    小白龙极为谨慎的落在路岩肩膀上，它颈部的翎毛微微颤抖，似乎察觉到了危险的气机，但又不知道这股气机来自何处，所以此时略显焦躁的不停转头看向四周。

    “这一次的科技水准，似乎处于冷兵器时代……”路岩抬头看向前方，只见距离自己最近的一座类似土堡的低矮建筑上插着几根箭矢，他收起沙地摩托来到建筑前，用长矛轻轻敲击了一下箭矢。

    瞬间，原本固化的箭矢崩碎成无数细小的木屑。

    “风化腐朽的这么严重，年代至少在一百年以前……”路岩略微推算了一下时间，他沉默片刻，绕着土堡转了一圈，举起手中的长矛用力向土堡墙壁戳了下去。

    随着一阵烟尘四溅，早已经被岁月侵蚀的腐朽不堪的墙壁出现了一个篮球般大小的洞。

    嘭！

    嘭！

    路岩又用力戳了几下，将洞口扩大到一个可以容纳成人通行的地步，然后打开手电筒向里面照了一下，确定没有任何生物后才小心翼翼的迈步走了进去。

    在刚才的观察中，他发现这种土堡没有任何门和通道，有的只是顶部附近两个足球大小的瞭望口，这种奇怪的建筑方式让路岩十分不解。

    他不清楚这种建筑的意义是什么！

    是民宿？

    可是它该怎么出入呢？

    是监狱？

    可谁会把监狱设立在神殿外围呢？

    怀着浓郁的疑惑感，路岩用手扇开眼前的灰尘跳进来，想要借着手电筒光芒看清这个类似堡垒版的建筑内部一切，然而还没等他站稳，意外便发生了。

    咔嚓！

    路岩目光一变，他感觉自己似乎踩到了什么东西，脚下传来了极为清晰的断裂感，用手电筒向下一照，只见一个白森森的骷髅头正在死死盯着自己，手电筒的光芒反射之下，骷髅头两个漆黑眼洞中似乎有鬼火正在熊熊燃烧着！

    “卧槽！”

    路岩后颈部汗毛直竖，他向后倒退一步，身体静静贴在墙壁上，同时手中的长矛瞬间刺了出去。

    哗啦！

    长矛直中骷髅头，轻而易举的将其刺穿。

    路岩大口喘着粗气。

    此时他才发现自己脚下是一具完整的白骨骨骸，只不过由于刚才视角问题才没有被发现。

    这具骷髅即没有跳起来狞笑着问一句“唐僧师徒到哪儿了”，也没有眼眶突然冒出两团鬼火，加持一堆buff后气势颇人的说一句“吾乃安兹乌尔恭，罪域的骨之王”。

    它十分安静的躺在地上，肋骨被路岩踩的七零八落，头颅也被挂在长矛上，看上去像是某种邪恶的法器。

    它已经死的不能再死了，根本不可能给路岩造成任何威胁。

    咔嚓！

    路岩强行让自己平静下来，将长矛在墙壁上敲了一下将骷髅头震碎，而后开始谨慎的观察这座土堡。

    土堡从外面看只有两米多高，其实内部的最大高度只有1.8米左右，以路岩的身高站在里面十分憋屈，甚至需要半弓腰部或者低头。

    墙壁上钉了一圈铁钩，铁钩上挂着大量箭囊，这些箭囊有些早就空了，有些还盛放着几根箭矢，不过由于年代太过久远，这些箭矢同样一碰就碎无法继续使用。

    除了箭囊外，这座土堡地下还散落着几把断裂的长弓和一把锈迹斑斑的匕首。

    “匕首上有血，土堡的顶部和墙壁上也都有大量溅射的血迹……而土堡内又没有其他可以通行的路口。”路岩看着这一幕，似乎摸索出了一些东西：“这具骸骨的死亡原因，似乎是自己用匕首抹了脖子……是自杀？”

    一座完全封闭的土堡，一具自杀的骸骨，还有进入遗迹后那极为诡异的提示语……

    一系列信息在路岩大脑内迅速飞转，但他始终都无法将它们联系在一起，并且梳理清楚！

    对于进入遗迹后的信息提示，路岩并不单纯的将它当做剧情提要，他十分坚定的认为遗迹的某些规则、或者说通关技巧就隐藏着这些提示语中。

    如果能够从中摸索出一丝感悟，那么对自己的探索之旅将会有很大好处！

    “呼……”几分钟后，路岩叹了口气，“单纯从这些东西上来看，我能获取到的信息太少了，根本无法将它们串联起来，看来还是需要继续深入一些才行！”

    正当路岩准备离开土堡，继续向遗迹内部深入时，在外面放哨警戒的小白龙忽然发出尖锐的鸣叫声。

    作为和小白龙心意相通的路岩，立刻便知道了对方想要表达的意思！

    有危险正在靠近！

    来不及多想，路岩直接跳出土堡，从怀中掏出燧发枪，目光警觉的盯着小白龙的方向。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    剧烈、嘈杂的脚步声响起，在路岩的视线之中，一个身着牛仔衬衫的青年从土堡群的另一个方向踉跄跑了出来。

    这是……另一名玩家！

    他面容惊恐，状态癫狂，一边奔跑一边还不时回头看向身后，仿佛有什么恐怖的东西正在后面疯狂追逐着！

    而很快，他注意到站在土堡群外的路岩，他的眼神中充满了希望和狂热，一边狂奔，一边口齿不清的癫狂嘶吼着：“你……你是它们要等的人吗？”

    “是的，你一定是的！救救我，快救救我！我不想死！”

    “你去死，你去死……它们就不会杀我了！”

    那名青年双目赤红，似乎早已经丧失了理智，精神似乎处于崩溃边缘。

    而随着对方的距离和自己越来越近，路岩忽然感受到一股恶寒，浑身汗毛直竖，仿佛被一双无形的眼睛盯住！

