    就在深渊打量那Boss的同时，蛰伏之红一直向远方看着。

    这时候「吃货LV6，弓手」凑过来，“老大，我出去一下。”。

    他在蛰伏之红耳边轻语两句，后者点点头，吃货领着几个兄弟离开。

    随后，蛰伏之忍不住开口，“兄弟，你们？”

    深渊也明白他在等什么。

    “别看了，就我一个人！”

    “啊？”

    不只是蛰伏之红，一路向北，还有其它「冰原之龙」玩家，都露出惊讶表情。

    他们你看我我看你，都不敢相信！

    “就你一个人？两个领主级Boss的首杀，都是你一个人？”。

    不怪蛰伏之红不信，这游戏的难度之高，所有玩家都有所见识！

    一个人能单挑领主级Boss，这已超过在场玩家的认知。

    只有「蓝国」的几个玩家默不作声。

    之前他们也以为深渊是个团队，但自从被深渊一个人挑了两个队之后，他们已经见识到深渊的强大！

    单挑领主级Boss？

    别人不行！

    但放在这变态身上，完全有可能啊！

    “靠，一个破LV4的建筑师，我才不信他能单挑紫Boss！”一个玩家忽然开口。

    深渊扭头望去，「王炸LV5，盗贼」。

    但也只看一眼就收回眼神，小屁孩，懒得理。

    而那王炸一开口，其它「冰原之龙」玩家也纷纷小声议论。

    “单杀领主级Boss，怎么可能？”

    “就是就是，那寄居蟹Boss咱们五个人都没打过！”

    “是啊，最后还是又叫两个人，七个才通的！”

    “我也不信！”

    深渊摇摇头，“我不是跟你们说这些的，我是来打Boss的。”

    “洪会长，拉我进队！”

    蛰伏之红却是没动，此时他两条浓眉扭作一团，脸上满是疑惑，或者干脆说是怀疑。

    深渊不禁一皱眉。

    “我不是在商量，也不是在跟你们求助。”

    “你们要打，就打！不打，我一个人也可以！”

    “我不占你们便宜，事成之后，送你们一件紫装作消息费！”

    说完，他望向蛰伏之红，“打不打，你说句话！”

    “哈哈哈，一个人就能打这Boss？你咋不说你能上天呐？”王炸在旁边哈哈大笑。

    蛰伏之红当然不会笑，一直盯着深渊的眼神，似乎想看出什么。

    他分明能感觉到，深渊没有撒谎！

    但同样的，他也实在想不通，要怎么才能做到单杀领主级Boss？

    那是领主级Boss啊！

    平时要一队半以上人，才能平稳吃下的！

    这点很关键！

    若是深渊真能单杀领主级Boss，今天这Boss绝对大有希望！

    但若深渊说的是假，那结果，可能又是一波团灭！

    这游戏团灭的损失很大的，如果运气好，仅仅掉经验还可以接受。

    要是有人掉复活机会，那就亏大了！

    “老大，别信他，这游戏怎么可能有人单吃领主级Boss？”

    “就算有，也不是现在这个阶段！我看他就是个骗子！”

    王炸在那边一直叫唤。

    蛰伏之红没答话，他还在思考。

    这时，深渊又开口。

    “这Boss有三个技能。

    一个单体攻击，一个类似于闪电链的群攻，还有一个随机释放的魔气散发。”

    “第一次随机散发，应该是在97%血量左右！”

    蛰伏之红和好多「冰原之龙」玩家都是一惊。

    深渊说的正是他们掉经验两次，才换来的信息。

    蛰伏之红点点头，“我信你了！”

    深渊难得一笑。

    “你的选择是明智的。”

    “Boss掉落，我先挑两件，一大一小。”

    说话间，深渊已经接到进组邀请，他直接同意。

    「（队长）蛰伏之红LV6，剑士」。

    「一路向北LV6，剑士」。

    「王炸LV5，盗贼」。

    「可爱多LV6，奶妈」。

    「深渊LV4，建筑师」。

    “好，那分配下任务，我这队……”。

    蛰伏之红话才说一半，又被深渊打断，“你不行！你选人，我来指挥！”

    “靠，你说谁不行呢？”

    “我们老大指挥水平在职业圈都没人质疑，他不行，你行？”

    “老大，这小子一看就不靠谱，你可别信他！”

    王炸又在那边叫嚷起来。

    深渊根本不理他，望向蛰伏之红，又是信不信由你的表情。

    蛰伏之红叹了口气，算了，既然选择相信，就信到底吧！

    “你说，怎么办？”

    “不用那么多队，一队足够！”

    “你我，加个奶妈，剩下的要输出！”

    深渊说着，手一指王炸，“把他踢了！”

    “我靠，你什么意思？为什么踢我？”王炸气恼的叫嚷。

    深渊侧眼看着他，面无表情。

    “既然不相信我能推掉Boss，你在队里干什么？等着掉经验吗？”

    深渊一句话，骂小屁孩脸通红。

    深渊的话，是让蛰伏之红一再皱眉。

    打世界领主，还就一个队伍？这也太不严谨了？

    尽管这么想着，但蛰伏之红还是选择信到底。

    王炸得到「你被逐出队伍」的提示，气的直跳脚。

    蛰伏之红，他目光从周围玩家身上扫过。

    犹豫了下，望向蓝国永恒，“你来吧。”

    早知道只用一队人，蛰伏之红就不叫蓝国的人来了！

    但既然来了，他也不好意思让人白跑一趟！

    “不要蓝国的人！”深渊忽然又说道。

    “我……凭什么啊？”蓝国永恒顿时气结，差点骂出来。

    “凭什么？你先把钱还了！”深渊道。

    蓝国永恒顿时理亏，还未走过来，又退了回去。

    而深渊话一出，「冰原之龙」的玩家自然联想到，「蓝国」主力集体掉级的事情。

    蓝国永恒被臊的老脸一红，忿忿不平道，“靠，我就不信你一个队，能拿下这Boss！”

    他这只是场面话，实际他也心里没底！

    同时还有个想法，看样，这大佬气儿还没消啊？！

    “我也不信！”

    “你要推倒他，我把这把匕首吃了！”

    王炸比划着手里的蓝色武器。

    这时候，蛰伏之红那边的选人已经完成。

    蛰伏之红，一路向北，可爱多，深渊，外加个最后进队的LV6弓手，城市猎人。

    “兄弟，这阵容能行吗？”蛰伏之红还是有点没底。

    “自信点，把吗字去掉！”

    深渊说话间，已经右手一挥，一个建筑框架与五名农夫同时出现。

    在五名农夫的修建下，村落中心飞快建落地。

    看到此幕，蛰伏之红和一路向北微微一怔。

    他们参加过内测，没听说建筑师有这个技能啊？！

    至于另外的「冰原之龙」玩家，却只是好奇。

    他们本来就没见过建筑师的作战方式，自然不知道深渊和其它的建筑师不太一样。

    “听我指挥，必通！不听，后果自负！”

