    夜里。

    季晟跑了一整天回到旅馆里。

    季爱国、楚钟林等人都在。

    “你们过来，我和你们说点事。”季晟把所有人都叫到一起探花。

    “什么事？”

    “小晟哥你说，我们听着呢。”

    季爱国、季庆和楚钟林等人都在床边上坐下来。

    季晟也拉了一张椅子坐下，直截了当道：“明天我要去深镇一趟，你们留下来继续卖东西，赚到的钱不用给我，就当你们吃饭住宿用。”

    “深镇？那是哪里？”季庆有点茫然问了句。

    如今的深镇可不是后来的深镇，很多人都不知道有这么一个地方。

    季庆的这句话也侧面验证了季晟之前的想法，那就是现在确实知道去深镇淘金的人太少了。

    “深镇都不知道？特区呗！”楚钟林似乎知道点情况，不过随即他就提出了一个疑问，“去那边干嘛？”

    季晟笑道：“发财。”

    楚钟林嗤之以鼻道：“去那边就能发财？怎么可能啊！”

    周小民也不太信，“就是，咱们魔都这么发达都不好赚钱，一个成立没几年的特区能赚什么钱？”

    王云仓更是一惊一乍道：“小晟哥，你可千万别去，我听说那边可危险了，我们家旁边就有个人去深镇，结果你猜怎么着？胳膊都被人砍掉了一只啊！”

    季爱国一听这么危险，吓了一跳，赶紧道：“大哥，别去了吧，咱们太太平平的不好吗？”

    季庆也赞同道：“就是，想赚钱哪里不可以赚，非得去深镇的吗？”

    赚钱确实哪里都能赚。

    但目前这个时代，国内有哪里比去深镇淘金更为暴利吗？

    答案是没有！

    季晟知道这群人没去过深镇，听到一些只言片语就内心妖魔化了，他宽慰道：“你们别担心，真没什么问题，我这次去深镇回来，少说也赚他个万儿八千，到时你们跟着我吃香的喝辣的。”

    “跑一趟就能赚万儿八千？”楚钟林压根不信，“小晟哥，你别怪我嘴巴臭，要钱那么好赚，大伙儿还上什么班？直接去深镇不就行了。”

    王云仓道：“小晟哥，你别听别人瞎扯就想一出是一出，听我们的，命要紧。”

    季晟都要被他们说晕了，心说万儿八千还是我保守估计，只是他知道这群人没见过什么世面，不知道去深镇能淘金很正常。

    大家担心他都是处于善意的，季晟也不可能多说什么，只是又宽慰了几句，还是决定南下。

    结果夜里的时候，几个人挤在一起房间里一个个唉声叹气。

    “唉。”

    “小晟哥要是出事可咋办？”

    “是啊，而且钱真那么好赚吗？”

    几个人悉悉索索。

    季晟懒得搭理他们，自顾自先睡了，心说等我深镇回来，你们就知道钱到底多容易赚了。

    ……

    翌日。

    大清早季晟就去北广场买火车票了。

    他是早上买到得票，可愣是晚上七点五十才上的车。

    季晟宛如打仗一般和一大群人争先恐后往绿皮车上挤，人太多了，好几次他都感觉有人踩到了自己脚，后面推推搡搡，那些人好像生怕坐不到车一样。

    当挤到狭小的车间里，季晟顿时闻到了一股恶臭味传来，差点恶心的干呕，连忙捂住鼻子找位置。

    现在的火车不像现代社会，经常有人不顾别人感受脱了鞋子，偏偏脚丫子臭的令人发指那些人还不自知，嗯，一般说来脚臭的人闻不到自己脚臭。

    没舍得钱买卧铺，他兜里只剩下两千多块了，这是他翻身的资本，不能够乱用，况且现在买卧铺要介绍信，他根本没介绍信。

    好不容易找到位置，季晟发现有个长得贼眉鼠眼的中年人已经坐到上面，他疑惑看看自己的票，没错啊，逐而开口道：“大哥，这位置好像是我的。”

    贼眉鼠眼抬头瞟瞟他，没吭声，站起身让季晟进去了，然后又做在外面位置上。

    季晟做到窗口，长长吐出一口气，虽然这边没有脚丫子臭，可是汗臭味还是很浓，他只能把车窗打开，深深呼吸外面新鲜空气，太不容易了。

    只不过才爽了一小会儿，列车员就跑过来让他把车窗关上，这辆是当前年代最牛逼的空调特快车，不让开窗。

    季晟苦逼地笑了笑，一只手捂在胸前藏钱的地方，一边闭上眼睛养神，虽然他衣服内襟里面缝了藏钱的地方，但现在火车龙蛇混杂，如果不用手捂着肯定丢。

    呜一声，火车开始动了。

    哐当哐当火车渐渐加速，越开越快，外面呼哧呼哧风敲打着玻璃。

    天色已经很晚。

    季晟却一点睡意都没有，他来到这个时空后真的跟拥有超能力一样，不知疲倦，不用睡觉也没事。

    一小时……

    三小时……

    五小时……

    刚开始还没什么。

    大概后半夜快天亮人们睡得正香的时候，季晟差点出事！

    闭目养神的他感觉到有人在摸自己的衣服内襟。

    季晟猛然睁开眼睛，和正盯着自己看满脸横肉的汉子四目相对，他眯起眼睛，“干什么？”

    满肉横肉的汉子一点也没有做贼心虚的觉悟，满不在乎地抽回手，“没干什么，别瞎嚷嚷。”

    季晟气笑了，你特么要偷我钱还让我别瞎嚷嚷？他当下就要大喊。

    可下一刻，汉子手心里出现了一把锋利小刀，旁边还有几个有可能是同伙的人对着他恶视。

    季晟很识趣地闭上了嘴巴，尼玛团伙作案啊？

    兴许是被发现的缘故，那满肉横肉的汉子没再逗留，起身轻手轻脚朝着前面车厢走去，那几个同伙也跟了上去。

    等到这群人一走，对面坐着的小花帽姑娘蓦然睁开眼睛，她压低声音道：“别和那群人争执，不然他们真会捅人。”

    季晟忙道：“谢谢。”

    小花帽姑娘没再说什么，也警惕地环抱自己继续闭上眼睛休憩了。

    回想到刚才的事情，季晟忍不住一阵后怕，幸亏自己刚才没轻举妄动，不然真有可能交代了。

    “妈的，钱还没赚到手，小命差点就丢了，要是这次去深镇淘不到金真的对不起我自己。”

    季晟心有余悸地想着。

