    张铁柱跑到诊所叫上刘石头，两个人在村里村外全部寻找了一遍，直到中午的时候，才满头大汗的回到了诊所。

    “铁柱怎么样了？”看到铁柱回来，林梅连忙问道。

    虽然林梅不喜欢周小玉总是钩引张铁柱，但看到她不见了，同样很着急。

    “没，没看到……”张铁柱擦着头上的汗珠子，急的话都说不清楚了。

    这时候王彩云和周大山也在附近寻找，甚至连村里的池塘和小河也找遍了，生怕自己的女儿出事。

    “怎么办啊……都是你这个没用的男人，要是你昨天拉住小玉不让她出去，就不会连人都找不见了……”这时候王彩云气呼呼的指着周大山直骂。

    周大山就是个闷葫芦，被她骂了半天，才忽然蹦出一句话来。

    “你要是不逼小玉嫁给张小剑，她就不会走了。”

    “你，你个没用的东西，连自己的女儿都管不了，我真是瞎了眼，嫁给你这个没用的男人……”这时王彩云又把这一套搬了出来，只要周大山反驳她两句，王彩云就立刻会说这种话。

    这时王彩云拉着周大山到了诊所，知道张铁柱他们也没有找到周小玉，王彩云这才吓得哭哭啼啼的和周大山一起走了。

    “这怎么办？”林梅看着张铁柱问道。

    “我哪里知道，等下午再到山上找找看……”铁柱也很着急，整个上午，他和刘石头已经把村里能想到的地方都找过了，但一点痕迹都没有。

    三个人垂头丧气的回到了家里，林梅又走进了厨房，准备做中饭吃。

    这时刘石头说道：“铁柱，你说周小玉会不会去外面打工了？”

    “这不太可能吧，晚上跑出去，就算是出去打工，也应该告诉她爹妈吧……”张铁柱不知道昨晚到底发生了什么，王彩云也没有告诉他实话，所以还是有些想不通。

    “铁柱，铁柱……”这时林梅忽然在灶屋里喊了起来。

    “怎么了？”

    张铁柱连忙站起来跑了过去。

    “铁柱，你看这个碗……”林梅指着放在灶台上的一只碗说道。

    “怎么了，早上吃过面的碗，没问题啊……”张铁柱没有搞懂。

    “怎么没问题，我明明记得两只面碗都已经洗干净了的，怎么又出现了一只，而且你看，这包挂面也动过了，还有这锅里，面汤还在……”

    “嗯？是不对啊。”张铁柱看了看锅子里，果然还有面汤在里面。

    铁柱知道自己的师姐是个很勤快的女人，每次吃完之后，必定第一时间洗干净碗筷，把锅子刷的干干净净，但今天太不对劲了。

    “铁柱，我怕……”林梅吓得朝张铁柱身边缩了缩，以为有贼进屋了，还煮了面条吃，这贼也太大胆了。

    “不对，赶快找找……”

    铁柱觉得不对劲，连忙在屋里寻找起来，刘石头不知道铁柱在找什么，以为是在找贼，也立马跟着一起找。

    这时张铁柱跑进自己的房间，竟然发现床上有个人躺着，那个人盖着被子，只露出长长的秀发在外面，肯定是个女人。

    “喂，谁……”张铁柱站在床边喊了一声。

    这时被子动了一下，睡在里面的人还是不肯起来。

    “铁柱你别吵我，我都累死了……”

    听到这个声音，张铁柱一把掀开了被子，发现里面躺着的人果然是周小玉。

    这丫的，竟然跑到自己的屋里来睡觉了，难怪几个人在外面找的冒火，都没有看到她的影子。

    “小玉，你怎么在这里，你爸妈都急死了……”

    张铁柱也恼火，一把把周小玉扯了起来。

    这女人真是了，自己躲在这里舒舒服服的睡大觉，害的自己找了她半天，汗水把衣服都给浸湿了。

    这时周小玉坐在床上，晕乎乎的撸了撸眼睛。

    “我就是要他们着急，谁让他们逼我嫁给张小剑那个傻子的，我就是死也不嫁……”周小玉说道。

    “什么，你爸妈让你嫁给傻子？”

    张铁柱也愣住了，王彩云和周大山就这么一个女儿，竟然舍得把她往火坑里推，真是不知道怎么想的。

    “他们还不是为了一大笔的彩礼，就把我卖了，我再也不回去了……”周小玉说着说着，就开始哭了。

    这时候林梅和刘石头也进来了，看到周小玉才知道是怎么回事，原来这个女人竟然偷偷躲在屋里煮了面条吃。

    “喂，周小玉你是怎么进来的？”林梅奇怪的问道，她明明记得，早上自己走的时候锁了门的。

    “我，从那个窗户进来的……”

    这时周小玉指了指房间的窗户，自从那一次这个窗户被歹徒撬开之后，一直都没有修好过，所以很容易就被周小玉又给弄开了。

    看到那根被掰开的木头柱子，张铁柱真是哭笑不得。

    “你真牛比……”张铁柱对着周小玉竖起了大拇指，心想今天必须把木头窗户给修好了，不然真是进了贼都不知道。

    “你到底是什么时候进来的？”这时林梅又问了起来。

    “我，我是昨天晚上就来了，早上看到我妈过来，我就躲在了大灶后面的柴堆里……”

    “扑哧……”

    听到这句话，张铁柱他们再也忍不住了，笑出了声音。

    “你们这几个没良心的，竟然还笑我……”周小玉不高兴了，气呼呼的跳下了床。

    “喂，对了，铁柱你昨晚在哪里睡的，为什么没有回房间？”

    这时周小玉走到张铁柱的面前，指着他的鼻子问道。

    听到这句话，林梅和张铁柱两个人，顿时同时尴尬了。

    “师姐啊，我饿了，快去做饭，吃了饭就送周小玉回去……”

    张铁柱连忙岔开了话题，不想再说昨晚的事情。

    “我不回去，打死我也不回去……”周小玉立马用力的摇头。

    “那你爸妈很担心啊……”

    “担心就让他们担心，铁柱哥，要是你也赶我走，我就真的走了，再也不回来……”周小玉的眼睛含着泪水看着张铁柱。

    “好吧，我不赶你走，但你爸妈也肯定会把你抓回去的……”

    “我不回去，你们几个人一定要帮我保密，让我在这里躲几天，我不出去他们就不知道我在你屋里了，求求你了，铁柱哥……”

    周小玉直接跑过去，抱住张铁柱的手就摇晃了起来，身子扭动着，样子非常的撒姣。

    周小玉面前的那两团东西非常的高耸柔软，这个女人竟然还故意爬在张铁柱的手臂上不停的扭来扭去。

    林梅实在看不下去了，气呼呼的扭头就跑到厨房做饭去了。

    “我，我也有事，不打扰了……”刘石头这个混蛋竟然也这么说了一句就跑了，简直是火上浇油了。

    张铁柱顿时尴尬了，老脸通红。

