    “自来也大人，我知道和你并肩作战反而是成为你的负累，不过我要做的是消弱红的体力和战力，她从木叶开始到现在一直都是她一个人在战斗，我不相信她没有丝毫的消耗和减弱，我要做的就是将这个减弱加大，那么你对付红就更加的简单了。”

    铁血凯对着自来也竖起了一根大拇指，那闪亮的门牙再次绽放出健康牙齿才有的光泽，而自来也也第一次发现铁血凯做出这种动作没有了平时的滑稽感。

    “红，我知道现在我和你之前的差距是极大了，我根本不会是你的对手，不过忍者之间的战斗并不是表面战斗力就能决定胜负的，有的时候瞬间爆发也能主宰一场战斗的胜负。

    八门遁甲第一门开门，第二门休门，第三门生门，第四门伤门，第五门杜门，第六门景门，全部给我开。”

    铁血凯的身上猛然宣泄一股如同火焰般的强大查克拉，脸色已经变成了深红色，额头，面部，身体各处的肌肉膨胀而起，青筋露现。

    刷！

    砰！

    一阵空气的爆破声响起，铁血凯整个人踩在了空气之上化作了一道脱弦的利箭刹那之间出现在夕日红的背后，一出手就是燃烧着火炎的拳头。

    “看我的八门遁甲奥义朝孔雀。”漫天带着火炎的拳影如同孔雀开屏一般以密集无比速度极快，力量极强每一拳都带着可怕的破空声的攻势轰向夕日红。

    “凯的身体对八门遁甲的适应越来越强了。”旗木卡卡西坐在蛤蟆肚子之上，看着铁血凯的狂暴样子由衷地感叹一声。

    “和他父亲比起来还差得远了，他父亲可是将开八门遁甲当做是游戏一样，八门全开还一点事情都没有，对他来说除了长时间维持第八门有点危险之外，前七门他完全能在很长时间内开启。”

    自来也可是知道木叶八色里面有一个变态，就是铁血凯的父亲，妈的那家伙简直就是个变态，将八门遁甲这么危险的禁术完全当做是游戏来玩的，准确来说木叶八色里面全部都是变态级别的存在，稍微最正常的就是漩涡玖辛奈了。

    人人都说三忍恐怖，忍术已经强大到了贯穿这个忍界大地，威名远播，但实际上木叶八色其实更变态，只是因为他们死得早，加上木叶还有其他各国想尽早脱离这些人带来的阴影，所以尽量将这些人的事迹掩盖。

    因此到了现在还知道木叶八色的人可是为数不多，除了八色的后代之外，就是一些高层或者实力强大的人，亦或者是岁数比较大的人知道之外，没多少人知道了。

    “糟了，凯的朝孔雀浪费了。”旗木卡卡西的万花筒转动起来，立刻发现了不同寻常之处，凯不是没打中敌人，相反是打中，但过程实在是太顺利了，联想到之前夕日红的实力，就算铁血凯开启到第六门也不可能那么顺利才对。

    “是刚才那一招，精神幻影。”自来也想起了之前夕日红轻而易举的躲开了攻击力可怕的神威的术，顿时开口说道。

    “聪明，精神意念。”夕日红的声音在另一方传来蛤蟆肚子里面的结界早就被夕日红扫描了一次，里面的一切环境她都了若指掌。

    轻而易举的找到了一个很好的位置使用精神幻影躲开了，只不过精神幻影也不是能不断使用的，这就如同替身术一般，需要媒介，而夕日红的精神幻影是不需要媒介，但却需要耗费精神力。

    每一次使用这一招就必须制造一个和自己一样的夕日红在那里，然后这个使用精神力召唤出来的精神幻影会被消灭，同时精神力也会跟着消耗掉，因此这一招使用起来消耗也是不少的，所以一般情况下夕日红也不会随意使用。

    可不是如同替身术那般消耗查克拉很少只需要有媒介结印速度反应速度够快就能使用，不过精神幻影的能力，好处还有方便程度却不是替身术能比拟的。

    “啊。”铁血凯立刻整个人被一只无形的大手握住，无法动弹然后升到了半空之中。

    “结束了。”夕日红说道，而自来也已经开始冲过去打算救下铁血凯。

    “还没有呢，我的青春现在才开始如同火焰般燃烧呢，让你看看我这两年来的成果吧，第七门惊门开。”

    铁血凯身上的查克拉波动猛然提升了好几十倍不止，身上的气势就如同从一头嗜血的野狼变成了一头凶猛的老虎一般，提升实在是太多了。

    “居然是第七门。”旗木卡卡西呆滞了，他还真没见过有人开到第七门，没想到铁血凯居然做到了，主要是他没见过铁血凯的父亲战斗过，没办法，铁血凯的父亲和白牙可是几乎同一时间死去的，那个时候卡卡西还很年幼。

    “看我目前的最强体术奥义吧，昼虎。”铁血凯的身上流出蓝色的汗，因为八门遁甲所带来的强大查克拉加上刚才的朝孔雀使得全身温度提高，汗水蒸发后的蒸气包围在身体周围形成虎的形状。

    “战斗会在一瞬间分出胜负，接招吧。”铁血凯身化昼虎，聚集起来强大的压力在一瞬间爆发以超越雷电的速度，摧枯立朽的的破坏力冲向夕日红。

    “真是可怕的术，只不过凯，你知道什么是现实，什么是虚幻吗？”夕日红面对如此强大的术也是为之动容了，这可是连鬼鲛都能秒掉的一击必杀的术。

    不过同样的即使是铁血凯对八门遁甲的适应，在使用这一招之后他也没有多少战斗力几乎都是躺在或者坐在地上，也就是说这是一招置之死地而后生的绝招，敌人不败，不死，那么就是他死了。

    只是夕日红虽然惊叹昼虎的强大，却没有丝毫慌乱之色，由始到终的站在原地，这一次甚至连精神幻影都没使用，可能是来不及使用吧，毕竟铁血凯的速度实在是太快了。

    只能眼睁睁看着铁血凯化作的昼虎带着打碎一般的可怕力量将自己整个人粉碎掉。

    ..

