    心情不错的何雨柱回到家，难得主动的做了铲屎官的工作。

    还特意出去遛了遛狗。

    出门就遇见了冉秋叶。

    “秋叶，你来了，我正有个好消息要通知你呢。”

    “秦京茹答应了，只要我给她一千块，她答应立刻就回乡下去！”

    冉秋叶眼中含着不舍。

    “柱子，我们分手吧！”

    何雨柱宛如晴天霹雳，一楞，“秋叶，你说什么？”

    冉秋叶一字一顿，字字有力的说道：“我说，我、们、分、手、吧！”

    “为什么？”

    何雨柱不解，他都解决了秦京茹的问题，为什么冉秋叶还会提出分手。

    “秋叶，就是死也要让我死个明白！”

    冉秋叶把下午发生的事情，跟何雨柱从头到尾说了一遍。

    何雨柱握紧双拳，咬牙切齿：“秦淮茹，又是你在背后坏我好事······”

    这一刻，何雨柱恨死了秦淮茹，他心中只有一个想法，那就是报复。

    他要加倍的报复回去，他要让秦淮茹一家得到应有的惩罚。

    被仇恨蒙蔽了双眼的何雨柱，并没有发现冉秋叶已经悄然离去。

    等他回过神来，想再出去追已经晚了。

    回到家里，何雨柱直挺挺的躺在床上，双眼深邃的望着屋顶。

    何雨柱发现自己错了，大错特错，真是错的太离谱了。

    明知道秦淮茹，秦寡妇就是条毒蛇，明明知道农夫与蛇的道理，他还同情心泛滥去可怜人家，想着能够改变剧情，改变秦淮茹，总想着满院子的人都拎不清，其实最拎不清的人是自己啊！

    想想，农夫与蛇的故事告诉我们，做人一定要分清善恶，只能把援助之手伸向善良的人，对恶人千万不能心慈手软！

    报仇···报仇···

    秦淮茹是你逼我的，本来看你可怜，想跟你和平共处，但你竟然在我背后捅刀子，就别怪我无情了。

    何雨柱已经魔怔了，这一晚，他制定了严密的复仇计划，他要拿秦淮茹最在乎的人开刀，他要让秦淮茹也尝试一下痛彻心扉的感受。

    秦淮茹最在乎的人是谁？当然是棒梗了。

    何雨柱第一个目标就是，棒梗这个小兔崽子。

    既然鸡蛋你不偷，拿我就把鸡蛋换成让你无法拒绝的东西。

    迷迷糊糊的睡着，又迷迷糊糊的醒来。

    何雨柱蒸了香肠，煮了粥，吃过早饭后，他把剩下的香肠切成薄片，明晃晃的摆在桌子上。

    “棒梗，我看你上不上钩！”

    何雨柱蒸香肠的时候，特意把门窗都打开，就是要让人知道他早上吃香肠了。

    今天是大年三十，上午还是要上班的。

    出门碰见许大茂，这孙子看来是电影院关门，放假了，有一段时间未见，看那牛掰的样子，又嘚瑟起来了。

    何雨柱二话不说，上去就是一记窝心腿。

    “傻柱，你是不是找死，大早上抽什么邪风······”

    莫名其妙挨了揍的许大茂，皱着脸，揉着发疼的胸口。

    “心情不爽，打你咋了，以后见到我绕着走！”

    何雨柱才不管许大茂气不气，反正狠狠踹了许大茂一脚后，他舒服多了。

    “柱子，等等，这副对联是你家的！”

    得，三大爷又开始算计了，用手写对联换一些花生瓜子。

    “三大爷，我这着急上班，麻烦您老把对联给我家贴上！”

    何雨柱顺手就从兜里掏出几块大白兔奶糖，这奶糖是他昨晚就准备好的，想着早上起来遇到大院里的孩子，每人给一块，但巧了，今早一个孩子没见到，正好便宜三大爷了。

    “得嘞，放心吧您，我一会儿就给你贴上，保管你回来看着满意！”

    来到轧钢厂食堂，晃悠一圈点个卯，他就拎着一大堆年货去了冉家。

    不出意外，何雨柱失望了，冉家没给他开门，更别提让他进屋了，他连个解释的机会都没有，并且连东西都没收下。

    何雨柱叹息着，落寞的离去。

    “看来只能等过了年，等冉家人气消了再说了！”

    手上拎着一大堆鸡鸭鱼肉，又从新放入空间，只拎着二斤大肥肉进了厂区，到了食堂：“马华，这二斤肉拿回去，晚上给家里包纯肉馅的饺子！”

    刘岚虽然心里很羡慕马华，但她也有李副厂长帮助，年夜饭一点不比马华家里差。

    至于后厨其他人，何雨柱就管不着了，爱羡慕就羡慕，爱嫉妒就嫉妒。

    等熬到中午后，何雨柱也下班回去准备过年了。

    路上又买了两挂鞭炮，准备年三十去去晦气，新年新气象嘛。

    今年，虽然何雨水嫁人了，不能陪他了，但他跟老太太约好了一起过年。

    回去之后，何雨柱就开始准备饭菜，他惊奇的发现坐上的香肠被动过。

    “嘿嘿，棒梗你动过就好！”

    年夜饭，何雨柱准备的并不多，红烧排骨，香酥鸡，红烧鱼，铁锅炖大鹅，家常凉菜，熟食拼盘，羊肉冬瓜汤，六菜一汤。

    因为今天是大年三十，身为一个合格的铲屎官，也让猫狗过个新年。

    给小猫崽挑了一块没刺的鱼腹肉，给小黄狗挑了几块带肉的脆骨。

    “柱子哥，我姐昨天没跟你说吗？”

    秦京茹来了，何雨柱懒得搭理她，装作没看到继续忙着做饭。

    看着赖在自己家的秦京茹，何雨柱没好气的说道：“说了，但我反悔了，反正我跟冉秋叶也不能结婚了，没必要再给你钱了······”

    想起秦淮茹在背后使坏，何雨柱连带着挑拨秦家姐妹的关系，怎么也要让秦京茹知道，自己为什么不给她钱了，让秦京茹去很她姐姐去。

    果然，秦京茹风风火火的回到秦淮茹家，俩姐妹吵起来了，最后还是秦淮茹更胜一筹。

    秦京茹被她姐姐赶出来了，拎着行李，何雨柱可不会收留她，关好门，何雨柱去后院请聋老太太过来吃年夜饭。

    等他回来，秦京茹已经离开了，虽然她家在乡下，但还是能赶上最后一班车回去的。

    俩人刚坐在家里，一大爷就登门了。

    “这么早就开饭了！”

    一大爷笑呵呵的进来说道。

    “老太太，跟您商量个事啊！”

    “唉！”

    “今天晚上这饭去淮茹家里吃，您看行不行啊？”

    一大爷知道问了何雨柱肯定吃闭门羹，这才转而问聋老太太。

    聋老太太看了看何雨柱，低头不语。

    何雨柱看不过去了，“一大爷，您这什么意思啊，老太太就在我这过年了。”

    “柱子，大家一起过年不是热闹么！”

    “拉倒吧，秦淮茹怎么想的我还能不知道，准时又惦记上剩饭剩菜了！”

    何雨柱嗤之以鼻，不屑，道：“丑话咱说头里，老太太要是同意，你们就去我没意见，反正我是不去，我不想大年三十还恶心自己。”

    见到何雨柱态度这么坚决，聋老太太也拒绝了一大爷。

    一大爷也不想开这个口，但秦淮茹家大年三十都也没什么好吃的，难道还跟平常一样吃窝头？

    秦淮茹找上了自己，一大爷也是抹不开面子，一大爷走后，何雨柱给老太太倒了虎骨酒。

    虎骨酒他一直没舍得喝，当然也是因为太补了，他一个单身汉若不发泄出去也顶的挺难受。

    “开饭咯！”

    何雨柱端起酒杯：“祝老太太健康长寿，身体越来越好！”

    “好好好，大孙子也好！”

    给聋老太太夹了块排骨，看着聋老太太吃东西费劲，何雨柱忽然一拍额头，他把答应老太太镶牙的事情给忘了。

    “傻柱啊，你跟秦淮茹一家闹矛盾了？”

    “我瞧着你，怎么这么不待见她们家呢？”

    大过年的，何雨柱本不想提那些不开心的事。

    但既然老太太问了，他就把事情经过，从始至终的学了一遍。

    “你小子，终于看明白了，看你还惦不惦记寡妇······”

    聋老太太这话太扎心了。

    何雨柱家大鱼大肉，吃的满嘴流油。

    秦淮茹家也因为一大爷的帮助，吃上了四个菜，肉馅饺子。

    吃过晚饭，何雨柱把老太太送回去，然后把剩饭剩菜都收拾起来，桌上只留下了羊肉冬瓜汤，炖大鹅。

    最最重要的是，他往菜里添加了一些作料，那就是泻药。

    钩子以下好，就等着棒梗上钩呢。

    拎着一瓶酒，端着熟食，何雨柱去前院三大爷家了。

    房门也不上锁，给棒梗创造偷自己的家的机会！

