    顾雪吃惊的嘴巴成了O型，一脸惊异道：“五百万？哎呀，姐，你出手也太大方了吧？”

    如兰笑道：“对自己的亲妹妹姐自然不会小气，你尽管拿去好了。”

    顾雪呆呆地楞了一会儿，犹豫道：“可我怎么跟老旦解释这笔钱的来历呢？”

    如兰哼了一声道：“没必要解释，你只要告诉他，这是我给你的见面礼就行了，他心里有数。”

    顾雪疑惑道：“怎么？难道他知道你要给我这笔钱？”

    如兰摆摆手，说道：“你就别问了，我告诉你，我和老旦的合作不会受任何因素的影响，只要他有那个本事，将来授权他生产奶奶留下的配方也不是没有可能。

    不过，我和老旦的合作必须有一个前提，那就是你和妙兰以及老秦在他公司的股份加起来必须要超过老旦的个人持股。”

    顾雪疑惑道：“你这是什么意思？难道对老旦不放心？”

    如兰摇摇头说道：“不是不放心，而是要确保我们毛竹园的利益，老旦对我们来说毕竟是外人，既然是外人，那就要把账算明白了。”说完，伸手脱下了身上的睡衣钻进了被单下面。

    顾雪呆呆楞了一会儿，伸手在如兰身上摸了一把，嬉嬉笑道：“哎呀，你还是喜欢光屁股睡啊。”

    如兰嗔道：“你不也一样吗？”

    顾雪两下就把自己剥光了，关掉了卧室的灯，黑暗中钻进了如兰的被单下面，笑道：“哎呀，简直光滑的就像是少女的肌肤，羡慕死妹妹了。”

    如兰卷缩起身子嚷嚷道：“哎呀，别乱摸，怎么一点不知道羞耻。”

    接下来只听姐妹两个闹成了一团，直到快喘不过气来才渐渐安静下来，不一会儿，窗外传来一阵沙沙声。

    “下雨了。”顾雪嘟囔道。

    如兰只是鼻子里嗯了一声。

    顾雪摇摇如兰的肩膀，说道：“哎呀，别睡啊，我睡不着。”

    如兰还是没有理她，顾雪只好凑到她耳边低声道：“哎，你说大山这混蛋究竟躲在什么地方？警方的通缉令到处都是，怎么就抓不住他呢？”

    如兰没好气地说道：“怎么？难道你巴不得他被警察抓住？”

    顾雪嗔道：“我可没这个意思，只是这家伙看不出来啊，居然还有这个本事，我原本以为要不了几天他就会被抓住呢，没想到半年多过去了，警方连他的影子都没有找到。”

    如兰躺在那里没出声。

    顾雪沉默了一会儿，又低声道：“你说，他会不会出了什么事啊，自从上次莫名其妙给我打了一次电话之后就再也没有音信了。”

    “出什么事？”如兰嘟囔道。

    顾雪迟疑了一会儿，小声道：“你说，那些放他逃跑的人会不会杀人灭口啊。”

    如兰转过身来，盯着顾雪注视了一会儿，低声道：“戴山离开毛竹园的时候，我送给他一个奶奶亲手做的面具，只要他戴上这个面具，就算是站在你的面前，你也未必能认得出他。”

    “面具？”顾雪吃惊道：“什么样的面具？”

    如兰说道：“制作面具是奶奶的一个小嗜好，原本也只是做着玩玩，可后来越做越精细，材料也越来越讲究。

    以前曾经卖给一些病人当做玩具，没想到后来竟然有人戴着面具作案被警方查到了毛竹园，奶奶就不许再卖了。

    不过，我奶奶做的面具比现在所谓的3D面具还要逼真，如果不仔细看的话，根本看不出是一张假脸。”

    顾雪吃惊道：“这么说大山如果戴着面具的话就算公开在大街上行走也没人认得出他？”

    如兰点点头，说道：“原则上应该这样，不过，也不是绝对的，比如，戴着面具的时候不能让人触摸，不能出汗，更不能淋雨。

    另外，在戴面具的时候要特别小心，不能触碰主体部分，否则戴的次数多了，慢慢就会露出原型。

    所以，戴山也不可能长期佩戴面具在外面行走，只能偶尔戴上几次，何况，这种用中草药的提取物做的面具虽然逼真，可也有保质期，我估摸着，戴山的面具应该已经开始变质了。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，惊讶道：“哎呀，那你当初怎么不多给他几个？”

    如兰嗔道：“怎么？你以为是卖玉露丸呢，我奶奶做一个极品面具不知道要花费多少工夫呢，她总共也就做了不到十个，前些年基本上都送人了，那些卖给病人的都是我仿制的。”

    顿了一下，又说道：“说实话，我把奶奶的面具送给戴山还有点后悔呢。”

    “后悔什么？”顾雪问道。

    如兰犹豫道：“我就是担心戴山毫无节制地使用那个面具，一旦面具开始变质，那就很容易被人看出来，到时候反倒弄巧成拙。”

    “那你当初就没提醒过他？”顾雪问道。

    如兰说道：“当然提醒过他，可他逃亡在外，谁知道会发生什么情况，说实话，一旦他被警方抓获，并且搜出这个面具的话，那我就可以陪着他去坐牢了。”

    顾雪楞了一会儿，说道：“大山应该不会这么蠢，如果面具真的没用了，他肯定会扔掉，怎么会让警察搜到呢。”

    如兰像是自言自语道：“但愿他能在面具失效之前找个地方安顿下来，这种亡命的人最怕的就是到处乱跑。”

    顾雪沉默了一会儿，小声道：“老旦怀疑你知道大山的藏身之地。”

    如兰哼了一声道：“这混蛋恐怕还怀疑我知道戴山赃款的去向吧。”

    顾雪笑道：“那倒不至于，不过，他对你当初冒着这么大的风险收留大山的动机表示怀疑，毕竟，大山只是你的病人。”

    如兰打断顾雪的话气哼哼地说道：“这家伙是个疑心病很重的人，虽然嘴上没说，但我知道他在想什么，他爱怎么想就怎么想吧。

    难道他不知道吗？医生的职责就是救死扶伤，戴山冒着危险找上门来，难道我还能帮把他交给警察？”

    顾雪笑道：“不管怎么说，老旦对你确实是没的说，虽然被关了这么久，可始终都没有把你供出来。”

    如兰嗔道：“正因为这样，我才对他另眼相看，如果他把我供出来的话，难道我还能让他的两条腿再跨进毛竹园？”

    顾雪犹豫道：“其实，有句话我一直想问问你呢。”

    如兰打了一个哈欠，有点无奈地说道：“哎呀，又有什么话啊，我都瞌睡死了，我可不能跟你这个值惯了夜班的夜猫子相比。”

    顾雪犹豫了一会儿，说道：“既然你对老旦一点意思都没有，为什么还要跟他走的这么近呢？难道仅仅是因为他没有把你供出来？”

    如兰瞪着顾雪质问道：“你啥意思啊？”

