    朱开山回了鹞子山，父子俩在忠义堂详谈了许久，听到保险队的改制，朱开山很是惊讶，自己这个大儿难道还有着行伍的天赋不成？

    两人正聊着，宁少安走了进来。

    “总队长，丁师伯来了！”朱家保险队现在也叫朱家保险总队，朱开山任总队长，贺老四任副总队长，朱传文没职务，但少当家的名号意味着什么不言而喻。

    “丁连山吗？请！”朱开山赶紧说道。

    见到丁连山朱传文倒是吃了一惊，主要是这张脸太有辨识度，丁连山也是干脆，赤裸着上半身，甚是精壮，他倒不是有什么特殊的癖好，重点是背后捆绑着小臂粗的荆条，血一缕缕从背上的伤口留了出来，看的朱传文龇牙咧嘴。

    “连山师弟，不必如此啊！”朱开山见到丁连山这幅样子也是吓了一跳。

    赶紧从虎皮椅子上跳下来，三步并作两步，就要解开用布条连接的地方。

    不过丁连山却是轻轻的推开朱开山，单膝对着朱开山一跪说道：“朱师兄，连山无知，无意冒犯，真是羞煞我了。”脸上满是愧疚之色。

    掳走朱传武，打晕朱春山的事儿，到此，才算是见到了正主儿。

    朱开山双手托扶起丁连山，解开荆条：“连山师弟，此事还得感谢你，我朱开山能重入门墙，传武能拜入宫家，一切都是因缘际会，不必如此，真的不必如此。”连着两个不必如此却是是朱开山的态度，坏事儿变好事儿，也算是圆满了。

    “唉！”丁连山也是重重叹了口气，也正是因为如此，丁连山才更加的愧疚，他是八卦形意门的里子，却干出了这样的事儿。

    两人寒暄了一阵，丁连山就开口说道：“朱师兄，连山此次前来一是告罪，二就是有件正事儿。”

    这正是便是，徐世昌请朱开山前往依兰城一叙。

    朱开山闻言很是惊讶，这丁连山口中的徐大人没想到和宫家还有着这样的一层关系，形意八卦门的里子当护卫，身份也的确尊贵。

    再打听，当知道这徐大人正是现任兵部尚书、巡警部大臣，关东钦差的时候，更是有点吃惊，这样的大人物见朱开山，老朱此时脑子里有点嗡嗡的，说实话现在的他虽然瞧不上清廷的官员，但对有些人还是佩服的，比如左宗棠，比如林则徐。

    “爹，我进了刑部大牢的时候，徐大人还帮我递了条子。”朱传文也是见过丁连山之后，听闻此言，看朱开山还在犹豫，忍不住的出声说道。

    “那看来是避不过去了！”朱开山点了点头。

    “朱师兄，这是宝森让我转交的信。”丁连山穿上上衣，从怀里掏出一份信递给朱开山。

    朱师兄亲启：连山之事属实鲁莽，望师兄不计前嫌。宫某自作主张，在徐大人面前保举朱师兄，亦望朱师兄能面见徐大人，师弟于庚子年与徐大人交好，此人胸中亦有沟壑，朝中传言，关东之政或由徐大人主持。师兄抱负或能借徐大人之手有所实施。

    传武在宫家一切都好，运气已有所成，传文眼界甚是宽广，师弟未曾想这京师学堂思想汇集之地，于练武亦多有裨益，奈何家中仅传武有此恒心，师弟亦喜亦忧，传武此子成材指日可待。

    宫家、朱家一体，何愁志不酬乎？

    师弟宫宝森

    朱开山看着信，也是没想到，宫宝森已然将朱家当做宫家的战略合作伙伴，再看了看自己的大儿，这或许也是朱传文留给宫宝森的印象着实太深吧。

    “徐大人可在依兰城？”朱开山问道，言下之意他便是打算见见徐世昌。

    ……

    “徐大人！”朱开山一身的商人打扮，在一家依兰府衙内见到了一身官服的徐世昌。

    “你就是宝森的师兄？”徐世昌对着朱开山问道，言语间尽是亲和之意，他对宫宝森很是满意，因为丁连山一路的护卫首先就让他省了很多事情，连带着爱屋及乌，对朱开山也是很有好感。

    “是的徐大人！”朱开山没有过分谦卑，也没有桀骜不驯，见这种大人物到很是坦然，不得不说朱开山有着一颗大心脏。

    “犬子传文在京城，多谢徐大人了。”朱开山向着徐世昌道谢道，随即让宁少安送上谢礼，是一件紫貂皮做领子的大氅，这本是曹德忠做给朱开山的，朱开山嫌弃太过华贵就放了起来，没想到派上了用场，算是感谢徐世昌递条子之情。

    “徐大人，素闻您为官清廉，但关东苦寒，仅备此大氅，还往大人收下。”

    徐世昌看了下大氅，发亮的毛皮确实不错，对朱开山来说华贵的大氅，在他眼里就更寻常的衣物也差不多，随即摆摆手就收下了。

    徐世昌自然是听说过朱开山的，庚子年义和拳进京杀了大毛，杀二毛，杀了二毛杀三毛，很是混乱，倒是一支纪律严明的义和团引起了清廷的注意，本是要招安的，但朱开山纪律虽严明，这大毛，也就是洋人却没少杀，搞的洋人公使点名，没法了，杀鸡儆猴，义和团也成了谈判的筹码被老佛爷卖了。

    “行！我收下，听说这依兰府河清海晏还有着你一份的功劳？”徐世昌问道。

    “都是同知大人和将军的功劳！”朱开山说着。俩人也肯定在依兰城里，但单独会面的是徐世昌，自然要给此地的“父母”官脸上贴贴金。

    朱开山是瞧不上清廷，但脑子还是清楚的，义和盛一事怎么说也是人家出了些力，能保住白身自然是再好不过，兄弟们也不跟着担惊受怕不是？他朱开山宁愿自己口是心非些，也不愿弟兄们和清廷刀兵相向。很划算的生意不是？

    “行了，我其实也就是路过此地，还得前往瑷珲厅。朱开山，这依兰府的治安你做的不错，我记住你了。”徐世昌说着，就让丁连山去门口套马车，他还真是路过，一是想看看这黑龙江将军奏报中的依兰府是否如同他所言，是黑省少有的安全之地，二其实也是想见见这宫宝森保举的自家师兄到底是个怎样的人物。

    从依兰府回来的朱开山回来天色已晚，就直接去睡了，他都没注意自己忠义堂，那个椅子上现在空空荡荡的，像是少了什么。

