    第六百零二章美杜莎的请求

    漠城。

    入眼处，是一方特意开辟出来的修炼室。

    而这正是海波东原本为自己所准备，位置也是极其隐蔽。

    正好被苏晨拿来，帮助纳兰嫣然炼化青莲地心火……

    “呼，大功告成！”

    眼中露出一丝疲惫之色，苏晨也是长长松了口气，看着还在感受自身变化，努力适应异火存在的纳兰嫣然，也是抹了把头上的冷汗。

    “这帮助他人炼化异火的事情，还真不容易啊！”

    不同于古族帮助古薰儿那样，在体内存留一道金帝焚天炎的本源子火。

    苏晨此刻做的，可是要帮纳兰嫣然驯服一朵野生的、无人收服过的，纯正异火……

    其中难度的，也是千差万别。

    当然。

    也是幸亏纳兰嫣然修炼的，乃是与他一脉相承的赤帝火皇气，否则纵然苏晨有天大的本事，也很难做到这一点。

    不过……

    在炼化了异火之后，带来的好处也是显著的。

    单是修为方面，纳兰嫣然也是比原著要早了数年，提前拥有了大斗师的实力！

    至于异火本身带来的各种加成，那就不必多说了。

    总之……

    这一朵异火，不仅让纳兰嫣然修为大增，整个人也是脱胎换骨。

    假如说……

    萧炎还是如同剧情之中那样，来个三年之约的话，十有八九会成为被打脸的那个。

    当然。

    作为气运之子，指不定老天会给萧炎开什么样的外挂，加上剧情惯性，也有可能出现一大堆不可控制的因素。

    这一点，苏晨也是早有准备。

    “这青莲地心火，倒是有些意思……”

    手掌一摊，一团青色的火焰，在苏晨掌中不断跳跃。

    这并非是之前在地底世界之中发现的那朵青莲地心火，而是苏晨在帮助纳兰嫣然炼化过程中，也是对青莲地心火的特性了解得一清二楚，利用自身功法轻易模拟出来的。

    无论是威力还是其他，都丝毫不比原本的青莲地心火要差！

    换句话说。

    拥有大五行术的他，只要接触到这方世界的那些不同异火，分析出各自的特性，想要模拟出来也并不算难事。

    “想不到，这漠城虽然地处偏僻，收获倒也不小……”

    除了发现了青莲地心火这件在原著之中，便是描述的十分清楚的宝物之外，苏晨也是发现了一个意外之喜。

    青鳞！

    是的……

    就是剧情之中，那个在漠铁佣兵团备受冷眼歧视，蛇人族和人类混血，拥有碧蛇三花瞳的小女孩。

    在无意间发现了青鳞，并想起了对方身上的碧蛇三花瞳之后。

    苏晨也是顺手将其收做了自己弟子。

    算起来，这也是他在这个世界，收到的第三个弟子。

    而且这三个弟子都有一个特点，那就是在剧情之中，都和萧炎有着一定的关系。

    当然。

    苏晨收三人为徒，倒也不是故意和萧炎作对。

    纳兰嫣然且不用说。

    这是任务指定的，要他帮忙扭转命运的主角垫脚石兼未婚妻。

    小医仙呢……

    则是因为对方的厄难毒体。

    而青鳞。

    同样是因为她身上的碧蛇三花瞳。

    这碧蛇三花瞳，几乎可以说是一切蛇形魔兽的克星，能够与蛇形魔兽，形成一种单方面的强制联系。

    在修为尚浅的时候，碧蛇三花瞳的威力还不算太明显。

    但等到修为高深的时候，甚至可以控制斗尊……乃至斗圣级别的蛇类魔兽！

    到了那个时候，等于是一招手便有无数斗圣、斗尊级别的高级打手。

    想想都觉得很有意思！

    因此……

    苏晨也是顺手收下了这个弟子，并且指点对方修炼，以期能够发现碧蛇三花瞳的一些秘密。

    …………

    就在苏晨在修炼室之中，帮助纳兰嫣然炼化青莲地心火的时候。

    一道妖娆的人影，也是瞧瞧来到了漠城。

    “就是这里了……”

    看着面前的漠城，美杜莎女王眼中，也是露出了一丝狠色。

    前不久的时候，她也是发现了青莲地心火的痕迹，一路追寻之后，同样找到了那处地底世界。

    不巧的是。

    当美杜莎女王降临地底世界之时，却发现原本应该存在的青莲地心火，早已是不翼而飞。

    要知道……

    这青莲地心火的下落，关系到美杜莎一族血脉进化的秘密。

    对于实力处于斗皇九星巅峰，难以突破自身血脉桎梏的美杜莎女王来说，也是至关重要！

    震怒之下。

    美杜莎女王也是狠了心，凭着那一丝微不可察的异火气息，一路追踪至漠城，还孤身一人潜入了城中。

    “什么人！”

    就在美杜莎女王出现的瞬间，海波东也是感觉到了一股有些熟悉的气息。

    “美杜莎女王，是你？”

    见到来人的瞬间，海波东便认出了对方的身份。

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    面对这个封印了自己修为，害得自己龟缩在漠城数十年的罪魁祸首，海波东也是一眼就认出了对方。

    考虑到眼下是自己的地盘，而且苏晨还在修炼室之中，帮着纳兰嫣然炼化青莲地心火。

    海波东也是有些投鼠忌器，没有第一时间出手，仅是爆发了自己的气势。

    “嗯……这股气息，你是‘冰皇’海波东？”

    感受到海波东的气势，美杜莎女王心中微微一惊。

    对于海波东，她自然是有些印象。

    不仅是因为海波东乃是加玛帝国十大强者之一，更是因为当年海波东曾与她交手，受了一记秘法。

    按理说……

    如今海波东修为应该跌落才对，可现在看来，却一如往昔。

    “想不到，你竟然能够破除我的封印……”

    深深看了海波东一眼，想到自己此行的目的，美杜莎女王也是毫不客气道。

    “海波东，今日算你运气好，本王是专程寻找青莲地心火的下落，与你并无关系，识相点就不要阻挠于我……”

    “否则的话，就休怪本王不客气了！”

    “青莲地心火？”

    听到这个名字，海波东露出一丝古怪之色。

    自家人知自家事，美杜莎女王强则强矣，却也不过是在斗皇这个层次逞凶。

    但到了苏晨面前……

    便是十个、一百个美杜莎女王，都不够看！

    “哦，你要找青莲地心火？”

    似乎为了印证海波东的念头，一道人影忽然出现，手掌之中把玩着一团青色的火焰，神色悠然地打量着美杜莎女王。

    就像是……

    在欣赏一件，精美的艺术品一样。

    “主人。”

    见到苏晨现身，海波东也是暗暗松了口气。

    虽然恢复了实力，但真要与美杜莎女王叫板，他自认还没有那个实力。

    “青莲地心火……人类，竟然是你夺走本王看上的东西！”

    看着苏晨手中把玩着的青色火焰，以及那熟悉的青莲地心火气息，美杜莎女王的脸色也是在一瞬间变得极为难看。

    “找死——！”

    话音落下，一道淡紫色的蛇影，以常人难以反应的速度，朝着苏晨扑了过来。

    “有趣，你就是美杜莎女王么？”

    面对美杜莎女王出手，苏晨挑眉，脸上带着几分笑意，竟然不闪不避，任由蛇影落在自己身上。

    然后……

    “噗！”

    仿佛吹泡泡一般，紫色的蛇影便是化作漫天光影，消散无踪。

    “嗯？”

    见到自己这一招竟然对面前之人毫无作用，美杜莎女王终于露出了慎重之色，沉声道。

    “人类……与你商量一件事如何，这青莲地心火借我一用，事成之后本王愿以蛇人一族的珍藏，倾囊相赠！”

    倒不是一向高傲霸道的美杜莎女王，突然间变得这么好说话了。

    而是她发觉……

    眼前这个年轻人，给了她一种看不透的感觉。

    最重要的是，从刚才苏晨出现之时那一幕来看……

    对方似乎已经彻底炼化了青莲地心火，甚至可以做到如臂指使的地步。

    也就是说，单凭武力很难从苏晨手中夺走青莲地心火，而这青莲地心火又关乎到美杜莎女王的进化。

    哪怕是高傲如她，也是不得不低下头颅。

    “蛇人一族的珍藏吗？”

    凭心而论，苏晨不觉得蛇人族的珍藏，有什么珍贵之处。

    毕竟这塔戈尔沙漠之中，也是寸草不生，纵然是有什么宝物，其价值也是有限的紧。

    而且论及财富的收集能力，又有几个人能够比得上炼药师呢？

    尤其是那些高阶炼药师……

    随随便便炼制几颗六、七阶的丹药，便是能够在拍卖行之中，收获成百上千万的利益！

    “也罢……反正要去黑角域采购一番，顺便也好见识一下，美杜莎一族的血脉进化，究竟是怎么一回事！”

    心中中闪过一丝念头，苏晨也是明知故问道。

    “成交……不过，我倒是很好奇这异火，你打算如何使用？”

    “我美杜莎一族，有着一种进化秘法，可以利用异火来纯净自身血脉，突破修为禁锢。”

    美杜莎女王也是解释了一句，却也不愿多言。

    “不过……”

    …………

    黄沙漫漫。

    在塔戈尔沙漠之中，最为常见的景色，便是那一望无际的沙漠。

    而在大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了。

    很少有人愿意在沙漠中与他们为敌。

    毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。

    不过……

    有了美杜莎女王这位蛇人一族的王带路，一路上的蛇人不但没有袭击二人。

    反倒有着蛇人族大大小小部落的族长、头领远远朝拜美杜莎女王。

    终于……

    眼前出现了一片巨大的沙漠绿洲，一座巨大而又风格独特的城池，耸立在了二人面前。

    是的！

    这一趟，考虑到塔戈尔沙漠的环境恶劣，加上纳兰嫣然等人的修为太低，苏晨也是选择了孤身跟随美杜莎女王前往。

    至于海波东。

    则是被他留在了漠城之中，保护三个宝贝徒弟的安危。

    极目望去，只见高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。

    除此之外……

    在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。

    “如何，我蛇人一族的王城？”

    来到此处，美杜莎女王也是露出一丝自傲之色，淡淡道。

    “不错，戒备森严，训练有素……”

    看着面前这般巨大的城墙，以及全副武装的蛇人守卫，还有天空之中那若有若无的窥视之感，苏晨也是点了点头。

    比起加玛帝国的漠城、乌坦城等地，这蛇人一族的王城，自然是要更胜一筹。

    不过……

    比起王都来说，却是少了几分奢华大气。

    “参见女王陛下！”

    见到美杜莎女王的身影，城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人。

    蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。

    对于这一幕，美杜莎女王也是露出了一丝冷傲之色，整个人冲天而起，俯视着下方的蛇人守卫们。

    “月媚、墨巴斯何在？”

    “属下在！”

    话音落下，却见一名体型略微有些壮硕的男性蛇人，出现在众人的视线之中。

    一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头。

    蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。

    在他身旁，乃是一位身姿婀娜的女性蛇人。

    这二人，便是蛇人族的两大统领，地位仅次于美杜莎女王之下。

    “起来吧。”

    伸手示意二人起身，看着身旁的苏晨，美杜莎女王淡淡道：“这位先生，乃是我蛇人一族的贵客，任何蛇人族的族人，都不得有丝毫怠慢，若是有胆敢违抗本王旨意者……我也不介意让他尝尝万蛇噬心之苦！”

    “是，女王陛下！”

    虽然有些好奇，为何自家女王大人，竟然会要招待一名人类，而且还将对方当做贵客。

    可美杜莎女王在蛇人一族的地位，也是一言九鼎，哪怕是最为桀骜的墨巴斯，都是不得不接受这一切。

    随后……

    一名名叫花蛇儿的女王亲卫，也是代替美杜莎女王接待了苏晨，并为他安排了休息的地方，以及一些蛇人族的美食。

