    “小子。你替哥哥抵罪的勇气感动了贫道。”陈远笑着说道。

    “是我杀了秦官保！”秋哥咬紧牙关道。

    “是真的吗？”陈远似笑非笑道。

    “是……是！”

    秋哥四下看看，到处都是坟包，他有些害怕，却咬定自己的杀人。

    “不错。到了这个时候还能有这份坚持。”陈远点点头道。

    “道长是什么人？”秋哥大着胆子问陈远。

    “我？是神仙。”陈远笑道。

    “神仙！”秋哥震惊了。

    “你刚才已经被秦家的人打死了。是贫道保住了你的魂魄，让你死而复生。”陈远说道。

    的确如此，刚才秋哥已经气绝，魂魄被陈远留住，如今又让他复生。

    “多谢仙人！多谢仙人！”秋哥跪下磕头。

    “我看你有些胆气才救你，不必多礼起来吧。”

    秋哥忍着伤痛站起来，他虽然复生，但身上的伤还在。

    他身上好几道伤口被抽的皮开肉绽，要不是刚才陈远救治，光是流血都流干了。

    “道长我能回家了吗？”秋哥问道。

    “你说呢？”陈远反问。

    秋哥愣了。

    半晌后苦着脸说道：“此后世上再无秋哥。”

    “你真的只有十岁？”陈远好奇道，这小子实在聪明。

    秋哥点点头道：“的确只有十岁。是兄长……”

    原来自五年前，二郎神和沉香摊牌以后，沉香每次得了好处都留一半给秋哥。

    秋哥吃了沉香打磨身体的药，结果身体变化不大，反倒是脑子越来越灵活。

    这几年变得聪明伶俐，心智已经不输成人。

    “怪不得你会这么帮着沉香。”陈远点点头道。

    原来只道他们兄弟情深，没想到这小子从小就受了沉香的照顾。

    “道长可以收我为徒吗？”秋哥带着期盼看向陈远。

    陈远让六耳查了一下秋哥，心平如镜，不是佛门的亲信。

    “贫道受人所托，以后会收沉香为徒。短时间内，你们兄弟却是不好见面。”陈远摇摇头道。

    秋哥深情失望，他虽然心智成熟，却只是十岁的孩子，想要自己一个人在世上生活也困难。

    “我虽不能收你，却能给你找个师父。”陈远笑笑说道。

    “啊？多谢仙人！多谢仙人！”秋哥纳头再拜。

    “大哥。你看着孩子如何？”陈远转头看向一旁的暗处。

    二郎神已经到了一会儿了。

    秋哥抬头一看，虚无中走出一个俊朗的男子。

    “舅舅？”

    秋哥偷偷见过二郎神和沉香说话，知道这人就是沉香的舅舅，也是一位神仙。

    “我身上牵扯太多，却是不能收他为徒。但我有个去处应该适合他。”二郎神走过来说道。

    “哪里？”陈远问道。

    “蓬莱。蓝采和新晋修成金仙得了天庭授禄，他那日说起要找个徒弟。我看秋哥的根骨资质倒是适合蓝采和的仙术。”杨戬看向秋哥说道。

    陈远看看秋哥问道：“你可愿去蓬莱？”

    “秋哥愿听仙人教诲，愿听舅舅教诲。”秋哥恭敬的说道。

    “也罢。你终究是因沉香而受罪、那我就带你去趟蓬莱。”

    二郎神点点头，对着秋哥一招，一阵祥云升起，托着秋哥向东行去。

    “敢问仙人名讳！”秋哥在云上对陈远拜道。

    “霹雳。”

    二郎神带着秋哥走了，陈远回转华州看看刘府。

    他府上张罗了素服白绫，布置了衣冠灵堂。

    却丝毫没提给秋哥收尸的事。

    沉香倒是哭着喊着要去，却被刘玺死命拉住。

    不能得罪二郎神，他也得罪不起秦灿，官途之上他还想再进一步。

    看着他家办白事，陈远摇摇头，叹了口气转身离去。

    他去了华山，这边的事情要和三圣母说一声。

    二郎神走了，传达消息要他来做。

    到了华山，狗子正守在洞口。

    “咋回事有结果了？”狗子是个八卦心，看到陈远过来，立刻问道。

    陈远和狗子一说，狗子就当是听个热闹。

    进了洞府还没开起内层阵法，三圣母的声音就传了出来。

    “刚才你与哮天犬的说话我已知晓，多谢你前来相告。”

    “那我就此回转了。”

    陈远听见里面有水声传来，便也没进去，转身出了山洞。

    这事儿以后，沉香要不了多久就要找他拜师学艺，三五年内就能把三圣母救出来。

    “你要教沉香哪般手段？”

    陈远要走，被狗子扯住说话。

    “若是只为救三圣母出来，地煞七十二法足矣。”陈远想了想道。

    教沉香教的越多，沉香以后的本是越大，那他所作所为与陈远的牵扯就越大。

    “你倒是想的通透。你就教他地煞之法即可。剩下的还有别人教他。”狗子笑道。

    “这是何意？”陈远问道。

    “我也不知道，大哥那日说起的。”狗子摇头道。

    “也罢。那我就回去等着沉香来拜师了！”陈远说着便离开了华山回转华州。

    二郎神这里面还有什么算计，这事儿陈远就不想知道了，反正是他们家事儿。

    教完了沉香，就算报答了二郎神的救命之恩。

    自己也就不用留在华州了。

    杨戬是三日后回转的。

    他告诉陈远，蓝采和已经收了秋哥为徒，说是蓝采和对这个徒弟的资质极为满意。

    与二郎神又商量了一下沉香的教导。

    果然，二郎神只让陈远传授地煞七十二法，而且只要他教一年。

    陈远点点头没多说什么，这是他们家事，二郎神咋说他就咋办。

    二郎神临走时，还给陈远留了一件兵器。

    宣化大斧！

    这是给沉香准备的。

    陈远拿着挥舞了一会儿，手感不错，比他那个铁杵品阶还少高一点。

    半个月后，沉香登门了。

    一进来就跪在陈远面前求收徒。

    沉香昨日与舅舅相见，他想和舅舅学习仙法，但舅舅说他给他推荐一位霹雳大仙教导。

    沉香一听，让他找霹雳大仙拜师。

    其实他的内心是拒绝的，毕竟城里都流传着霹雳老道是个江湖骗子。

    可是舅舅的话，他又非常相信，所以今日才跑来找陈远拜师。

    他是先去的街上，街坊们都说霹雳老道已经老死了。

    沉香带着怀疑找到了陈远的住处，结果这老道没事儿人一样在院子里摇着羽扇晒太阳。

    沉香十年前在街上玩的时候就见过陈远了。

    十年时间，他都长大了，陈远果然丝毫未变，看来舅舅说的没错，这就是大仙手段了。

    “霹雳大仙在上。请收沉香为徒！”

