    “啊这……”

    冷不丁的，陆辛还以为壁虎是在自杀。

    伸头看去，才发现壁虎就在身子快要跌到了地面之时，却是飞快的伸手在水塔之上抓了一把，异常精准的抓住了水塔上的一块凸起，然后身子便诡异的在空中转了一圈，双脚踏在了水塔之上，像是将向下跌去的势头，改了一个方向，整个人轻松的向外窜了出去。

    红月之下，他像一只怪异的爬虫，急速而古怪的爬向了厂房。

    “我们也……”

    陆辛刚刚才转头看了妹妹一眼，便见妹妹盯着壁虎离开的方向，似乎有些生气。

    她忽然伸手抓住了陆辛，兄妹二人高高跳了起来，落下之时，却是恰好落在了横在水塔旁边的一根电线上，然后便手足并用，顺着电线，如同鬼魅一般，同样快速向厂房冲去。

    前后之下，陆辛只比壁虎慢了一步，进入厂房。

    这时候，只见随着郑源雄晕倒，整个厂房里面，便呈现了一种诡异的氛围。

    郑源雄虽然昏倒了，但所有的工人，仍然只是木讷的，机械的，处理着自己面前的工作，整个厂房，都充斥着一种刺鼻而辛辣的气息，中间还混杂着浓重的血腥味，甚至尿骚味。

    那是他们忙的没有功夫进卫生间，生理问题，都是当场站着解决了的。

    而对于前后进入厂房的壁虎和陆辛，他们则是连眼角都没有动一下。

    “用麻醉枪将郑源雄击倒，只是第一步！”

    频道里面，传出了铁翠的声音：“因为郑源雄已经产生了明显的精神异变，而且无比接近失控，所以这种可以让大象昏睡三天的麻醉剂，对他造成的效果并不确定，他随时都有可能醒来，为了以防万一，便要给他戴上一种特制的封锁装制，以免再次影响到其他人……”

    “而你要做的，便是……”

    一边听着琳达的话，陆辛一边紧随着壁虎，来到了郑源雄的身边。

    在琳达说出“替他警戒”几个字时，陆辛便已经站在了壁虎的身边，警惕的看着周围。

    ……

    ……

    壁虎手脚很快，也很灵敏，他来到了昏迷的郑源雄身边，立刻便足尖一挑，将郑源雄的脖子勾了起来，然后将那个铁制的玻璃头罩，戴在了他的脑袋上，这还不算完，他双手一抄，便已经从身后皮衣下面，取出了两副手铐和一副脚镣，前前后后，都给郑源雄戴上了。

    看着郑源雄那被五花大绑的样子，陆辛也很确定，他就算醒了，也问题不大了。

    “哈哈，搞定……”

    而壁虎做完了这些，则是有些得意的坐在了地上，脑袋得意的往后一仰。

    “兄弟，我厉害不？”

    他现在的这个样子，当真显得有些狂气。

    不过陆辛却觉得，这时候的壁虎也是有资格狂一下子的，毕竟，刚刚自己看着他处理这次的污染事件，虽然嘴里一直在叨逼叨，但当真是没有一分时间浪费，也没有一点失手。

    “这就叫专业啊……”

    陆辛想着，倒是隐隐期待起了自己也这么专业的样子。

    “做的很好！”

    频道里面，频达没有丝毫感情的称赞了一声，然后道：“立刻派支援小组入场！”

    “万能的支援小组啊……”

    壁虎笑着说了一声，然后抬头看着陆辛，道：“兄弟，呆会找地方喝一杯？”

    陆辛刚想答应，忽然妹妹轻轻拉了他一下。

    他转身看去，然后便微微一怔，看到了旁边的一张办公桌。

    那张堆满了各种文件与票据的杂乱办公桌下，正缩着一个年龄不大的红衣小女孩。

    她看起来只有七八岁，怀里抱着一个棉织的娃娃，粗绵线织成的身体，两粒扣子缝成的眼睛，身上穿的一件红色小裙子，显得很干净，两只乌黑的眼睛，正怯怯的盯着陆辛和壁虎的方向，像是有些害怕，也像是有些疑惑，小声的说道：“哥哥，你们为什么不去工作？”

    “她是谁？”

    陆辛心里，一下子生出了极大的诧异，微生警惕。

    如今，整个厂房里面，除郑源雄之外，所有的人都在疯狂的工作，不受控制的工作，哪怕郑源雄已经昏了过去，他们也还在重复着之前的指令，可是……为什么还有个小女孩？

    “这里还有一个小姑娘……”

    也是在这时，壁虎也已经发现了她，脸色极为诡异，低声向频道里说着。

    “什么小女孩？”

    频道里的琳达，声音微微一沉。

    “看起来七八岁，穿着红色裙子，扎着两只小辫，双眉之间……有一颗痣……”

    壁虎飞快且低声的描述着，同时轻轻抬手，想拍下她的样子。

    但是那个桌子底下的小女孩，这时候却已经慢慢的爬了出来，她就那么安安静静的看着眼前的陆辛与壁虎，脑袋微微一歪，柔声的道：“哥哥，别人都在工作，为什么你们……”

    “……不工作呢？”

    “……”

    随着她的声音响起，整个厂房之内，忽然变得异常安静。

    只有机器轮转的声音，还在继续。

    这一刻，所有正在忙碌的工人，都停下了手里在做的事，然后木讷的，整齐的，转头向陆辛与壁虎看来，仿佛他们是直到这时候，才发现了这两个外来者，或说，这两个没有在工作的人。

    然后，有人表情渐渐变得扭曲，也有人变得愤怒，仇视而且阴森的目光投了过来……

    这种诡异的变化，使得壁虎抬起的手都微微一僵，没有继续做出太明显的动作。

    “双眉之间长了一颗痣的小女孩？”

    频道里面，琳达的声音传了出来：“资料显示，郑源雄有一个女儿，八岁。”

    她的声音微微一顿，似乎有些颤：“但是，她一年前便已经死了……”

    “死因是……因为郑源雄忙于工作，疏于照顾，以致于她在去捡某个绒线玩具时……”

    “……被机器卷入！”

    “……”

    刺眼的灯光，机器空洞而乏味的转动声音，周围工人的仇视与愤怒目光。

    身前小女孩诡异的质问表情。

    这一切，构成了一种视觉强烈而荒诞的构图。

    壁虎喉结微微滚动，声音像是怕惊动了什么似的，低声道：“次级污染源……”

