    第333章和余缈毐合作

    看着臭着一张脸的余缈毐，花酒酒很是淡定的说道：“两成利，只要你坐镇玉颜堂。”

    花酒酒在知道余缈毐实际上是一个对病人还挺有负责任的时候，就有了这个念头。

    若是有余缈毐的坐镇，那她的玉颜堂，必定是会发展的更快了，并且可就没有人敢找她们的麻烦，多省事啊。

    “我像是那种......”

    “三成。”

    “咳咳，我还真像是那种人。”余缈毐猛的转了一下话语，竟然是没多大的突兀。

    花酒酒面带微笑的看着余缈毐。

    她这条件其实很诱人的，毕竟只是要余缈毐坐坐镇而已，除了偶尔看看病，偶尔解解麻烦，也没有其他的事情可以做了。

    “我就奇了怪了，你这玉颜堂，究竟是美容院，还是医馆？”余缈毐一脸怪异的看着花酒酒。

    “自然是美容院了，但是，这不影响给女人看病，毕竟没有人会给那些女人看病。”花酒酒回答道。

    确实是如此，女人们不敢看病，就算看了，也不会有人愿意给医治，并且也不一定会医治。

    花酒酒的做法，可以说是给女人很大的便利，也赢得女人们的喜欢。

    “不过，后面我会开一家医馆，专门给人看病的。”花酒酒又说道。

    这是她最终目标，只是，因为开医馆要付出的精力更多，并且也不会给她目前的情况带来更多的好处，所以她才没现在就开。

    “你一个女子开医馆？”余缈毐忍不住的问道。

    “女子为什么不能开医馆？我以后还要收女徒弟，将医馆开遍整片大陆，让所有的人都有病可医。”花酒酒双眸泛着光，那光让人无法忽视，甚至让人将内心的黑暗照亮。

    余缈毐心头微震，重新审视起花酒酒。

    总以为这是对花酒酒的最大评价了，也是她一个小村姑最大的极限了。

    可是，现在发现,是他的格局太小了,竟然会因为对方的一个出身,而限制了所有想象。

    或许，这个小村姑真的有一天，会有资格站在楼司瑾身边,甚至是会超越他！

    “我答应你做这个坐镇大夫，但是,以后你开医馆了,也要算上我的一份。”

    倒不是他有多伟大,帮助所有的病人，只是他也想站在那样的高度看看这个世界,或许有一些事情，他就能够释怀了吧。

    对于余缈毐这个要求，花酒酒并不意外,“成交。”

    余缈毐看着花酒酒脸上的笑,莫名有一种自己被套路了的感觉,明明决定权在他手上的啊。

    “对了,想来你对女性的病不是很了解，我这里有一本医书,你可以看看。”花酒酒拿出空间里面的医书说道。

    余缈毐听得还是忍不住的嘴角抽搐，自己真的是要沦为一个妇产科大夫么？

    但是，余缈毐还是忍不住的接过那本医书,他对医术方面的东西，向来没有什么抵抗力。

    虽说这是妇产科的医书,但好歹也是一门技术，自己身为大夫,不应该轻视的。

    余缈毐随意翻看了几页，顿时就被里面的内容给震惊到了,他不可思议的看向花酒酒,“这医书你哪来的？”

    “我师父给的。”花酒酒随口扯了一个。

    “绝妙！”余缈毐赞叹道。

    花酒酒不予置否，毕竟自己当初看的时候,也是有些震惊的。

    也不知道这空间里面的医书，都是谁留下的呢。

    “我实在好奇你师父是谁？”医术这样高明的人,不应该是无名之辈,可是他为什么从来没有听说过呢？

    “我师父喜欢隐姓埋名。”花酒酒明显不想多说这个，转而说道：“我这里还有不少医书。”

    多一些人学好医术，也是好的。

    余缈毐双眼放光,果然是没再好奇她师父的事情,“快给我看看。”

    “等你研究完一本后再说吧。”这本医书，余缈毐都能看好久的,哪怕他再如何的天才,也没有像她一样有更多的时间呀。

    余缈毐想想觉得也是，毕竟医术不能急于求成，他应当循序渐进才是。

    于是，他拿着那本妇产科医书去独自研究了，等后面看完有什么感悟，倒是可以来和花酒酒再进行探讨。

    此时此刻，余缈毐再也没有轻视花酒酒的意思，完全的认可她的医术了。

    说起来，他一直要问人皮面具的事情，怎么每一次都被打断了呢？

    算了吧，还是等下次探讨医术的时候，再一起问问吧。

    余缈毐心情极好，总算是又找到人生乐趣了，之前自己的医术一直突破不了,可让他烦恼了好久呢。

    楼司瑾也听说了这件事，自然是极其的赞同，因为这样花酒酒就不用那么的累了。

    花酒酒怎么不知道楼司瑾的想法，只觉得心里暖洋洋的,这个男人真的是什么都在为她着想。

    “对了，花诗诗来看你了。”楼司瑾给花酒酒喂完药后说道。

    “诗诗来了？我去找她。”花酒酒没想到花诗诗竟然会来找自己，这丫头有时候可比她还要忙呢。

    “不用，她应该是要过来了。”楼司瑾将东西收了起来。

    花酒酒有些哭笑不得了，这个男人真的是要将她呆在床上修养着啊，连这一点的路都不让她走。

    楼司瑾出去后没多久，花诗诗就进来了。

    一段时间没见，花酒酒感觉这丫头的气质又发生了变化。

    这琴果然能够养人。

    现在的花诗诗，说她是大家闺秀，都没有人怀疑，那气质甚至能够超过大家闺秀了。

    “阿姐，你怎么都不好好照顾自己，竟然让自己累到病倒了，娘要是知道了该多心疼。”花诗诗一进来就责怪道。

    但是，她眼中却没有任何的责怪之意，满满的都是心疼。

    花酒酒有一种，她才是姐姐的感觉了。

    “以后不会了。”花酒酒只能说道。

    “阿姐上次也是这么说的。”花诗诗幽幽的说道。

    “咳咳。”花酒酒轻咳了一声。

    “阿姐，我已经长大了，我也可以帮你了。”所以，你不要如此的辛苦。

    花酒酒微微一愣，随即摸上她的脑袋，感叹道：“是啊，我们诗诗长大了。”

    (本章完)

