    楚倩芸咬住红唇，泪眼婆娑地抬眼张望了一下来来往往的人群。

    突然她自己就笑了。

    刚才自己未免太过唐突，人家陆辰和她也不算亲密，凭什么大晚上的要来机场接她。

    兴许这会儿的陆辰，正陪着哪个俏丽小娇娘，漫步在湖边看美妙的夜景，又或许他正在哪个女人的床上卖力地折腾。

    嗯，她是死是活，人家和她非亲非故的，怎么会在意！

    想到这些，楚倩芸猛地甩了下自己飘逸的秀发，然后拉起高档行李箱就准备离开。

    就在这时，一条寂寞的短信突然而至，楚倩芸内心一颤，马上停下脚步打开了手机。

    “楚小姐，我已经快到机场！”

    看到陆辰发来短信，说他已经快到机场，楚倩芸内心之中，马上透出了一股激动。

    “好！”

    一个简单的回复，显露出楚倩芸的干练和霸气！

    将手机装进包里，她直接拉起行李箱，就朝着出站口走了过去。

    只等了五分钟，陆辰便将车子停好，然后来到机场出口，就看到了楚倩芸。

    楚倩芸依旧高挑漂亮，在白炽灯的强烈照耀下，她的整个身体透着七分性感三分妩媚。

    上身搭配着白色短袖，下身搭配一条休闲长裤，把自己性感白皙的美腿给遮的严严实实。

    呵呵，美女就是美女，自带一股飘然的气质。

    陆辰马上走过去，然后就顺势朝楚倩芸挥了挥手。

    楚倩芸这会儿，也已经看到了陆辰，她没有任何回应，反而从包里拿出了一副高档墨镜，直接戴在了自己的眼睛上。

    陆辰见状，瞬间就心凉了。

    楚倩芸，是你让我来接你的，我可没上杆子谄媚你吧，能不能别再那么高冷了！

    陆辰一边摇头，一边就自言自语地走到了楚倩芸的面前。

    “倩芸小姐，好久不见了！”

    陆辰说着，就伸出粗大结实的手臂，想要接过楚倩芸的行李箱。

    楚倩芸虽然很累，但是却并不太愿意，让陆辰替她拿行李。

    毕竟陆辰有前科。

    上次在柏大城宾馆的走廊上，这个家伙把她一箱子的内衣内裤都给抖了出来。

    让她好生一顿气恼和丢人！

    所以这次楚倩芸坚决不允许，陆辰再碰她的行李箱。

    见楚倩芸不让他碰，陆辰也没再执拗，正好他也累了，不拿行李箱也挺好。

    所以陆辰眼睁睁地看着楚倩芸，笨拙吃力地搬运自己的箱子。

    将箱子放进后备箱，楚倩芸紧皱俏眉，忍不住翻了陆辰一眼，然后她气呼呼地就上了陆辰的捷豹汽车。

    而陆辰已经将空调打开，楚倩芸坐在后排车子里，一边呼气一边来回打量了一下这辆车子。

    虽然和她的座驾有差距，但是看着还不错。

    陆辰这个家伙，还是有一定的品味，没有土得掉渣。

    见楚倩芸坐在车子里，依旧戴着墨镜不说话，陆辰也没有东拉西扯。

    他示意楚倩芸坐稳，然后就直接发动车子离开了。

    陆辰之前给楚倩芸治病时，曾经去过楚倩芸独居的别墅，所以这会儿陆辰也没多问，直接就开车朝着楚倩芸的别墅而去。

    “陆辰，我先不回家，你给我找个住的地方吧！”

    听到楚倩芸让他找住的地方，陆辰当即就有些恍然大悟了。

    看来前几日楚家内部真的爆发了矛盾，而一向霸道高冷的楚倩芸，必然是在这次斗争中落败了。

    所以她才消无声息地选择离家出走，甚至连短信都不愿意回。

    但是奇怪的是，楚倩芸消失了这么久，为什么又突然回来了？

    是妥协还是报复？

    陆辰不得而知。

    既然楚倩芸不愿意回自己独居的别墅，那给她找个住的地方也无妨！

    “楚小姐，如果你没住的地方，可以……”

    “我只住酒店！”

    楚倩芸直接张开薄薄的唇瓣，提前给陆辰规范好了住的条件！

    陆辰当即就笑了。

    怎么着楚倩芸，你还真的以为，我会把你带回自己家吗。

    我有那么傻吗？

    现在他的别墅里，不但住着田兮蓉，还有一个难搞的吴菲菲，这两个女人都已经把他给搞的晕头转向了，如果楚倩芸再进去，那还不得疯了！

    他绝对不愿意看到这种场面！

    所以陆辰没有推脱，他直接猛踩油门，将楚倩芸带到了附近的一个四星级酒店。

    楚倩芸旅途劳累，坐了将近四个小时的飞机，再加上被陆辰这么一阵猛开，当即就难受的快要吐了。

    果然。

    等到陆辰将车子开到目的地，楚倩芸下了车，她的眼中露出的不是感激，而是一种愤愤的幽怨。

    “陆辰，你这个家伙，活该你讨不到漂亮女朋友！”

    楚倩芸心里骂完陆辰，当即就让陆辰打开后备箱，然后就将她的行李箱拿了出来。

    紧接着她抬起双眸，认真地看了一下这个叫魅力东方的酒店，然后就拉着行李箱走了进去。

    陆辰这会儿，却将自己身体倚靠在车旁，然后目不转睛地盯着楚倩芸曼妙多姿的背影望了起来。

    天晚了，他再进去打扰，似乎不太合适，而且楚倩芸好像并不太愿意鸟他。

    他可不是资深舔狗！

    绝不会对着楚倩芸舔来舔去！

    而楚倩芸拉着行李箱走了几步后，却发现陆辰并没有跟上，她马上就停下了脚步。

    “陆辰，你跟我进来！”

    听到楚倩芸都到了酒店门口，却还让他跟着一起进去，陆辰当即就呼吸不畅快了！

    “楚小姐，天晚了，我进去不方便，改天有时间，如果你也愿意，我再来看你！”

    陆辰说着，竟然转身打开了车门，就要坐进驾驶室离开。

    楚倩芸现在有麻烦。

    就在前几日，在楚家内部的权力斗争中，她竟然出人意料地完全落败。

    不但饮恨离开了奋斗多年的楚氏珠宝集团，还被迫以一种屈辱的方式离开了江阳。

    这次她是带着一腔怒火，偷偷跑回来的。

    所以她的行踪，还是越少人知道越好。

    她现在需要陆辰，来帮她出面做一些她不能做的事情，甚至需要保护她的隐私和行踪。

    见陆辰要拍拍屁股走人，楚倩芸当然不能同意。

    “陆辰，我这次回来几乎没人知道，所以需要你替我保密，也需要你替我开个房间，但是你放心，房费我来出，我只想使用一下你的身份证！”

    哦，陆辰终于明白了。

    搞了半天，她楚倩芸是斗争失败，偷偷跑回来的。

    怪不得要让他去机场接机，原来这位霸道大小姐早有打算。

    借身份证当然可以，但是总得付出点代价吧。

    毕竟他和楚倩芸也不是太熟，两个人也不是男女关系，更没有进行过什么剧烈过分的运动。

    所以陆辰当即就笑着走到了楚倩芸的面前。

    “倩芸小姐，你想借我的身份证开房，当然不是不可以，但是咱们也不熟，你总得给我点报酬吧！”

