    

    和铃铛说了自己的住址，三人离开了同来客栈，路上三人什么话都没说，下午的出摊也没去，直接回黑虎会了。

    到了黑虎会，王五泡壶茶来，陆子愚喝了一口才说起今天的事。向王五问道：“五伯，你知道一个头发花白，但是说话很好听的一个女人吗？”

    王五听了先是一愣，想了下：“这种女人太多了，别说是女人了，男人说话好听的都很多，公子，还有其它的特征吗？”

    陆子愚也是摇了摇头，敲了敲自己的脑袋，自己是怎么了，那女人的影响还没消除。组织了下语言才道：

    “是那种一听就能让人陷进去，还有一双特别的眼睛，她的脸我没看到，但是她身上散发着一种诱惑人的香味，”。

    王五听到身体散发真香味，身体一震，正在倒茶的手都是一抖。

    陆子愚奇怪的看了下王五，看他的样子问道：“怎么了五伯。”

    王五倒好茶，放下茶壶才道：“公子这一说，我倒想起来一个传说，里面的人倒像公子问的人。”

    陆子愚道：“什么传说？”

    王五低头想了想才悠悠的道：“那是我在一次海盗会盟上听说的，传说在东南最大的岛屿上，一个小家族中出生了一个女婴，天生体香，而香味能迷惑人的心神，但是只有接近三尺范围才能闻到，家里人也没太在意。随着女婴越来越大，那香味没有减弱，反而越来越浓，而且容貌越来越好看，人们只要见一次，就被女孩的容貌征服，越来越多的人来这个家族提亲。女孩的声名越传越大，最后传到那岛屿的主人家族的一个天才耳中，那天才不信有那么美丽的女子，就去见了那女孩，最后两人相恋了。”

    听到这里，陆子愚点了点头，是很正常的传说啊，没什么问题啊

    王五停了下继续道：“两人刚开始时两家人都很高兴，可是时间长了，因为男孩是家族的天才，在之前一直很是勤奋，他是家族三千年来最具天赋的人，有望练就武圣，可是自从女孩来，男孩因为迷恋女孩，修为倒退的厉害，家族费了好大的劲都没有将两人分开，最后没办法了，男孩家族一个寿元快尽的武圣老祖出手将女孩的家族从岛上抹去，女孩因为不在家里躲过一劫，就这样女孩和男孩成了仇人，女孩在躲避男孩家族追杀中被血衣教的教主所救，最后加入了血衣教，还成了八大法王的天香法王，不过大多人叫她天香夫人”

    陆子愚听见没声音了转头看了王五一眼道：“就这些，在没了？”

    王五脸色凝重的道：“传说她以前的事就这些，而在那名声大震得是五十多年前，她以大宗师前期杀死了一个大宗师圆满的强者。很多人都传天香夫人的容貌，只要人看一眼，就会被吸引，就是意志再坚定的人，也会拜倒在她的石榴裙下的，确实她在血衣教法王中势力最大，她手下宗师最多，就连大宗师都有两位，更有传言，血衣教的教主都拜在她的石榴裙下了。按公子的说法，那很可能是天香夫人了，以后还要小心。”

    陆子愚听了这些突然有些后怕，今天幸亏那女人是带了面纱的，以前假如他听了这些一定会嗤之以鼻的，但是经过今天的事情，他不得不信世界上有这样的女人，一个声音都差点让自己沦陷，更别说再加上一张脸了。她就是带着面纱，坐在那不动，都全身充满了诱惑，自己前世在病床上磨练的意志都坚持的很是吃力，更别说别人了。

    陆子愚缓缓喝了口茶，心也是有点愁，还要不要给她继续治疗了，最好是她自己拒绝治疗，那样就没自己什么事了。不然万一自己给她治疗，那时候要给几个关键部位下针，虽然穿少点衣服也可以，但是这样裹着被子都能诱惑人的美人，自己没有自信能在她只穿贴身衣服下坚持住，一想自己打好的年华被一个老婆婆夺取了心智，就不由的打了个哆嗦。

    还有她是大宗师，不会自己治疗后将自己拍死吧，转头问王五：“那天香夫人心性怎么样，胡乱杀人吗”

    王五想了想摇摇头道：“这个好像没听说过，大多都是她手下的那些人杀的，只要惹了天香夫人，会有很多人去杀，没怎么传她亲手杀过人，不过江湖中人都把她手下杀的人记在她头上了，她在血衣教有点另类”

    拍拍自己的胸口，长吸一口气，心里好了点，还好她不是嗜杀的人。

    刚送口气王五又道：“听说她的手下只要听说有谁说喜欢上天香夫人，那他们会立马杀了那人的，更胜者里面还有人知道谁看了天香夫人的脸都会去追杀那人的。”

    凉了，这他妈的是要凉的节奏啊，万一那天香夫人让自己治疗，传了出去，看了脸都会被追杀，那自己还准备在敏感的地位下针，那自己不是一定会凉的，心里祈祷，那夫人别再找自己治疗了，你还是找凝神花吧，自己是不是要跑路了。

    突然一想，铃铛叫那女人姥姥，那不是她早就嫁人了，谁这么大胆啊，敢取她，怕不是被剁成肉泥了吧。

    “天香夫人有没有嫁人？”

    王五道：“好像没有吧，没听说她嫁人。”

    陆子愚心想，那怎么有人叫她姥姥，难道是偷……，摇了摇头，怎么脑洞想到这了，现在自己该想怎么把自己摘出去，自己的这小身板还抗不住大宗师的追杀呢。

    没心情喝茶了，练武也心烦意乱，只能弹弹琴了，也好长时间没弹琴了。

    “叮咚……”自己的心情有点乱，一是今天在那客栈里的影响还没有消除，二是听到天香夫人就是麻烦的代名词，与自己的计划不符，有点烦躁，需要平静下。想起前世自己在烦乱是经常听的《清心普善咒》，虽然没有曲谱，但每个音节自己都熟悉，学会了弹琴后，早就重现出来了。

    弹了一会，还是静不下来，看来自己的心境还是不行，前世自己碰到什么事情都能控制自己的心快速平静下来，可是现在因一点小事竟然有点失了方寸。应该是这一世自己过得太顺利了，自从觉醒记忆，自己都是一帆风顺，向这一路走来，都有秦放和王五护着自己，没有经历过险境，不像吴来那些人从底层挣扎着活了下来，他们的心境应该比自己现在的心境强大，自己能突破先天还是靠前世的神强大才突破的，能将《不灭身》修炼到第三层，也是靠前世的神强大，现在想来，自己这一世竟然除了一个强大的世家，什么都不是，以前还以为自己和前世一样那么强大，前世虽然身体上没现在自己强大，但在心上比现在强大千倍，万倍，这已经不是前世了，现在自己是一个新的生命，前世那些只是记忆，就像看电影一样，电影里的东西只是让你知道了一些东西，但那不是你经历的，这具身体是有那些记忆，可是身体没有那些经历，要重新经历那些事情，才能真正的强大起来。

    这一刻，陆子愚感觉整个世界清晰起来，自己好像真的融进了这个世界，不再像以前一样，感觉总是在看一部无声的电影。感觉每一个人都有血有肉起来，以前虽然对人很是客气，那只是前世习惯的礼貌，心里没有对他们的尊重，就像王五，虽然嘴里没说，但从来不把他的宗师修为放在眼里，就是秦放也只是表面的尊重。

    这一刻，他突然想他的母亲了，想家族里认识和不认识的人。现在自己才发现自己以前的想法是有些可笑，不应该担心以前心里想的，那些亲情是真的，二叔不会伤害自己的，自己错了。

    王五和秦放看到陆子愚发呆，慢慢变得不一样了，说不上来的感觉，好像变的更普通了，离自己更近了，总之也说不上来，但这种感觉他们很是喜欢。

    陆子愚嘴角微微上扬，到最后哈哈大笑，大声喊道：“陆子愚，再见了”。

    琴音又响起，这次是那么的平静和谐……        

