 “那镜面消失了！”

    林海瞳孔一缩，发现镜子周围，光芒环绕，那凌厉如电的镜面，已然消失不见！

    正在艰难朝着镜子靠近的杨显和白衣老者双方，一下子全都停了下来，满脸震骇。“

    主人！！！”“

    林海！！！”

    很快，双方都看到了镜子后边的林海，顿时一声惊呼，脸色大变！

    “谁也别抢，这镜子是老子的！”“

    哼，想的美，凭本事说话吧！”

    轰轰轰轰！刹

    那间的功夫，这些二劫散仙一下子两眼满光，全都疯狂了！一

    道道身形闪烁，道法纷飞，朝着那面镜子，扑了过去！

    刚才的反射镜面，威力有多么可怕，他们可是全都亲身经历。

    若是将这镜子法宝得到手的话，他们的实力绝对可以提升一个极大的档次。甚

    至，完全可以凭借镜子法宝，傲视同阶高手！他

    们冒着生命危险，进荒沙古迹，登天梯，为的就是寻找机缘！如

    今，很可能最大的机缘就在眼前，谁会愿意放弃！砰

    砰砰砰！！！一

    连串激烈的道法碰撞声响起，镜子周围顿时光芒大放，气浪翻滚！这

    些个二劫散仙，谁也不让谁，全都朝着镜子纷纷出手，展开了激烈的争夺！“

    滚开，谁也别想抢走老子的宝物！”

    “这镜子法宝是我的，你们休想夺走！”

    轰轰轰轰！一

    时间，道法轰鸣，喝骂声不止，场面一片混乱！这

    些个二劫散仙，不管是谁，只要稍微靠近镜子，立刻就会遭到其他的人群攻，被逼的的连连后退。众

    人你争我抢，战斗瞬间进入狂热化，全都红了眼了。然

    而，这样一来，反而是谁也无法靠近镜子。这

    些二劫散仙，互不相让，一下子陷入了焦灼的状态。

    林海在战斗开始的时候，就立刻飞退，远离了现场。

    看着这些二劫散仙，拼命的争夺，林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    他早就猜到了，将会是这样一种局面。绝

    对的利益面前，白衣老者等人之前的结盟，瞬间瓦解。为

    了这镜子，让他们当场杀死之前的盟友，也会毫不犹豫。

    林海虽然已经是仙道至尊修为，又觉醒了后羿血脉，但是与二劫散仙相比，还是有着不小的差距。就

    算要夺这面镜子，那也要用点脑子，至少不能将自己置于险境。

    何况，大黄和杨显，在参与了争夺。

    有他两个人代替自己，就已经足够了。他

    如今需要做的，是等待最佳的出手时机。“

    这镜子，早晚是哥哥的，你们先慢慢消耗吧！”

    林海眼中闪过一抹玩味的笑意，直接坐在了地上，兴致勃勃的作壁上观起来。

    这些二劫散仙，在重宝面前哪里还顾得上林海的怪异举动。

    就算有人注意到，也只会认为林海是有自知之明。一

    个大乘境的修行者，参与二劫散仙的争夺，那不是找死吗？

    轰轰轰轰！

    战斗还在继续，道法翻腾轰鸣，谁稍微靠近镜子，立刻就会被众人围攻。奈

    何，这面镜子表现出来的威力太强大了，即便如此，也没有人愿意放弃。

    哪怕靠近镜子就会被众人围攻，二劫散仙们还是纷纷拼尽全力，想要将镜子抢在手中。

    时间飞逝，眨眼间的功夫，这些二劫散仙就已经战斗了足有一个时辰！即

    便他们个个修为高深，连续高强度战斗这么久，也开始渐渐有了疲态。

    林海见状，眼中陡然闪过一道精芒！

    “是时候出手了！”嗖

    ！

    林海起身站了起来，意念一动，七十二地煞星罗盘出现在掌心之中！

    “疾！！！”

    林海一声轻喝，挥手将星罗盘给祭了出去。

    嗡！

    顿时间，星罗盘盘旋着升空，无尽的星光遍洒大地，将这些二劫散仙，全都笼罩其中！“

    我擦，怎么回事！”“

    这是哪里，我怎么到了夜空中！”这

    突如其来的一幕，让这些二劫散仙，顿时脸色大变，纷纷惊呼！他

    们本来还在全力争夺镜子，可是怎么突然间，眼前的景象大变？

    不仅眼前的镜子和众人消失，反而一下子来到了浩渺黑暗的夜空当中。“

    区区幻境，也想困住老子！”

    几乎同一时间，这些二劫散仙愤怒咆哮，连连出手，朝着夜空狂猛的轰击！嗡

    ！

    刹那间，恐怖的冲击力，遍布夜空的四面八方，那星罗盘一下子剧烈摇晃起来！“

    卧槽！”林

    海见状，不由大吃一惊，骇然色变！二

    劫散仙的实力，实在是太强大了。

    这么多的二劫散仙一起出手，自己体内的星辰之力，飞速的消耗。眨

    眼间的功夫，竟然有些支撑不住了。

    而且，这还是自己没有动用星辰攻击，一味防守的情况下啊。

    眼看着星罗盘摇晃的越来越剧烈，自己体内的星辰之力几乎见底。林

    海眉头一挑，眼中闪过如光掠影般的光芒，璀璨如星！

    “不能犹豫了，就是这个时候！”

    想到此，林海一声轻喝！“

    阿花，上！！！”

    嗖！

    林海一挥手，直接将阿花从炼妖壶召唤出来，拎着尾巴朝着镜子就甩了过去。“

    哇啊啊啊！爸爸我恐高啊！”

    阿花怪叫着，庞大的身躯被林海准备的扔在了镜子前。砰

    ！

    一声闷响，阿花摔在地上，两眼直冒金星，咧着嘴就哭了！

    “爸爸，下次能不能给我换个出场方式，毕竟我这么帅，总是脸先着地，太他么矬了！”“

    少废话，快把镜子拿回来！”林海急急喊道，他已经坚持不住了！

    阿花也知道轻重，不在废话，一转身皱起鼻子嗅了嗅。他

    现在身处星罗盘光芒之中，也无法视物，只能靠闻。好

    在阿花的鼻子，出奇的灵，很快就闻到了身边有一股与众不同的气息。“

    就是它了！”

    阿花一张口，就咬了下去！

    嘎嘣！“

    哎呦，我的狗牙！”阿

    花含糊着一声惨叫，赶忙牙齿差点被崩碎。如

    此坚硬之物，应该就是那面镜子了！

    而林海在外边看着，则是满脸惊喜。“

    哈哈，阿花好样的！”阿

    花嘴中叼住的，正是那面镜子。“

    嗡！”

    可就在这时，头顶的星罗盘，突然停止了转动，星辰光芒一下子消散。

    却是林海体内的星辰之力，终于耗尽，无法支撑星罗盘的运转。唰

    ！

    刹那间，这些二劫散仙，一下子恢复了视线，夜空消失不见。几

    乎同一时间，这些二劫散仙纷纷朝着镜子，急迫的望来。

    他们如今最关心的，就是镜子是否还在？可

    是，当他们看到让他们魂牵梦绕的镜子，居然被一只狗叼在嘴里时，顿时全都懵住了。阿

    花一下子被这么多气息强大的二劫散仙盯住，顿时浑身一个激灵。叼

    着镜子，朝着众多散仙摆了摆前爪，话语含糊弱弱道。

    “嗨，你妈贵姓？”“

    死狗，把镜子留下！！！”回答阿花的，是声声怒吼。随

    后，十几道凌厉的道法，朝着阿花疯狂的轰落而下！ 