    若干年后的蓝色星球，发生了一场大劫难。没有错！就是病毒引起的变异，60%的人类都变成了怪物。不是僵尸，是丧尸。因为他们一点都不僵硬，还很灵活呢！追起人来，跑的贼拉快。当然，嗜血是他们的基础属性。只有10%的幸存者，分散在五大洲。那另30%的人呢？很简单，都被吃掉了呗！

    　　北安镇算是个幸运的小镇，是亚圣国最北方的军事大区，主力军队的驻地。原来这里驻守这40万军人，大劫难开始后，这里一多半的军人变成了丧尸。还好他们只惦记着用嘴，没琢磨用枪械。

    　　对空气中传播的病毒免疫的将士们，经过数周苦战，又牺牲了一少半的战士，总算把基地内部的丧尸，全部消灭干净了。

    　　驻地里还剩下8万多名军人。幸存的最高指挥官，立即重新整编，指挥工程兵，依据群山环抱的地势，修建防御工事。几个星期的时间，就建起了横亘百米、高10米、厚5米的南北两堵高墙。目的除了为自身防御，也做好了接收幸存者的准备。

    　　虽然基地里军粮充足，但几万将士的消耗，早晚也会坐吃山空。基地里还有几十亩地，可以种植农作物。但这里是北方地区，冬季天寒地冻。原有的大棚啊，地膜覆盖啊，都在战斗中被破坏了。农作物只能种一季，对于基地里越来越多的人口，也只是杯水车薪。指挥官开始派出士兵小队，去侦查附近的村镇。搜救幸存者的同时，寻找各种生活物资。

    　　劫难后的世界，永远是残酷的。随着搜救范围的扩大，和不断向大城市靠近，基地里的幸存者越来越多。方圆6平方公里的基地，即将要面临，生存空间和生活物资匮乏的问题。而且每次出去搜救侦查的队伍，都会有士兵死亡或被转化成丧尸（被空气中的病毒感染后，病毒进入丧尸体内，会发生变异。如果被丧尸咬伤，被变异病毒感染，免疫空气中病毒的人类，免疫不了这种变异病毒，也会转化成丧尸）。平民的数量在增加，士兵的数量在减少。所以指挥官们决定，训练基地里的青壮年幸存者，参与外出搜寻任务。

    　　可是，让指挥官们没想到的是，多次靠近大城市搜寻物资的队伍，引来了丧尸潮。头几次还好，基地里有弹药储备，而且有机械化部队配置的坦克、大炮。每次袭来的几万丧尸，都被消灭在防护墙下。但两个多月的时间，一波又一波的尸潮，消耗了弹药库里，四分之一的弹药。而且在尸潮中，还发现了变异进化的丧尸。有的个头大，皮糙肉厚；有的速度快，行动迅捷。这种丧尸消灭起来，比普通丧尸，要困难的多。

    　　而今天来袭的这股尸潮中，冲出的这个身形巨大的丧尸，基地里将士们，是第一次见到。这怪物，居然能穿越密集轰炸的地带，直接攻向防护高墙。把在墙上守卫的战士们，惊出一身冷汗。“咦！它这是扑什么东西呢？”城墙上的冯师长，举着望远镜，紧盯着这可怕的怪物。“不好！外面有幸存者，哎，死定了！”

    　　“先不要轰炸那大块头，机枪手，先集火射击它。”虽然希望渺茫，冯师长还是希望，能救外面的幸存者一命，谁让他就是这么善良呢！

    　　“报告师长，机枪没用啊，根本打不穿怪物的皮肉”机枪手喊道

    　　“马德，给我加大火力，使劲打！”冯师长怒吼到，不能放弃最后一点希望。

    　　“师长，没救了，您看啊，估计那伙计已经被捶烂了！”机枪手又报告。

    　　“哎！用火箭炮吧,我们尽力了！”冯师长无奈的说道。

    　　“轰”的一声后。

    　　“报告师长，一炮搞定！”扛着反坦克火箭筒的士兵，自豪的说道。

    　　不知道过了多久，太史言发现，自己居然在泡脚。“噫嘻！舒服啊。嗯？怎么这么快水就凉了。那个谁，给我兑点热乎的！”可他低头一看自己的脚，“啊~~~~~！”我脚怎么就剩骨头了，水太热把肉都泡没了吗？这怎么办，这怎么办啊，一定是幻觉！”

    　　他揉了揉眼睛，仔细看了看自己的脚，“你还别说，这骨头泡得还挺干净，一根一根的跟玉石赛的，油光透亮的。嗯？怎么有点憋屈，喘不上来气了！娘的！憋死我了”

    　　就在他要窒息而死的时候，猛的又睁开了眼睛。

