    “你就听我的！雇一个人。帮着你看着！你就时不时的管管账就行。凡是都亲力亲为，赚多少钱不说，人先累垮了。”

    “那好吧！可雇谁呢？对了！你大姨家晓玲行不行？”

    “玲姐不行！那人不实在。让她帮着看店！她能把钱都揣在自己兜里。”作为一个过来人，苏翰当然知道大姨家的姑娘是什么品质了。父亲死后大姨和自己家都没什么来往，自然也谈不上什么关系。随即他想起来一个人，道：“二姑家翠姐那人行！人实在。让她来！”

    “可翠翠有残疾！”

    “有残疾怕什么！看个店。又不背又不扛的就是在那坐着。翠姐本来就有残疾！人就不自信。让她出来锻炼锻炼多见见人也好。到时候可以多给她一点补贴家用。平时就算咱想贴补，也怕让人没面子。这多好，多给一点，人家拿的也舒心。起码是自食其力嘛！”

    “这到也是！那好吧！”

    ……

    由于有人看店了。

    袁美霞也彻底的放松了下来。

    苏翰也过了重生以来的第一个春节。

    不过当他看着春节晚会当中的那些熟悉的面孔自然也是倍感亲切。

    看完春晚吃过年夜饭。

    春节期间就是走亲访友的时候了。

    以前的春节可以说是苏翰最喜欢的日子。

    因为可以拿到很多的压岁钱。

    毕竟自己家的姑姑姨姨，叔叔舅舅，还是不少的。

    加之当时的苏翰没有父亲，亲戚们会故意多给一点，每个人至少五块。

    这对于当时每天只有几毛钱零花的苏翰来说绝对是一笔巨款。

    不过现在苏翰就不在意这些了。

    只是单纯的想要去看看这些长辈。

    袁美霞当然更是积极了。

    以前家里过的紧吧！

    出去别人老贴补搞得她也有点不好意思。

    现在有钱了自然也不能那么小气了。

    当亲戚们知道了袁美霞开了录像厅，苏翰又是班里的第一名，自然也不用以前的老眼光那样看待二人了。

    母子二人这个春节在亲戚家受到的款待也是大不一样。

    ……

    年后。

    互助小组开始再次上课。

    四大天王丢下了数学开始学外语。

    在苏翰看来外语和国语一样也只是语言而已，只要能学好国语的人就能学好外语。

    凡是外语学不好的人，主要是国语的思维方法影响了其对外语的理解和记忆。

    反而容易照成两种语言的冲突无法完美融合。

    这也是为什么零基础的外国小孩，人家能很轻松的学好外语，反而拥有很强的华夏语理解能力的华夏人，反而学不好外语的根本原因。

    因为华夏人老想用华夏语的思维方法去理解外语反而增加了理解难度。

    破而后立。

    苏翰让几人完全忘掉华夏语，既不用华夏语的思考方法去思考，也不用华夏语的方法去对照，完全零基础的从头开始，一句一句阅读理解，寻找第一次接触语言的感觉。

    刚开始的时候。

    众人当然是有些不习惯了，但在苏翰的引导下，众人很快进入了状态，看起来仿佛变成了一个刚接触语言的小朋友。

    期间如果几人在学习中使用到了华夏语来理解记忆，苏翰马上给以指出，并加以改正。同时苏翰还为几人准备了大量的外语启蒙读物，各个年龄段的都有，让几人可以按部就班，轻松进入状态。

    在这个过程中不光是四大天王重学了一遍英语。

    四朵金花也跟着重学了一边英语。因为四个人发现自己以前在学习英语的时候，似乎也犯了同样的错误，经过苏翰的引导几人的英语水平更是进步飞快。

    当然，更让人震惊的就是苏翰的英语水平。

    简直甩学校的英语老师一百条街。

    发音标准的好像一个外国人一样，更厉害的是对方在使用英语的时候，思维方式完全脱离了国语，所以连几人语言当中的一点点细节，他都能精准把握及时，让他们随时做出修改。

    在苏翰的引导下，几人的英语水平也是快速进步着。

    ……

    赌圣和赌侠这个时候已经正式杀青。

    汪晶前后才一个半月就拍完了两部片子绝对是刷新了历史纪录。

    最大的功劳当然是来自于苏翰拍摄计划。

    整个计划可以说是非常的详细，两组人马你来我往，相得益彰，拍摄效果也是出奇的好，同时又为永生公司节省了大量的拍摄经费，让向强更加的重视起了苏翰。

    接下来就是做后期了。

    ……

    互助小组的日子也是一天天的过去……

    四大天王的代数和英语已经完成一年级上下册的学习，学习成绩和学习状态，还有勤奋程度，基本上是焕然一新。

    几人身上的气质都有几分学霸的意思了。

    四朵金花全程目击四大天王的改变。

    本来之前四人还认为苏翰改造四大天王的计划不亚于一场噩梦，现在只能说是噩梦居然成真了。

    当然四朵金花的学习成绩也大幅的提升，而且是各科全面提升。

    毕竟四个人的学习能力和基础，还是要超过四大天王的。

    开学前几天。

    互助小组停止学习，不过却约定好不解散，开学每个星期天要学习。（这会还没有双休）。

    ……

    就在开学的时候。

    赌圣和赌侠正式的完成了后期的配音和剪辑。

    准备档期上映。

    苏翰也终于有时间准备更多的剧本。

    为了接下来的票房大爆发做准备。

    ……

    首先上映的是赌圣。

    赌神大火以后，这会的赌片热度还没有过去。

    不少公司都在计划凑拍赌片了，但其他公司只是在筹划阶段，永生公司的新片已经开始上市了。

    这就是效率和速度。

    虽然赌圣的本质也是蹭赌神的热度，但其不管在设定和情节上完全不同于赌神，有了不少创新。

    虽然主角星仔名气不大，但凭借着赌片的热度，还是有不少人走入的影院，观看这部继赌神之后的第一部跟风之作。

    只是让所有人都没想到的是这部片子的质量并不比赌神差，而且里面关于特异功能的概念，完全是一种创新。

