    杭依蓓摇了摇头，苦笑着说道：“我这边还没有证据能证明他也加入到了阴刹门，从我们掌握的资料来看，他几乎和阴刹门没有过交集。”

    叶青眉头一皱，一脸疑惑的问道：“既然他没有和阴刹门产生交集，那这两个人干嘛要为他所用？这是不是有点没逻辑啊？”

    “这也是我疑惑的地方。”杭依蓓耸了耸肩，摇头说道：“我也安排了我们的人向这个方向调查，可是毫无进展。”

    “你想想，有没有这种可能，阴刹门不是让我们阴武门给赶到了国外了吗？他们能甘心？所以我觉得他们是想通过林晔辉向国内渗透。”叶青沉吟着说道。

    杭依蓓想了想，说道：“少主，如果真是这样的话，那只能说明林晔辉已经是阴刹门的人了，如果他真是阴刹门的人，而我们也不可能一点线索都没查到啊！”

    “这可不一定！”叶青摇着头说道。

    “为什么？”杭依蓓有些疑惑的问道。

    叶青若有所思的说道：“向国内渗透是需要大量财富的，而林氏集团的市值好歹也值好几百亿，我想阴刹门是盯上了林氏这块肥肉了吧？”

    杭依蓓沉吟着说道：“少主，您的意思是林家老爷子将遗产留给林佳怡，从而让林家兄妹为了遗产的事情产生了裂痕，而阴刹门看到了机会，所以主动的帮助林晔辉争夺财产？事实上，林晔辉并不是他们的人？”

    “嗯！”叶青点着着应道：“当然，阴刹门也不可能白帮林晔辉的忙，我想如果不出意外，他们在林晔辉继承林家的产业后，就会从林晔辉手中夺下林氏的。”

    “林晔辉又不是傻子，一旦林氏集团落在他手中后，他会甘心让阴刹门夺走吗？”杭依蓓皱着眉头说道。

    毕竟股权一旦落到林晔辉的手中，如果他不将手中的股权转让，谁能夺走？

    难不成将林氏集团给搞破产？

    搞破产了的林氏集团还有个毛的作用呀！

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“如果我猜测得不错的话，阴刹门恐怕是有了详细的夺取林氏的计划吧，我认为一旦林氏落在林晔辉手中的话，他们就一定能成功的夺取。”

    “这倒也是。”杭依蓓想了想，还真认为少主说的有道理，毕竟以她对阴刹门的了解，阴刹门向来不做没有把握的事情。

    随即她眉头一皱，说道：“据我掌握的资料看，那个林晔辉不仅不是傻子，而且还相当聪明的，他会看不出来阴刹门别有居心吗？和阴武门合作夺林氏集团，这无疑是在与狼共舞啊！”

    “呵呵！”叶青又是一笑，撇着嘴说道：“有的时候，仇恨是能蒙蔽一个人的眼睛，从而让人做出错误的判断。”

    “也是！”杭依蓓耸了耸肩，这样的例子还真不少，比如说曾经的严少宽因为对少主仇恨，不就蒙蔽了他的眼睛，从而做出了很多错误的判断吗？

    “那在这件事情中，我们阴武门应该持什么样的态度？”杭依蓓沉声问道。

    叶青沉吟片刻后，抬着瞥了一眼杭依蓓，随即眸子又眯了起来，冷声说道：“全力调查阴刹门向我们大华渗透的情况，哼……如果我叶青不同意的话，大华可不是他们想来就能来的，来了，就不要想回去！”

    “少主，我知道了！”杭依蓓点头应道。

    事实上，她在心里已经猜测到了叶青会这样决定的，以这个主少的性格来说，他能容忍一个曾经背叛过阴武门的组织进入大华吗？

    显然，这是绝对不可能的，在少主这里，绝对是来一个杀一个，来一双杀一双。

    虽然当年的事情过去了几十年，少主更是没有出生，但是背叛就是背叛，就算是过去了几百年，少主也会追究到底的。

    “那对待林家的事情呢？是置身事外，还是帮林佳怡一把？”杭依蓓问道。

    叶青毫不迟疑的说道：“能帮的话，就帮她一把吧，反正我们要对付渗透进来阴刹门的情报员，就绕不开林家。”

    “好!”杭依蓓笑着应道，脸上也是一副早已经了然的样子。

    “呃！你笑什么？”叶青翻着白眼问道。

    “呵呵……少主，我没笑什么！”杭依蓓微笑着摇了摇头。

    显然，她可不敢将自己的想法说出来啊！

    嗯……在她的心里，就算没有阴刹门插足林家遗产之争，少主恐怕也会帮林佳吧的吧？

    她认为林佳怡长得那么漂亮，少主作为一个正常的男人，怎么可能不动心？

    不要看叶青一向表露出来的只是对自家老婆在意，事实上，这个少主其实也是一个多情的人啊！

    叶青怎么可能猜测不到杭依蓓在想什么啊？

    白眼一翻，叶青没好气的说道：“我可不是你想的这样，我这样做只是有点怜悯林佳怡那个女人而已，让自己的亲哥哥雇人打了一枪，还真是够可怜的。”

    “呵呵！”杭依蓓眉毛一挑，又笑了起来，说道：“少主，我只是你的下属，其实你不用给我解释的。”

    不过杭依蓓一边说着，一边看向了通往二楼的楼道，那意思是不言而喻的了，这少主要解释也得是跟他老婆肖莹忆解释呀！

    “行了，已经很晚了，你去休息吧！”叶青翻着白眼，摆了摆手。

    他突然间觉得自己有时候是不是应该在这些下属的面前摆一摆谱啊？

    不然的话，这些家伙都敢拿他来开玩笑了。

    不过低头一想，他又摇了摇头，还是算了吧，他并不喜欢那种总是高高在上的感觉，反倒是这种能和下属打成一片，让他感觉到很温馨，他喜欢这种感觉。

    “好的！”杭依蓓还是一脸的笑意，应了一声后，就站了起来，准备上楼，不过才走了两步，她似乎又想到了什么，扭头对叶青说道：“少主，既然要调查阴刹门渗透到大华情况，那我明天就不跟你们进云霄山了，就留下来处理这件事情吧！”

    “也不用急这么一天，该放松的时候还得放松，我可不想我的下属让工作给累坏了。”叶青直接摆着手说道。

    “那好吧！”

