　　在出发去月堰苗寨之前，我一直有一个念头，犹豫但却冲动，就是为艾琳重聚残魂时，我要不要通知林辰一声？我也不知道我为什么会有这个冲动，但我最终还是这样做了。

　　我个人是没有林辰的联系方式的，我只能联系到肖承乾，当我提起我要林辰的联系方式时，肖承乾明显有些紧张，我能感觉到他怕我站在林辰一方。

　　“其实你们组织的事，我没有任何的兴趣参与，我与你联系，也不代表属于你的这一方。如果说你非要我说出一个和林辰联系的原因，我只能告诉——因为艾琳。”我是如此对肖承乾说的。

　　肖承乾沉默了一会儿，还是把林辰的联系方式告诉了我。

　　我和林辰的通话十分简单，电话拨通之后，我很明了的对林辰说到：“我是陈承一，两天以后的飞机会去昆明，估计到月堰苗寨会是5天以后，到时候我会为艾琳重聚残魂。”

　　“我知道了，我还在医院。”林辰回答我的也很简单。

　　就是两句话，我们已经无话可说，各自都干脆的挂断了电话，他在医院，估计是上次和我斗法的烧伤还没有好，但这话的意思是拒绝吗？我懒得多想，我只是握着那包在黑布里的指骨，默默的在心里对艾琳说到：“我已尽力！”

　　我和慧根儿到达昆明的时候，是六姐来接的我们。

　　那么多年不见，六姐依然风情依旧，眉眼间成熟女人的味道更重。

　　见到我和慧根儿，六姐微微一笑，既不过分热情，也绝对让人感觉不到疏远，她妥帖的挽住我和慧根儿，说到：“今天我早早关了花铺，家里备了几个小菜，很久不见，你们尝尝我的手艺退步没有？”

　　六姐就是这样，一言一行都让人感觉甚是舒服，到了她的小店，一切依旧，六姐给我夹了一片儿火腿，又给慧根儿夹了一块儿糯米藕，笑笑的解释：“人总是怀旧的，这店子我还真舍不得变。”

　　怀旧？那一年的我生命漂泊，一个人茫然无措的来到云南时，就是住在六姐这里，竟然从她这里得到了淡淡的温暖，我忘不了那个时候的妥帖热食，干净床铺，若说怀旧，那是人的共性，又岂止是她一个人？

　　我和慧根儿没有急着出发，在六姐这里住了一夜，我和六姐说话说到很晚，她有她的智慧和对人处事的从容，和她聊天，心灵上总是能得到宽慰。

　　我说起艾琳和林辰的事情，也说起这一行的目的。

　　六姐听后久久无语，最终只是说到：“有一种人，他是这样的，在拥有的时候，他不知道有多重要，而总是要失去以后，他才发现自己曾经是多么幸福。这样的人呢，是自私的，为什么？因为在他拥有的时候，他觉得是理所当然，失去的时候也就格外不能承受！这是心理落差吧。”

　　“你是在说林辰吗？”其实我相信林辰的一份深情，如若不是如此，他不用冒险去取得一份指骨，招来艾琳的残魂陪伴，我无意去评论他的行为是否极端，但他去月堰苗寨这样做，总是冒险的，为一个人冒险，心中没有深情，说不过去。

　　“呵呵，也不是林辰吧。”六姐挽了挽耳边垂落的发丝，这一抹风情的动作一如当年，只不过我敏感的看见了六姐的鱼尾纹，人，终究是会老的。

　　“每个人或许或多或少都会这样吧，这叫一种对幸福的惰性，无论一开始是如何的诚惶诚恐，如何的珍惜，日子一久，变成了习惯，也就觉得应该。我在想，如果每一个人都记得最开始的那份珍惜，这世间的感情会多一些完美的。”六姐淡然的说到，她总是那么深刻，可对自己也总是绝口不提，我知道六姐应该是一个有故事的女人，但我真的没兴趣知道再多的故事，总觉得听多了，心杂了，有时候就承受不来。

　　或许，这也就是师父为什么说我心性有缺口，很难圆满。

　　只不过，这句对幸福的惰性，我悄悄记在了心间，提醒自己时刻记得要珍惜。

　　月堰苗寨还是隐藏在深山里，去的路经过了十年，也没有任何的改变，那一年我是和饭饭团团一起上路，这一年，慧根儿走在我的前面，显然比我有精神多了。

　　我自嘲的笑笑，32的年纪不会是老吧？

　　到了去月堰苗寨最后的路上，我再次看见那幅美景，每一次看见都会震撼，这一次同样也不例外，只不过不同的是，在原来的那片平原以及平原旁边的山坡上，又多出了许多吊脚楼，那是黑岩苗寨的新寨子吧？

　　一瞬间，有一种往事如烟的感觉。

　　“哥，你说这两个寨子的人还会在山里呆多久？”戴着墨镜的潮流少年慧根儿望着对面的寨子，这样问我。

　　“会慢慢走出去的，我听你如月姐姐说，小的一代已经慢慢的在往外面送了，只不过她们或者已经老去的一代，总会安守在这个寨子里的，你知道一个人的习惯尚且难以改变，何况是一个寨子祖祖辈辈的习惯？”我这样对慧根儿解释到。

　　“习惯有时候是一种束缚，偏偏却是让人最难察觉到的束缚。如果一个人能超越自己的习惯，他的心或者在那一刻就自由了，那也是一种心境。”慧根儿忽然对我说到。

　　我转过头去，望着打扮的像街头小痞子的慧根儿，听着他说出这么一番深刻的话，总觉得有一种咖啡用来配包子的感觉，很不搭调，不过我还是揉了揉慧根儿的脑袋，对他说到：“你小子够深刻的啊。”

　　慧根儿不满他那么大，我还摸他脑袋，在我的手底下扭来扭去的躲，接着说出了他的伟大愿望：“什么深刻不深刻的，我才不要当什么深刻的人，我要当帅哥。”

　　“好吧，那你这辈子都无法超越我了。”我微笑着说到。

　　“得了吧，哥，你老了，你哪有我帅。”慧根儿不屑的撇撇嘴。

　　“你不懂男人的魅力是越成熟，越醇厚。我都懒得跟你解释!”

　　“和一个小孩儿争帅的人叫成熟？哥，你醒醒吧。”慧根儿做出一副很无奈的样子。

　　额...我发现我无言以对了，竟然说不赢这小子，那就动手吧，我想也不想的就掐了掐慧根儿的脸蛋.....

　　就这样我和慧根儿一路笑闹，走到了山脚下，却不想再山脚下早已有人在等着我们，是林辰还有他的几个手下。

　　林辰的样子看起来不是很好，尽管穿着衣服，也能看出身上裹着绷带，可他一如既往的张狂，见到我，取了下墨镜，对我说到：“陈承一，你打电话通知我，可我却比你早到了半天！我的伤口很疼，这么热的天气，如果引起什么，你负责吗？”

　　我平静的看着林辰，觉得这个人你越了解他，也就越难讨厌他，从某种程度上来说，这个人其实很有小孩子的一面，只不过掩藏的很深。

　　“事关艾琳，你觉得你不该早到吗？”这是我的回应。

　　林辰戴上墨镜，也看不出他的表情，过了很久他才说到：“我不管，总之我的病有任何的后果，下次斗法，你要让一招。”

　　其实骄傲如他，也不见得能承受我让他一招，只不过他总是想表达他和我对立的一面。

　　为什么要对立？一生的对手，就一定要对立吗？我无奈的摇头。

　　我们绕过黑岩苗寨，直接去的月堰苗寨，尽管我和黑岩苗寨算得上是恩怨已消，但我总觉得他们见到我，不见得会很愉快，毕竟，我是攻打他们寨子的人的其中一个，就算他们开始了新生活，这也是他们的选择，可不见得就会因此忘记一些东西。

　　所以，让他们在月堰苗寨旁边生活，有监管，还是好的。

　　只有岁月才可以沉淀一切的东西，随着两个寨子相处久了，一切才会真正的重新开始。

　　进入寨子，我没有先去见如雪，总觉得在这个我们曾经热恋的寨子见她，我还没有做好心理准备，我们剩下的是一场电影，和偶尔如朋友般的见面，从分开以后，我们再也没在寨子里见过。

　　而林辰在这里，当然是不受欢迎的....好在一切有我的解释。

　　在处理了一些琐事以后，我决定在今天晚上11点以后，就为艾琳重聚残魂！

?　?这是城中诡事下，只能说，下篇比上篇残酷一些...

　?　

????　

(本章完)

