    他也算是看出一点，这个‘钱多多’还真是没取错名。

    “十一，好好安排钱先生。”

    宣启闵一声吩咐，门边杵着的甄十一楞了一下，像是没听懂这句话的意思，下意识把视线看向宣启闵身后的金叔。

    上一次听七爷说这句话，那人可是被安排了个半死，他一时迷糊，不知道是真安排，还是那种安排......

    金叔有点无语，不得不跟着补了一句：

    “好好招待钱先生吃喝，有什么需求你尽量满足。”

    他这傻儿子哟，都跟身边两年多了，怎么就一点学不会变通懂事呢！

    甄十一这才明白过来。

    甄十一的蠢不由让徐集多看了几眼，有些兴趣好笑，不禁随口问起一句：

    “你叫什么名字？看着才二十出头吧？”

    “我叫甄十一，二十一了。”他倒是有问有答。

    管家金叔可能是作孽太多了。

    不足万分之零点一的子精活率，几乎能在医学上被定义无精症。

    他不信这个邪啊，逮着那零点一的几率使劲播种，这不快四十了，总算有一个争气点的活下来找着卵朋友......

    不过十一是他母亲偷偷生养下来的，一个没什么文化的小女人，大概是主观意识觉得他这种有点权钱且滥情的人压根不会要这孩子......

    所以甄十一跟了母姓。

    也就是前几年，他母亲得了重病，没钱治只能等死。

    这个时候那见识短的蠢女人才想起让十一来认亲......

    徐集有些恍惚，嘟嘟喃喃地：“多好一孩子，怎么就姓甄呢！”

    “啊？姓甄怎么了？”

    “没事，挺好的.....”

    俩人一边唠嗑一边往外走，直到声音远了，金叔这才有些不放心地开口：

    “七爷，您真信她那套说辞？”

    宣启闵看着敞开的门口，有些若有所思：“她到底有没有本事，明天不就知道了。”

    金叔低眸，没作声了。

    那小子太年轻，信服力本来就低，再加上行为举止也太不正经了，这样的人，不会有所成事的！

    “对了。”

    宣启闵突然想起什么：“把那个莫斯扔出去！没用就算了，只会哔哔......”

    宣启闵瞬间意识到自己是说辞偏了，连忙止声，脸上浮起几分不自然的神色。

    金叔脸上也有些尴尬，他偏头低低清了下嗓子，应了一声：

    “那七爷您也早点休息，我们先下去了。”

    果然还是学脏容易啊！

    这才多大会功夫，就把咱一向成熟稳重的宣七爷给带歪了......

    ......

    俩天后周末下午。

    穿着白大褂的徐集走在地板锃亮且宽敞的走廊上，找到宣启闵后，也不再寒暄委婉：

    “我晚上七点的飞机，你把这俩天的手术费结一下，还有剩下四十万的出诊费，给你凑个整数，给个五百万就成。”

    宣启闵也不拉扯，偏头看了一眼身侧跟着的金叔，金叔立马明白过来，拿起手机不知道在操作什么。

    很快，不过半分钟，金叔一句：“好了。”

    徐集挽唇笑了笑：

    “别人都说我是天才，但我怎么就学不会宣七爷这一个眼神就能收支钱款的本事呢？”

    “钱先生说笑了。”

    宣启闵顶着一张冷板的扑克脸，很显然跟她这种吊儿郎当没个正型的人聊不到一块去。

