    燕京，一个小型影视厅内，差不多占了一面墙的银屏上正在播放中央体育频道。

    华国队VS东瀛队就差十多分钟就要开始了，体育频道上正在播放远在东瀛国准备开战的现场战况，记者、主播和三名专业足球解说员正在讨论预测比赛。

    其中，钟鼎是他们讨论的核心焦点。

    这时，体育总局袁局长恭敬热情地将几名大领导请进来入座，准备一起观看足球比赛。

    若是平时，袁局长肯定请不动这几位大领导的。

    但是，今晚特殊！

    这几位大领导都是喜欢足球，而今晚将是国足二十二年来第一次赢东瀛队。

    而且，将不是普通赢，是吊打赢。

    在国足出征东瀛国前，他就亲自找钟鼎谈过话，让钟鼎再接再厉，不赢东瀛队11个球，赢10个球就必须的。

    全国人民都看着呢！

    入座后，大领导之间一边品茶，一边有说有笑地聊天。

    期间，表扬了袁局长几句。

    去年破天荒拿了男篮奥运会冠军，今年国足出线获得参加足球世界杯，明年再拿个足球世界杯总冠军回来，袁局长的功绩可是满满的。

    “体育也很重要。它不仅能锻炼身体，还能凝聚民族自豪感。篮球和足球都拿了世界冠军，将提升我国在全世界的形象。”

    一位领导对袁局长道。

    “比如这场足球比赛，全国人们热情就很高，已经达到万人空巷的地步了。”

    “像钟鼎这样杰出的人才，一定不能亏待了。”

    其他领导都是挂着微笑颔首赞同。

    袁局长连忙道：“您说的是。在体育总局，钟鼎就是宝贝疙瘩，我一定想办法给钟鼎最好的待遇。”

    “嗯。”领导们点头，“比赛要开始了，我们认真看比赛。”

    ……

    东瀛，比赛现场。

    尽管是异国征战，但钟鼎却感觉是主场，因为观众席上的华国人非常非常多，已经超过一半了！

    放眼看去，到处都是华国人一起拉着条幅，上面书写着“华国队加油”的字样。

    并且，足球场上空还回旋着整齐唱国歌和《歌唱祖国》的声音。

    东瀛人的气势完全被压制了，哪怕这里是他们的主场。

    上个月，华国队以11：0的成绩吊打澳大利亚队传遍了全世界，得到消息的人第一时间认为是假的，或者认为澳大利亚队集体水土不服、拉肚子发烧了。

    但当他们看了比赛视频后，他们不得不相信，因为华国队出了一个妖孽，奇迹钟鼎！

    去年，他们就已经知道钟鼎的存在，但那时钟鼎只是篮球的奇迹。

    万万没有想到，钟鼎居然又要成为足球的奇迹了。

    一场足球比赛，一人进球8个，恐怖如厮！！！

    东瀛的球迷们正是因为钟鼎的存在，知道必败无疑，而且会败得很惨，所以都不敢怎么出声，气氛沉闷而压抑。

    “目标，进球10个！”开赛前，钟鼎对队友们大声叫道。

    他已经使用了足球之神体验卡，站在足球场上，他就是神，一举一动充满无与伦比的魅力，让队友们无条件信任和服从。

    东瀛队毕竟是强队，比澳大利亚队强，钟鼎虽有心进球20个，但现实不太允许。

    国足们立即嗷嗷大叫，喊声震天：“10个！！！10个！！！10个！！！”

    他们个个都热血沸腾，目光侵略如火。

    被东瀛队压制二十多年，今晚终于可以一雪前耻，扬眉吐气了！

    东瀛队那边，东瀛主教练做最后动员：“可以输，但不可以败！！！”

    嘟——

    无数人翘首以待的比赛终于开始了！

    东瀛人针对钟鼎准备的部署准备了快一个月，所以一开始，他们就不惜代价地全力围堵钟鼎。

    他们特意用了特别强壮的球员一起围堵钟鼎。

    不论是现场观看的华国球迷们，还是在国内看直播的人们，无不担忧起来。

    华国队完全就因钟鼎一个人而强的，把钟鼎防死了，甚至用卑鄙手段令钟鼎受伤离场，比赛结果说不定就因此改变了。

    然而，所有人都低估了钟鼎。

    化身为足球之神后，在足球场内，根本就没有人能限制钟鼎，哪怕不惜代价也不行。

    比如，下黑手。

    东瀛队，确实有人不惜终生被禁赛要对钟鼎下黑手，将钟鼎废掉。

    可惜，钟鼎不仅拥有足球之神的实力，还有十倍思维反应力，能耳听八方，眼观六路，并且体质高达500点，精通太极拳，东瀛队的人根本伤害不了他。

    开局第五分钟，钟鼎单枪匹马带球冲破东瀛队层层防守，抵达禁区前，一个射球假动作后，再爆力抽射，足球快若流星射入了球门。

    华国队得球一分！！！

    轰——

    现场华国球迷们在上一秒全身绷紧之中突然沸腾起来，如火山爆发，激动不已，又叫又跳，状若疯癫。

    其实，何止现场的华国球迷们，国内无数人都瞬间沸腾了，激动万分。

    酒吧网吧，无数人沸腾，喊声震耳欲聋，气氛疯狂，个个跟打了鸡血似的。

    无数酒店客房传出异常激动的大喊大叫声。

    网络直播平台上，网友们疯狂地发弹幕，弹幕密密麻麻，铺天盖地，网络卡顿。

    “耶！！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “吊打东瀛队！！！”

    “一生都粉你，钟鼎！！！”

    ……

    足球场边上，刚才十分紧张的赵铁也激动地紧握双拳大叫大吼。

    刚才，他不知道多担心东瀛队不惜代价围堵钟鼎奏效，现在他放心了。

    天才就是天才，是针对不了的！

    五分钟，钟鼎就进球了，说明东瀛队针对钟鼎是徒劳的！

    其他国足队员也激动不已。

    “八嘎拉鲁！！！”东瀛人气急败坏地大骂不已，对钟鼎恨得咬牙切齿。

    进球的钟鼎反而很平静。

    才一个球，后面还会进更多的球！

    比赛继续，两分钟后，东瀛队猝不及防下，钟鼎又进一个球！

    开局七分钟，2：0！！！

    华国观众们再次彻底沸腾，激动得近乎疯癫。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过2亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得30男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破2亿。”

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过3亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得50男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破3亿。”

    在震耳欲聋的喝彩声中，钟鼎听到了脑海里响起系统的提示声音。

