    “以神通强行斩断了那只金乌与万道之间的感应！”

    “还未渡劫过大劫便有如此实力，这尊霸体大成之势已经不可阻挡！”

    诸多生命禁区的强者们心神震动，那渡劫之人已经成了气候，除非他们极尽升华强行阻击，否则其霸体大成已成定局。

    金乌大帝心神震动，一阵的胆寒，眼前这尊苍天霸体虽然未至九重天，霸体还未大成，但一身实力已经有了至尊的气象，即便是当年对他出手的至尊也未有直接将他与万道之间感应截断的实力。

    一股浓浓的不安涌上心头，他顿时心生离意，他忍受了无尽的岁月苦功，可不想因此断送与此。

    他再也没有与徐然争锋的念头，念动间就要奔逃。

    “想跑?……”

    徐然神情淡漠，杀意炙热，冷哼一声，六道轮回拳横空而去，震荡百万里星空，直扑金乌大帝而去。

    金乌大帝双翅震动苍穹，速度快到了极致，但徐然的行字秘天地极速，早已牢牢的锁定了他，根本无法逃脱。

    “你想与我鱼死网破不成？禁区的至尊可全都在周围窥视，一旦我等受创，必将沦为他们的血食！”

    金乌大帝怒吼连连，三只宛如黄金浇筑而成金乌爪撕裂苍穹，但原本他就不敌徐然，而今又一心想要逃离，虽然极力的反抗，但却被杀气冲天的徐然，一拳打的血肉横飞。

    “欺人太甚！”

    一声狂怒的咆哮响彻天地，金乌大帝神能滔天，周身太阳神火燃烧，巅峰准皇之威绽放，他要与徐然决死一战，瞬间化作一道，一闪而逝的虹光，速度快到难以想象，三只遮天蔽日的黄金神爪，狠狠向徐然抓摄而去。

    “铿锵！铿锵！……”

    徐然的拳锋与堪比帝兵的金乌神爪不断碰撞，金属交击之声震动星河，即便是逸散出的余波，也在瞬间崩碎无尽星河。

    下一刻徐然便砸开金乌神爪，身体一晃，脚踏光阴长河，瞬间俯冲而下，宛如真龙翱翔，又如鲲鹏扑击，快到让人震惊，不可思议。

    只是一闪，就好似跨越了时空，一下子就到了金乌大帝近前，六道轮回拳之上神光绽绽，缠绕星河，瞬间将其打的半边身子爆碎，血洒长空。

    这是一幅震撼无比的画面，一尊五大秘境合一，正在冲击帝路的无上存在，被人生生打碎半边身子，差点击毙在星空，所有看到这一幕强者全都神色骇然，一尊无敌的霸体要崛起了，未来的万年都将是这位霸体的时代。

    即便是诸多禁区的至尊们也在此时全部失声了，徐然已成气候，成仙路出世在即，他们需要积蓄力量，等待仙路降临，他们没有人愿意，在此时与徐然死磕到底。

    大成的苍天霸体固然诱人，但万一遭创，错过成仙路可就得不尝失了。

    老金乌在不远处重组了肉身，而后继续仓皇而逃，这尊霸体已经有了媲美至尊的力量，他再无半分抵抗的心思，只能寄希望于禁区的至尊们出手，威慑徐然。

    徐然面色冷峻，脚踏光阴长河，根本就没有放过老金乌的打算，身形一动便跨越无尽虚空，五指箕张，宛如神龙探爪般笼罩十万里星空，向老金乌抓去。

    老金乌只感觉四周星空全都被徐然的意志锁定，无论如何逃窜都逃不出那巨手的范围，他身子微微一滞，那一只大掌便已经宛如穹天一般向着他盖压而下，就要将他如同虫子一般捏死。

    “啊！”

    金乌大帝一声悲啸，他的声音之中充满悲凉憋屈，他也曾血战到底，君临天下，但此刻却被人打的和死狗一样，甚至连鱼死网破也难以做到，这让他愤怒到了极点。

    “一起死吧！”

    他庞大的帝躯瞬间再次膨胀，炽烈的能量波动震动了天地，大片星河被瞬间波及，化为死域。

    “想自爆？哪有那般容易！”

    徐然脸上浮现出一抹冷光，擎天大手劈出瞬间将金乌大帝牢牢的抓在手中，道道漆黑的秩序锁链狠狠的刺入金乌大帝的身躯，几乎在瞬间便禁锢了老金乌的躯体，让他就连死亡都做不到。

    他的手心处瞬间浮现出一口黑洞，疯狂的吞噬着金乌大帝的本源神力。

    “啊……”

    金乌大帝惨叫连连，感受着自身血肉精华被一点一滴的缓缓吞噬，心中涌起了无边的恐惧之情，没有什么比感受着自己的身躯一点一滴的被人吃掉更令人恐惧。

    天兵古星冲进虚空观战的圣人们，以及周边星域的强者们，全都心神颤抖的看着这一幕，一尊即将成帝的无上存在，即将在他们眼前被人活活吞噬掉了！

    “别叫了，我不会杀你！”

    徐然听着宛如杀猪般惨叫出声的金乌大帝，口中冷冷道。

    但他手中却是没有丝毫留手之意，瞬间将吞天魔功催发到了极致，以他此时的实力，吞噬金乌大帝也不过是顷刻之间的事情。

    无尽光芒闪耀，一直到金乌大帝的惨嚎之声戛然而止之时，他才松开了手掌。

    果然如他所言，他并未杀死金乌大帝。

    只见徐然摊开的手掌当中，一只浑身没有一根羽毛，光秃秃的小鸟，出现在他掌心，正于寒风当中瑟瑟发抖，看向徐然的目光弱小而又无助。

    金乌大帝此时感觉自己坚持无数年的道心都在这一日彻底崩溃了，虽然徐然并未杀死他，但几乎吞噬了九成九的命元，这跟杀了他也没有多大的区别，他此生都可能没有机会再重修至如今的境界了。

    徐然随手将一脸生无可恋之色的金乌大帝丢进了自己的内天地当中。

    虽然遮天世界的金乌一族乃是后天生灵，实力也就一般，但在西游主世界当中，金乌可是天生的妖族皇者。

    而这老金乌又是这个世界金乌血脉最纯净强大的一只金乌，如果将其抓回去，给徐然培养出一窝小金乌，育育种后，修炼西游体系，定然能够震动整个洪荒世界。

