    一时间，陈醒与三人隔空斗法，各种效果的灵力四溢。

    可不管三人如何出击，陈醒的气势都没有一丝萎靡迹象。

    甚至在不知不觉中，愈发强势起来。

    此时的陈醒，浑身气血翻涌，令人心悸。

    他的心脏剧烈鼓动, 宛若雷鸣。丹田作为第二心脏，也在急速旋转，源源不断地供应着灵力，气血甚至比真心还要雄厚！

    此时的丹田中，九瓣莲叶，五片莲花, 正发出一阵阵清流光辉。

    那些清流转化为灵力, 不断被消耗，然后不断被补充！

    清流凝聚时有多困难，消耗起来就有多持久！

    取不尽，用不竭！

    接天莲叶无穷碧！

    陈醒愈战愈勇，动辄间便能毁天灭地！

    连战连胜，百战百胜之感油然而生，陈醒感觉自己，无所畏惧！

    在他这等气势下，占据人数优势的三人反而愈发落于下风。

    这到底是什么情况？

    三大家子弟也是精英人物，不能得手，便转化思路。

    齐攻，以大气势、大威力碾压那不怕死之人！

    三人不约而同地释放自己的底牌绝技！

    甲胄男子手中出现一柄小巧长枪，不断扩大。

    他用长枪划过天空，一道白色光芒掠过天际，快到只能看见残影！

    黄家大胖娃娃的身上突然散发出一层金光，手臂粗细的金色能量仿佛活物一般在他的体表游走，整个人如同神话中的金刚罗汉一般。

    化作如此姿态，大胖娃娃的眼睛中也流露出一丝兴奋之意。

    他抬手间打出道道金光色的巨蟒，刹那间金色席卷天地，一切黯然失色！

    而三人之中最强的王家独女王璎璎, 手段最为恐怖。

    她手中拿着一颗散发着金色光芒的珠子，珠子的体积并不算太大，只有鸡蛋大小，不过上面布满了神奇的花纹，在阳光照射之下闪耀着夺目的光芒。

    王璎璎将手中的珠子抛向空中，再无先前的魅意，而是端正不已，口中喃喃念道：“天地无极，乾坤借法！”

    话音刚落，那个珠子突然飞向了半空中，然后快速地旋转起来，飞向陈醒！

    珠子所过之处，一个黑洞奇点突兀的出现，一切都被吞噬掉，毫无存在的迹象，好像什么都无法抵挡住这股吸力！

    黑洞奇点在冲击陈醒中门，另外两道底牌袭杀则一左一右，直奔陈醒！

    面对三人的底牌夹攻，陈醒丝毫不慌，只是默默凝神屏气, 蓄积力量。

    但是现在的他，呼吸好似打雷一般，实在无法低调。

    只一瞬，陈醒的体表好似布满一层层细密的灵力鳞甲，鳞甲上雷光闪耀，寒意蔓延，青波流淌！

    这是超·蓄意轰拳的超凡效果，灵力护盾！

    这时，三大家子弟的联手攻击到了！

    南宫家、黄家的攻击打在陈醒之身，连那护盾都未曾破碎，便消散不见。

    而面对最强的王璎璎的底牌，陈醒丝毫不硬抗，直接出拳！

    天空中，一个庞大的黑色虚影凝聚出来。

    这虚影由陈醒的灵力构成，足足有万丈之高，如同一尊魔神，威势滔天！

    出拳！

    一拳轰向黑洞，灵力虚影如同闪电，瞬息即至。

    轰轰轰轰轰轰！

    空间连锁爆炸，剧烈的震荡感蔓延，让看戏的观众不敢停留片刻，赶紧逃跑。

    此时的空间塌陷已不在王璎璎的控制之中，她吓得花容失色，想躲避，却发觉根本无法挪移身形。

    她是三人中唯一领悟瞬移之术的修士，此时却被空间力量压迫得无法动弹。

    最强的王璎璎尚且如此，其余三人就更不用说了。

    南宫家甲胄男子躲在重型铠甲中，完全不敢动弹，只能看着碎裂空间接近。

    大胖娃娃屁滚尿流，连忙掏出一块护符，口中念念有词，企图挽救自身性命。

    轰！

    巨响声爆发！

    黑洞奇点与超·蓄意轰拳碰撞，空间寸寸破碎，虚空力量逸散四方，极度恐怖。

    恐怖力量扩散，陈醒收敛身形，取出仪式匕首，准备划破左手远遁。

    如今他晋升元婴境，已经理解了灵界行走的部分原理。

    此禁忌法术与元婴境的瞬移之术极其相似，都是勾动天地大道法则，达到快速移动的目的。

    瞬移之术几乎没有实形，手段更加高明。而灵界行走是以灵体形式代偿，手段粗劣不少，不过优点是献祭便能施展。

    陈醒还没感悟部分空间法则，自然无法瞬移，只能用灵界行走逃脱。

    可此时他却发现，四周空间极度不稳定，无法直接施展禁术逃离。

    强行施展的话，极有可能堕入虚空之中。

    一旦陷入虚空，将永无复生的可能！

    而现在灵界行走逃不掉，该怎么办？

    用双子神体硬抗试试！

    陈醒无法移动，立刻唤出神体附身，准备迎接这些虚空之力。

    可就在这时，一道温润的力量打在陈醒身上，护住他的身心，守护他的一切。

    这力量好熟，在哪见过……

    是战老前辈！

    受到战老前辈的力量加持！陈醒护体灵力变得极度强悍。

    他安定下来，抵御虚空力量侵蚀，在黑洞风暴中安心等待。

    皮肤被虚空力量撕裂。

    陈醒感受到一股令人窒息的痛意。

    但他强忍着，等待风暴过去。

    空间有自我修复的特性。方才被黑洞破坏，虚空力量一扩散出去，空间就开始自行修复。

    待一切结束，空间恢复平静后，陈醒睁开了眼。

    定睛一看，他看到了远方半空中漂浮着的三大家族子弟。

    三人如同断了线的风筝一般被震飞老远，难以稳住身形。

    但他们的体表都有一道强悍的力量在散发光芒，让他们只是受伤，没有殒命。

    陈醒不仅看到三人，也隐约感知到附近有极强者存在。

    应该就是三大家的高手！

    果然，我有战老前辈撑腰，这三人也有族中长者帮助……

    那接下来的战场，就不是自己可以主宰的了。

    先看看，事态怎么发展吧！

    此时，风波飘散。

    南宫家甲胄子弟身后，一道身影率先出现。

    这是一名中年男子，他手持拂尘，站立于虚空之上，脸色冷峻而平静。

    此人正是南宫家家主，南宫鸿武！

    南宫鸿武原本对陈醒想说什么，可是在看到陈醒的模样后，这位平静的男人突然暴躁起来。

    “是你……绝对是你……”

    “与吾儿冲突的名单中，只有你出现在了南陵城！”

    “死！”

