
　　时沐雪脸上的笑容顿时僵住。

　　“您......您什么意思？”

　　“不想滚以后就给我闭嘴！再让我听见你诋毁时浅的话，我不仅让你滚出帝大，连你们时家也给我滚出帝都！”

　　说完，盛栩抬步离去。

　　时沐雪站在原地，吓得腿都软了。

　　让她滚出帝大，让时家滚出帝都，盛栩一句话的事。

　　她忽然有些后悔了，后悔刚刚的一时冲动说出那些话，盛栩似乎听出她话里的意思是在故意抹黑时浅。

　　时沐雪害怕了，她不想得罪盛栩，更不能得罪。

　　她立刻跑到盛栩面前，眼泪夺眶而出，一副楚楚可怜的模样。

　　“盛少，您是不是误会了？我没有诋毁时浅啊，我是觉得她很厉害啊，我不知道您是什么意思.......”

　　盛栩不耐烦的道：“滚开，别在我面前演戏，老子不吃这一套。”

　　时沐雪动了动唇，正要继续开口。

　　盛栩先一步打断她，冷声道：“我最后再说一次，滚开。”

　　见盛栩真的生气了。

　　时沐雪不敢再开口了，留着眼泪立刻让路。

　　盛栩大步离去。

　　女生上前安慰时沐雪：“沐雪，别哭了。你刚刚那话确实容易引起别人大的猜测，盛栩喜欢时浅，当然不允许你那么说了。”

　　时沐雪一脸委屈：“可我真的没有别的意思，我就是觉得时浅挺厉害的，我没想那么多。”

　　“我们知道你是无意的，盛少不也就警告你一下，没做什么嘛。好了，别想了，我们快去上课吧。

　　别忘了，你近期还要代表帝大去参加竞赛呢，为校争光，为自己争得名誉，这才是最重要的，别影响了心情。”

　　“嗯，谢谢。”时沐雪停止哭泣。

　　没错，她近期是要好好为竞赛做准备了。

　　她要毁到时浅名声的同时，让自己获得名誉，让所有人都看到她的实力。

　　时浅不过是玩个破游戏，圈点学生粉。ŴŴŴ.23sk.com

　　而她要做的是让各位校领导以及帝都那些有影响力的人物看到她优秀的一面。

　　还有盛栩。

　　她早晚要让他看到，她比时浅那贱人强千百倍！

　　时浅待在教室里，无聊的翻着书。

　　并不知道因为时沐雪的一番话，关于她新一轮的绯闻再次传开。

　　只是因为盛栩的态度，没人敢公开讨论，只是在私下里悄悄议论。

　　并且有人开始怀疑时浅游戏玩的那么好，是不是有内部攻略，不然就凭绝对颠覆的难度，她怎么可能晋级那么快！

　　中午最后一节课结束后。

　　时浅与温可儿一起向餐厅方向走去。

　　半路上，却忽然遇到慕容静，看样子似乎是在等她。

　　牛仔裤，白T恤，好清纯的打扮，俨然一副乖乖学生的模样。

　　谁能想到这是传说中的北美第一女魔头。

　　慕容静见时浅出来，立刻打招呼：“浅浅！”

　　时浅向她走了过去：“你怎么来了？”

　　慕容静笑笑：“你终于被放出来了，我来看看你有没有事嘛。”

　　说着，还真上下打量她一番：“嗯，看起来没什么事。”

　　时浅轻哼一声：“我本来就没事。”

　　慕容静抱住她的手臂：“人家担心你嘛。”

　　温可儿：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第112章 新一轮绯闻免费阅读。https://xs.23sk.com 