    学生会选举爆了一个大冷门，原本蒋婷是众望所归的，即使不能打赢，最起码打平也是理所当然的，按照蒋婷对学生会派系的分析，自己分管组织部所以组织部的票肯定是给自己的，另外几个部门平日里和自己的关系也比较好肯定会给自己。

    而苏浅浅负责的是多媒体部门，顶多就是加一个乔琳琳的文艺部，两人就此打平手。

    但是蒋婷有一个大杀器，那就是她和学生会的核心管理层关系好，像是陈子萱，陈婉一类人都应该把票投给自己才是。

    按理说，自己应该是以压倒性的局势获胜，可是谁也没想到苏浅浅竟然以微弱的优势赢了？

    学生会的选举对于学生们来说是很正规的，这一天他们都穿着黑色的西装白色衬衫，男生穿裤子，而女生则裤子裙子都有，还涂了口红画了眼线。

    蒋婷穿着标致的西装西裤，白衬衫，傲人的事业线让她显得盛气凌人，她看着在那边接受祝福的苏浅浅。

    苏浅浅今天的妆容也很漂亮，扎了一个马尾辫，龙须刘海很漂亮，小嘴涂着口红，上身是那种偏英伦式的西装外加短裙，笑起来很甜很有亲和力。

    蒋婷做梦也没有想到，这个苏浅浅竟然会赢了自己？

    现在所有人都聚在苏浅浅身边说着恭喜的话，这些话对于蒋婷来说是格外的刺耳。

    周煜文走到蒋婷身边，淡淡的说：“可惜了，走吧。”

    蒋婷看了一眼来到自己身边的周煜文，想要说点什么，但是最终去却什么也没说，跟着周煜文离开。

    有人问蒋婷学期末的学生会聚会还去不去？

    蒋婷却没有理会他，兀自和周煜文离开。

    苏浅浅接受着众人的恭喜，眼看着蒋婷那落寞的身影，说老实话，苏浅浅心里是有些得意的，她做梦也没想到自己会赢，她在宿舍和乔琳琳算过账，即使自己努力的拉动学生会那些瓜皮学生，但是蒋婷手里掌握着管理层资源，是压倒性的胜利，可是莫名其妙的，自己竟然赢了。

    “恭喜你，”长发披肩的陈子萱今天也画着精致的妆，自从和周煜文在一起以后得了滋润，多了几分女人味，她大大方方的和苏浅浅说恭喜。

    苏浅浅礼貌的点头说：“谢谢子萱学姐。”

    “学生会就交到你手里了，不要让我失望。”陈子萱淡淡的说。

    “？”苏浅浅一愣，很是疑惑的看向陈子萱。

    却见陈子萱只是说了这么一句话转身离开。

    这一刻，苏浅浅像是明白了什么，但是又像是没明白。

    周煜文开着奔驰s把蒋婷送回家，路上蒋婷一句话也没说，学生会的工作群还在那边讨论着选举的事情，蒋婷关闭手机什么话也没说。

    两人停好车上了电梯，蒋婷的情绪一直很低落，周煜文见蒋婷这个样子，忍不住叹了一口气，道：“别沮丧了，这学生会对你的前途又没什么帮助，都是估值百万企业的ceo了，还在乎这个？”

    蒋婷本来是没感觉到什么的，只是在听到周煜文说这句话的时候，心里莫名其妙的有些委屈。

    周煜文打开门，开灯，房间顿时明亮起来。

    突然的，蒋婷从后面抱住了周煜文，就这么一句话不说。

    周煜文知道蒋婷不开心，想回头抱抱蒋婷安慰安慰她。

    “别回头。”蒋婷声音有些颤抖。

    “？”周煜文一愣。

    这丫头，

    竟然...

    哭了？

    蒋婷让周煜文不要回头，但是周煜文实在忍不住自己的好奇心，回头了，结果发现蒋婷的眼睛不知道什么时候早已经通红一片，眼泪从眼眶中露出划过脸颊。

    小嘴还是很倔强的撅着，不承认自己哭，但是眼泪却是一直止不住的往外流，她不断的擦着眼泪。

    这是她长这么大第一次失败，她搞不懂自己为什么会失败？为什么会输给苏浅浅？

    蒋婷不断的擦着眼泪，想把眼泪擦干净，可是越是擦，眼泪就越是不争气的流。

    最后蒋婷终于忍不住开始哭出声音。

    周煜文想也没想，一把抱住了蒋婷：“好了不哭了，没事的，我在呢，不就是一个学生会竞选么，不哭了。”

    “我，我没哭，”蒋婷很倔强的说着。

    “我，我就是想不懂，为什么？为什么我会输给苏浅浅？”蒋婷在周煜文的怀里啜泣着，跟个孩子一样。

    她从小到大从来没有哭过，也从来没有输过，她感觉输是不被原谅的，如果爸爸妈妈知道她输了应该会很失望吧？

    “好了好了不哭了，没事的，乖。”周煜文捧着蒋婷的小脸，跟哄孩子一样，不断的亲吻着蒋婷的眼泪，让她不要哭，不要哭了，乖。

    “乖，不哭可以么，亲亲。”周煜文捧起蒋婷的小脸在那边亲。

    蒋婷还在哭。

    然后周煜文开始帮蒋婷脱衣服。

    两人从客厅一只到卧室。

    接着周煜文把蒋婷按在床上。

    蒋婷开始应和着周煜文，两人开始接吻。

    吻里带着泪水，咸咸的。

    蒋婷猛地一个起身，爬到了周煜文的上面，她需要发泄。

    周煜文也任由着蒋婷发泄。

    大概十一点的时候，蒋婷的情绪还算好一点，洗了个澡，然后坐在客厅的沙发上，望着窗外的理工大学校区，眼里不知道在想着什么。

    此时周煜文已经熟睡，他第一次看到这样的蒋婷，没想到过蒋婷会有这么一面，在这一刻周煜文其实觉得陈子萱这女孩，挺小家子气的，就因为自己的私事，结果真的结合了几个学生会学生不把票投给蒋婷，从这一方面看，女人的心眼真小。

    自己的女人自己心疼，周煜文挺心疼蒋婷的。

    伸手想揽蒋婷入怀，结果搂了一个空，周煜文起身来到卧室，却发现蒋婷坐在沙发上，刚哭过，眼圈还有点红，穿着一件单薄的衣服，事业线露出一半的弧度，双腿放在沙发上抱着膝头。

    她坐在那里一副我见犹怜的模样。

    原来蒋婷也有这么脆弱的一面。

    可笑的是，只因为学生会的事情。

    脑海里突然闪现一个念头，如果，蒋婷知道自己出轨了会怎么样？

    只是想了一下，周煜文就不敢再往下想了。

