    而此时，他什么也不能做，甚至连一个微小的表情变化也不能有，这个小屋子里，不知有多少双眼睛看着他。

    他趴在地上，身体很虚弱。跑了快一个月，再回来，又被幹安打，人几乎是脱力，在地上躺着一动一动。

    双眼似乎没有任何波动地看着白墙上投屏的影像，看着那张熟悉的脸，心里默默叫着她的名字，听澜，舒听澜，默默祈祷着她的平安。

    他不后悔再次回来，丁置说他的使命完成，可以走了，但是他知道没有完成，远没有完成，幹安，格桑力仁，吉阿朋都还在。

    门哐当一声被踢开，耀眼的阳光扑进来，易木旸微微眯着眼睛，看到幹安逆着光进来，蹲在他的面前不说话，与他对视着，一言不发。

    之后又伸手来拍了拍易木旸的脸。

    易木旸扯着嘴笑：“打人不打脸，我全身上下就这张脸还能看。”

    幹安听到他的话，竟然也笑了，这次朝他伸手：“能起来吗？”

    他情绪变化莫测，时阴时晴，其实很可怕。

    易木旸有些吃力支起身体：“扶我一把！”完全不怕幹安，甚至在幹安伸出手之后，他整个人就靠在幹安身上，借着他身体的力气走动。

    把幹安身边的人看得目瞪口呆，真没有见过这种人，跟了幹安许多年的格桑或者吉阿朋都是不敢太靠近他的。而他竟然敢靠在幹安身上，这是吃了熊心豹子胆了。

    幹安把他交给底下的两人扶着，回头看了眼白墙上的投影画面，说了句

    ：“舒小姐很漂亮，可是有些薄情，我让她来见我，不来的话，我杀了你。结果，她连影子都没出现，对你的死活完全不关心。阿旸，我跟你说，漂亮女人多薄情。”

    易木旸：“安总今天才知道这个道理吗？”

    易木旸带着一丝久经风花雪月的玩笑讽刺，只是之前腹部被他踩伤，也不知是否伤到骨头，说话有点虚，使不上力。

    “真不喜欢她了？”幹安问。

    “不喜欢，天下女人多的是。”

    之后有将近一个月的时间，易木旸一直在养身体，幹安也不再提之前的事，谁也猜不透他真实的想法，倒底是相信易木旸还是不信？

    只有易木旸清楚，到了幹安这个位置，已无所谓信还是不信，只要能为自己所用，能制约住，就足够。

    而幹安很清楚，能制约住他的不是钱，不是权，而是舒听澜。

    原本他满腔孤勇，早把自己的生死置之度外，如果死得有意义，他便觉得这一生值了，所以他义无反顾回到这个黑暗的世界。

    但是却没有想过，会把听澜牵扯进来，这件事在他心里如同压了一块巨大的石头，想起来便觉得窒息。

    这是第一次，他拨通了那组烂熟于心的电话号码。

    彼时，舒听澜正在所里跟客户开会，听到手机震动，余光看了一眼手机上的来电显示的地址，整颗心飞快地跳起来。

    “抱歉。”她对客户说完，拿着手机飞一样冲出会议室，在无人的角落，才小心翼翼接通，小心翼翼地喂了一声。

    万籁寂静，只有电话那边一声熟悉的嗓音：“听澜，是我。”

    舒听澜的心瞬间颤抖，眼泪在眼眶里直打转：“嗯，我知道。”

    好久没有联系了，原本有千言万语想说，却在这一刻，忽然不知道该说什么。

    “孩子们好吗？”

    “很好，他们都回京城了。他们很想易叔叔。”

    又是沉默了一会儿，易木旸才说

    :“听澜，抱歉把你牵扯进来，你要保护好自己。”易木旸本来好多话想交代，可是到了嘴边，又忽然觉得没什么可说的，那个男人会比他做得更好。

    他只是想听听她的声音了。

    “我很好，你不要担心我。你自己在那边要主要安全，我和孩子们都等你回来。”她泪水一直在眼眶里打转，强忍着没让它们掉下来，但声音哽咽，控制不住。

    易木旸便不再说话了。

    “易木旸，你必须平安回来。”

    “嗯。”

    “我很想你。”

    “嗯。”

    想他，担心他，都是真真切切的情感，无关情爱，但一样是一份深厚的彼此爱护的感情。她平复了了许久的情绪，然后才再次走进会议室继续刚才的会议。

    这通电话，易木旸原本很多叮嘱，可到最后什么重点的话也没说，因为听到她的声音，忽然就觉得没必要说了，都是借口，只不过是想听听她的声音而已。

    从来这个边境小城开始，在心里那块空落落的地方，因她的声音和她的话而被填满了。养了一个月，他的身体已基本康复，本就没有受什么大伤，不过是身体虚弱而已。

    幹安这个人做事总是出其不意，本以为他刚经历了格桑力仁的制毒厂被端，交易的时候又遇到警察这两件事后，至少会消停半年甚至一年等时机合适了再出动。

    结果易木旸的伤一好，还没到两个月，他便道

    ：“阿旸，陪我出去走走。”

    易木旸一路跟着他的车，走走停停，他问

    ：“知道我们去哪吗？”

    易木旸摇头。

    “去森洲！”他森冷地说出这个地名。

    易木旸震惊看他，不可思议：“去森洲？”

    “对，我想起舒小姐对你的态度，很心寒。你是我兄弟，我不能让你受这个委屈，所以带你去找她。”

    “不是，我跟她没有任何关系。”易木旸的心里一片冰寒，后背几乎冒出冷汗来。

    幹安看了他一眼不说话，车内死一样的安静。

    易木旸从跟幹安上路开始，他的手机就被没收了，这一路，他无法联系任何人。

    一路走走停停，车开了将近两天两夜，才走进森洲市的范围内。

    他们没有走任何高速路，越是偏僻的路线，他们越走。

    而幹安的车后，还跟着两辆车。

    这一趟，幹安到森洲的真实目的，易木旸隐隐能猜出来。

    上回那批货还没有送出去，难道这次幹安剑走偏锋，选择到千里之外的森洲来送货？

    还是说，他这么故意弯弯绕绕，是为了考验他

