    李长庚就比较平静了。

    他这次的目的很简单。

    孙聪这小子敢趁他不在的时候打苏诗蓝的心思，不给他点教训，怎么也说不过去。

    于是，他带着苏诗蓝来到孙聪面前，站定：“怎么样，赛一场？”

    孙聪这算是明白了。

    金鑫只不过是个幌子，真正要找麻烦的是李长庚！

    虽然不知道这家伙发什么神经，但是自己送上门来的没理由不接，而且也从来没听说过这小子玩过车，还把苏诗蓝给带来了，孙聪估摸着他就是想在苏诗蓝面前装逼。

    他冷笑一声：“行啊，李少都发话了，不过总得有个赌注吧？”

    孙聪一脸我吃定你的表情。

    金鑫凑到李长庚耳边，提醒道：“这小子这几年参加了不少比赛。”

    李长庚点点头，并没有放在心上，而是走到孙聪那辆价值两千多万的拉法旁，指了指副驾上的那条贵宾犬，淡淡道：“你输了，这条狗归我。”

    李长庚话音落地，所有人都感觉一阵头皮发麻。

    毕竟谁都知道孙聪对这条狗子的感情甚至超过了家人。

    这是挑衅，赤裸裸的挑衅！

    金鑫则是满头黑线，还有点懵逼！

    一条狗子要它干嘛？！

    孙聪的脸色青一阵白一阵，显然心里很抵触李长庚提出的这个赌注，不过挣扎再三他还是同意了。

    反正李长庚压根不可能赢，别的方面自己或许样样都不如他，但是对于车，自己不可能输给他。

    “那你输了呢？”孙聪仰起头看着比他高出近半个头的李长庚问道。

    李长庚无所谓的耸耸肩，“随便你。”

    这幅态度无疑让本就不爽的孙聪脸又沉了几分，他冷冷看了一眼李长庚，“希望一会儿你还能这么淡定。”说完便坐进拉法内。

    其他人纷纷退后。

    李长庚走到金鑫面前，伸出手：“钥匙。”

    开玩笑，既然是比赛，总不可能还用他那辆小破车。

    抛开孙聪参加了大大小小车赛不说，

    拿商务车和超跑比。

    那不是装逼，那是傻逼。

    金鑫递过去道：“你小子可别丢人，要不我陪你一块儿？”

    “咳...”

    这时候，一旁的苏诗蓝轻咳一声。

    意思再明显不过：

    你陪那本小姐干嘛去？！

    李长庚摊摊手，“你们商量。”

    金鑫灿灿一笑，让开身子朝苏诗蓝做了请的手势。

    还商量个锤子...

    他可是清楚的看到了苏诗蓝那恨不得把自己宰了的眼神！

    其实专业车手和业余车手的区别非常大。

    特别是在视野，微操以及刹车这几个方面。

    差距非常大。

    在这之前，李长庚从来就没想过自己也有一天能成为一个专业车手，甚至是车技达到出神入化程度的那种车手。

    不过轮回重开模拟器让李长庚拥有了这个机会【秋名山车神】天赋让李长庚的车技完全可以媲美甚至远远超越专业赛车手，对于李长庚来说开车就好像玩QQ飞车一样简单。

    本来以为只是一场私人性质的比赛，但当一个妹子退下衣服穿着比基尼走到李长庚车前时，李长庚知道了，这群人的确是真的把他当成了一场正式赛。

    虽然没有正规的赛道，也没有救援人员，但对于一个孙聪这样专业车手而言，一切都会向着正赛靠拢。

    李长庚看着前方，微微一笑。

    而一旁的苏诗蓝立刻就捕捉到了，忍不住道：“好看么？”

    李长庚听到她的话先是一愣，紧跟着嗤一声笑了。

    这小丫头连这种醋都吃，是他没想到的。

    “你还笑！”

    苏诗蓝气恼的探出素手，伸到他眼睛前，“不许看！”

    拉法内的孙聪将两人在车内的甜蜜一览无余，整张脸都快扭曲了。

    苏诗蓝这种级别的美女就是他也忍不住心动，不然也不会想着趁着李长庚出国主动勾搭。

    只可惜，苏诗蓝不但拒绝了他，还表现的非常厌恶。

    这让向来优越感爆棚的孙聪大受打击。

    5分钟过去。

    随着比基尼女孩拿着衣服的手臂猛然放下，车赛正式开始。

    拉法，布加迪威龙几乎同一时间冲刺而出，巨大的引擎轰鸣声在环岛公路上显得异常刺耳。

    环岛公路是一条全长11.3公里的环形公路，同时也是除了赛道外，滨海众多专业车手最爱来的地方。

    而此时，在环岛公路两旁，几乎每隔一公里就有一伙人，很显然，都是来这里练习或是训练的。

    很快便有人听到前方传来的巨大引擎声，紧跟着拉法和布加迪威龙便出现在他们的视野中，钻石LED大灯犹如黑夜中的黎明般璀璨！

    “卧槽？！张哥，那不是孙少的拉法吗？”

    “孙少今晚不是说就随便玩玩么？没听说有比赛啊？！”

    “另外一辆车好像有点眼熟，金少的那辆布加迪吧？”

    “我的天，这是富家子弟的对决啊……”

    “不是，金少车技恐怕比不上孙少吧？毕竟没听说他参加过什么正赛。”

    这边在议论着。

    而布加迪威龙内，李长庚正全神贯注的操作着，一旁的苏诗蓝俏脸上因为速度太快而有些痛苦，但她并没有闭上眼睛，而是坚定的看着一旁的李长庚。

    因为，这个时候的李长庚哥哥是她从来没见过的样子！

    认真且专注！

    虽然她不懂车手，也没见过专业车手操作，但是她觉得她的李长庚哥哥一定是动作最完美的！

    苏诗蓝这并不是情人眼里出西施。

    而是站在一个旁观者的身份，无比认真的承认这极具观赏性的表现。

    李长庚此时也是惊喜无比！

    这就是【秋名山车神】吗？！

    旁人或许只能看出他动作上的华丽，行云流水的，但如果只是这样的话，很多人专业车手都能做到！

    现在只有李长庚自己清楚。

    他的微操恐怖到了什么程度！

    就拿刹车来说。

    刹车有两大作用，一是减速，二是控制重心转移。这两点都会造成专业与业余之间的差距。

    先说减速。

    业余车手会出现的情况是脚离开油门后会不自觉的溜一段车，然后再踩到刹车上。这就造成了时间上白白的浪费。

    溜车是马路驾驶遗留下来的习惯，在赛道里万万要不得的！

    还有个不好的习惯是，脚在离开油门的时候把整只脚移到刹车上方然后跺下去。

    这样的操作可以说百害无一利。

    一是动作幅度太大耽误时间。

    二是脚落在踏板上的时候力度掌握不够细腻，刹车助力力度大的话很容易前轮锁死。

    甚至在移脚的时候还有可能被刹车绊到。

    而最理想的减速是脚离开油门踏板后以最快的速度转换到刹车上，并以最快的速度踩下去，还能保证轮胎不会抱死。

    这也是许多专业车手都未必能做到的。

    因为现如今的专业车手，基本都会选择用左脚刹车。

    一方面因为序列式变速箱不再需要踩离合，另方面左脚可以无缝衔接，而且还能与油门有适度的重叠，用来稳定车身。

