    “你真的不能让我上去？”

    苏沐也不下棋了，对方直接推衍好了苏沐每一次的下棋点，阿尔法狗在厉害也没办法和人家法术相比。

    虚影摇了摇头，压根就不在意苏沐的态度。

    苏沐看了一眼，马上就要登顶的地方，随后说道。

    “那我来一次问道好了。”

    看刚刚陆子名等人的问道经历，苏沐觉得自己应该有把握在问道一路上，直接登顶。

    虚影闻言皱起眉头，“你决定好了？若是你重新选择其余道路，可是相当于重新开始，眼下九十八阶也算不错了，你能得到的宝物也有不少。”

    苏沐闻言脸色不变。

    “已经决定好了。”

    他之前参悟了那么多道经，他还就不相信问道一路上，他能够败下阵来。

    见着苏沐如此肯定，虚影也没多说什么，直接摆了摆手。

    下一刻，苏沐直接出现在了问道的阶梯上。

    “这家伙不是傻子吧？就算是不能登顶，但能够达到九十八阶已经极为不错了，宝物岂会少的了？”

    “是啊，若是我的话，可不会重新在来的，想要在上九十八阶，哪有那么简单？”

    一旁的其余修士们，此刻也都尽数听到了这话。

    见着苏沐居然真的选择重新开始，只觉得这个圣子的脑子有问题。

    听说这家伙之前的时候，一直拿着道经不断参悟，总不至于觉得自己在道上参悟极深吧？

    若是如此的话，那可真是可笑至极。

    阮温幼此刻看着苏沐，眉头也不由皱起，她也觉得这苏沐如此做法着实有些太蠢了。

    九十八阶这样的高度，以前的时候可从来没有其余人达到过。

    苏沐能够达到，已然了不得了，何故还要重新开始？

    在众人们古怪的眼神中，此刻的苏沐却是接受了问道的第一关。

    只是让苏沐的奇怪的是，他站在问道阶上，似乎并没有发生什么特别的事。

    而苏沐并没有发现，此刻他的道莲上青光闪烁不定。

    见着周围好像并没有发生什么，苏沐试探性的继续朝着上方走去。

    一脚踏上上空的阶梯，轻轻松松，没有什么阻碍。

    苏沐见此，终于是意识到了什么，察觉到神识中道莲的动静后，苏沐嘴角忍不住泛起一丝笑容。

    这问道一路，看来对于他来说难度降低了不少。

    知道道莲在起作用，苏沐随即故布疑云。

    在阶梯上闭目沉思片刻，苏沐随后嘴角露出一抹不屑的笑容，继续往上。

    如此态度，苏沐一路没有半点阻碍，一路不断往上。

    一旁的修士们，起初的时候并没有在意，但见着苏沐在随后，居然势如破竹一般。

    每个阶梯都没有停留多久，就这么不断往上，这让不少人都是愣住了。

    这家伙，问道一路不断往上居然没有半点压力？

    这是怎么回事？

    难不成这家伙在道上的造诣有如此之高？

    只是随后仔细一想，是啊。

    对方要是没有一点造诣，之前的时候怎么可能说出顺则凡、逆则仙这种话？

    说出来的言语，更是乱了不少人的道心。

    而且，要是当真没有一点造诣的话，这家伙也绝对不敢踏足问道这一阶的。

    就是不知道，这家伙能够走到哪一步？

    众人们正脸看着苏沐，心中思绪万千。

    而在这个时候，下方一个不怎么起眼的散修，在此刻眼神却是死死的盯住了苏沐的背影，脸上在此刻布满了兴奋之色。

    “我怎么可能，很可能就是他？”

    一道细微的传音声响起，远处也有一个修士在此刻，轻轻颔首点头。

    “虽是魔道圣子，但算算时间，确实有可能是他，别着急，且看看他能不能登顶在说。”

    两人在此刻，注意力都是放在了苏沐身上。

    而苏沐对此却是压根不知。

    毕竟这会儿盯着他的人，实在是太多了，他哪里会注意到这特别的两道眼神。

    苏沐往上的步伐，丝毫没有停顿，也没有听到什么问道之法。

    倒是道莲在这个时候，不断有着青光闪烁。

    半柱香后，苏沐脚步微微一踏，又是来到了九十八阶。

    这登仙阶什么时候，变得这般简单了？

    下方的众人，看着苏沐轻易又再次登到九十八阶，虽然此前看着苏沐登阶轻易至极的模样。

    但此刻看到了之后，依旧是不免觉得荒唐。

    这登仙阶，什么时候这么简单了？

    而在这个时候，苏沐面前的虚影早已经恭候多时的模样，已经在等着苏沐了。

    “没有想到，你居然还有如此道心。”

    虚影在此刻，看着苏沐似是极为意外。

    “废话少说，最后一关是什么？”对于这个之前直接严加阻止自己登顶的家伙，苏沐可没有太好的脾气。

    “最后一关你已经过了。”

    虚影摇了摇头，让开了身子，直接放行。

    苏沐见状顿时愣住了，什么意思？

    最后一关就这样，直接过了？

    什么都不需要自己做？这算什么？

    下面的阶梯，因为自己有道莲，所以他可以这么轻松来到这里，这一次最后一关居然没有为难自己，这又是为什么？

    难不成又是因为自己有道莲？

    苏沐满心奇怪，而下方的修士们，在此刻也都尽数哗然一片。

    他们也都没想到过，这最后一关苏沐居然通过了！

    问题是，他们都不知道，为什么对方就这么通过了。

    苏沐在下方众人奇怪的眼神中，直接登顶，随后身形消失在了众人们的视野之中。

    而此刻，下方的两个散修此刻却是激动的面色潮红。

    相互对视了一眼之后，随后悄然退出了登仙阶。

    而此刻的苏沐，却是出现在了一块仙云缭绕的一块平台上，周围并没有看到什么至宝，这让苏沐有些大失所望。

    他期待的那些法宝、灵石呢？

    通通去哪儿了？

    就在苏沐心头失望，“不是有宝物吗？宝物呢？”

    苏沐朝着周围看去，忽的见到前方似乎有灵光闪烁。

    见此一幕，苏沐连忙上前，随后见到的一幕，让苏沐直接瞪大了眼睛。

    前方无数小小的灵光中，似乎都是一个个至宝藏在其中。

