    冰岛的早晨，天空中几朵逍遥的云游过来，鲜亮的阳光射透云层，一阵大风突如其来，布满地下的雪花又飞上了天空。像白色旋涡在空中飞着。犹如一个云雾飘渺的世界。

    睁开惺忪的睡眼，宿醉后的一丝头痛，让安迪不由皱紧了眉头，感受着被两具温暖而丰ni的娇躯死死束缚着的身体，以及有些被压的微微麻木的双臂，安迪不由苦笑一下，看着天花板，深深的呼出一口浊气。

    如狼如虎，坐地吸土。。。

    在酒JING和夙愿以偿的驱动下，安迪算是真的化身了一次任劳任怨的孺子牛，埋头苦干，一遍又一遍被两只雌兽驱赶着犁着地。

    咕噜——

    肚子里传来一阵抗议声，安迪再次感受到那种被掏空的感觉，嘴角抽搐了几下，转脸看向自己左侧正一手一腿侧压着他的苏菲玛索，看着她熟睡中满足的红润脸蛋，恍惚间，安迪甚至觉着她眼角的纹路都有些消散了一般。

    安迪算是彻底见识了法兰西之吻的SAO浪了，冷艳的莫妮卡如果是个每个男人都想征服的youwu的话，那么苏菲就是那种一旦放开，想怎么玩都会甘之如饴的配合怎么玩的极品，而且胃口，战斗力都非同一般。

    一晚上解锁的进度，就追平了莫妮卡的开发程度，而且对于安迪，她似乎彻底的吃上了瘾，毕竟无论各方面，她都亲身验证过安迪绝对是牲口级的，惨战一夜，也只是三败俱伤而已，这要是一对一，啧啧，活活美死！

    “哈欠——”

    苏菲的长睫毛抖动了几下，张开惺忪睡眼，和安迪四目对视，不由露出满足迷人的笑脸，伸展身体，高举双臂打了个哈欠，然后火辣辣的感觉让人微蹙眉头，不过身心舒畅的她并不在意，只是飒然一笑。

    “难怪莫妮卡会和你保持这种JIN忌关系，确实是令人难以自BO，怎么样，我们也保持长期创伴如何？”说着，还支起上半身，去亲wen安迪的嘴。

    安迪脸色微变，急忙闭紧嘴，把头转到一边去，然后讪笑着说道：“没问题，但是，亲爱的，我不喜欢早晨起来接wen。。。”

    “呵呵，你昨晚吃了那么多，他这个混蛋，是不可能现在和你接wen的。”

    安迪的话还没说完，就听莫妮卡变得沙哑的声音响起，带着浓浓的调侃语气。

    苏菲娇嗔着拍了安迪一下，然后吐槽道：“下次我应该留着吐到你zui里。。。”

    恶——

    安迪额头青筋跳起，一脑门子的黑线和近在咫尺的莫妮卡对视着，哭笑不得的说道：“好像昨晚，是你们两个女se狼一次次的没完没了吧？我才是受害者！”

    “咯咯。。。”

    “呵呵。。。”

    一左一右两大女神，趴在安迪怀里笑的花枝乱颤，彼此挑眉对视着，脸上都带着一丝戏谑，不过看着彼此红润的气色，知道对方都得到了最大程度的满足和愉悦。

    “咕噜——”

    安迪的肚子再次抗议起来，不由让两女再次娇笑不已，安迪没好气的拿出自己有些发麻的胳膊，活动了几下，然后直接坐了起来，被子被掀开，左右看了看两具完美的娇qu，上面还有一些自己没轻没重留下的印迹，不由讪笑道：“快饿死我了，我去叫早餐，我现在感觉自己能吃下两头母牛！等我吃饱了，我会让你们知道知道什么叫做被玩坏了。。。”

    “啪！”

    “啪！”

    苏菲和莫妮卡一人一掌打在了安迪的后背上，发出清脆的声音。

    “有人到最后好像只吐出了清水。。。”

    安迪嘴角扯了扯，量都有的黑了，傲娇的冷哼一声，站起来跳下创，然后直接抱起一脸娇笑的苏菲走向浴室，冷笑道：“先让你帮我完成晨练吧！”

    “呵呵，还真是喜新厌旧啊。。。”莫妮卡手臂支撑着脑袋，侧躺着，看向走向浴室的两人，调侃道。

    “新菜品，开始总要多品尝几次，就像当初你一样，不是也被吃的投降了吗。。。”

    安迪头也没回的踢开浴室门，边走边说道，让创上的莫妮卡不由摇头轻笑，对于以后的混乱生活，她也有点怅然。

    “堕落了。。。”

    早餐的餐叉上，莫妮卡看着大口朵颐，犹如饥民一般的安迪吃着各种海鲜美食，挑笑着看向脸蛋微红，浑身犹如没有骨头一般慵懒的苏菲，笑问道：“他可不喜欢和别人通用，你打算怎么办？”

    苏菲双眼微眯，然后看向似乎没有听到莫妮卡话语的安迪，看着他一边大口吃着食物，一边眉毛微微挑起，似乎正等着她的答复。

    “反正我又不打算结婚，而且这么极品的玩伴，我没理由放弃，只有能喂饱我，我不介意让他享受专用通DAO。”

    “噗——”

    “咳咳。。。”安迪被污力十足的话语给呛到了，轻咳着拿起一旁的鲜果汁喝了一口后，吐槽道：“你们两个女人，还真是够流氓的！”

    “你还是想想怎么安排时间吧，我的胃口可是很好，吃不饱的话。。。”苏菲似笑非笑的挑衅道，让安迪无奈的砸吧了几下嘴，微微皱起眉来。

    “要不你们都搬洛杉矶来吧，一切我来给你们准备，你们只要搬过来住就可以，怎么样？”

    “长住是不可能的，我还是喜欢欧洲，相信莫妮卡也差不多，我们的亲人，朋友都在这里，而且美国的节奏我也不喜欢。”苏菲脸上带着迷人的微笑，优雅的把餐叉上的食物送进嘴里，慢慢的咀嚼着回答道。

    “呵呵，我给你们安排工作，你们总不能不来吧？”安迪挑眉笑着对两人说道，作为一个聪明人，他可不认为自己如果要长期同时享用面前着两位女神，不进行利益捆绑，就可以做到。

    再说，他和莫妮卡的关系也一直是这么捆绑保持的，而且，这样也足够牢靠，让彼此没有了后顾之忧，可以尽情享受在一起的每一分钟。

    “主意不错。”苏菲双眸微微一亮，然后笑着把一块小牛肉送进嘴里，tian了下粉红的嘴chun。

    “我们在意大利露面的新闻已经登报了，接下来，回巴黎吗？”莫妮卡早就接受了这种激qing加利益的捆BANG状态，所以并不在意，而是把桌边的一份报纸折叠起来，递给安迪问道。

    “嗯，巴黎还有正事要办，我的人正在收购黄石俱乐部，黄石俱乐部正好在巴黎郊外有一栋古堡庄园，把那里当成我们三人的幽会据点怎么样？到时候，我让人带你们过去，你们根据自己的喜好布置装修。”

    听到黄石俱乐部，对于这个顶级俱乐部耳闻依旧的莫妮卡和苏菲彼此对视了一眼，苏菲笑道：“或许我们应该准备点洛可可服装，过一下欧洲古堡的日常生活。”

    莫妮卡有些不以为意的笑了笑，对此也没有什么意见，反正他们三人现在的生活已经彻底混乱的搅合在了一起，角色扮演什么的，她又不是没有和安迪试过，玛莲娜可是安迪最喜欢玩的角色。

    “哎呀，我屮，我这个脑子啊！”听到苏菲的提议，安迪猛然记起了一部英国的迷你剧，堪称经典的时代剧《唐顿庄园》，有些懊恼的拍了下自己的额头，讯速用餐巾擦了擦嘴角，然后站起来，走到苏菲面前，俯身低头来了个法式湿wen，轻抚着她的脸颊说道：“谢谢，你给我带来了灵感！”