    （半小时后修改重复的部分。）

    “什么是琼瑶？”

    “……”

    里人格彻底无语，心累的跟金怡真分析了局面，反正原初之火是要有人从昆仑要塞里面送出来的，而且还要有那么一丝丝自保能力，送火的人死不死另说，火必须送到任侠手中。

    否则后面也就不用打了，让神王提前拿到原初之火，局势直接崩盘。

    而赵锦韵又不会将原初之火交给皇级。

    所以，只能是非皇级去，这个境界又要在神王面前有一丝丝的自保能力，从而能够与任侠做配合，确保原初之火交给任侠……

    金怡真不由吐槽道：“这个只有李和可以做到了吧？”

    “但是他不在。”

    里人格面无表情的说道，她大概有些明白神王放任李和进入乌托邦的几个主要原因之一了，如果李和在这里，那么……不。

    原初之火给李和，会直接融合。

    任侠根本拿不到。

    原来如此，任侠还不想李和现阶段就拿到原初之火……而其余九份原初之火已经被执剑者们融合了，除非他们自我剥离，否则不可能交出来，死了也会跟着他们一起消失。

    任侠不是贪原初之火，他只是觉得不到时候。

    所以。

    这也是任侠要把李和送进乌托邦的原因之一，任侠和神王各有各的原因，但却是苦了其他人，金怡真经过深思熟虑后，问道：“我去的话，有几层胜算？”

    里人格表示：“不说十死无生，起码九死一生吧。”

    金怡真沉默了好一会，说道：“还是我去吧，你既然提出来，那应该是我最合适，反正我们是一体的，到时候战斗的事情，就交给你了。”

    “不行。”

    金怡真没有想到里人格居然拒绝了，但是她自己根本就没有这方面的能力啊，让她操作的话，她现在都还不知道力量是何物呢……

    “从最开始，你就将自己隔绝在舒适区内，将一切麻烦都丢给了我。”

    “我们本是一体，我倒无所谓去承担这些。”

    “但是。”

    “毕竟你是主，我是次，你的能力就是‘真实’，可你连自己都无法接受，这份能力又如何能够真正发挥出来呢？”

    先天圣人的境界，却因为没有接受自我，所以并未实际上融合本源，所以只能算是半个先天圣人，但她出色的天赋让她一直发挥着先天圣人的力量，倒是不曾有外人发现她的真实境界。

    融合之后，皇级虽然不可能。

    但先天圆满是一定的，说不定半只脚都踏入皇级的门槛了，届时面对神王，她应该是唯一有可能保命的人了。

    金怡真有些怔然。

    她知道里人格说的是对的，她也有心要做出改变，可是内心的那道坎，是没有那么容易迈过去的，她依旧欠缺勇气。

    而且……她虽然是第一次见到里人格，却并不愿意她消失。

    “那就不去好了。”

    一道洪亮的声音忽然从公园入口处传来，霍连山走近，打了声招呼才说道：“从任侠那里得知了消息，便过来找金怡真小姐要授权了。”

    “原初之火，由我来拿吧。”

    霍连山本身就是半步皇级，他的能力正是“火种”，让他去拿原初之火，会有奇效，甚至于他能够融合原初之火直接晋升皇级也说不定……

    他应该无比契合才对。

    任侠居然敢让霍连山去拿原初之火，他就不怕霍连山但凡动下贪恋么？

    此时。

    金怡真尚未开口说话，蔺文贞来了，他还是那副冰冷的样子，冷冷的说道：“我是404的专员，404的东西还轮不到你们这些外人来拿。”

    霍连山顿时跟蔺文贞争了起来，金怡真左望望，右望望，不知所措……

    吵到最后，只能由人来裁断。

    所以，他们找到了姬长生，希望由姬长生来评定谁更适合去。

    姬长生有些头疼，他并不愿意替他们做出选择，因为三人在他看来都是同样的，谁去都是九死一生，他们不是李和，是挡不住神王哪怕一招的。

    神王是最精通时空的人，又能够切换使用九位执剑者的力量。

    他随时可以切换成风皇的力量发动突袭，那绝对的速度之下，李和都反应不过来，唯有以‘撄宁’和‘光明’的效果无死角硬抗。”

    这三位又岂有一合之敌？

    金怡真便是融合了自己的里人格，到达先天巅峰，碰到神王也不会有任何作用，她的能力是真实，在对抗神王的时候，并不会有任何作用。

    神王对时空的把控，并不会因为你的“真实”就无法在你反应不到的时空维度里攻击你了。

    总之，金怡真不善战斗，排除。

    至于霍连山，如果他能够在不融合原初之火的情况下借用力量，那可能就还有机会，可以在神王攻任侠护的情况下将原初之火转交给任侠并活下来。

    但霍连山并没有接触过原初之火，没有这个把握。

    而蔺文贞。

    虽然这几个月来蔺文贞作为特殊专员已经刷满了变动率，但也没有成为皇级，而是如同许多人一样停留在了先天圣人的层次。

    哪怕他作为404专员，又是李和大舅哥，很容易取信的缘故，身份是最好的。

    可是……他其实是三人里面最弱的。

    在姬长生看来，他们三人任何一人去帮忙拿火，都会失败，所以，他干脆让他们“你们三个一起去不就完了吗？”

    “恁你是说……”

    姬长生表示：“金怡真的真实之力，可以让霍连山的火种暂时变为原初之火，然后火种可以借用给蔺文贞。”

    “真的？”

    “只能这样了，皇级以下，只能凑出这么一支力量了，其他人全给帮忙加BUFF，看蔺专员的实际操作了”

    蔺文贞表示没问题。

    他也担忧霍连山拿到原初之火，都没有主动使用，但他的力量特性与原初之火由十分共鸣，结果直接就与霍连山融合了。

    融合事小，霍连山死了，带走这最后一缕原初之火就太难受了。

    所以霍连山拿到真实之力加成，看能不能将火种表达出原初之火的效果，能有这种效果，他如果不被幻想特性干扰，那战斗就还有的打。

    神王想要杀他，必须抵近动手。

    这下不论什么情况，坚持到将原初之火交给任侠都没有问题，唯一的问题是，神王盛怒一击，该怎么挡下来才是关键……

    蔺文贞要抢下这份活，可不是想要去送死的。

    他还不放心妹妹呢，没有看到李和将他妹妹明媒正娶呢，哪里肯闭眼……

    已经做出决定，便只需等原初之火成熟了。

    并不需要太久，仅仅是三天之后，金怡真想要完美发挥出自己的力量，必须与里人格融合，做回真正的自己。

    虽然已经是深秋了，但曙光城温度尚可。

    金怡真与里人格一人拿着一碗炒冰吃着，好一会儿，金怡真说道：“这么多年，谢谢你了。”

    “人没有一辈子活在童话里的，希望你长大后不要对这个世界太失望，要坚强些。”里人格含笑说道，有的只是宛如老母亲对女儿的那种不放心。

    “嗯，我会……尽力的，那个，你有什么愿望么？”她还是说不出肯定的话，总是这般没气势。

    “愿望……”

    里人格呢喃着，有什么想要的吗？她自从金怡真被选做见习执剑者，从孩子开始，就由她来负责处理各种挑战和危险。

    金怡真则过着普通人的生活。

    本来都是自己，她也都在“旁观”，能够感同身受，所以不存在有怨言的情况，金怡真就是个普通小姑娘，而她呢，一直以来要么是为了活下去，要么是为了完成历练任务。

    其实没有主动想做过什么。

    愿望的话……

    “下次李和跟蔺文萱要是还不布置隔音结界的话，替我去敲敲门，提醒他们小点声吧。”里人格笑着说道，觉得那一幕会非常有趣。

    不过，可能见不到了呢。

    年后蔺文萱就要远行，而李和在那之前恐怕回不来了，任侠与神王的战争结束，任侠如果胜了，那自然天下太平，可任侠如果失败，局势就会彻底爆发。

    再也不可能有片刻安宁了呢。

    有些怀念的想着这段时间的安宁生活，里人格伸手点在了金怡真的眉心，四周的一切出现了时光倒流的景象，金怡真看着世界在变幻。

    是跑马灯，但却有些不同。

    跑马灯看到的都是熟悉的，记忆里深刻的东西，而她所见的，有许许多多的新奇和陌生，她想要和里人格说些什么，却只看见她透明的身影。

    她朝她笑了笑。

    金怡真什么话也说不出来，看着那个笑容，时光也回到了童年时的那个肃杀的夜晚，原来，里人格早就陪着她了。

    星辰战线以三韩为根基。

    但她父亲不愿意交出权力，都不用魏无忌动手，父亲的部下就直接叛乱了，那一夜，死了很多人……

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    次日。

    金怡真出现在大家面前的时候，大家都能够明显的感觉到这个女孩有了些变化，至少，不是那么的活泼和天真了。

    “霍大哥，能够将你的本源力量具现出来吗？”

    金怡真向霍连山问道。

    霍连山点点头，他摊开手心，一缕金色的火苗缓缓在他手心凝聚，大概半个小时后，才凝聚成型，明明是非常细小的一缕火焰，但却照的整个房间都是金光，而且金光在强烈的透向外面，偶尔从窗户穿出的金光直射天际，似乎到宇宙的尽头都不会消弭。

    这是他的火种。

    也是他所有的本源之力，他可以凭借此来演化一切幻想的力量，而物极必反，当它再进一步的时候，它的作用就不是演化幻想了，而是无视一切幻想的特性。

    金怡真伸出双手，接过了火种。

    在进入她手中之后，金光开始黯淡，直至消失，但却不是失去了力量，而是一切力量都被内敛了，那缕火焰更加让人惊艳，有一种“道”的美感。

    而金怡真的脸色却有些苍白。

    甚至比抽离了本源之力的霍连山消耗还要更大，她将“真”的概念赋予在了这个火种之上，让它成为“真物”。

    变成原初之火……

    她成功了，但，“虽然勉强成功了，但它的时效有限，被激活后，仅仅只能够持续30秒，蔺大哥需要注意时间。”

    蔺文贞郑重的点了点头。

    他话不多，只是说道：“足够了，谢谢。”

    可以说，霍连山和金怡真两人都抽离了本源力量，此时的两人虽然不至于说变成废人，但也好不到哪里去了。

    这份信任足以让蔺文贞动容。

    火种飞入眉心，感受着灵台中那仿佛就是大道本身的力量，即便是他也有片刻失神，并非是他有什么贪念，而是本能在涌动。

    此刻。

    蔺文贞能够理解秘书长为什么不让皇级去拿原初之火了，那其实不是意志可以决定的事情，因为人真的不一定能够控制自己。

    修心修的不够的话，主观意念是无法支配本能的。

    他还能够控制，仅仅因为这根本不是真物，哪怕它被赋予了真物的效果，但本质上是有区别的，也就是这个区别，可以让他保持冷静。

    真不知道真正的原初之火是什么样子……

    “那么，我先去昆仑要塞了。”

    既然已经准备妥当，蔺文贞便准备先回去准备，姬长生拦了一下，说道：“在去之前，我还有一个建议要给蔺大哥。”

    蔺文贞点头，等他说。

    “别提李和。”

    “嗯？”

    “我是说，别在秘书长女士面前提李和。”

    “为什么？”

    “这个……反正你记住就对了。”

    姬长生有些尴尬的笑着，他总不能说，你妹妹睡，哦不，反正李和还没恢复记忆，不存在谁先来的说法。

    总之注意点就得了。

    蔺文贞觉得莫名其妙，但他也习惯了这类智者的行事风格，他并不是什么刚愎自用的人，所以就记住了姬长生的话。

