    一日之内，两位正六品战力出现。

    站在灵霄殿前，踩踏在白云之上，窦长生脸庞浮现出浅浅的笑容来。

    目光看向南都中一处，两双眼睛相互对望，皆能够看见脸上浮现出的笑容。

    从六品晋升正六品，权柄力量更进一步，本来诸州的隔阂，现如今消失的一空，亲密无间彻底的被窦长生掌控。

    南都都城隍权柄，概括于南方九州之地，但此刻窦长生看去，却是受制于航州，像是苏州和扬州，乃至于江州和湖州，权柄之力若隐若现，大半已经被窦长生掌握，却是有一些游离于外。

    这并未是窦长生未曾一统南方的缘故，而是因为在这四洲之地的神庙和信徒不足，就算是宁州和航州还有湘南洲也都是类似，需要花费时间去传播信仰，建立神庙，好稳固自己的根基。

    想要继续的凭借着一州之力，然后削减十万滴金色神力，现在是无法做到了，必须的把神庙和信徒扩充到一定程度，把根基稳定下来，才能够继续凭借此点削减晋升的阻力。

    如今窦长生已经是正六品，下一步再一次晋升的话，那么就是从五品神位。

    从五品神位看似也是金敕之神，但和如今的六品那已经是截然不同的概念，双方根本无法在一起相比，金敕之神这是跨越幅度极大的一个境界、

    五品为仙，六品为凡。

    这是仙凡的差距，是截然不同的两种生命。

    此番晋升正六品神位，神位晋升要二十万滴金色神力，余下有着晋升神域和金印等等一系列神力的花费，大约和晋升神位的神力相等，那就是四十万滴金色神力。

    如今自正六品神位晋升从五品神位，花费的神力不再是翻一倍的八十万滴金色神力，而是多一些需要一百万滴金色神力。

    这也是一个不小的数字了，一州之地一年下来，也不到一万滴金色神力，当前窦长生拥有的六州之地，一年下来也不到五万滴神力，毕竟不少地方都是刚刚占领，肯定是无法和应华洲和陈州相比。

    自己当前地盘需要二十年时间，就算是把南方余下的四洲之地拿下，那么也至少的需要十多年的时间。

    窦长生分析了一下当前灵气复苏的速度，知道自己根本没有十几年的时间去积累了，今年之内南方将会统一，占据着中原之地的夏方，就可能南下。

    哪怕不是今年南下，也是明年就会南下，天下大势一统，也就是最近三年左右的时间，要是慢一点也就是五六年时间。

    还是要向当前这样取巧，不然光是凭借自己积累，是万万不够的。

    此等红利，也就是吃到正五品，当晋升到了从四品神位，正式晋升为青敕之神后，那么想要再晋升，就会变的艰难起来。

    窦长生心中浮现出一丝阴霾，现如今神位的晋升，实力的增强，都是明码标价，需要多少神力，窦长生只要准备好了，就能够成功的晋升。

    可当青敕之神后，到时候摆脱掉了香火之气，不需要香火后，一切玄之又玄，该怎么晋升现如今一点头绪没有，未来的路可就不好走了。

    现如今这看上去还早，现在才只是正六品，但窦长生知道人无远虑必有近忧，到时候要是一步跟不上，那么就是淘汰的下场。

    随着自己不断人前显圣，对于神道有想法的人，也是越来越多了，如今他们不敢妄动，那不过是因为自己一直都保持着人间最强战力，凭此才成功的震慑住他们。

    要是掉队了，绝对会被这一些家伙们连带着骨头都一口给吞掉。

    先度过这一关后，自己也该挖一些道佛典籍，去深究一下未来之路了。

    从五品为仙，正五品为玄仙，从四品为地仙，从五品为地仙道果。

    观摩道佛典籍，地仙境界的修炼，虽然不能够直观，但也绝对有着共同性，毕竟大道同归，这一句话不是一句妄言。

    窦长生脑海中浮现出无数想法，一切都是在电光火石之间发生，而自身的蜕变依然持续中，这蜕变不光是权柄之力，也有着肉身。

    金敕之神，具备血肉之躯，真实存在，不再是无形之体。

    晋升到正六品，窦长生的血肉，正在进行着蜕变，体内流淌的血液，不断泛起浅浅的金色光辉，纯金色的血液不断流淌，血肉也浮现出浅浅的金光，犹如金身一般，再无二色。

    正在开始朝着神体蜕变，只当窦长生晋升从五品，那么这血肉之躯会更进一步，蜕变成为神体。

    届时伟力自生，具备血肉衍生神通，刀劈斧砍，也是能够瞬间愈合，此已经是不死躯的初步形态，当实力继续进步，真正步入青敕之神后，才能够彻底的化为不灭神体，具备着不死躯。

    血肉衍生，滴血重生，只要规则不灭，神祇不死。

    此本来是一种大神通，其他不论仙妖魔佛，想要修成的话，都是难上艰难，不知道付出多少代价，并且还不是每一位都能够修炼，必须要得天独厚，具备着天赋不可。

    神体还需要一步蜕变成功，但现在看着蜕变成功的身躯，通体金黄之色，晶莹剔透，犹如玉石一般，

    一个意念下去，缓缓的消散下去，恢复到普通。

    血肉衍生此等神通，虽未曾真正出现，可已经有着雏形，自身要是受到了一定伤势，都能够逐渐的恢复，要是花费神力的话，那么恢复的速度会更快。

    配合着封神榜，不惜神力的成本，倒也是能够做到血肉衍生的效果，窦长生见此微微的摇了摇头，也不知道这是一件好事，还是一件坏事。

    此点出现后封神榜又开辟出了一处来前的渠道，未来有着大战，这肯定是要动用的。

    神力，真是不经花。

    窦长生已经走城隍之道，如今不过是按部就班，没有自六品入五品，变化并未是太大，真正有着变化的是黄神。

    黄神为黄天之子，先天神圣。

    实力获得提升后，自然开始觉醒天赋神通。

    隐居于神庙中的黄神，一步踏出已经来到神域中，站在窦长生前方，眉心位置泛起一道裂缝，天眼缓缓生出，一道光芒自天眼中绽放。

    光芒笼罩之下，一切皆变的迟缓，看着不断漂浮的白云，一处位置像是慢动作，和天眼光芒笼罩外的区域，产生了截然不同的变化。

    这是空间能力涉及到的禁锢，还是时间能力产生的迟缓。

    光是以肉眼却是无法判断，下一刻天眼缓缓挪移，却是一下子笼罩到了窦长生身上。

    窦长生顿感一沉，冥冥之中天地开始对自己产生压制，四方的空间已经被禁锢，窦长生活动自己的手臂，禁锢的力量开始影响，窦长生的动作极为的缓慢，宛如自己陷入到了泥潭中。

    本来缓缓挥舞手臂，大约需要一秒多时间，但现如今足足的迟缓了三倍的时间。

    这并不是空间能力，而是时间能力，窦长生亲身感受，能够气息洞悉到，这并未是禁锢，而是自己动作变的迟缓，就像是看电影的慢放一样。

    目光看向光芒已经消失的天眼，心中浮现出惊羡之色，到不愧是黄天之子，真是让人羡慕的对象。

    如今才正六品，还未成仙，就已经让天眼觉醒，诞生了涉及到时间的能力来。

    这就是大罗六天之一的黄天之子。

    大罗六天，苍天最强，但其高高在上，可以去忽略，只要不想逆天，灭天，苍天的威胁乃是最小。

    其他五天没有什么高下之分，但可惜黄天经历皇天一事，却是已经沦落成为了五天之末，这要是其他四天，也开始降下子嗣，肯定是要超越黄天。

    而这在寻常人看来是不可能的，大罗六天至尊至贵，岂能去干这一些事情。

    可饱受各种不可能熏陶的窦长生，上一世各种小说不是白看的，有黄天的例子存在，岂能不晓得，未来其他四天甚至是苍天，都不是不可能。

    神位晋升成功，自身实力大幅度增长，窦长生看向悬浮而立的生死簿。

    生死簿伴随着窦长生注视，上面光芒逐渐开始旺盛，其中权柄力量也开始扩散，南都都城隍的权柄力量降下。

    像是厚重的山岳，缓缓开始融入生死簿。

    苏州，扬州，江州，湖州。

    这南方四洲权柄，开始不断的汇入到生死簿中。

    无数文字不断闪烁，汇聚余下四洲权柄之力，本来距离仙器只有一步之遥的生死簿，太软绽放出无穷的光彩。

    成了。

    晋升准仙器已经有一段时日，先后不断融入无数资源宝物，终于把生死簿完成了最后的晋升，成为了一件仙器。

    生死簿成为仙器，上方裂开出一道口子。

    口子漆黑如墨，其中浮现出无数的阴气，恐怖阴森。

    六道轮回，呈现于窦长生面前。

    生死簿成功勾连幽冥地界，链接到冥冥之中的至宝六道轮回。

    “胆敢窥视地界至宝。”

    “找死！”