    风清缘从小被视为风家的重点培养人物，她也没有辜负家族对她的期望，不仅进阶神速，而战力也是不凡。

    只是不管是谁，实力越是往上，其需要积累的力量和对天地间的感悟都有着比较大需求，其进阶的速度肯定会逐渐地慢下来。

    其实，凌笑在风家见风清缘的时候，她也仅仅是低阶圣者的实力，还没有达到如今中阶圣者的境界。

    她之所以在短短数年之间，进入了这下一阶，皆因她达到圣者的时日也不短了，累积的力量已经算是比较浑厚，再加上此前她与邪帝温存过些日子，邪帝自然利用一些来自天域的天才地宝让她提升实力了。

    凭她如今的实力要对付章狂与他那头双首夜犬显得绰绰有余了。

    两处圣者之战，惊天动地地，震得四方的空间一面面地坍蹋了下来。

    好在他们也逐渐地远离了笑傲宫的附近，没有对其造成太大的影响。

    身为宫主的的凌笑也早带着自己笑傲宫的大部份人从传输阵出来了。

    刚刚举行完开宗大典就遭到敌袭，他们绝对要打出一场漂亮的反击，以便竖立起他们笑傲宫的威名。

    韩开之所以没有立即前往参与圣者之战，皆因他必须要留守在凌笑身边，他可不想让凌笑有任何闪失。

    最主要还是风清缘出手了，韩开就觉得他这把老骨头暂时没必要爆露出来的好，等到关键的时候再给他们致命一击，那才是最要命的。

    凌笑一共带有三千多人出战，其余实力不足的人都留在了宫内。

    他从传输阵出来后，立即感应到不远有着诸多隐藏起来的气息，那气息虽很微弱，但逃不过他的精神力感应以及韩开的神念。

    “韩老，战斗就交给我们了，只有经过战斗，他们才会成长起来，你就留守着宫门不被摧毁就行了”凌笑对着韩开悄声道。

    加入笑傲宫的人，除了他的嫡系，其他人都没有经过太多的生死大战。

    凌笑不会因为战斗会死人，而时刻保护着他们，他一向奉行，只有在生死大战之中，才会逐渐的强大起来，才会看出一个人的本心。

    韩开自然猜测到凌笑的心思，当即点了点头，立即没入在黑夜之中不见了。

    他没有离开这里，而是在时刻关注着战况，一旦有任何不妙的情况发生，他绝对会在第一时间出手的。

    凌笑手中多出了一把金色的龙形长枪，周身的力量开始高涨了起来，同时一头威风凛凛的金色狼王也出现在了他身边。

    “随本宫全力杀敌，不管敌人是谁，誓要他们的血，给咱们笑傲宫祭旗！”凌笑震臂高喝了一声，第一个率先地朝着黑魔门那五千人的方向急掠了过去。

    叶云枫跟着高喝道“誓要他们的血，给咱们笑傲宫祭旗！”。

    “誓要他们的血，给咱们笑傲宫祭旗！”。

    “誓要他们的血，给咱们笑傲宫祭旗！”。

    ……

    笑傲宫的人瞬间战意高昂了起来，一个个跟着大喝了起来，都紧随着凌笑前往杀敌。

    在前方暗伏着的夜狼鹰王等人自然立即察觉到了。

    夜狼眼目之中露出了寒芒，抖动了一下手中的狼牙捧大声道“立即戒备，准备杀敌，给我血洗笑傲宫”。

    随着他的声音落下，他身后的人个个都将气血给散发了出来，一头头猫狼鹰也跟着不停地嘶鸣着。

    蓦然之间，大战在这一刻爆发了出来。

    笑傲宫三千多人，三千多灵兽，各种不一样的属性攻击，金气火芒水浪冰雹……

    这些攻击皆在同一时间爆发出来，瞬间将这方天地都轰得晃动了起来，这一片山脉的山岳树木灵花异草都被轰成了齑粉。

    同一时间，在他们的前方则是有着一片片的黑色幕罩腾升了起来，将这些攻击一一挡了下来。

    轰隆轰隆！

    可怕的战斗之声响彻云霄，五颜六色的属性能量不停地溅散翻飞。

    狼鹰暗卫不愧是黑魔门内最强大的战斗军团，他们战斗有素，防御攻击也都是配合无间，将笑傲宫所有人轰来的攻击如数的挡下。

    接下来一刻，他们又同时出击，暗属性的攻击都会带着强大的腐蚀性，兼之现在又处在夜色当中，他们的攻击更显得诡意难辨。

    一些冲在前头的笑傲宫等人立即遭受到了强大的阻击。

    不停地惨叫声立即惊响了起来。

    在最前面的凌笑同样也被同一时间轰出来的庞大能量吓了一大跳，他想躲的时候已经是来不及了，必竟五千人同时轰出的能量攻击波范围可是相当地广的。

    凌笑想也没想将全身的防御力量提升到了最大。

    当这一波攻击过去之后，凌笑显得有些狼狈，但是有着琉璃龙鳞战甲，他还真没有受了多大的创伤，只是在他四周的人则陨落了十数人，数十人或多或少受了伤。

    凌笑大惊，他也才意识到了，团队做战的发挥出来的力量更加地恐怖。

    但是如今战斗已经打响了，他们哪还有时间再操演什么团队做战。

    “大家分开来，每五百人做一组，对他们进行围攻！”在后方坐阵的玄耀临威不乱地指挥着。

    只要人数分开了，黑魔门团队攻击的方向就不再单一，攻击力量肯定会变弱的。

    这一点玄耀倒是看得非常地透彻。

    众人听了玄耀的话，立即分散了开来，每组人当中都有玄帝阶的强者带领杀向了黑魔门等人。

    夜狼露出了兴奋地光芒再次下令道“所有人都给我出击，杀光他们！”。

    他们狼鹰暗卫都是由他一手所调教出来的，战力何其地惊人，不管是团队做战或是单兵做战，其能力都非一般的武者可以比拟的。

    况且如今他们的人数上还占有绝大的优势，夜狼坚信他们这一战是必胜无疑，笑傲宫绝对会成为史上最快被灭亡的宗门。

    在夜狼下完命令之后，鹰王却是第一个冲了出去。

    夜狼知道鹰王与笑傲宫有过节，倒也没有太过在意，随便他怎么去杀都无所谓了。

    鹰王是奔着凌笑而去的，他曾见过凌笑，对凌笑印象深刻得很，他一定要亲自将这小子的人头给拧下来。

    “凌小狗，居然敢夺我们黑魔门的晶矿，待本王取你狗命！”鹰王高喝了一声，手中多出了一双鹰钩朝着凌笑抓了过去。

    凌笑又岂会惧鹰王，他不屑地喝道“黑魔门又如何，迟早要将你们都斩杀干净！”。

    凌笑跟本不容鹰王发挥出任何全力的机会，现在可是生死大战，他将精神力早早地使用了出来。

    无形无影的金龙枪朝着鹰王的识海直轰了过去。

    啊！

    鹰王还没有攻到凌笑之前，只觉得脑海一痛，立即忍不住惨叫了起来。

    凌笑刚才吃了一记闷亏，现在要杀人泄恨。

    他没有犹豫，也不再想着要将鹰王收归麾下，手中金龙枪直接刺向了鹰王的心窝，将他身上那一件半阶圣器的防御卫甲给洞穿，击碎了他的心脏。

    鹰王至死都不明白自己怎么会就这样挂了，他堂堂低阶玄帝巅峰不是一名高阶天尊的一合之将，这事传出去会有人相信么？

    凌笑随手将鹰王的尸体给挑翻了出去，嘴里大吼“犯我笑傲宫者死！”。

    凌笑无尚的皇威乍响，龙族天斌神通也在这一刻全力施展，震得前方的狼鹰暗卫们的耳膜都涨痛了起来。

    凌笑趁机如龙入海一般，持着金龙枪开始大杀开戒。

    霸龙枪诀何等的威力，凌笑又是全力出手，那些狼鹰暗卫固然厉害，但是也难挡得下堪比玄帝阶的大力轰击。

    仅仅一两招之间，狼鹰暗卫便有数十人被凌笑当场轰杀掉了。

    黑魔门这边一下子便意识到了凌笑的强大，立即有着一名玄帝朝着凌笑杀了上去。

    夜狼则是一脸诧异道“莫非此子就是那凌笑？”。

    在出征笑傲宫之前，夜狼也早让人收集了笑傲宫的资料，也早有人将凌笑的形貌形容了出来，所以他便能断定凌笑的身份了。

    “知道我家少爷的厉害就好，居然敢犯我们笑傲宫，当真是活得不耐烦了！”一道声音在夜狼身后响了起来，一股稠粘的杀伐之气朝着他笼罩了过来。

    夜狼寒毛竖了起来，他为人向来紧谨，一直在感应着四周的气息，不料如今有人从后接近了，他仍然没有察觉。

    他想也没想，手中的狼牙棒反身便轰了出去。

    黑色的刀罡与狼牙棒交错在了一起，发出一阵阵的轰响之声。

    夜狼被迫得连退出百米之外，体内都被震得血液翻腾了起来，他心里暗付“有内贼？”。

    那偷袭的人一招并未得手，又连着轰出了一道道强大的刀罡，袭卷得周边的一切都翻飞了起来，地面之上被切割出无数的刀痕。

    夜狼高喝了一声迎了上去，狼牙棒挥出同样强悍的黑色属性攻击。

    偷袭的人同为暗属性，也难怪夜狼以为是内贼了。

    这偷袭的人正是残豹！

    残豹已经是中阶玄帝，又修炼有魔刀八式，其战力也是非等闲，而夜狼身为黑魔徒弟，更是比残豹早入中阶玄帝之位，二人对战起来相当地激烈，招招皆是直往对方要害而去。

