    “一会儿她来了，你也躲到暗处去观察她，别让她看到你，这样她也就会露出本性了，”路唯现在就觉得只要亓珩不出现，那个文红就会放松警惕，露出马脚来。

    “可以，以后只要她跟你联系或者接触，我都不参与，这样应该会让她放下戒备心，尽快露出她真实的目的，”亓珩也觉得路唯单独和文红相处是可以让文红降低戒心的最好的办法了。

    “我也是这么觉得的，我看她对你的警惕心是很高的，”路唯想起之前一次在她的那个朋友的小店里的情形。

    “嗯，你看上去更像是一个无害的小白兔，”亓珩小揉了揉路唯的头顶。

    “我才不是什么小白兔呢，就算是也是一直会咬人的兔子，”路唯很有气势地两手叉腰。

    “嗯嗯，那是啊，有句老话是怎么说的来着？”亓珩被路唯强撑的气势给逗笑了，“哦，对了，那句话是，兔子急了还咬人呢，是吧，”

    “我先咬你！”路唯扑到亓珩的身上，作势要在他的脖子上咬一口。

    “果然是急了，”亓珩笑着说着，两只手臂也是紧紧箍住了路唯的腰，任由她趴在自己的怀里为所欲为。

    “我没有！”路唯也被亓珩逗得快要炸毛了，“我才没有急呢，还有我也不是兔子！”

    “哦哦，不是兔子，是我喜欢的女孩，对吗？”亓珩忽然眼眸变得温柔，在半指的距离凝视着路唯的双眸，冰蓝色的眼眸波光流转，情意深重。

    路唯被亓珩盯得没来由地紧张了起来， 还忍不住咽了咽口水。

    亓珩嘴角微微扬起，显然对路唯像只受惊的小兔子一样盯着自己，感觉很有趣，“小唯，你太可爱了，我太爱你了，”

    路唯只觉得自己的耳朵瞬间就开始发烫了。她挣扎着想要离开亓珩的怀抱，不想让他看到自己羞窘的样子，却是怎么也挣脱不开。

    “你放开我呀，”路唯小声嗔怪，“你这样我都快要窒息了，”

    “不会的，这样只会让你除了我以外，闻不到其他的气息，也看不到其他任何不相干的人和事，”亓珩低头轻啄了一下路唯的唇，“小唯，我要你的眼里，心里，耳边，唇畔，还有鼻息间，只有我亓珩一个人，再无其他，”

    路唯被亓珩突如其来的情话撩拨得脖子以上部位都红得像是被煮过了似的通红一片。

    亓珩见路唯只是傻傻地瞪着自己，就又柔声追问了一句，“小唯，你愿意吗？”

    “我当然愿意，以后我的眼里，心里，耳边，唇畔，还有鼻息间，除了你，再没有其他任何人，”路唯学着亓珩的话，低低地回应着，“我路唯此生就只爱亓珩一个人，”

    “小唯，”亓珩合上眼，低下头，吻住了这个只属于自己的女孩子。

    在深吻中，亓珩感觉自己的理性在一点点地消失，身体里有一个声音在叫嚣着，想要突破理智的禁锢，索取更多。

    就在亓珩想要将路唯抱回二楼的房间的时候，店门外的响动让亓珩的理智瞬间收拢。

    “有人来了，”亓珩松开路唯，还主动帮她快速地整理好头发和衣裙。

    “你先躲起来吧，”路唯也急急地整理着自己的衣裙，让自己从刚才的迷乱中清醒过来。

    路唯一直到确定亓珩已经躲好了，自己也冷静下来了，才转身慢悠悠地走到店门口，假装自己并没有发现有车来了。

    路唯刚靠近店门，还没有来得及拉开店门，就见飞车的驾驶位置上下来了一个人，还主动跟自己打招呼。

    “文姨呀！”路唯也露出了自己最甜的笑，“这么快就过来了啊，我还以为您怎么样也得下午才能过来了呢，”

    “你这里也挺好找的，开车跟着导航也挺顺利的，”文红说着话便走到了自己飞车的车后，手指按了一下飞车后盖上的一个按钮，然后就见到一个硕大的包裹从飞车后面被推送了出来。

    路唯之前已经见识过了这个东西，所以并不会很惊讶，只是每次看到都会觉得挺有趣的。

    “小雨姑娘，过来帮个忙吧，我一个人也抬不动这么大个包裹，”文红指着已经被推送到了地上的大包裹。

    “哦，好，”路唯立刻上前帮忙。

    那个包裹不知道是放了多少药材，路唯试着拎了一下，重得自己根本没法挪动它一步。

    “怎么样，我没骗你吧，这个包裹真的很重，”文红见路唯用尽了力气也没有办法拎起那个包裹，“我说小雨啊，你还是叫你的男朋友来帮忙吧，”

    “他有事出去了，不在店里，”路唯可不想让文红以为亓珩现在正躲在店里的某个角落里呢。

    “哦，不在呀，”文红听到这话心里也是放松了很多，“那只能是我们自己弄了，”

    “我有办法，”路唯指了指自己店铺的后门的位置，“我的店铺里有一个平板推车，我们用推车把这个大家伙弄回到仓库里吧，”

    “这个主意不错，”文红笑眯眯地点头赞同。

    两个人把装满药材的大包裹一起运到了后厨的大仓库。路唯还煞有其事地对着清单检查了一遍货物，

    “小雨姑娘做事还真是仔细，”文红站在一边见路唯很熟练地打开包裹，开始清点货物，并将清点完成的货物整齐地码放到了货架子上。

    “习惯了，以前跟着自家老爹做事的时候，老爹比我还要精细呢，”路唯边说着话，边忙着手里的活儿。

    没过一会儿路唯就清点完了所有的药材，确定自己需要的药材的品类没有缺少，需要的分量也没有缺少后，才笑眯眯地走到文红的身边。

    “这是转给您朋友的费用，”路唯用通讯环转了两笔费用给文红，“还有一笔是给您的辛苦费，我们第一次合作就让您这么辛苦，我也实在是不好意思，”

    “没事，我也是帮朋友做生意嘛，没有什么辛苦不辛苦的，”文红嘴上说着，手下却是快速点击了确认收款。

    路唯确定文红收了费用后，就引着文红往小店的外厅去，“我们去外面坐坐吧，一会儿我下厨做几个小菜，也算是请您吃顿午饭，文姨您可别嫌弃哦，”

