    第750章桑梦兰

    桑梦兰

    “看什么看，还不快做事去，是想去跑操吗？”

    李承继一脸严肃地看着眼前的女人，装给谁看。

    还真以为哭就能让男人心疼，在他这里可没这个规矩。

    桑梦兰哭兮兮地伸出冻得通红的手，哭着道。

    “你看我的手都冻成这样了，再怎么说我也是一女的，你就不能帮帮忙。”

    “帮忙，别忘了你的工作是什么，以为哭就能让人帮你做事，我这可没有这种先例。”

    桑梦兰负气地跑出医务室，李承继面不改色地，在考勤表上写下擅离职守，不服管教。

    新来的试金石，正好让他看看欧峰的品性，若是不能让他满意，这辈子他都别想再见小妹。

    李承继坐在医务室里纹丝不动，他相信会有许多双眼睛看着桑梦兰。

    李承继将手里的工作交接给接班的同事，值守了一夜的班，正好去操场上锻炼一会儿，醒醒神。

    他是神鹰队的随队军医，在营地时除了医务室的工作，也要和队员们一样参加训练。

    他每天的时间都安排得很紧，很少有空闲的时间，既不想拖后腿，也想多立功早点升职。

    做为家里的长子，他想给家人遮风挡雨，更想有一天能带着小妹光明正大地回家。

    李承继在操场上见到与队员一起锻炼的欧峰，对他冷哼一声，眼风都没给他一个，自行去日常锻炼。

    欧峰不明所以，这大舅子不知道在发什么疯，他没做什么吧！

    今天第一天上班，就给他来这么一遭，是要干嘛？

    欧峰左思右想都没想出是什么原因，放下心中的疑惑，继续锻炼。

    此时的桑梦兰跑进办公区，找到二团二营长桑学海，哭着向他告状。

    “二叔，医务室的医生让我打扫卫生，做了几遍他都不满意。

    就是故意针对我，他们都欺负我，你去管管吧！”

    桑梦兰抱着桑学海的手臂撒娇，非要他去才行。

    “放手，大姑娘还这么没大没小的，当初就说不让你来这里，你爹非要让你来。

    好了，你说的医生是哪位，我去问清楚了再说！”

    桑学海对这个侄女头痛得很，全家就这么一个女孩儿，把她宠得没边。

    平日里娇气得很，一家人得到内部消息，说是要让城里孩子下乡。

    就这么一个女孩儿，谁都舍不得让她下乡，只得想办法塞进部队。

    现在把人给塞到他这里来，没办法他只得接受。

    “那二叔现在就去，将那大头兵批一顿，太不象话了。”

    桑梦兰见二叔愿意替她出头，顿时有点飘了。

    “你以为这是你家，想批谁就批谁！”桑学海不耐烦地道。

    他虽是营长，但并不是这里最大的官职，还不能猖狂到如此地步。

    桑梦兰撇嘴，凭她桑家的地位，一个小小的大头兵，有什么好怕的。

    她本想从桑学海这里打听，早上见到的那个男人的消息的。

    但一时不知道他叫什么，只得按下心思，等以后打听清楚了再说。

    桑学海跟着桑梦兰走一趟医务室，却并没有见到侄女所说的医生。

    从当值的医生口中得知，当值的医生叫李承继，这个名字桑学海并不熟悉，只想着去打听清楚了再说。

    桑梦兰的话不能偏听偏信，这丫头有时说话言过其实，他是知道的。

    “等查清楚了再说，你先上班，哪有第一天上班就跑出去的。”桑学海敷衍地对桑梦兰道。

    桑梦兰见没有马上解决她的事，一脸的不高兴，嘀咕道。

    “二叔，若是你解决不了，就让我爹来。

    我要让那大头兵当着所有人的面，给我道歉！”

    桑学海没理会她的话，有本事当面就给怼回去呀，现在充什么能，还真以为这是桑家！

    李承继锻炼完后回宿舍，他并没有把桑梦兰的事放在心里，该干嘛干嘛！

    李小玉从空间中饿醒，出来一看快中午了，她不好意思再呆在楼上睡懒觉。

    匆匆穿好衣服下楼，下去怕是有人会笑话她了。

    她跟客厅里下棋的三位老爷子，打声招呼就躲进厨房里去，幸好这时候家里人不多，不然她的脸可丢大了。

    “小玉，先去洗漱，小峰让给你炖的鸡汤可以喝了。”

    刘嫂笑得一脸慈爱，眼睛不时地落在李小玉的肚子上，李小玉红着脸躲过刘嫂的目光。

    刘嫂和广曼相视一笑，两人心知肚明发生了什么事，只期盼着能早日抱小奶娃。

    欧峰下班回来时，家里正在等他吃饭，为了不影响情绪，他并没有将今天得到的消息说出来。

    饭后，欧峰对在座的众人道：“关天柏苪静的事，不光海城的人知道，就是很多大城市都知道了。

    以后来营地找柏苪静的人，只会更多，麻烦也会随之而来。

    不管谁来，都不能承认是玉儿给人治的伤！”

    众人这时感觉事态，已经发展到了不可控的地步，都不知道接下来要该怎么办才好。

    一旦李小玉的名字和事迹透露出去，来的人绝对是不简单的，他们也不可能对那些人出手。

    只怕各个层次的人，都会涌到固城来，这里将成为众矢之地。

    “玉儿，药园里的续骨草不能再留了，一会儿去把那些药草都拔了，这是唯一的办法。”

    没了现成的证据，谁来说都行不通，也好绝了那些人的想法。

    一屋子的人都不舍，养了四年的药材，正是当用的时候，这一拔以后可就没地儿寻了。

    欧老爷子也很心痛，可这是唯一的办法，药材留在自己手里，还有能用的一天。

    若是留在药园里，会成为证实李小玉身份的证据，这是万万不能的。

    欧老爷子冥冥中相信，李小玉会有别的办法处理药材。

    他就是这么想的，李小玉的神奇，并不是他们眼睛所看到的那样。

    “好，我也赞成！小弟妹，还有别的办法保存吗？

    总得给自家人准备点，虽然谁都不想出事，但万一呢！”

    简浩气想知道她有没有别的办法，不然毁了就真的可惜了，但为了她的安全着想，必须要拔。

    (本章完)

