    VIP单独间的病房。

    随着他们到来，就看到门外有位事务所成员坐在那里玩着手机。

    对方看到林凡跟蓝波，急忙起身打着招呼。

    他就是普通的成员，自然知道眼前这两位是超凡者。

    尤其是这位，看似是新来的，但是在贾山大师的授课上，那是能够跟贾山大师以微操修行，交手很久的大佬。

    崇拜的很。

    进入病房。

    便看到张义躺在病床上，撇着头，愣神的看向外面的风景。

    有脚步声的传来。

    张义看向门口，看到林凡跟蓝波的时候，略显苍白的脸上露出微笑，还有那么一点点的尴尬。

    林凡将果篮放在桌上，道：“恢复的怎么样？还有什么不舒服的吗？”

    “谢谢关心，我很好，我记得你们。”张义说道。

    听闻此话。

    林凡跟蓝波疑惑的很。

    对方竟然记得他们？

    貌似跟对方见面，那也是对方被阴神影响，变成异变者，在那种情况下还能记得他们，这未免多多少少有点神奇。

    当然，这或许就是对方能够保持一丝丝的理智，明明有时间下手，却没有伤害同事的原因。

    “当时的情况你都知道？”林凡问着。

    就连蓝波也是如此，心里骂着，你妹的，既然你知道为何还要对着我狂吐口水。

    显然。

    他刚刚看都张义神色的一丝尴尬，就是因为看到他。

    蓝波只想说，好家伙。

    “嗯，我能看的见，但是我控制不住我自己，我就像是被关在一个伸手不见五指的漆黑空间里，能够看到外面的光明，能够看到你们一直想救我，我明明看的很清楚，但我真的很难控制自己，就像是有魔鬼在操控着我的身体。”

    “对不起，我给你们添麻烦了。”

    说着，说着，张义流着泪水，很是难受，他不愿意给别人带来麻烦，一直以来都想成为大家喜欢的人，不想成为大家讨厌的人。

    林凡跟蓝波对视着。

    他们来的时候，早就已经调查过张义的情况，家境贫寒，非常的刻苦，最终以优异的成绩从山村中走出来。

    家里有位年迈的母亲，还有一位瘫痪在床的父亲。

    整个家基本都是靠他一个人撑起来。

    生活在万象市的张义，每个月的工资并不多，当工资一到账的时候，就寄回家一半，留一半交房租跟吃饭。

    在林凡眼里，这位张义是很孝顺，很努力，很能吃苦的人，同时也不愿给任何人带来麻烦，甚至也一直积极的想要融入到公司群体中。

    不愿成为孤僻的人，想要成为人们眼里积极向上，乐观的年轻人。

    不愿将任何负面情绪转移到别人身上。

    林凡拍着他的肩膀，道：“别自责，这并不怪你，而且你已经很努力的保护了所有人，他们没有受到伤害，因为你拯救了自己，克制了自己，你的善良让阴神的邪恶没法掌控你，从而你已经获得新生。”

    一旁的蓝波张着嘴，好家伙，安慰别人那是一套接着一套，怎么就安慰不了自己呢，真要是能安慰自己，也不可能暴跳如雷啊。

    张义感激的看着林凡，重重的点点头。

    林凡微笑道：“介绍一下，我叫林凡，他叫蓝波，我们是特殊事务所的成员，简称GFS，什么叫做特殊呢，发生在你身上的事情就属于特殊事件。”

    “那天你下班回家，遇到一位老头，他给你的吊坠就是阴神媒介，阴神感受到你内心深处那种极强的渴求，从而影响到你。”

    “你凭借自己的意志战胜了阴神，从而已经获得超凡力量，你已经超越常人，虽说没有检测过，但根据我的观察，你现在的力量能够击败十位大汉。”

    “有没有兴趣加入事务所这样的大家庭。”

    林凡说完，等待着张义的回应。

    蓝波目瞪口呆的看着林凡，他是真的没有想到，竟然如此的直白，而且说的好熟练，完完全全看不出像是才加入事务所几天的新手。

    给他的感觉更像是一位多年的老手。

    这接受能力实在是强的可怕。

    张义傻傻的看着林凡。

    虽然听的有点懵懵的。

    但大概的意思他是理解的。

    “我愿意。”张义坚定道。

    林凡道：“好，欢迎你加入事务所，咱们事务所的工资待遇很是不错，以你的实力应该能成为一级处理员，每月薪酬有十二万左右，还有各种福利乱七八糟的加在一起，能有二十万。”

    “更关键的是，咱们事务所能分配房子，如果你有驾驶证，还能给你安排一辆霸道，贼牛逼的那种。”

    “更……更重要的是，你长得这么憨厚，又这么年轻，事务所里的妹子又多，说不准你能脱单。”

    他现在说的就是徐鼎山跟他说的那些。

    蓝波又是目瞪口呆。

    而同样目瞪口呆的还有张义，他已经彻底傻眼。

    在明山公司上班的他，一个月的工资扣除五险一金，到手也才五千块而已，如今听到林凡说能有如此高的工资，还有福利，他是真正的懵了。

    震惊中的张义提了提眼镜，结结巴巴着。

    “这么高？”

    林凡笑道：“有才能的人，往往都会过的很好，你在我看来就是有才能的人，好好休养，等身体好转，外面那家伙会带着你去事务所报道。”

    顿时，张义对未来充满向往。

    他能将家人接到万象市，能够让家人过上好的生活了。

    这是他努力读书，努力工作的目标。

    随后简单的交代些。

    林凡跟蓝波离开了医院。

    ……

    “看着我干什么？”

    林凡发现开车的蓝波，时不时的看向自己，搞得他以为自己脸上有花似的。

    蓝波道：“是没想到你这么能说会道，不过刚刚你有件事情说错了，他没有感应器物神，而是属于一种特殊情况，未必能达到一级处理员。”

    “我刚进入事务所就是一级啊。”

    “那是所长看好你，所以给的评价是一级。”

    “没事，要是不能评到一级，从我福利里扣点就行，反正我答应人家一级就是一级。”

    “算了，到时候我也跟所长说说，应该没多大问题。”

    “蓝波，你可真够义气，啥也别说，咱们红磨坊足浴店走去，今天我请客。”

    “兄弟，大气，咱们走。”

    蓝波竖着大拇指，一脚踩着油门，刷拉一声，直接拐弯，朝着足浴店出发。

    夜晚。

    林凡走在街道里，刚从闹市街道逛一圈，心情很满足，独自走回家，享受着晚风的吹拂，那感觉舒爽的很。

    走在无人的小道。

    突然间。

    他停下脚步，借助路灯看到前方有道身影背对着他。

    林凡皱眉，仔细观察着，远处的那道身影有点怪异，穿着紧身的皮裤，还在这不算太冷的夜晚里，穿着貂皮大衣，这种情况，一般人是绝对干不出来的，除非脑壳子有病的人才能干出来。

    同时他发现对方散发出的气息，不像是普通人。

    任岩抬头看着夜色，自言自语着，“月黑风高，夜色如此美艳，实在是美的很啊。”

    随后转过身。

    看向林凡。

    “小子，你就是林凡吧。”

    林凡皱眉道：“你是谁？”

    任岩没有说话。

    就见他伸出手臂，五指张开，戴在手指上的戒指光芒闪烁，一柄猩红的镰刀出现，宛如死神收割灵魂的镰刀似的。

    任岩将镰刀往肩上一扛，傲然的看着林凡。

    “我是谁并不重要，重要的是你今晚怕是很难回家好好的安心睡觉，我想医院或许会很适合你。”

    对任岩来说，他肯定要完美的完成这件事情，只要狠狠的教训眼前这家伙，秦青就很难从他的手中逃脱。

    想到那诱人的身躯，他就有些难以忍耐了。

    至于林凡，他根本就没有放在心里，区区刚加入事务所的超凡者，就算有点本事，还能是他的对手不成？

    别小看我任岩，好歹也是一位老手了。

    他感应的器物神就是古代的镰刀，那种用来割草，割麦子的，对他来说，那种镰刀实在是太丑陋。

    因此，他想到西方世界死神的镰刀造型。

    想都没想，直接变幻出来。

    肩扛镰刀，搭配上穿着。

    怎么说都是帅的没边。

    此时，就算对方没有明说，他也知道是谁干的，除了秦青还能有谁。

    那娘们竟然找超凡者过来拦截自己。

    想要狠狠的教训自己一顿。

    有点意思。

    林凡道：“看来你对自己很自信啊。”

    任岩不屑道：“废话，老子要是没自信，还能来砍你，别做无谓的抵抗，老老实实的趴在地上，让我好好的教训你一顿，省的被我揍的更惨。”

    林凡朝着他招招手。

    “来吧。”

    随后，就见林凡召唤出黑龙帝刀。

    任岩眯着眼。

    好帅的刀。

    原来对方的器物神是刀啊。

    哼，这有什么的，一寸长，一寸强，老子的镰刀可是很长的。

    砰！

    瞬息间。

    任岩以超越常人的速度朝着林凡奔袭而来，挥动着手中的镰刀，在黑夜中拉出一条长长的红光。

    林凡丝毫不慌，【真实之眼】看的一清二楚，对方下面的任何一个动作都在他的掌控中。

    随着镰刀袭来。

    林凡提前侧身一避，脚步向前一跃。

    刹那间。

    仿佛时空凝固似的。

    任岩保持着刚刚的动作，像是彻底僵硬似的。

    咕噜！

    吞咽着口水。

    颈脖处冰凉，那刀就架在他的肩膀上，距离脖子仅仅只有一点点距离，甚至能够感受到锋利的刀刃传递而来的寒芒。

    “想死吗？”

    冰冷的声音，传递到任岩耳中，一股寒气从脚底涌向天灵盖，浑身透心凉。

    一招？

    不，甚至连一招都没有，对方像是知道他的动作似的，早早的就已经准备好。

    哐当！

    镰刀脱手，掉落在地面，发出清脆的响声。

    “大……大哥，别冲动。”

    任岩慌了。

    有点懵。

    事情的发展跟他想的不一样。

    我就是想教训一个人，然后玩到秦青而已，为什么就是不能成功。

