    此时，上官云朵望向詹台清澄，满眼的不舍与难过。

    “哼！你怎么知道我挡不住！我还就偏要挡给你看看！”

    方凡疯狂的样子落在上官青云的眼睛里，上官青云看出方凡的自信和坚定。

    但是上官青云也不是个软柿子！

    “哦？不得不承认，你是个好苗子，但是这不代表你可以为所欲为！”上官青云冷冷的说。

    “是么！试试？”方凡露出一抹玩味的笑容。

    转身便对看着上官惊雷的詹台辰说道：“杀了他！”

    顿时，所有人包括上官青云的脸色都变了！

    方凡莫非是疯了？

    现在上官惊雷是能够控制上官青云的唯一底牌！

    现在将这张底牌撕毁！

    上官家众人怕是瞬间就能将詹台家秒了！

    詹台辰并没有动。

    “救……救我……家主……”

    上官惊雷是见识过方凡的疯狂的。

    所以现在听到方凡说要杀了自己，便吓得快要尿出来了！

    方凡可是真的会做出来的！

    “哼！吓唬我！你还是嫩了点！”上官青云冷笑到。

    “吓唬你？”方凡眼神一凌，顿时消失出现在上官青云的面前，站在上官惊雷身边。

    甚至方凡已经将上官惊雷的脖子握在手里了！

    “我方凡可从不吓唬人！他早就该死了！留着他不过是想要当着你的面让他死而已！”

    话音刚落，方凡手中用力！

    “咔嚓！”

    上官惊雷甚至都没有时间发出求救声！

    一个神话仙尊就这么死在了方凡的手中！

    上官青云看着一动不动的上官惊雷，眼中的怒气明显上升。

    “你真的很狂！但是这种猖狂会给你带来意想不到的结果！那就是你将看到你身边的所有人死在你的面前！最后求着我杀了你！”上官青云的脸色已经铁青，说出的话透漏着森森寒意！

    “爹！我和你回去！我求你，放了他们吧！”上官云朵满脸泪痕的说道。

    “云朵，你不用求了，我们不怕！”詹台海坚定的说道。

    上官青云冷哼一声：“二长老！杀了他们！这个小子我给你拦着！”

    “是！”听到上官青云的吩咐，二长老便迅速飞身出去，同时将身上的武器抽出！

    两个泛着青色光芒的铁鞭便朝着詹台海的方向奔去！

    此时，实力最强的上官云朵瞬间站到众人的面前，散发出强大的气势！

    但是，上官云朵知道，二长老的武器特点，就算是自己，也无法抵挡！

    “现在，你保护的人，都要死了！你有什么想说的？求我，或许我还能够将你放了！”

    上官青云露出残忍的笑容！

    “我想说，你输了！”方凡没有上官青云想象中的慌乱，反而是十分淡定。

    上官青云顿时皱起了眉头，心中一动：

    不好！

    “钢炮！杀了他！”方凡大吼一声。

    顿时，一个巨大的黑色的影子飞了出来！

    众人甚至还没有看清它的样子。

    只能够看到这团黑色用尾巴缠住二长老的脖子，用自己锋利的尾巴瞬间割破二长老的喉管！

    只是这一招而已！

    仙尊境界的高手顿时失去了性命！

    血溅当场甚至都没有一丝反抗的机会！

    上官青云还没有看清那个灵兽的确切样子，小钢炮就已经重新回到元灵戒指中！

    “什么东西！”

    “没有看清，但是很凶残！”

    “去哪里了？”

    “不知道啊，没有看到，突然出现又是突然消失的！”

    二长老就这么死了！

    诸位长老都是一脸的疑惑和震惊！

    就连上官青云也是一脸的匪夷所思！

    要知道，就算在天武大陆，尊者数量是能够象征家族强大的重要依据！

    现在上官家一下损失了两名尊者！

    还都是被一个人干掉的！

    不！

    刚刚那个应该是方凡的灵兽！

    这个灵兽竟然能够瞬间秒杀不朽仙尊！

    这个灵兽的实力竟然这么强悍！

    “小钢炮你这么厉害呢！”方凡原本只是想让小钢炮拖延住这个二长老，如果能够杀死最好。

    但是小钢炮竟然瞬间就将二长老杀了！

    方凡又惊又喜。

    “嘿嘿，那是！不过是个不朽尊者而已，不用大惊小怪的！都是渣渣！”小钢炮被方凡夸奖，立即十分傲娇的说到。

    “就是现在我还太小！等我长大了，这个什么青云啊，也就是一招的事！现在就……嘿嘿还得靠老大啊！”小钢炮说完，便找了舒服的姿势躺下。

    此时上官青云的脸色变得十分苍白。

    这个地球的小子怎么会缔结灵兽，而且这个灵兽很明显是一个高级的灵兽！

    最重要的是，这个灵兽进入了方凡的戒指中！

    莫非……这时元灵戒指？

    上官青云眼睛一亮！闪烁着兴奋甚至有些贪婪的光芒。

    要知道这个元灵戒指只有天武大陆中十分强大的家族才会出现少数的元灵戒指。

    这种宝物，能够存放很多东西，十分方便。

    上官青云还想要买一个呢，没有想到，却能够在地球上遇到。

    可是元灵戒指不是不能够存放活物么？

    很显然，方凡手中的这个戒指更加的高级。

    对元灵戒指的好奇和喜爱，导致上官青云甚至暂时忘记了二长老的死亡。

    但是，转念一想，上官青云的脸色骤然发生了变化。

    他能够缔结灵兽！

    拥有高级的元灵戒指！

    甚至还有逆天的实力！

    这样的一个人，如果能够为自己效力，那么付出再多的东西，他也愿意！

    而此刻，詹台家还在为刚刚的那个灵兽感到十分惊讶。

    “爹，方凡到底是什么人，他的身上有太多的秘密了！”詹台辰满头大汗，显然刚刚不朽尊者对他造成极大的压力。

    “对啊，方凡这个乃年轻人真的是太恐怖了，还好我们不是站在对立面，不然我们可就真的废了！”詹台万禾说道。

    “我也很好奇，他究竟是什么人！”詹台长珑静静的看着方凡的背影，沉思着。

    “有方凡在，我们就可以放心了！这次大哥和大嫂真的能够团聚了！”詹台河说道。

    “有方凡这个孩子照顾清澄，我这个做娘的也是能够放心了！前些年，清澄的成长我都没有参与，但是，上天怜悯我，能够让我看到清澄找到幸福！我是真的很开心！就算最后我还是得回去，我也满足了！”上官云朵眼眶微红，趴在詹台海的身上微微抽泣。

