    乔贝琳跟Dynast又一起度过了一个愉快的周末。

    虽然这个周末不同于以往，他们什么事情都没有发生，但对乔贝琳来说，却格外的有意义。

    周一她来到S大上班，发现很多同事看她的眼神都有些异样，她心里觉得奇怪。

    回到办公室，打开电脑上网。

    本来只是想看看林熙辰一事的最新进展，没想到竟然让她看到“乔家丑闻”。

    网上突然曝出，她六姑乔安莲并非她爷爷乔振鸿的亲生女儿，而是她爷爷乔振鸿年轻时候的初恋跟其他男人所生，后来那个男人抛弃了初恋，初恋自杀身亡前留下遗书，拜托乔振鸿好好照顾她唯一的女儿，乔安莲才被她爷爷奶奶当做亲生女儿抚养长大。

    更让人吃惊的是，乔安莲在乔家还与乔振鸿的三儿子，也就是她名义上的三哥乔志航悄悄恋爱，产下一女乔贝婷。

    乔家对外一直对乔贝婷的身世保密，乔贝婷的生父也一直无从查找，其实她的生父就是她的三伯，她母亲名义上的三哥乔志航。

    乔家这样的豪门，突然曝出“乱沦”的秘闻，自然一石惊起千层浪，引发社会各界关注，舆论也是一片哗然。

    之前林熙辰受伤的新闻彻底被盖过了，现在所有人关注地焦点，都是乔家的秘闻。

    网上各种评论留言都有，各路人马纷纷发表自己的看法。

    “果然是一嫁豪门深似海，今天算是见识到了。”

    “妈呀，养兄原本就是她女儿的父亲！”

    “这乔家，还真是够乱的！”

    “亲女儿变成养女儿这就算了，养女儿其实还是童养媳。”

    “乔家这出大戏，果然比电视剧还要精彩！”

    “……”

    乔贝琳看着这些新闻、评论，整个人惊住，一时间也回不过神来。

    什么情况？

    她六姑乔安莲不是爷爷亲生的？

    乔贝婷的生父，竟然是她三叔乔志航？

    也就是说，乔贝婷不是她的表妹，其实是她的堂妹。

    和她一样都是乔家的孙女。

    所以爷爷这些年才会格外偏爱她？

    手机铃声蓦然响了起来。

    乔贝琳低头一看，是她堂弟乔嘉宝打来的。

    本来她是不打算再理会乔家的人了，可是见乔嘉宝这时候打来，估计跟网上突然曝出来的新闻有关，于是就划开了接听。

    “贝琳，赶快来市医院，爷爷突然中风晕倒入院了！”手机那边传来了乔嘉宝的嗓音。

    乔贝琳闻言一怔，立即拿起包包，冲出了办公室。

    她开车以最快的速度赶到市医院的时候，爷爷还在手术室里面急救。

    她二叔、四叔一家人都在外面守着，还有她五姑乔安娜。

    却不见平日里总是围绕在她爷爷身边的六姑乔安莲的身影。

    见到她，二叔、四叔一家都只是淡瞥了她一眼，就视而不见了。

    只有五姑乔安娜冲她点了点头。

    乔贝琳立即赶到她面前，焦急地询问道：“爷爷怎么样了？”

    “还在里面急救！”乔安娜望了一眼手术室上方亮起的红灯，神情流露出几分的忧虑。

    “怎么会这样？爷爷好端端的，怎么会突然中风？”乔贝琳疑惑地追问。

    不等她五姑乔安娜回答，旁边的四叔乔志新已经怒气冲冲开口道：“还能什么原因？老爷子还不是被网上曝出的那则新闻给气的？这些媒体是不是没新闻报道了？这次绝对是有人冲着咱们乔家而来的。”

    乔贝琳心中暗惊，果然跟她想得一样，爷爷是被网上曝出的新闻，气到中风住院的。

    可若那则新闻是无中生有，诋毁他们乔家，给那些媒体发一封律师信就行了，她爷爷什么大风大浪没经历过，没必要真被气到入院。

    除非……

    那些新闻里说的都是真的？！

    “这件事一定要彻查清楚，若是有人在背后兴风作浪，我决不轻饶！”二叔乔志远脸色阴沉，也义正言辞地咬牙道。

    他说这话的时候，目光一直望向她跟五姑乔安娜这一边。

    莫非他跟四叔怀疑这件事，是她跟五姑乔安娜搞的鬼？

    先不说她之前根本就不知道乔贝婷的身世竟然跟她那个远在国外的三叔有关，她就算知道了也没必要向媒体曝光，揭露自家的丑闻吧？

    尽管她心里恨乔家，但没必要对付乔家的同时，把她自己也拖下水吧？

    她相信她五姑乔安娜亦是如此。

    正想着，手术室的红灯突然熄灭了。

    手术室的门打开，穿着白大褂的医生走了出来。

    二叔、四叔一家人，和乔贝琳、五姑乔安娜一起围了上去。

    “医生，怎么样了？”

    “幸好送来医院的及时，乔老爷已经没有性命危险了。”医生摘掉口罩，认真地回答。

    闻言所有人都松了一口气。

    “不过……”医生很快又严肃道：“你们家属最好做好心理准备，老爷子因为年事已高，这次突然中风，很可能会留下后遗症。”

    “什么后遗症？”二叔乔志远眸光一紧，急忙问道。

    “轻则视力减退、反应迟钝、感官退化、情绪失控；重则行动障碍、生活不能自理，甚至……瘫痪！”医生专业地解答。

    “怎么会这样？”二叔四叔和乔嘉宝都是一副无法接受的模样。

    倒是五姑乔安娜还算冷静：“医生，这些后遗症都能治吗？”

    “如果配合医院的一系列治疗，症状应该能减缓，但我刚才说了，老爷子毕竟年纪大了，想要根治基本上不可能。”医生表情正色：“而且你们以后不能再让老爷子受刺激了，下一次再中风入院的话，可能就会有性命之忧了。”

    二叔、四叔还在围着医生追问。

    这时候护士已经将乔老爷子推去重症监护病房了。

    乔嘉宝、乔贝琳跟五姑乔安娜一起，连忙跟了过去。

    重症监护病房暂时不允许进去，他们只能在外面探视。

    乔嘉宝突然接到一个电话，走到楼梯口接听。

    只有乔贝琳跟五姑乔安娜在那里守着。

    过了一会，她二叔、四叔都过来了，还给老爷子请了好几个特别看护，轮流照料着她爷爷。

    “贝琳，你还没有用午餐吧？”五姑乔安娜温柔地关心。

    乔贝琳摇摇头。

    她一接到乔嘉宝的电话就赶过来了。

    什么也没来得及吃，什么也吃不下。

    “正好我也没吃，陪我一块去吃点吧？”乔安娜眉眼微挑，轻声提议道。

    “好！”乔贝琳点点头。

    她跟随五姑乔安娜一起离开了医院，两人来到一家环境清幽的中式餐厅里。

    因为已经过了午餐时间了，餐厅里没有什么人。

    她们落座后，很快点了餐。

    服务员第一时间给她们把菜上齐了。

    “五姑，你没事吧？”乔贝琳见乔安娜一直凝望着窗外，若有所思的模样，侧脸看上去有些苍白，不禁担心地问道。

    “没事，吃吧。”乔安娜回过神来，温和地表情。

    两个女人开始安静地用餐。

    过了一会，乔安娜突然幽幽地开口：“贝琳，网上曝出来的那些新闻，你相信吗？”

    “……”乔贝琳拿着筷子的手，顿了一下，一时间不知道该怎样回答。

    她能说她不相信吗？

    不信的话，爷爷为什么突然住了医院？

    可信的话，整件事未免有些荒唐。

    她六姑不是她爷爷的亲生女儿这还有可能？

    要说乔贝婷竟然是她六姑跟三叔的女儿，这实在令人难以置信。

    难怪会成为乔家的惊天秘闻！

    “我今天特意约你来这里用餐，就是想告诉你……网上新闻里报道的那些……都是真的……”乔安娜忽然抬头望着她，目光深远道。

    “什么？”乔贝琳心头一惊，瞬间瞠大了双眼。

    “我知道你一时很难接受，不过这就是事实！”乔安娜目光直视向她，叹了口气道：“网上报道的没错，乔安莲并非你爷爷的亲生女儿，她其实才是乔家的养女，她当年跟你三叔瞒着你爷爷奶奶私通生下了乔贝婷，你三叔为了保住她们母女，自己一个人承担了所有责任，所以才会被老爷子惩罚调去了国外，这些年都没有回来过。”

    “既然六姑并非爷爷亲生的，为什么她在乔家还特别得宠？甚至超过了您？”乔贝琳凝眉不解地问。

    如果是这样的话，她五姑乔安娜其实才是她爷爷奶奶唯一的女儿，乔家真正的小女儿。

    六姑乔安莲才是外面抱养回来的，跟乔家没有任何血缘上的关系。

    为什么当初乔家要联姻的时候，她爷爷奶奶牺牲的是他们真正小女儿五姑乔安娜的婚姻？他们为什么独独偏爱六姑这个养女？

    “这也是我这些年不想回乔家，一直耿耿于怀，嫉恨你爷爷的地方！”乔安娜眼眸黯淡下来，嘴角弯起一抹讽刺的弧度：“他连别人的女儿都能爱，唯独不爱我这个亲女儿！”

    乔贝琳本能地伸手握住了五姑的手，给她以安慰和力量。

    她一直知道五姑心里很苦，可并不真正知道，她苦地究竟是什么。

    现在她终于明白了。

    不仅仅是爷爷偏心的原因，更有一些说不清道不清楚的缘由。

