    唐风看周围人和秦家众人的表现，这黄神医的名望倒是不小。

    让旁边的秦竹清的满眼带着期望！

    他虽然不知道秦太河的病是怎么回事。

    但，绝对不像黄神医说的那样！

    只从秦太河的状态，和咳嗽时候的身体起伏喘息状态就能看的出来，还是和哮喘有区别的。

    看众人仰望黄神医的样子，唐风也懒得多说了，是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。

    “小子，什么都不懂，还在这里说风凉话，你赶紧给我滚，要是耽误了治疗让秦老出事，你就等着秦家和我林家的报复吧！”林东易声音冰冷的威胁着唐风。

    唐风嘴角微翘，毫不在意！

    林东易又看向秦竹清：“竹清，关键时候谁对你帮助更大，现在看清了吧？”

    说着，他又到了黄林面前，赔笑着和他说着话。

    同时他心里，也是得意万分。

    和他林东易斗？

    也不看看自己是谁！

    秦竹清自然没有赶唐风走，只是在唐风跟前用极低的声音说：“别说话，让黄神医给我爷爷治疗，我爷爷的病很严重了。”

    秦淮礼抱拳：“黄神医，请为老爷子瞧瞧吧。”

    林东易趾高气扬道：“黄神医，给本少一个薄面，帮秦老爷子瞧瞧！”

    黄林笑眯眯道：“林少既然说话了，那自然无妨！”

    说着，黄林傲然上前，取出银针来，迅速扎在秦太河几个穴位上。

    唐风看到后，不禁摇了摇头。

    心道：“这针，不是这么用的啊。”

    “这老家伙怕是个骗子吧，这么简单的针法竟然都能扎错了？”

    照这样下去，估计要不了一分钟，秦太河的症状怕是会更加严重。

    不过他始终没动，毕竟也没人信他，毕竟他人微言轻！

    同时，唐风也想看看，这个黄林，到底是真神医还是江湖骗子！

    很快，黄林将银针收起。

    而秦太河的异常也是渐渐恢复，呼吸也变得平缓起来。

    见状，宴厅内不禁是响起一阵阵赞叹之声。

    黄神医的医术，果然像传言中的那样厉害。

    简单的几次施针，竟然就让咳嗽不止，呼吸困难的秦太河恢复正常！

    一时间，秦家众人也是连连道谢，将黄林视作秦家的救命恩人。

    秦竹清也松了口气。

    “多谢黄神医出手！”林东易很是感谢和尊敬的对黄林说道。

    随后，他看向秦太河还有一众秦家人，指着唐风道：

    “秦老，这小子刚才差点耽误了治疗秦老的最佳时机，我看他刚才就是故意捣乱，阻碍黄神医给秦老治病，其心可诛啊！”

    秦淮礼当即点头：“林少说的有道理！”

    说着，秦淮礼看向秦武：“大哥，你可要擦亮眼睛啊，竹清可不能被推进火坑了！”

    秦武气定神闲，并不说话，反而看向唐风。

    唐风眉头一挑，这老丈人眼神是啥意思？

    林东易倒是越说越起劲：“更何况，他不过就是一个瘸子而已，再怎么着，也配不上竹清。”

    “他在这，实在是倒人胃口，今晚这酒都喝的不尽兴。”

    秦淮礼看向气色稳定，却闭着眼睛的秦太河：“爸，还是要考虑清楚啊，大哥不务正业就算了，但是爷爷，竹清可是你的最看好的孙女，可不能毁了，这小子一看就居心不良，今天要不是林少，后果不堪设想！”

    “再说了，如今江林，谁不说竹清和林少那才是郎才女貌……”

    秦武却忽然上前，看着秦淮礼：“老二，什么叫你大哥我不务正业？我女儿的婚事，我女儿自己做主！”

    秦太河没说话，似乎在闭着眼睛考虑什么。

    秦淮礼看向秦竹清：“那好，竹清，你自己想想，成亲可是一辈子的事情！”

    唐风没有要说话的意思，如果马上退婚，他倒是求之不得。

    甚至唐风都没太管林东易和秦淮礼一唱一和的伎俩。

    而是看着秦太河的气色，不太对！

    秦竹清没有丝毫的犹豫：“二叔不用费心了，侄女不会改变心意的！”

    秦淮礼当即痛心疾首：“竹清，都这个时候了，你还给那小子说话？”

    “别的不说，就这小子的品行，就不可能成为秦家的女婿！”

    “竹清，你难道还想气你爷爷不成？”

    秦家其他几个人见老二都开口了，也是纷纷指责秦竹清。

    林东易见状，笑容浓郁。

    这时候，一直没说话的唐风，忽然眼睛眯了起来！

    “黄神医，你确定治好了老爷子？”

    唐风的话，引起了所有人的惊愣。

    这小子，什么意思？

    到现在他竟然还敢质疑黄神医？

    “无知的人，永远是最愚蠢的。”黄林声音冰冷道：“小子，你质疑我没治好，那不知道现在他为何已经好了？”

    林东易见黄神医生气，心中也是一沉，怒而看向唐风：“小子，你以为你是什么东西，敢这么和黄神医说话？”

    唐风笑了笑：“不着急，等等。”

    说着他心中默数着。

    “等什么？你要是再不走，我就叫人把你扔出去了！”秦淮礼怒视着唐风，骂道：“竟敢诅咒我爸！”

    就在唐风心中默数到‘一’的时候，一直闭目的秦太河脸色突然猛地一变。

    紧接着，一阵比刚才还要剧烈的咳嗽声响起！

    秦太河脸色闷红，随后呼吸就开始变得困难起来。

    他直接倒在了地上，看的在场众人顿时愣住。

    这……

    这什么情况？

    而且他们看到，秦太河的情况，好像比刚才还要严重的多！

    他的身体不断抽搐着，状若癫痫。

    “爷爷！”

    “爸！”

    秦竹清和秦家众人一惊，连忙上前。

    而黄林看到这一幕后，心头也是猛地一跳。

    “黄神医，黄神医您快给我爸看看，这是怎么了？”秦淮礼连忙对黄林说道。

    一时间，场面有些乱！

    黄林这次也不再多说什么了，连忙上前查看。

    但是看见秦太河这马上就快不行的样子，黄林也有些慌了！

    急忙大喊：“叫救护车，快叫救护车！”

    秦太河的情况，完全出乎了他的预料。

    而且，凭借他的医术，治疗些小的急病还没什么问题。

    像是这种突发的恶性大病，根本就治不了！

    在场的人听到连黄神医居然都喊叫救护车了，心头也是猛跳起来。

    一种不好的念头，在秦家众人心头蔓延。

