    张嵩醒来后，第一时间就查看了作家后台，没有意外，看到了签约站短。

    “作家您好，您的作品《悟空传》经过审核，已达到签约标准。签约流程请等待后续系统通知。在签约期间，请不要自主修改书名及作者名。如需改名，请尽快联系您的责编, 添加责编QQ时，请注明您的书名及作者名。”

    阅文【责编】：包子

    联系方式QQ：10001

    久违的签约站短。

    张嵩连忙添加了包子的QQ。

    包子那边第一时间就同意了。

    “包子大大，你好！”

    “你好！”

    毕竟张嵩还没有写出成绩，所以编辑的态度就是正常的态度。

    如果张嵩火了，那编辑就是另外一番态度了。

    很现实。

    但是，也很真实。

    “这本书开头不错，加油写, 我非常看好你哦！”

    包子先是鼓励了一番。

    张嵩回了两个字：“谢谢！”

    也没什么好聊的。

    简单聊了几句后，张嵩便退出了QQ，开始填写合同资料。

    发过去。

    “亲爱的作家，您好，您的签约资料已通过审核请前往以下页面，检查合同并进行合同签署。”

    由于是电子签，所以很快。

    在张嵩提交合同没多久，签约成功的站短就已经发来过来。

    “亲爱的作家，您的作品已签约成功，近期请关注作品页面签约字样。签约成功后，作品后续问题请咨询对应责编。您可前往以下页面下载您的合同。”

    这就算搞定了。

    剩下的就是按时更新。

    短篇也可以上架，但是相比起来长篇，劣势非常的明显。当然，短篇也有自己的优势，只要文好，可以走出版或者改编路线。

    现在的新书看的是追读，所以张嵩也没有去要推荐，没用。

    追读人数够了, 都不需要开口，编辑就会自行安排推荐。

    追读不够，问了也没用。

    现在就算大神，也是一样。

    当然，大神自带读者，优势还是非常大的，远不是扑街所能比拟的。

    不是长篇，也不担心节奏的问题，快慢完全有自己掌控。

    刷新了一下页面。

    点击：101次

    推荐票：5票

    收藏：38个

    评论：3条

    短篇的读者比较少，所以这个数据很正常。

    追读的话张嵩自己看不到。

    三条评论，两条都是喷的，还有一条是打广告的。

    第一个喷子：“这写的什么玩意儿，这不是我想象中的西游世界！作者你脑洞大开可以，但是不能瞎搞吧！”

    第二个喷子：“说实话，挺有意思的，写的很好，以后别写了。”

    还有一条打广告的：“想要你的书籍被更多的人看到吗？那就添加QQ123456789，让我帮助你成功成为大神，白金不是梦！”

    张嵩瞥了一眼，没有去管。

    删书评？

    他没那个闲工夫。

    想骂就骂吧，无所谓。

    继续码字。

    码到中午的时候，张嵩差不多写了两万字，够好几天用的了，这才退出word，走出房间。

    门刚一打开……

    “哥，你怎么锁着门不出来啊？”

    “你哥我在创作。”

    “创作什么？你的悲惨人生吗？”

    “张小可，你皮是不是有痒了？”

    张嵩牙齿咬的咯咯作响。

    “没有……”

    张小可刚开口，张嵩手机响了。

    “哥，你手机响了。”

    张小可趁机直接逃跑。

    “回头再收拾你！”

    张嵩接通了电话。

    是周淑伶打来的。

    “周姐，有什么事吗？”

    “张嵩，想和你商量个事。”

    “周姐你说。”

    “你那首《孤勇者》我特别喜欢，我想再翻唱一个女声版的，所以……”

    “是这事啊，行啊，没问题！”

    周淑伶翻唱，也是一件好事。

    最起码可以扩大影响力。

    而且，张嵩的版本，一般人就算翻唱都超越不了。

    就像陈奕迅的版本，其他人根本就唱不出那个感觉，那个味道。

    而且周淑伶翻唱仅仅只是因为喜欢，并不是想用来从事商业活动。

    “那就谢谢了！”

    周淑伶松了一口气，然后笑道：“那我就准备上线了啊。”

    “啊？”

    张嵩愣了一下，然后苦笑道：“原来周姐你早已经录制好歌曲了啊。”

    “嘻嘻！”

    周淑伶笑了笑。

    “行吧，发吧，我去听听。”

    “嗯，企鹅音乐，独家首发。”

    周淑伶迫不及待挂断电话，然后去准备发歌发微博了。

    张嵩也没心情和妹妹玩闹了，吃了早饭后就回到房间，一边码字，一边等待着周淑伶版的《孤勇者》上线。

    下午2点。

    张嵩打开了企鹅音乐。

    歌曲已经上线。

    因为是独家首发的关系，所以企鹅音乐推广部也在不遗余力的推广。

    启动界面封面推广。

    只要进入企鹅音乐，就能看到。

    而且还是免费收听。

    因为是周淑伶的关系，所以很多人都第一时间点进去进行了收听。

    然后，数据开始飙升。

    下载：15896

    收藏：20899

    因为免费的关系，没有试听。

    这只是几分钟的数据。

    毕竟现在是上班的时间，很多人都投入到了工作当中，没有时间听歌，自然也就不知道周淑伶发歌了。

    相信到了晚上，将会迎来更大一波的爆发。

    评论区，也有了上百条评论。

    “完了，芭比Q了，出不去了。”

    “恭喜你，发现了宝藏。”

    “这是我迄今为止听到过的最好的翻唱，没有之一！”

    “这么好听的歌曲还不要钱，这不是在打那些百万修音的网红的脸嘛！”

    “听了周天后的《孤勇者》后，我又去听了张嵩的，两个版本对比之下，我觉得张嵩的版本更像是在压抑环境中孤独成长，比较突出‘孤’；而周天后的更加激昂热烈，于黑暗中迸发光明，突出了‘勇’，各有千秋。”

    “很理智的评论，不像一些人上来就只会喷。”

    “又漂亮有好听，这样的周天后，真是爱了！”

    能白嫖到这样如此优秀的一首歌曲，让很多不是周淑伶粉丝的人都感觉到了有种赚了的感觉。

    一个小时后。

    下载：113999

    收藏：201552

    十倍的快速增长。

    这才仅仅只过去了一个小时。

    张嵩听完后，在评论也留下了自己的评论：“救命，本来想点进来听完就走的，结果现在已经循环出不去了……”

    很皮的一条评论。

    张嵩没有用正经的语言夸赞。

    因为不需要。

    周淑伶的唱功，大家心里有数，实在是没什么好夸的。

    反倒是这样一条有意思的评论，让评论区顿时活跃了起来，评论数更是几何倍数的开始飙升。

    “张嵩真是太皮了！不过我就喜欢这样的张嵩！”

    “来自原唱的认可。”

    “两个版本切换着听，我有种飞在云端的感觉……不行了，啊啊啊啊！”

    “这么好听的歌曲还免费听，兄弟姐妹们，如果不把这首歌顶上去，有点说不过去吧？！”

    “没错！让我们共同努力，把张嵩给干下去！”

    “我怀疑你是一个假粉。”

    于是，新歌榜和热歌榜上，周淑伶版的《孤勇者》开始了名次上的攀升。

    两个小时后。

    下载：267666

    收藏：405369

    新歌榜：5

    热歌榜：36

    三个小时后。

    下载：557389

    收藏：700123

    新歌榜：2

    热歌榜：23

    到了傍晚的时候。

    下载：1038884

    收藏：2002333

    新歌榜：1

    热歌榜：2

    最终，还是没有干掉张嵩。

    不过这个成绩，已经很逆天了。

    只是翻唱了张嵩一首歌就拥有了如此成绩，这让很多一线明星看到了流量密码，看到了源源不断的财富，于是纷纷开始联系张嵩，试图获得翻唱权。

    可惜，要让他们失望了。

    张嵩，不是那么随便的人。

