    女剑仙大刺刺在八仙桌坐下，楚明霜上前泡茶。

    女仙剑本打算进一步了解楚明霜，但是下一刻她的注意力被吸引住了。

    原来，她的目光无意中触及《紫气东来》图。

    只一眼，她立即发现这幅画内仿佛蕴含着天道至理，那漫天从东而来的紫气仿佛漫天的剑气，深深触动了她，令她有一种即将顿悟的感觉。

    一时间，她不由出神地站起来，走到《紫气东来》图面前观看参悟。

    不到一盏茶功夫，厨房门打开，钟鼎端着一碟菜出来，放到桌面上。

    这道菜看起来分量十足，像山峰一样堆起来了。

    菜峰一分为二，一半冒着熊熊的火焰，一半寒气凝冰，整体仙气缭绕，霞光绽放。

    “前辈，可以用膳了。”楚明霜有意朗声叫道。

    不大点声音，凡是观看《紫气东来》图的人都听不见。

    女仙剑回过神，转身走回八仙桌坐下，看见面前这道菜，皱眉道：“就一道菜？”

    “不错。”钟鼎道。

    女剑仙勉强压着怒火，若非看在《紫气东来》图的份上，她立即发飙了。

    一道菜要1688枚仙石，当本座好骗？

    等本座尝了几口不好吃，有你受的！

    除非赔偿那幅《紫气东来》图给本座！

    女剑仙拿起筷子，先夹了一口冒火焰的菜吃进去。

    “啊，好辣！”

    她不由叫一声，大口呼气，连忙夹了那边冒着凝冰的寒气的菜吃，想减缓一下火烧的辣感

    “啊，更辣！！”女剑仙失声叫道，连忙改夹冒火焰的菜吃，可是更加辣了。

    女剑仙越吃越辣，越吃越快，根本停不下来。

    钟鼎不由嘴角微勾，露出一丝恶作剧的笑意。

    “钟鼎，不会有事吧？”楚明霜有些担忧地密语传音问道。

    钟鼎密语传音笑道：“你没看见她吃得很欢吗？”

    楚明霜：“……”

    两人交谈间，女剑仙已经出箸如飞，狼吞虎咽。

    同时，她被辣得全身皮肤泛红，满头大汗，连浑身的仙力都出现波动，剑气泄露。

    楚明霜承受不住那些剑气，不由后退。

    小白及时上去，帮楚明霜挡住了剑气。

    终于，女剑仙把菜吃完了，连菜碟子都拿起来舔干净。

    放下菜碟子，她眼睛微闭，似乎在消化那股辣劲。

    只是，她全身剑气越来越不稳定了，隐隐出现潮汐波动。

    “本座要突破了！”

    她突然睁开眼睛，飞快说道，然后就霍地站起来，要离去。

    小白立即伸手拦住道：“你还没给仙石呢！”

    女剑仙飞快地抛出一个乾坤小袋，人冲了出去，然后瞬间飞到高空。

    钟鼎愣了好一会儿才回过神来，他只是想给女剑仙一点教训，没想帮助她突破啊。

    而这时，高空传下漫天的剑气，令所有仙人皮肤如遭针扎一般，并且携带着慑人心神的威压。

    楚明霜立即冲出到街上，抬头观看。

    钟鼎也有些好奇地走出去观看。

    街道上瞬间多了许多仙人，都仰头观看，发出惊叹之声。

    只见高空中，无数有形无质的剑气环绕女剑仙全身飞舞，引得大范围的仙气以她为中心旋转，形成一个直径几十里的超级仙气大涡漩。

    如此大的动静，浮空仙城的巡逻军被惊动了，纷纷飞过来。

    楚明霜仰望着威势无边的女剑仙，不由露出羡慕之色。

    钟鼎郁闷地看着女剑仙，自己一道菜居然无意中成就了对方，那女剑仙好像要渡劫的样子。

    仙界，除了成为天仙需要渡劫外，还有晋升太乙金仙、大罗仙君和至尊仙帝需要渡劫。

    “她如果渡劫的话，岂不是晋升太乙金仙了？”钟鼎思索道，“一个剑修金仙，貌似有点牛叉。”

    不过，大约一盏茶功夫，女剑仙的漫天剑气就收敛起来了，天上并没有出现可怕的劫云。

    巡逻仙军飞过去，将女剑仙请走了。

    女剑仙离去，没了热闹，仙人们很快散去。

    不过，众仙们还是忍不住交头接耳议论女剑仙的强大和可怕。

    “公子，袋子里一共23579枚仙石。”小白将女剑仙的乾坤小袋交给钟鼎。

    钟鼎接过来，从里面取出1668枚仙石，然后将女剑仙乾坤小袋交给楚明霜。

    “等她回来索取，还给她。”钟鼎对楚明霜道。

    这只乾坤小袋估计是女剑仙的所有仙石了，女剑仙肯定会回来索取。

    穷鬼，还剑修真仙呢！

    楚明霜：“好的。”

    钟鼎取出100枚仙石，分给楚明霜85枚，小白15枚。

    “关门，打烊。”他伸了伸懒腰，觉得这次仙石赚得不够痛快。

    小白立即兴奋地拍手叫道：“耶——，可以吃饭喽！”

    大半个时辰后，钟鼎离开餐馆。

    不过，他没回小院，而是去了千里之外的天香仙阁。

    妙裳仙子的丫鬟若茗找他作画，吊了若茗几天胃口，是时候收割仰慕值了。

    天香仙阁，临街窗口下，钟鼎一边喝酒吃仙丹，一边和怜香瞎扯淡。

    大约等了小半个时辰，若茗穿着一身漂亮的衣裳，换了发髻匆匆赶来。

    “钟公子，让您久等了。”若茗惭愧地对钟鼎行了一个万福。

    钟鼎打量着若茗，感到眼前一亮。

    换掉丫鬟打扮，现在的若茗模样令人惊艳，容貌、身段和气质都属上乘。

    “没事儿，我也没闲着。有人陪聊天呢。”钟鼎收回目光，含笑轻摇头道。

    然后，他站起来，对怜香道：“怜香仙子，下次再找你玩。”

    “奴家随时扫榻欢迎钟公子。”怜香站起来，对钟鼎行万福道。

    钟鼎哈哈一笑，留下十几枚仙石，和若茗离去。

    出了天香仙阁，钟鼎问道：“若茗仙子，我们去哪？”

    “钟公子，我们去、去客栈。”若茗俏脸微羞红，声音越说越低，“要一个房间，在房间里画。”

    钟鼎听着，不由有些发愣。

    这种情况好像有点熟耳啊，跟地球上那些男摄影师去酒店开房给女顾客拍艺术照有点类似。

    “不可以吗？”若茗见钟鼎没反应，有些紧张问道。

    钟鼎回过神，笑道：“当然可以，我们走。”

    于是，若茗带路，领着钟鼎朝她提前挑好的客栈走去。

    【作者有话说】

    感谢芜湖、六、七猫书友_082453545257、七猫书友_040351531005、七猫书友_082549561005、七猫书友_082549534856的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

