    第74章 李老爷子的得意

    李宝田老爷子拿着锦盒仔细、来回、反复、前后、使劲的端详，可结果发现这确确实实是一朵木耳...

    李天倒了一杯水，喝完之后，见到自己爷爷还在拿着锦盒，仿佛是在研究那朵木耳的意义。他突然想到临走的时候，楚雨晴跟他说过的话，他拿出手机，调出摄像头模式，走到自家老爷子跟前，对准了锦盒里的那朵“黑木耳”。

    李天忽然张大了嘴巴！

    这是！？？

    在他的手机镜头当中，出现的赫然是一朵饱满玉质、色泽光亮，有着金丝纹路的灵芝！

    而他拿掉手机镜头，再看锦盒里，就是一朵普通的黑木耳。

    这！！

    李天在这一刻突然明白了楚雨晴那番让他莫名其妙话的意思，他忽然想起楚雨晴以前直播时候，因为“菊花茶”闹出的乌龙，被网友吐槽的事情。

    这果然是够神奇的！

    李天将手机镜头拿到自己爷爷面前，说道：“爷爷，您看！”

    李宝田老爷子也看到了镜头前的那朵金丝云纹状的饱满灵芝！

    这一生当中远比李天这等小辈见多识广的李宝田老爷子，看到镜头里的这朵灵芝，眼睛突然瞪圆！呼吸急促起来！

    这是！？？

    李宝田脑海之中翻来覆去，他能想象到的这辈子见过的所有灵芝，都没有眼前手机镜头里的这朵灵芝品质上乘，堪称极品！浑然天成，简直不似凡物！

    李宝田老爷子呆了一瞬，这才激动地问自己孙子：“这是怎么回事！？？”

    李天苦笑着说道：“楚雨晴送这件礼物的时候，跟我说过，锦盒之中的东西比较神奇，肉眼是发现不了它的。”

    李宝田老爷子失声道：“这难道是楚老爷子从昆仑山带回来的东西？？”

    李天作为年轻的一代人，对于灵芝这一类东西的价值并不是很了解。所以，他的表现远比他爷爷李宝田老爷子要淡定的多。

    李天点了点头，猜测道：“现在看来应该是了！”

    李宝田老爷子如获至宝，不由哈哈大笑！甚为高兴！

    他可是听京城来的那位手眼通天的老友满脸遗憾地提起过，楚老爷子从昆仑山带出来的宝贝，可以延年益寿！可惜这等举世罕见的宝物跟他无缘！

    现今，李宝田老爷子看着自己手里锦盒中的东西，属实是没想到，自己人到晚年、还有压那位京城老友一头的机会！

    李宝田老爷子开怀不已，忍不住想要跟京城老友炫耀炫耀他的宝贝，顺便让见多识广远胜于他的那位老友，帮忙辨别一下，这到底是什么品质的灵芝？是不是真如老友所言那般可以延年益寿？

    想到这里，李宝田老爷子拨通了御医堂老掌柜的威信视频通话，等待老友的接听。

    没等多久，视频电话通了。

    视频画面中，御医堂老掌柜脸色不太好，面容也相比以前消瘦许多，跟自己的老友打招呼，精神头也不是很高。

    ：“老李，今天怎么有空给我打视频电话？”

    李宝田老爷子一脸的喜色，胡子都快翘到眉毛上去了：“老伙计，给你看一样好东西！你帮我把把关！”

    御医堂老掌柜状态欠奉，说话也比平日损多了：“你这老家伙能有什么好东西？每次瞧见你那帮不争气的儿孙，我都替你来气！你当年在京城跟我留下，哪至于混到现在这种地步！”

    一旁正在喝水的李天，差点呛到，一脸的尴尬。

    李宝田老爷子不甘示弱道：“老家伙，你还别瞧不起我，我这宝贝可是从楚老爷子那弄来的！”

    李宝田老爷子此言一出，视频中，精神状态不太行的御医堂老掌柜“腾”地一声，就从老年椅上站起来了！

    双眼瞪大，老脸满是激动！

    “你说什么！？？”

    御医堂老掌柜老脸涨红道。

    李宝田老爷子见到自己装比炫耀的目的，已经达成，也不跟这位老友卖关子了，他还真怕这位老友背过气去。

    于是，李宝田老爷子将视频镜头一转，改成后摄像头模式，将锦盒之中的灵芝拍了进去。

    “这是！！？”

    视频中，御医堂老掌柜见到画面中的金丝云纹状灵芝，整个人都惊呆了！

    在一本带有神话色彩的古药材典籍中，记载着一种能够生死人、肉白骨，让人起死回生的神药，极品仙家灵芝。

    这种传说中的神仙物，最大的特点就是，金丝云纹状，肉质如黑玉，要经历数百年的灵气孕育才能成熟。

    而眼前视频画面中的这朵黑色灵芝，赫然就是古药材典籍中描绘的极品仙家灵芝成熟后的样子！

    这可是比数百年药龄的绝品天山雪莲还要珍贵数倍的天材地宝，传闻中的神仙之物啊！

    这种千载难逢的宝物，他老李何德何能啊！！

    御医堂老掌柜呼吸急促，眼睛紧紧盯着这朵极品仙家灵芝，别提多眼馋了！

    李宝田老爷子这个时候，甚至都不用再问自己的老友。他光看老友这脸上精彩的神色，就可以看得出来，自己锦盒里楚雨晴送他的这黑色灵芝，到底有多宝贵了。

    这时，李宝田老爷子突然发现自己孙子越看越顺眼，也不是那么不济事啊！

    京城。

    跟李宝田通完电话的御医堂老掌柜的，把自己孙子打电话叫来，一顿臭骂！

    瞧瞧人家老李的孙子，给他爷爷捧回一朵传说中的极品仙家灵芝回来。再看看自己白长这么高大的孙子，还缠着自己问怎么壮阳补肾呢！

    真是败家玩意！讨好女孩子都不会！

    ......

    当天下午。

    楚雨晴在直播里也说起她接下来的几天里，要去拍一部网剧的事情。对此，直播间的网友们褒贬不一，支持和不支持的网友各占一半。

    而那帮持不支持态度的网友主要是怕楚雨晴跑路拍戏去了，他们也跟着看不到楚老爷子的精彩直播了。

    楚雨晴只好跟水友们解释，这其实是她曾祖让她出去散散心，玩两天的，而且她也不是不直播曾祖的日常啊！！

    ?  ?第一更~。今天有事情耽误更新了。晚上才有时间码字。谢谢书友们的推荐票~。

    ?      谢谢书友抽风的玫瑰i的打赏~。谢谢书友深秋的打赏~。谢谢书友DO not see again 的打赏~。感谢书友相爱很难的打赏~。感谢书友年！的打赏~。感谢书友九的打赏~。感谢书友胶囊-an的打赏~。感谢书友无缝连接的打赏~。感谢书友傲斗x凌天的打赏~。感谢书友Zia的打赏~。感谢书友沉生的打赏~。谢谢书友们的支持~。最近的更新，包子惭愧呀。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

