    巨福路，安源绸缎庄。

    “先生，沪西的混乱局面暂时烧不到法租界来，但是那些原本在沪西消费的烟客们，为了安全起见，有很大一部分从法租界过去的，现在又回来了。”

    郭汉杰的调查比唐锦的介绍更为具体。

    “这么说，章啸林在沪西的目的并不是也要跟纪云清抢地盘儿？”

    “我觉得也不是，章啸林最近的行为的确有些让人猜不透，他在沪西与纪云清大打出手，那是一点儿便宜都没有，可他对沪西的烟土供应却并没有增加多少，市场份额也没有增加，但是却把那边的环境给弄的天翻地覆，受这个影响，而纪云清名下的烟馆和赌场等娱乐场所，最近的营业额都在下降，一大批客人都改变去沪西消遣的习惯，就连咱们名下的歌舞厅的生意也好了不少。”郭汉杰道。

    “这章啸林手底下有高人呀，这是明修栈道，暗度陈仓呀！”闫磊惊叹一声。

    “是的，章啸林收缩了自己在租界的烟土生意，但是却保证了供应量，这个我们已经暗中了解到了，他们的燕子窠虽然对外说货源紧张，可只要是熟客，都能拿到货，而且基本都能满足。”郭汉杰道。

    “汉杰，章啸林从杭城调了一批烟土，这应该是余叶封的功劳，用的是日本人的军列运到上海的，具体藏在什么地方，现在还不知道，但一定不在法租界，因为，藏在法租界，太危险了，一旦被发现，那就是瓮中捉鳖，所以，你得帮我把这批烟土挖出来，记住，我只要知道这批货的位置。”陆希言吩咐道。

    “日本人居然动用军列帮他运烟土，这章啸林真是个彻头彻尾的大汉奸了。”郭汉杰愤怒的骂道。

    “刺杀纪云清的计划拟定了吗？”

    “已经拟定了两个方案，正要跟先生您汇报呢。”郭汉杰点了点道，“行动方面主要是丁二哥负责，我去把他叫过来一起跟您说？”

    “嗯，二哥在吗？”

    “在，不远，几分钟就能过来。”郭汉杰道。

    “好，那就把丁二哥叫过来一起商议。”陆希言点了点头，涉及行动的具体方案，还真要仔细听一听丁鹏飞的意见。

    郭汉杰点了头，出去叫了一个心腹手下来吩咐了两句，然后又回来了。

    陆希言趁这个功夫，像郭汉杰了解了一下“铁血锄奸团”当前的运作的情况，各方面运转都算是良好，尤其是各情报小组的活动都处在一个隐秘，安全的状态。

    情报的收集和整理工作，往往从细微中着手，而不在于你能够窃取到如何重要的军事，政治情报。

    有时候，菜价和粮价的波动这也是情报，你觉得不起眼的东西，有时候，收集，整理汇总起来之后，那会呈现出另外一种不同的答案。

    就好沪西情报组对沪西地区烟土每天交易量的调查和了解，就可以清楚的知道，这个市场每天能消耗多少烟土，还有纪云清和章啸林手上还有多少烟土存货，还能撑多少天。

    而调查后发现，章啸林并没有对沪西投放更多的烟土货源，这说明什么，他根本无心与纪云清争夺沪西的地盘儿或者说市场。

    而在沪西打的热闹，就是障眼法，掩盖了他重新夺回法租界市场份额的目的，他悄悄的稳住了法租界内仅剩下的地盘儿，而且还有了新的稳定烟土货源。

    如果没有沪西情报组调查的数据资料，陆希言险些就被他给骗过去了，也不会知道章啸林已经暗中弄到了一批烟土货源。

    他表面上收缩了法租界的基本盘，实际上，根本就没有放弃，他在你等一个时机，或者说再等一个消息。

    宏济善堂那边紧急调运的货源什么时候能到上海，就是他反击的时候，因为他现在手里还没有足够的货源，支撑他这场“斗争”。

    只能位置基本盘不恶化。

    他做的是真是神不知鬼不觉，有点儿滴水不漏的味道，差一点儿就真的让他蒙混过去了。

    黄锦荣这个老家伙虽然吃下了章啸林不少份额，可他没敢下死手，毕竟他现在没多少本钱跟章啸林硬来。

    他就是想占点儿便宜，早就没有过去江湖大佬的杀气和狠劲儿了，当然，他也惧怕的是章啸林背后的日本人。

    要没有日本人，这法租界青帮第一把交椅也轮不到章啸林来坐，杜月晟在的时候，他就是三人中的小老弟。

    “先生，丁二哥来了。”

    “快请进来。”陆希言点了点头。

    “丁二哥，辛苦了，这么晚还把你叫过来。”陆希言对丁鹏飞一声。

    “不辛苦，先生说哪里话了。”

    “早在半个月前，我发动这场‘禁烟’行动的时候就说过，我们的目的是章啸林和纪云清这两个汉奸，但这两个汉奸呢，我跟陆金石达成了一个协议，他负责章啸林，我呢，对付纪云清。”陆希言道，“所以呢，从一开始，我设计做的这一切，都是冲着纪云清去的。”

    “汉杰，你说一下具体情况。”

    “是，先生。”郭汉杰清了清嗓音，站了起来道，“是这样的，鉴于目前纪云清跟章啸林在沪西越界筑路地区的相互争夺地盘儿和利益大打出手，我们觉得，刺杀纪云清的条件已经成熟。”

    “其一，这一次刺杀原则是，隐秘，迅速，要求一击必中，这一点，去年除夕军统刺杀伪南京外交部长陈篆的案例可以参考，非常经典，至今日本人都还没抓到凶手。”

    “真其二呢，这一次刺杀，先生的意思是，打算嫁祸给章啸林，具体怎么做，还需要一个详细的方案。”

    “丁二哥，你有什么需要补充的吗？”

    “先生，我要补充的就是，先生离间纪云清跟吴四宝的关系已经起效了，纪云清已经知道，是吴四宝中途劫走了宏济善堂匀给章啸林那十箱烟土的事情，这事儿吴四宝一直对他隐瞒，直到吴四宝劫下这批烟土出现在法租界的市场上，并且证实是从吴四宝手里出去的，他把吴四宝叫过去臭骂了一顿，两人关系本来就有裂缝，以至于现在吴四宝很少去纪公馆了，纪公馆的安全保卫工作没有之前那样严丝合缝了。”丁鹏飞道。

    “林世群那边呢，纪云清跟吴四宝闹翻了，他什么态度？”陆希言问道。

    “林世群对吴四宝依旧信任有加，吴四宝在这一次纪云清跟章啸林的争斗中，自己悄悄的弄了不少好处，这里头林世群肯定有份。”郭汉杰道。

    “有了嫌隙就好，不过，林世群现在还不会舍弃纪云清这顶保护伞，纪云清手下的徒子徒孙还都没有完全收服呢。”

    “要不然，我们栽赃给林世群和吴四宝？”

    “不，林世群挖纪云清的墙角，这个动机很明显，但还没到要纪云清命的地步，而章啸林才是他此刻不死不休的仇人，倒是可以让林世群和吴四宝行个方便，给章啸林制造机会干掉纪云清。”陆希言微微一笑道。

    “对呀，勾结外人，坑杀恩师，林世群和吴四宝想要把纪云清手底下的人收为己用，那就难多了。”郭汉杰道，“这工部局警务处内可有不少都是拜在了纪云清的门下，‘76’号能在租界横行无忌，没有纪云清发话，那是根本做不到的。”

    “先生，想要刺杀纪云清，一定要把吴四宝调离，或者趁吴四宝不在的时候，这家伙战斗力不弱，枪法也厉害，是个巨大的威胁。”丁鹏飞道，“纪云清对自己的安全十分注意，出行都要带上十几个保镖，我们很难靠近寻找机会。”

    “能在纪公馆找一个内应吗？”

    “内应最多帮我们了解一些有关纪云清的行踪方面的消息，其他的还做不到，也不敢做。”郭汉杰道。

    “先生，我的第一方案是利用纪云清每天喜欢去澡堂子泡澡的习惯，在澡堂子里或者外面伏击他，但是，他保镖众多，就算是在里面泡澡的时候，那也是被众多保镖围着，很难近身，我打算利用他在澡堂子里固定使用的脚头的学徒的身份近身刺杀，但一旦刺杀成功，我们的人可能也就出不来了。”丁鹏飞道。

    “第二个方案呢？”

    “等纪云清从澡堂子里出来，直接带人杀上去，然后制造混乱撤离。”丁鹏飞道。

    陆希言闭上眼睛，权衡两个刺杀方案的得是，第一个方案若是成功，那近身刺杀的这位兄弟只怕也没有命活着出来，而且，成功的几率低多少，很有可能牺牲一名兄弟，都未必能杀的了纪云清，那样就打草惊蛇了。

    第二个方案，成功的几率很大，但是丁鹏飞等人一旦现身，他们就有很大的几率暴露了，栽赃给章啸林的计划就会落空。

    如果以杀一个纪云清而暴露丁鹏飞的话，那这买卖并不划算。

    “有没有第三种方案？”

    “先生，刺杀本来就是一件危险的事情，第一种方案若能成功，付出的代价是最小。”郭汉杰道。

    “一命换一命，值吗？”陆希言道，“用一个大汉奸的命来换我一个兄弟的命，不值。”

    “先生，话不能这么说，只要纪云清一死，我们的人还是有机会趁乱逃出来的。”

    “别说，你们没去侦查过浴室内部的情况，真出了事，有机会逃出来吗？”陆希言眼神一扫，郭汉杰和丁鹏飞都微微低下了头。

    纪云清在浴室有专门的包房，一旦进入，成功刺杀，完全无路可逃。

    “那就用第二种方案……”

    “不行，我说过，今后在租界内执行任务，不到万不得已的时候，不准用激烈对抗的方式。”陆希言道，“一旦让日本人知道铁血锄奸团跟幽灵的关系，那是什么后果，你们明白吗？”

    “那之前我们攻击宝丽汽车行……”

    “这不一样，从现在开始，我们需要在租界内隐藏自己，就算动用武力，也要做到隐秘，无声，神不知，鬼不觉才行。”陆希言道，“我们不能树立太多的敌人，也需要一个可以藏身的安全之所。”

    