    出完千的雷卫东很是满意的笑了笑。

    如果继续没人弃牌的话，自己将拿到四条A一张黑桃K。

    高进四张10一张九。

    至于高傲，牌面上会是同花，红桃Q、红桃K、红桃八、红桃J。

    可以布局了。

    雷卫东轻轻掀开底牌一角，后面的朱老九立马发出信号，高进、高傲同时得出雷卫东底牌是黑桃五的信号。

    “这把我最大，一千万。”雷卫东丢了一千万筹码上去。

    “跟！”拿了一对10的高进，丢了一千万上去。

    看了一下底牌，高傲也跟了。

    荷官继续发牌。

    “一对A，这把我运气真好，三千万。”雷卫东嘿嘿笑道。

    拿到红桃Q和红桃K的高傲，看到场外的靳能朝自己点头，拿出三千万跟了上去。

    高进手气很好，一对10，算上底牌就是三张10，更不可能放弃了。

    第三张牌。

    雷卫东拿到的是黑桃K。

    高进拿到的是方片九。

    高傲的是红桃八。

    这次明眼人都看出，高傲最大的牌是同花，比不上可以博四条的雷卫东和高进。

    “这把还是我说话，你们还有多少钱，这把都压上吧，我呢少一点，四千万。”雷卫东笑道。

    “我跟！”又看了一眼底牌，高进压了三千万上去。

    “我！”

    高傲不想跟，高进跟因为他的底牌是红心10可以博四条，而自己的底牌是黑桃8，一对八的牌面无论如何都是最小。

    刚想弃牌，就看到靳能朝自己点头，想着自己是炮灰，把剩下的筹码全都丢了上去。

    继续发牌！

    雷卫东拿的是A，三条A。

    高进拿的是最后一张10，牌面也凑齐了三条。

    高傲拿到的是红桃J，凑齐了同花。

    仅看牌面，谁赢谁输都看不出来，需要看底牌了。

    “同花吃三条，看着你的牌最大，说话吧，不过你没钱了，这把还是我和这位朋友玩。”点了点高傲，雷卫东想原剧中的苏图一样，很是嚣张的说道。

    “你不说话我就说话了，看你的牌面也就五千万左右，就五千万看你片面。”对着高进，雷卫东把五千万筹码往前一推。

    “好，跟你玩。”高进点点头，把手头的筹码推了出去，又从怀里拿出早就准备好的瑞士银行本票，说道：

    “这是瑞士银行本票，三千五百万美元，赌你桌面上所有，再大你一亿。”说完高进把手里的本票往赌桌上一扔。

    “哈哈，好，我相信你，跟了。”雷卫东大气的把剩下的筹码推了上去，“不够的钱，我可以给你开支票，香江汇丰银行的现金支票。”

    “请问还有没有人再加。”

    在大会派人检查本票以及雷卫东手写的现金支票的时候，主持人问还有人加注吗？

    靳能突然站了起来，说道，“高傲先生，早上你遗下银行本票在我这，六千万美元。”

    靳能的举动可以说让高进和高傲全都愣住了。。

    特别是高傲，昨天已经说好，让他做炮灰的，没想到道赌桌上，义父竟然给自己准备银行本票，这是让自己当主角。

    六千万美元可不是小数目，现在美元和港币汇率为一比4.5，六千万美元就是两亿多港币，足够自己和雷卫东好好玩一把了。

    高进也一样，他不明白干爹为什么突然变卦了，既然让高傲......

    外人是不能靠近赌桌的，靳能将本票交给服务生，让其拿给高傲。

    “哈哈！”

    接过本票的高傲，脸上露出了特意的笑，“六千万美元，我跟。”

    说着，将本票丢在台面上。

    “既然跟了，那我也跟。”雷卫东笑了，做局做到现在，终于要结束了，多赚一点是一点。

    “银行本票我没有，不过有现金支票，汇丰银行的现金支票，你压多少我跟你多少。”

    “封牌！”

    大会开始检查高进、高傲提供的银行本票以及雷卫东提供的现金支票，验证无误后赌局再开始。

    验证起见，三人要离开赌桌，他们的牌将被金属罩子盖住，在验证没有结果之前，不准任何人靠近。

    看了一眼跟在高进身后去洗手间的靳能，雷卫东没有跟过去，这是赌神浴血重生必不可少的劫难，自己还是不要过问，能不能成为赌神，就看高进的命。

    如果不能，那自己这把牌也算给其报仇了。

    比起原著，靳能多拿出几千万美元，雷卫东不相信其身价有这么厚，肯定是动用外围赌的资金。

    要是输了，不用雷卫东出手，那些要账的就会将其砍死。

    “东哥，能赢吗？”

    看着走下场地的雷卫东，柏凯伦忍不住问道，“要是输了......”

    “放心，我一定赢的。”拍了拍柏凯伦的肩膀，雷卫东笑道。

    “其实我很希望你输，因为我和阿珍说好了，如果这次输了我们就赖在你家吃喝，你要养我们一辈子。”柏凯伦用仅能两个人听到的声音说道。

    “即使赢了，你们也能去我家我养你们一辈子，不过......”

    雷卫东没有说完，只是笑笑，就回到了赛场上，让柏凯伦的心脏紧张的直跳，不知道雷卫东刚刚的话是什么意思。

    “干爹！”正在卫生间洗脸让自己清醒一下的高进，抬头看到靳能跟了过来，忍不住问道。

    “高进，我有件要紧的事要给你说。”

    “干爹，高傲的牌没我的大，我的是四条十，他就是一对八，为什么要他赌下去？”

    “高傲的牌是同花，你的也不是四条，是三条，同花吃三条，高傲的牌比你和雷卫东的牌都大。”

    “不可能，高傲明明告诉我他的底牌是八怎么会变成同花，还有我的牌是四条怎么变成三条？”高进很是疑惑的问道。

    “相信我，一会你弃牌就行了，这都是我设计好的。”靳能的脸上带着永远的微笑，“我们的目的是赚钱，只要能赚钱赌神的名头给人不重要。”

    “赢钱才是最重要。”靳能的话让高进明白了，想起如火如荼的外围赌，后退几步，问道，“干爹，你赌外围？”

    “哈哈！”

    靳能低声笑了两声，道，“我一直是外围最大的庄家，收了三亿美元买你赢的注码，如果你赢了，我就要输一亿美元。

    相反高傲要是赢了，我就能大赚特赚。”

    “雷卫东要是赢了呢？”高进问道。

