    （求首订，如果首订过1000，每增100加一更。）

    次日。

    上午9:10分。

    一架飞机，降落在太平国际机场。

    一男一女轻装出行，仅有一个旅行袋，缓步走出通道。

    他们正是李在华和韩孝週。

    如今距离半岛禁令，还有三年的时间。

    由马桶台开启的半岛剧时代, 使得大量半岛明星来华夏捞钱。

    韩孝週的几部剧，在华夏收视率不俗。

    所以，两人避免被记者无意间拍到，遮的严严实实，哪怕大夏天也戴着口罩。

    出了机场。

    李在华拦住一辆出租车，用流利的普通话说道：“师傅，香格里拉大饭店。”

    出租车司机大多是话痨。

    “哥们，来旅游的？”

    回到祖国大地，李在华倍感亲切, 彻底放松下来，笑着道：“对，来旅游的。”

    “欧巴，你会说华夏话？”

    冰城的半岛人可不少。

    出租车司机又经常在机场拉活，见多识广，调侃道：“哥们牛逼，为国争光，竟然是个半岛妞，失敬失敬！”

    李在华自然听出对方是玩笑话。

    “师傅，你是本地人对吗？”

    出租车司机不假思索道：“那还用说，我在冰城生活三十五年, 二十岁就开出租车......”

    “其他不敢说，但冰城的每个角落, 我闭着眼睛都能开过去！”

    听着出租车司机吹牛逼，李在华又一次感受到祖国的美好。

    “那好, 我想租你的车, 每天一千块, 干不干！”

    出租车司机一愣，想不到吹吹牛，也能遇到好事，当即答应。

    “没问题，只要不出冰城，一天一千块，我干了。”

    “对了，你知道哪里能兑换外币吗？”

    出租车司机闻言，通过车内后视镜瞧了眼李在华。

    “哥们，你是刚回国的？”

    李在华点点头：“我刚从半岛回来，身上都是外币，不兑换，我可没钱租你的车。”

    出租车司机一听急了。

    “哥们，兑换外币去任何一家四大行就可以，不过有限额，大概在五万美元。”

    听闻此言。

    李在华心中盘算，按照现在的汇率，五万美元也就三十万RMB左右。

    而他手里有五亿半岛元, 真要去四大行兑换，肯定要接受询问。

    李在华不想找麻烦，又道：“我带的比较多, 有门路嘛！事成之后，少不了你的好处。”

    出租车属于灰色行业。

    他们不光拉人，有时候也会为特殊产业链寻找客人。

    出租车司机心动了：“哥们，怎么称呼？”

    李在华想到来冰城的目的，随即报上假名。

    “张谦！师傅，你呢？”

    出租车司机随手从车兜里拿出一张名片，向后一递。

    李在华接过一看：“张学斌，竟然同姓，说不定大家五百年前是一家。”

    “哥们，你这个名字有点意思，最近在我们冰城很出名。”

    李在华眼睛一亮。

    “哦，有什么出名的？”

    因为看不惯多说了一句，就被踢了好几脚。

    这个仇，张学斌到现在都没忘。

    李在华闻声，不动声色的道：“这么说，

    “对，就是这么巧！”

    李在华笑了笑：“师傅，这条路好像不是去香格里拉大饭店的吧！”

    “张先生，你不是说要兑换外币，我正好有门路。”

    李在华微微一笑。

    所谓艺高人胆大，他的身体素质超越人类巅峰，又有枪械防身，敢耍花样死路一条。

    “好，麻烦你了张师傅。”

    “不麻烦，不麻烦，我也有好处拿的。”

    ----------

    冰城历史源远流长，是一座从来没有过城墙的城市。

    一个小时后。

    出租车停在一家当铺门口。

    “张先生到了，您自己进去，就说我介绍的。”

    李在华点点头，瞬间开启技能，将范围控制在他和韩孝週周边。

    两人手拉手下车。

    李在华提着旅行包走进当铺。

    很快，一名女性工作人员迎了上来。

    “您好，请问有什么可以帮你的！”

    李在华不假思索道：“张学斌介绍我来的，说你们这里能兑换外币。”

    女性工作人员，神色一沉。

    “不好意思，稍等一下，我去请老板来。”

    没一会功夫。

    一名穿着唐装的中年男人走来：“贵姓！”

    “免贵姓张。”

    “原来是张先生，请跟我来。”

    说完，中年男人在前带路。

    三人来到一间办公室中。

    女性工作人员端着托盘，上面放着三杯热气腾腾的茶水。

    等茶杯放好，中年男人挥手赶走女性工作人员。

    “张先生，不知道您要兑换那种外币。”

    “半岛元......”

    说着，李在华将旅行袋仍在茶几上。

    他拉开拉链，一叠叠捆绑整齐的五万元钞票，暴露在空气中。

    韩孝週一愣，轻蹙眉宇，担忧的眼神看向李在华。

    一个刚刚加入检察厅的检察官，突然拿出这么多钱来，不得不令人怀疑。

    中年男人则见怪不怪，半岛元不稀奇，甚至有人拿越南盾来兑换。

    “张先生，我们需要验一下。”

    “没问题，随便。”

    啪啪啪......

    中年男人拍拍手，办公室一间关着的门忽然敞开，一名年轻人走出。

    “小李，把我们刚买来的半岛验钞机拿出来。”

    小李没说话，转身走进房间，搬出一台半岛本土的验钞机。

    这时，中年男人又道：“张先生，今天的汇率是1：179.5023，我会按照170的汇率来算，您看可以吗？”

    黑市兑换外币，都会在原有的基础稍微加价。

    说着，中年男人掏出一个计算器，噼里啪啦的一顿操作。

    “总共2941176，我给您凑个总数两百九十五万，如何！”

    听闻此言。

    李在华伸出手道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    双方交易非常顺利，并未出现小说中的黑吃黑。

    李在华提着原来的旅行包离开，只是里面的半岛元，换成了RMB。

