
它这是要干什？

凤七继续往下看。

只见小花以极快的速度俯冲下去，底下似乎还有什么东西。

凤七探出半边身子，立马惊了，因为她曾在书上看到过。

那东西不是别样，正是实力超越大玄师的一种飞行魔兽——比翼兽。

这种魔兽身形庞大无比，面目狰狞丑陋，还有与其他飞行魔兽极为不同的一点。

比翼兽不是一只，它们雌的跟雄的一对生活。

所以只要遇上了，基本上就是一对。

难道小花是打算跟它们对打？

凤七继续往下看。

火红的身形在空气里猛然提起，爪子一个飞跃。

刷刷两下！

还没看清楚究竟发生了什么呢，其中有一只比翼兽就那么被活活撕裂成两半。

空气中洋洋洒洒的两道鲜血飘落而下。

见此场景，另一只存活下来的比翼兽立马尖锐鸣叫，那鸣叫声中裹挟者撕心裂肺。

凤七认出来，死的那只是比翼兽的雄性伴侣。

雌性比翼兽肯定是要为它伴侣报仇的。

半空中，小花身形调转，再次到空气里完成漂亮的俯冲。

刷刷又是几下，还在尖锐嘶鸣的雌性比翼兽猛然爆发出更强横的力量，迅速躲开攻击。

小花见此，立马上前对对方进行围追堵截。

一场追逐大战拉开。

因为距离隔得不算太远，凤七能够清楚看到雌性比翼兽眼睛里猩红的血色光芒，它怕是已经对小花恨之入骨了。

她忍住想要帮忙的冲动，没有叫喊，而是在一旁默默等待。

凤七在心里默默给小家伙加油打气。

小花不负凤七所望，在进行反击完毕十多分钟的追逐大战后。

雌性比翼兽终是不敌，被它一爪子给结果了性命。

小家伙扭头一转，视线落到熟悉的身影上时，再也绷不住了。

“啾啾啾啾！主人！”

小花猛地飞冲进凤七怀里。

听到它能这么清晰的说话，凤七感到惊讶：

“小花，你之前不是不习惯说人话吗？”

“啾啾啾！”

小花又叫了几声，亲昵的在凤七怀里蹭来蹭去：

“为了主人，我都愿意去学。”

几个月不见，确实如隔三秋。

凤七伸手摸摸小花的头，一主一兽浓情蜜意。

“对了小花，团子呢？它没跟你一起吗？”

似乎从刚开始移到这里，她就没看到过团子。

小花摇头：“它确实不再这里，团子今天被青鸾大人带出去特训了。

我只要一个人完成任务就好。”

听到小花这么口齿清晰的跟她交流，凤七感觉还蛮奇怪的……

就好像自家养着的小娃娃突然长大了，会走路会说话了。

“那我们一起去找它吧。”

“啾啾啾！”

小花兴奋的在前面鸣叫，给凤七带路。

山巅之上的一片森林里，还没靠近，她就感受到迎面而来的巨大冲击波。

嘭嘭嘭！

森林里面时不时传出巨响。

一人一兽飞速赶往。

等凤七赶到现场时，团子刚好在进行战斗的收尾部分。

凤七看到眼前这一幕直接呆愣住了，很难想象，团子那么小到一只手都能提留起来的小家伙，此刻竟然会是如此的暴力。

它力大无穷的模样跟主人凤七如出一辙。

小家伙似乎被开发出来大力的潜能。

只见它伸出一双软乎乎的小手，拖住那十几米长，几吨重的鳄鱼。

提溜起来小部分，动作连贯完成一整套动作。

嘭嘭嘭！

十几米长的巨型鳄鱼就那么被团子的小手握住甩来甩去。

速度奇快，令人眼花缭乱，甚至在空气里都能看到一个淡淡的半圆形图案。

嘭嘭嘭……

又时几十下猛甩，那巨型鳄鱼早就被摔晕过去。

凤七见团子伸手猛地向天空一抛，巨大的鳄鱼一下子飞出老高。

地上面团子勇猛无畏，蹦跳起来一拳猛砸下去。

“呀啊！”

奶奶的小娇音大喝，那巨型鳄鱼瞬间被砸的四分五裂。

脊背后面的鳞皮到处乱飞，甚至还有几块滚落到凤七脚下。

“额……”

凤七属实没想到，向来乖乖巧巧可可爱爱的团子，竟然会有一天化身为爆猛小正太。

“呀！”

看到凤七，团子也是吓了一跳。

它第一反应是刚才那暴力的样子被凤七看到，无比害羞。

“团子~~”

凤七柔柔朝它招手。

团子用手捂住双眼，手指悄咪咪的伸开一条缝，偷看凤七几秒钟。

在确认的的确确是“真实”的凤七后。

团子直接绷不住：“主银！嘤嘤嘤！”

凤七还没反应过来，然后就见一不小的阵风刮过，怀里面突然多了个灰色小奶娃。

团子猛扑进她怀里，凤七还是第一次见小家伙哭得这么厉害：

“主银……哇——！哇……呜呜呜”

怀里的小家伙先是大哭，之后转化为低低的哭泣声。

确实想她的紧。

凤七只好一步一步先安抚下团子，小花也成长为一个大哥哥，保护团子是它的日常任务之一。

它拍拍胸脯冲凤七道：

“啾啾！主人你放心吧，我一定会保护好团子的！”

凤七：“……”

不自觉就回想起之前团子爆摔巨型鳄鱼的画面。

她咋觉得不用了勒？

“主银……嘤嘤嘤……怕怕……”

团子睁大一双紫葡萄的水灵大眼冲凤七撒娇。

但刚才那一幕带给凤七的震撼实在是太大了，一直在脑海里挥之不去。

“别怕别怕！”

凤七干笑着安慰。

团子还小，小孩子看到鳄鱼一类的都会害怕的……

额，就是这样！没错！

她在心里面找了个借口安慰自己。

说完一长串“好话”，跟青鸾大人道谢后，凤七就把小花跟团子带回了自己的房间。

开开心心吃过晚饭，晚上她脸色特别严肃的把小家伙们放到桌子上面。

凤七开口问：“老实告诉主人，你们现在实力都到什么级别了？”

“实力？”

团子懵懵懂懂的，表示不清楚什么叫做“实力”。

小花可可爱爱歪着脑袋想了想，扑腾着翅膀开心道：

“啾啾啾！我是玄王啦！主人！玄王！”

团子不太懂，之前情绪还没缓过来，但也跟着小花有模有样的学：“玄王……玄王啦！”

凤七瞬间定立在原地，浑身石化，宛若被雷劈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531407"  chaptername="第444章两个小家伙的成长">加入书签</a>
</div>
