    听到美女多这三个字，元嵩的气顿时就消去了大半，只是他依旧有些不理解，既然那李长老说的是真的，那还有什么可抱怨的？

    周元叹了一口气，道：“我当时作为新人的时候，也是被这种话忽悠进来的，现在回想起来，简直连肠子都要悔青了！”

    “周师兄，就算没有觅得佳偶，你也不必如此失意啊。”

    元嵩有些不解。

    “南院的水，太深！”

    周元摇了摇头，“你们所期待的美女，或许跟你们想象的，有点不太一样。”

    不太一样？

    哪里不一样？

    元嵩一头雾水。

    “地字楼到了！”

    就在这时候，前方一座年久失修的破落建筑，便出现在了他们的眼前。

    这楼破破烂烂，风化严重，到处都是裂纹，看上去很不安全，就算它现在塌了，叶云都不会感到意外。

    “这就是我们的宿舍？”

    望着眼前这座摇摇欲坠的建筑，元嵩的脸上露出了不可思议的神色，“这种地方，能住人？”

    就连叶云，都忍不住皱起了眉头，这条件，未免也太差了吧？

    忽然，他的目光一转，望向了距此不远的地方，在那里，他发现有一座十分华丽气派的建筑，比这座地字楼不知道好了多少倍。

    “那一座楼里面，似乎还有很多空房间，为何不安排我们住在那里？”

    叶云指了指不远处的那一座华丽建筑。

    周元只是看了一眼，便摇了摇头，“那是天字楼，只有女性圣徒，才有资格居住在天字楼。”

    “男性圣徒，只能住在眼前的这座地字楼。”

    一对男性圣徒，先看了看面前这座破烂的地字楼，然后又远远地瞟了一眼那座恢弘大气的天字楼，心中顿时产生了一种强烈的落差感。

    这差距，未免也太大了点吧！

    尼玛，这真是一个天一个地啊！

    “这太不公平了吧！”

    元嵩立即就跳了出来，“这是谁定的规矩？这摆明是歧视我们这些男性圣徒！”

    “圣门当然不会定这样的规矩，”周元的目光微微闪烁，“这规矩，是南院的三大女魔头联手定下的。”

    “她们在南院只手遮天，作威作福，定下了许多压迫男性圣徒的规矩，甚至制定了一本《男德手册》，来约束南院中的男性圣徒。”

    “比如说，男性圣徒见到女性圣徒，必须要行礼，若礼数未到，必遭杖责；南院大大小小的所有杂役，包括茅房的清洁工作，全部由男性圣徒承包……”

    “实在是太过分了！”

    元嵩实在是听不下去，他愤而起身，“这不是把我们男性圣徒当奴隶使吗？”

    “你们就这么任由那三大女魔头欺负你们，难道就没有人反抗吗？”

    “当然有。”

    周元瞥了元嵩一眼，“曾经有一位叫做齐岳的勇士，想要改变这种不公的现状。”

    “他单枪匹马，独闯天字楼，对三大女魔头发起挑战，但是结果却被这三大女魔头之一的陈曦儿，给打断了双腿，从天字楼中丢了出来，可谓是凄惨到了极点。”

    “自那以后，再也没有人敢挑衅三大女魔头，质疑她们的地位。”

    “这也太残暴了吧？”

    叶云的眉头微微一皱，“这齐岳被打断双腿，南院的长老就不管管吗？”

    周元的双手一摊，道：“怎么管？那女魔头一口咬定，是齐岳擅闯她们女性圣徒的住所，想要非礼她，就算是长老也毫无办法。”

    “而且，在圣门之中，通常来讲，只要不闹出人命，长老们是不大会管的。”

    “所以，在这南院之中，男性圣徒被打断手脚的事情，时有发生，甚至还有一个男性圣徒，被打伤了脑子，变成了一个白痴。”

    听得这话，那一众男性圣徒的脸色，“唰”的一下猛然就变得煞白起来，没有了半点血色。

    “哈哈哈…我不是白痴！”

    “我真的不是白痴！”

    就在这时候，一道大笑声却突然从远处传来，吸引了众人的目光望去，那视线当中，赫然是有着一个衣衫不整的胖子，从眼前这一座破烂的地字楼中跑了出来，嘴里不断重复着相同的话。

    “这就是那个被打成脑瘫的圣徒。”

    周元望着眼前这个疯疯癫癫的胖子，重重地叹息了一声。

    一众男性圣徒，望着从他们眼前跑过去的胖子，眼神逐渐变得凝重。

    他们还以为，这南院会是一处人间天堂，等他们加入南院，只需要稍微发挥一下自己的魅力，肯定能够享受左拥右抱，软香在怀，从此走上人生巅峰。

    可现在，他们蓦然发现，这哪里是什么人间天堂，分明是一座魔窟啊！

    “周师兄，现在换去北院，还来得及吗？”

    元嵩弱弱地问了一句。

    周元摇了摇头，“恐怕已经来不及了。”

    “你们的个人信息，都已经归入了南院的档案之中，更改的难度非常大，可能性微乎其微。”

    “那不还是有可能的吗？”

    “当然有可能，除非，你是门主的儿子。”

    听得这话，众人彻底绝望了。

    他们在心中，已是将李长老的老母亲，问候了百八十遍！

    “陈东那小子呢？”

    元嵩扫了一眼身后的一众男性圣徒，却并没有发现陈东的身影，“南院这地方如此水深火热，这家伙居然还要跟着我们加入南院，是个狼人！”

    陈东加入南院，不消说，肯定是为了对付叶云。

    他们这些人两眼一抹黑，不知道南院的虚实，但像陈东这种陈氏门阀重点培养的天才，能不知道这南院的实际状况吗？

    “你恐怕是想多了。”

    周元摇了摇头，“陈东乃是陈氏门阀的天才，而那其中一位女魔头陈曦儿，同样是出自于陈氏门阀，所以他根本就不用担心，自己会受到不公的待遇。”

    “你难道没发现，他根本就没有跟我们来这地字楼，恐怕这会儿，已经被陈曦儿安排去天字楼居住了。”

    “这也可以？”

    元嵩两眼瞪大，“那天字楼中，不是只有女性圣徒才能居住吗？”

    “那仅仅是针对你们这种普通人，像陈东这种门阀天才，自然不在此列。”

    周元白了元嵩一眼，“在天字楼的第一层，就居住着不少男性圣徒，只要能得到三位女魔头的许可，一切都不成问题。”

    元嵩闻言，脸色顿时有些难看了起来。

    门阀，又是他娘的门阀！

    就这两个字，就能够在任何地方享受特权，就连圣门都不能免俗！

    不过叶云的内心，倒是并没有太大的波动。

    因为他知道，这就是血淋淋的现实！

    不过，在叶云看来，即便是再强大的背景，在绝对的实力面前，那都是浮云！

