    结束了同维托里奥-埃斯波西托红衣主教的会谈之后，约瑟夫-费什老人满怀着喜悦和激动，行色匆匆地返回到了自己和姐姐的住所当中。

    他的姐姐，自然就是前法兰西帝国皇太后莱蒂齐亚-波拿巴了。

    这位皇太后陛下，虽然曾经因为儿子而青云直上，但是当年就以低调朴实著称，几乎不曾有过飞扬跋扈的记载，而在儿子坠入泥尘之后，她更是愈发谦退，选择来到罗马隐居，从此之后再也不出现在公众视线当中。

    她买下了离圣彼得教堂不远的一座宫廷，把它命名为波拿巴宫，然后隐居在这里，沐浴在天主的光辉下，准备安静地渡过余生最后的时光。

    如果历史以它正常的轨道发展下去，这个老太太确实将会得偿所愿，在被世人遗忘的角落中回归天主的怀抱，可是，随着一个少年人的横冲直撞，她原本平静的生活，又开始充满了变幻莫测的波澜。

    对于这个小小年纪就被软禁于奥地利的孙子，她当然充满了牵挂，尤其是在1821年得知拿破仑的死讯之后，更是挂念这个已经无依无靠的孩子，每次想到自己可能此生再也没有机会见到他，她就禁不住泪水涟涟。

    可是纵使心中再怎么痛苦，她对现状也无可奈何，只能看着世界崩塌。

    她绝没有想到，世事无常，几年之后，在一系列戏剧性事件之后，她居然又得以重新见到自己的孙子。

    尽管两个人之后只见了一面，但是对于这个老妇人来说，这已经是此生最大的宽慰了。这个俊美而又才华横溢的少年人，足以满足她心中所有的期待。

    就她的本心而言，既然孙子好不容易才重新得到了自由，那就应该找个地方隐姓埋名好好生活，不要再沾染世上的纷争，免得又一次被厄运所吞噬；可是她的孙子却有着完全不同的想法——或者说，他血管里流淌着的，是同样的野心。

    明明形势已经绝望，一切都已经无可挽回，但是他非要坚持再去闯一闯，要撼动那犹如铜墙铁壁一样的障碍，哪怕头破血流也在所不惜。

    虽然心里不以为然，但是莱蒂齐亚也只能无奈地同意了孙子执拗的意志。

    不仅同意，她还打开了自己的钱袋，赞助了孙子一大笔钱——

    虽然表面上是“赞助”，但是实际上是赠予，她根本就不指望孙子的事业能够再成功，只是看他这么坚持己见，所以为了不让他伤心于是就慷慨解囊了而已，本质上与祖母给孙子零花钱买东西毫无区别。

    她倒是一点都不痛惜金钱——对她这样人生只剩下尾声的老妇人来说，手里留着的钱再多又有什么意义呢？

    但是她非常担心孙子的安危，她不知道上帝是否还愿意保佑波拿巴家族的新一代成员，不受战火的摧残。

    所以自从和艾格隆告别之后，她几乎每天都在担心受怕，有时候甚至还会做噩梦，梦见自己收到来自于希腊的噩耗。

    好在至少到目前为止，一切都还算顺利，她收到的都是好消息。

    在艾格隆一时得胜之后，在法利亚神父的指点下，特蕾莎特意写信给了远在罗马的的莱蒂齐亚和约瑟夫-费什红衣主教，一方面向他们传递捷报，另一方面则是敦促他们去联系罗马教廷，让教皇出面履行诺言。

    在欣喜之下，姐弟两个自然不敢怠慢，立刻就开始活动，而今天，就是教皇公开布道的日子了，如果计划没有出差错的话，教皇陛下将会在成千上万人的注视下公开褒奖艾格隆，这对这个虔诚的老妇人来说，是何等的荣耀啊……

    从早上起床开始，莱蒂齐亚就一直在紧张焦灼地等待着，生怕事情会起什么变化。

    在她的弟弟费什红衣主教回来之后，她立刻就询问了弟弟。

    “一切顺利。”年迈的红衣主教笑着回答，“教皇陛下的发言甚至比我预想的还要热切，由此可见他非常满意于艾格隆的行动，他可是公开说艾格隆是基督教世界的勇士、是所有人的楷模呢。”

    “感谢上帝！”老妇人总算放下了心来。

    接着，她又说，“艾格隆做了一件很对的事，既然教皇陛下都对他感到满意，那上帝一定也会非常满意，难怪……难怪他能够如此顺利，原来是上帝在保佑他！”

    这对老年姐弟彼此面带笑容对视着，都在感谢教皇和上帝的慷慨。

    虽然曾经贵为帝国的皇太后，但是她仍旧像大多数普通意大利妇人一样，虔诚地敬奉着上帝，并且无比地热爱着自己的家人。

    对拿破仑这个二儿子，她既无比自豪于他的功业成就，但是却又屡屡痛心于他和家人和教会之间的纷争。

    那位皇帝登基之初，一直都非常注意笼络教会，和教会的关系也有一段蜜月期，然而随着时间的流逝，皇帝唯我独尊的倾向越来越浓厚，和教会的冲突也愈演愈烈，闹到最后，皇帝一怒之下派人把教皇抓捕到法国。

    莱蒂齐亚虽然对此非常不满，但是却也无计可施，每次在拿破仑同兄弟争吵、同教会发生冲突的时候，她都只能默默垂泪，除了哭哭啼啼地劝说儿子不要一意孤行之外，几乎什么都做不了。

    在她的心里看来，帝国的灰飞烟灭和儿子的功败垂成，就是儿子不敬上帝的惩罚吧。

    她希望同样的历史教训不要在孙子重演，她无比期望艾格隆能够遵从上帝的旨意，尊敬教会和教皇，维护正统的基督教信仰。

    所以她对艾格隆现在的所作所为非常满意——解放基督徒，不就是上帝最愿意看到的事情吗？就连教皇陛下都对此赞不绝口呢！

    要说还有什么遗憾，那也只剩下一件事了。

    “特蕾莎在和我的信里面提到过……在希腊战事结束之后，她和艾格隆打算在那里举办婚礼。”莱蒂齐亚的笑容重新变成了郑重，“对于如此重要的大事，到时候无论如何我都想要出席，之前我是无可奈何，奥地利政府不会邀请我，但是这一次不同了……我有机会去参加婚礼，亲自祝福他们，见证他们神圣的结合，请你跟埃斯波西托红衣主教说明一下，让他体谅一下我的心意。”

    “好的。”约瑟夫-费什红衣主教点了点头，“这事儿不难，那位红衣主教现在非常看好艾格隆，还有意想要让他的‘侄子’沾点光，哪怕从这个角度来说，他也乐意替您实现这个心愿。”

    这也是事实，罗马教会虽然和拿破仑本人闹翻了，但是对莱蒂齐亚却印象非常好，不然也不会允许她在帝国覆灭之后隐居罗马了。

    莱蒂齐亚在罗马虽然无缘参加任何重要仪式，但是和教会高层的关系都不错，再加上艾格隆现在身份地位水涨船高，想来这件事上他们会予以默认吧。

    “特蕾莎在信中一直叮嘱我要保重身体……真是个好孩子。”莱蒂齐亚又重新笑了起来，“而且，如果我只是两手空空地跑过去为他们祝福，实在不成体统……约瑟夫，我们应该送给她什么礼物最好呢？”

    自从和特蕾莎见过面之后，莱蒂齐亚对特蕾莎极其满意，她觉得特蕾莎这样的好姑娘，实在是孙子最好的良配——在她心里，只要能够看到孙子和特蕾莎公主结婚，然后看到他们的孩子降生，那么她这一生也就了无遗憾了。

    莱蒂齐亚的问题，倒是让红衣主教犯了难。

    “这倒是个难题……如果您送珠宝的话，公主殿下虽然也会很感激，但是她从小就见惯了这些玩意儿；如果您送其他东西的话，在价值上恐怕也很难触动她。”

    “那你觉得，把这里送给她怎么样？”莱蒂齐亚问。“足够表达出我对她的喜爱了吗？”

    “什么？”红衣主教愣了一下，然后才明白姐姐的意思。“您是说……把这座宅邸给她？那您怎么办呢？”

    “我倒不是说直接就赠送给她，而是把我现在的财产，指定由她来保管和使用。”莱蒂齐亚回答，“以后在整个家族内，就由她来代表我了。”

    愣了片刻之后，约瑟夫-费什红衣主教大概明白了姐姐的用意。

    虽然帝国已经崩塌，拿破仑皇帝也已经离世，但是老太太其他儿孙还都在世，她的长子约瑟夫-波拿巴现在还定居在美国，三子吕西安留在罗马，四子路易在佛罗伦萨，小儿子热罗姆也在意大利定居，这个家族虽然四分五裂但依旧存在，而在这些儿孙们当中，如何处理手中的这些财产也就成为了她最后需要考虑的问题。

    按理说来，长子约瑟夫理应继承她的遗留财富，要么是子孙们均分，可是不管是她还是别人，都心里非常清楚，艾格隆才是整个家族唯一合理的继承者，他才应该拥有独一无二的继承权利，莱蒂齐亚的财富既然当年是得自于拿破仑皇帝，在以后当然也只能由他一个人继承。

    所以莱蒂齐亚此举无非是确认这个事实，明确无误地将家族主母的身份，转移到未来将成为艾格隆妻子的特蕾莎身上——艾格隆和特蕾莎未来的结合，也就意味着这个家族拥有了新的主宰。

    这一方面是因为特蕾莎谦逊和仁慈的性格，非常得祖母的喜爱；但更重要的是，这寄予了莱蒂齐亚的期许，她希望特蕾莎能够做得比她更好，把这个辉煌一时的家族继续发扬光大。

    “好的，我明白了。”费什红衣主教点了点头，“我会着手安排的，而且我想特蕾莎公主一定会明白您的用意，并且感谢您对她的厚爱。”

    身为公主的特蕾莎当然不需要在意这些金钱的馈赠，但是莱蒂齐亚此举足以表现出对她的尊重和祝福，想来她一定也会感受得到。

    “告诉特蕾莎吧，我已经老了，以后这个家庭就交给她了，她将拥有和我一样的权利，去告诫和约束这个家庭的成员们。无论是长辈还是同辈，假如他们的所作所为对家族利益不利，她尽可以像我一样申斥他们——我们是一个大家庭，但主心骨只能是艾格隆和她，其他人按照他们的意志行事就好。”

    说到这里的时候，莱蒂齐亚放低了声音，显得有所感触，“还有，让她一定要始终保持清醒，遵照天主对人间的规范行事，约束艾格隆不要干傻事——越是聪明的人越是容易自命不凡，容易被冲昏头脑，我已经见识过一个天才是怎样毁灭自己的事业了……我当时没有做到的事情，希望她往后能够做到。”

    正因为是之前那个时代的亲历者，所以听到姐姐的话之后，费什红衣主教也长叹了一口气。

    皇帝陛下当年单枪匹马征服了欧洲，身边所有人都只能敬服地跪倒在他身边，执行他的意志，这既让他的天才得以无限制地发挥出来，同时却又让他养成了不容置疑、唯我独尊的习性。

    祖母不知道艾格隆未来会有多大的成就，但是她最害怕的就是孙子重蹈覆辙，酿成同样的悲剧。

    历史已经表明，成就越是惊人，最后的衰败和坠落就越是惨烈。

    当年她管不了儿子，如今她对孙子也没有多大约束力，所以她只能把希望寄托在特蕾莎身上了，她希望特蕾莎能够起到约束作用，让艾格隆不至于因为迷信自己的能力而去做那些超出界限的事情。

    这确实很难，但是特蕾莎在一开始就跟随着艾格隆创业，影响力和当年的约瑟芬皇后或者路易莎皇后不可同日而语，她希望特蕾莎能够做到这一点。

    “约瑟夫，如果可以的话，我倒宁可他们隐居起来过好小日子就行了，可是上帝却有另外的旨意，我又有什么办法呢？”老妇人布满皱纹的脸，似乎泫然欲泣，又像是在缅怀什么。

    “在许多年前，我嫁入到这个家庭当中，那时候我们除了科西嘉岛上几块农地之外几乎什么都没有；而后来，我的子孙们一度拥有了欧洲一半的土地……哪怕现在败落了，我手中还有许许多多过去遗留的灰烬，这是我们的家业，也是我的子孙们往后安身立命的资本。我已经老了，属于我的戏码已经快要演完，以后这个家庭就交给她来守护吧……我深信，特蕾莎一定会比我做得要更好，当我摸到她的手并亲吻她的脸时，我就已经确信这一点了。上帝一定会保佑她和艾格隆的！”

