        “大宝？”
        叶新的眸中闪过一抹异色，他正在考虑要不要再去找一圈大宝这傻狗，看能不能一起救走，没想到竟然就这样送上门了。
        “魔尊大人，您认识叶大妖的这只傻狗？”
        大日巨兽歪了一下脑袋，炽热的独眼瞬间紧缩，此时的魔尊大人，全身伤痕累累，绝对又是陷入了某种特殊的异常状态，自己好像惹不起。
        叶新故作镇定地点了点头，然后将绝仙古剑背在身后，又将八咫神镜揣进怀里，弯下腰从地上拾起掉落的血骨魔兵拿在手中，最后才缓缓抬起目光看向大日巨兽，凝声问道：“带只二哈来本尊这里，是要做什么？”
        “呵呵，这只傻狗神异非凡，似乎强的有些不讲道理，道尊大人经过深入的研究，始终不能彻底搞明白其中的隐秘，如今陷入某种瓶颈之中，便吩咐小兽将其带来给魔尊大人帮忙看一看，希望能有不同方向的突破性发现。”
        注意到魔尊大人全身上下有可怕的气势升腾而起，而且身后背着绝仙古剑就罢了，手上还拿着令人窒息的骷髅断矛，大日巨兽急忙将不死道尊交代的话语说完，然后扔下牵狗的绳子，转身展翅高飞，没有丝毫的停留。
        他有预感，自己若是再不走，就又要被回手掏了！
        “汪汪！你才是傻狗！你个傻不拉几的太阳兽！”
        叶新还没有所行动，只见大宝刚刚脱离束缚，就如同发疯一般追咬上去，一口将大日巨兽的翅膀咬住，疯狂地撕扯起来，有鲜血洒落。
        “嗷呜...傻狗，给本兽住口！”
        大日巨兽没能飞走，回头与大宝打了起来，他再次一把抓住那根狗绳，大宝瞬间被控制住，不再疯狂。
        “交给本尊即可，你走吧。”
        叶新缓缓迈步上前，嘴角微微上扬，伸出右手，抓住这根似乎很是不一般的狗绳。
        “呵呵，有劳魔尊大人，请大人务必小心，这只傻狗似乎已经被道尊大人给整疯了。”
        大日巨兽忌惮地看了一眼大宝，仍然心有余悸，忙不迭地交出狗绳，临转身前还不忘提醒两句。
        他转身飞天而起，悬着的心还没完全落地，就听到身后如同梦魇一般的声音响起。
        “大日，本尊教给你的那招绝世妙术，学会了吗？”
        听到这个熟悉的问题，大日巨兽的身体猛地一震，而后没有任何停留，反而加快速度飞天而去。
        “看来你还是没有学会，本尊便再教你一次。”
        叶新牵着大宝一起踏空而行，瞬间赶上大日巨兽，他强行压下伤势，施展神通妙术，猛地一掌挥出。
        “回！手！掏！”
        在大日巨兽惊恐的眼神中，叶新的手掌划过一道完美的弧线，拍在他的身上，令其大口吐血，惨遭重创，险些昏死过去。
        “魔尊，魔尊大人，小兽学会了...”
        大日巨兽血洒长空，身体剧烈地颤抖，在空中摇摇欲坠，显然伤势不轻，面对狱寒魔尊，他根本升不起一丝反抗的念头。
        “学会了？看来你天赋异禀，那本尊再教你一招，如何？”
        叶新眸光如电，从背后倏地抽出绝仙古剑提在手中，杀气腾腾，令大日巨兽失声惊呼，声音中满是惶恐惊惧。
        “你不是魔尊大人，你是叶大妖！”
        “现在才发现，迟了！尘满面，千里孤坟，无处话凄凉！”
        一剑横空，恐怖的黄泉剑法三连击出手，如今叶新九转入圣诀第二层炼成，又经历绝世杀阵中的生死轮回，境界已然相当于蜕凡第九境巅峰，实际战力更是堪比洞天，完全有希望将大日巨兽给一举斩杀。
        “吼！叶新...你竟敢杀我？！”
        大日巨兽被叶新的恐怖一剑差点将整个身体劈成两半，有一只翅膀已经血肉模糊，他拖着残躯拼命逃窜，吓得魂不附体。
        上古杀剑真的太过于可怕，今日若是没人来救他，他恐怕难逃一死。
        “十年生死两茫茫！一蓑烟雨任平生！”
        黄泉剑与碧落刀主杀伐之力，两式第四层的完美演绎，形成恐怖绝伦的组合技，叶新虽然重伤在身，但却依旧杀伐果断，拼尽全力施展杀招，不想给大日巨兽任何的机会。
        “啊...”
        大日巨兽仰天嘶吼，下一秒就将被一剑灭杀，而就在这须臾之间，一道红袍身影自虚空中陡然浮现而出，祭出一只青铜小鼎，挡住叶新的绝强一剑。
        “不死道尊！”
        叶新眸光闪动，主动后退，冷冷地盯着不死道尊的身影，心中十分忌惮，他看不透不死道尊的境界，但他猜得出，不死道尊的实力比之狱寒魔尊，只会更强，不会更弱！
        “道尊大人，他是叶新，他是叶新...”
        大日巨兽捡回一条残命，踉跄摔落在地上，血流不止，模样惨烈无比。
        不死道尊闻言紧皱眉头，看向叶新的目光中有着极其复杂的情感，让叶新有些看不透。
        “这几日，本尊其实一直都在考虑，是直接镇杀你，还是放你自由以待未来。”
        “来杀我吧！不然，未来你一定会后悔的！”
        叶新收起绝仙古剑，将血骨魔兵拿在手中，熊熊战意在升腾，大有拼死一搏之意。
        “呵，你这是在恐吓我吗？”
        不死道尊看了一眼叶新手中的可怕断矛，眸中闪过一抹异色，而后微微笑道：“如果你只是叶仙尘的儿子，本尊必杀你无疑，但你却又是蓝月仙子预言中的那个人，本尊终究不甘心，想看一看未来究竟会怎样，所以，本尊只出手三次，看你是否真的拥有无限可能！”
        话音刚落，不死道尊的青铜小鼎便飞落而下，砸在叶新的头顶，叶新险之又险地避过要害，但仍然被砸中后背，整个脊骨被生生砸断，碎裂开来。
        “噗！”
        叶新捂住胸膛大口吐血，以绝仙古剑强行支撑身体，开辟出前路，开始进行疯狂的逃亡。
        不死道尊比狱寒魔尊更强，绝对超越洞天圆满之境，叶新没有任何的机会，不逃硬拼的话，唯有死路一条。
        他本以为有天魔契约的存在，不死道尊不会对他下杀手，而且他手握血骨魔兵，不死道尊应该会有所忌惮才对，但他还是猜错了，不死道尊根本没有考虑那么多，直接就是最强杀招。
        逃！拼命逃！拼尽全力逃出升天！
        叶新开始没命的奔逃，但青铜小鼎在顷刻之间便再次降临在头顶，这一次，他下意识地拉过大宝去抵挡，成功逃过一劫。
        “嗷呜...”
        大宝被一鼎砸的怒吼连连，但却似乎并未伤及根本，只是身形变得有些踉跄而已，而且受此一击后他竟然回过神来，不再浑浑噩噩，目光瞬间清醒很多。
        “叶大魔头，你个没用的东西，还得本哈救你出去，真是废物！”
        大宝本想与叶新理论，但意识到此时的绝境，便张口咬住叶新的手臂，带着叶新狂奔飞逃，左眼中的血月绽放诡异光芒，他的速度瞬间突破极限，四周的空间在变幻。
        “你这傻狗...那么多神液没白喝啊...”
        叶新的声音已然有气无力，大宝竟然暂时逃脱青铜小鼎的追杀，果然神异非凡，这次若不是这傻狗，自己恐怕得交代在这里了。
        前方，龙虎山不死仙阁的尽头，布有神秘的阵术禁制，大宝最终来到这里，有一名绝美女子出现，叶新的神智已然不清晰，依稀看到三柄形态各异的妖刀缓缓腾空而起。
        “以阙姑娘，你这是要杀我吗？”
        叶新大口喘气，呼吸的声音满是刺痛的杂音，他微笑着面对刀以阙，鲜血已然染透全身衣襟。
        刀以阙没有说话，只是深深看了叶新一眼，然后回头面向阵术禁制，三柄妖刀同时出手。
        “轰！”
        天地震荡，一道通往外界的出口开辟而出，大宝没有丝毫停留，拖着叶新的残躯进入其中，转眼消失不见。
        下一秒，青铜小鼎率先飞临而落，随后不死道尊的身影浮现而出，他瞥了刀以阙一眼，然后抬头看向叶新与大宝逃走的出口方向，眸中有异彩呈现而出。
        “本尊才出手两次，希望下一次，你也能这么幸运。”
        ————
        不知过了多久，叶新迷迷糊糊中艰难地睁开眼睛，一阵阵的颠簸令他全身产生剧烈的疼痛，他下意识地想要抬起手掌，却发现自己被绑在一根木头上，根本动弹不了。
        “大宝？”
        叶新看清楚了，绑住自己的是大宝脖子上的那根狗绳，而大宝则在前面疯狂的奔跑，完全不顾木头已经侧翻，自己的身体与地面产生剧烈摩擦，鲜血都已干涸，伤口上尽是灰色的泥巴。
        “叶小子，本哈以为你死透了，正准备找地方埋了你呢！”
        听到叶新的声音，大宝没有停下奔跑，甩着大舌头回头看向叶新，满眼都是鄙视不屑的色彩。
        “傻狗，注意看路！”
        “轰！轰！轰！”
        大宝因为回头没有注意前路，连续撞倒好几棵大树，但他却毫不在意，昂起硕大的狗头，得意道：“本哈现在今非昔比，谁敢拦路？！”
        叶新闻言无语，下一秒他惊恐地瞪大双眼，因为前方不远处已经看不见道路，依稀是一处断崖，而大宝则根本没有注意，正趾高气昂地回头看着叶新。
        “叶小子，这次本哈拼死将你救出龙虎山，你准备怎么报答本哈？眼睛瞪那么大做什么，是舍不得你的那些破烂玩意吗？”
        “傻狗，快停下！”
        “怎么，你不想报答？！嗷呜...”
        叶新绝望地闭上双眸，任由一人一狗做自由落体运动，他如今重伤垂死，刚刚才恢复一丁点元气，又要被这傻狗给坑死了。
        “砰！”
        断崖并不高，只有不到百米，而断崖的下方，是一片浩瀚广阔的湖泊，波涛汹涌间，一人一狗坠落其中，激起浪花一朵朵。
