
　　斜阳夕照，暖融融的日光，从窗户外照进房间。

　　客厅中，远坂凛询问着正在吃东西的阿尔托莉雅：“Saber，你知道远坂贤在哪里吗？”

　　“他应该在自己房间吧？”阿尔托莉雅有些不确定地说道，“上午的时候，我听他说要研究一下那个美游小姑娘的身体，所以现在他应该在他自己的房间吧？”

　　“什么？”远坂凛闻言，当时就想歪了，“这家伙，怎么小就搞这些东西吗？”说到这里，远坂凛顿时怒气冲冲，转身出了客厅，向楼上的房间走去。

　　阿尔托莉雅看到远坂凛怒气冲冲的出门，有些不明白她为什么这么生气。但她不放心远坂凛，于是也跟着出来，一起来到了楼上。

　　砰砰砰——

　　大力的敲门声，在走廊中穿出老远。这动静吸引了亚瑟和卫宫士郎的注意，两人走出房间，看着远坂凛怒气冲冲地敲着楚云深的房门。

　　“请进！”

　　房间里的人似乎非常淡然，这让远坂凛有一瞬间犹豫了。但她想到阿尔托莉雅说得那些，想到远坂贤是远坂家的子孙，不能让他这么败坏家族的名声。

　　远坂凛一把推开了房门，闯进了房间。

　　映入眼帘的景象，顿时让她美的声音：夕阳斜照在坐在椅子上的楚云深身上，床上躺着一个衣衫整齐的小姑娘。

　　楚云深抬头看向远坂凛，带着几分漫不经心：“怎么了？”

　　看到这一幕，远坂凛不知道该怎么说话了，似乎一切和她想得并不一样。

　　“没……没什么。”远坂凛强笑了一声，总不能说自己在怀疑楚云深在做一些不可描述的事吧？

　　跟在远坂凛身后进来的亚瑟看到这一幕，顿时就明白了过来：“你已经开始着手研究了啊，怎么样？有结果了吗？”

　　楚云深点了点头：“嗯，有一些结果了！”不过，他看美游的眼神却有些微妙。

　　“怎……怎么了？”躺在床上的美游，察觉到楚云深的目光后，心下微微有些不安。

　　“不，只是有些没想到，你们朔月家神稚子的来历，似乎有些不同寻常啊！”楚云深有些感叹地说道。

　　听到这话，美游蓦然瞪大了眼睛，眼神中闪过一丝震惊：“你……你怎么知道我来自朔月家？”

　　仿佛被美游的话给逗笑了，楚云深意味深长地笑着说：“上午不是说过吗？我知道的东西多着呢。”

　　美游想起来了这一点，原本还以为是在说大话，没想到楚云深说得竟然是真话。不过，想到楚云深刚才的感叹，美游的心里又有一点好奇：“你说，我们家的神稚子来历不同寻常，是因为什么呢？”

　　毕竟，她不知道自己祖上为什么会拥有这样的力量。

　　说是神稚子，七岁以下的孩童最接近神灵，听起来像是神灵的孩子一样，但是美游清楚，朔月家和神灵并没有什么联系。他们家就好像是莫名其妙就突然出现了，然后就这么一代代的延续了下来。23sK.com

　　面对美游好奇的询问，楚云深也没有隐瞒自己的发现：“其实，刚才在扫描探测你体内的魔术回路时，我发现你的魔术回路构成了‘人体宇宙’这种超规格之外的东西。”

　　“而你身体内那有魔术回路构成的人体宇宙，在运行过程模拟着星球系统进行运转，所以把你看作是小号的星球也无不可。因为是模拟着星球的权能，所以你们朔月家才可以无差别地实现愿望。”

　　“竟然是这样吗！”美游总算是明白了自己家族这种许愿能力的来源。

　　“等等等等！”远坂凛强势打断了楚云深的话语，“你们究竟在说什么？什么魔术回路，什么人体宇宙，还有什么实现愿望？这究竟是怎么回事？”

　　不仅是远坂凛感到糊涂，就连后面跟来的卫宫士郎和阿尔托莉雅，也听不明楚云深这番没头没尾的话。

　　“哦，我没和你们说吗？”楚云深挑眉看向几人，“这孩子是一个天然的圣杯，可以无差别的实现愿望哦！”

　　“什么？！”阿尔托莉雅和远坂凛齐齐放声惊呼。震惊过后，阿尔托莉雅看向美游的目光，变得有些危险起来。

　　仿佛感受到阿尔托莉雅的目光，美游不由自主地缩了缩脖子。

　　这时，远坂凛有些接受不能：“可是……这……可这怎么可能……这孩子怎么会是圣杯？”

　　楚云深纠正了远坂凛的话，同时也透露出了更多信息：“确切的说，美游是天然的圣杯，她一生下来就是可以许愿的圣杯。而且她们朔月家族代代如此，美游的母亲是圣杯，外祖母也是圣杯。”

　　楚云深抛下了一个大炸弹，把阿尔托莉雅和远坂凛以及卫宫士郎炸得晕晕乎乎的。

　　“怎么可能会有这样的家族？”远坂凛抓住了某个灵光一闪的念头，“这样的话，她们家族是怎么延续下来的？”

　　楚云深没有隐瞒，将朔月家代代所做的一切，都说了出来。

　　“竟然会是这样，母爱真是伟大，这一代代下来，竟然没有一位母亲为了私欲，而是选择了孩子的幸福。”阿尔托莉雅听着楚云深的讲述，深受触动。

　　“是啊，自己的孩子拥有这样的能力，却没有任何母亲选择私欲，而是将爱奉献给了孩子。”远坂凛为自己瞬间诞生的某些想法感到羞愧不已，“我不如她们！”

　　“其实要我说啊，她们的选择既对也错。”楚云深说道，“就如我刚才说得，朔月家的魔术回路是模拟着星球的‘人体宇宙’，如果她们家族选择将力量一代代的传递积累，也许这孩子就能拯救她们的世界了。”

　　“为什么这么说？难道这小姑娘那边的世界遭遇了什么危机吗？”远坂凛好奇问道。

　　楚云深把美游的那个世界所发生的危机解释了一番，然后才说道：“如果朔月家的力量代代累积叠加，说不定这孩子就不需要牺牲自己，也能拯救整颗星球。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十五章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 