    不时，五十侯府禁军冲至城主府邸大门。

    “嘿，你们是干嘛的？”

    门房看出对方来势汹汹，面色不善，当即阻拦。

    “滚！”

    五十侯府禁军拿着诏书闯进府门，绕过石屏风，闯过长廊，来到了城主大殿。

    为首禁军手捧诏书，怒目环视：

    “罪臣嬴天何在？”

    ------------------

    “啊？公子你说什么呢？”

    王贲等九将自然是听得云里雾里。

    嬴天正要解释，就听到了大殿处有人传唤。

    蒙恬等十二武将本来心情不错，可一听到这声，气的是怒发冲冠。

    纷纷拿上武器，冲着大殿跑去。

    “他娘的！在咸阳居然敢直呼三公子名讳！

    看老子不撕烂他的狗嘴！”

    嬴天眼神高深莫测，命令道：

    “掩日何在？”

    屋顶上落下一身着铁甲，面带罗刹面具的黑影。

    “尊主！”

    掩日跪地行礼。

    “庸城那边准备的怎么样了？”

    “一切准备妥当，就等尊主下这一盘大棋！”

    “退下吧！”

    “诺。”

    掩日退下，嬴天对于庸城的情况早已了如指掌，现在要做的就是去庸城下一盘大棋。

    “哪个狗日的直呼我家公子名讳？”

    十二武将冲到大殿一看，来人五十，皆穿庸城侯府禁军官服。

    侯府禁军乃是秦候直属，平日里骄横惯了，寻常官吏都要礼让三分。

    一看是蒙恬、王贲等将门之后，淡定道：

    “你们的主子嬴天呢？”

    “哎呀，没完了！

    刚才看你们是君候的人，给你们留点面子。

    没想到还敢直呼三公子名讳！

    看老子今天不把你的狗嘴给打烂！”

    性急的王贲说着就要上前跟那个为首的侯府禁军厮打起来。

    “在咸阳这一亩三分地，你们是不知道谁是老大是吧？”

    “三公子何等尊贵，你这个丘八也敢直呼公子的名讳？”

    “兄弟们！给我打！”

    “出了事我扛着！”

    十二武将把为首的侯府禁军围成一圈，蒙恬撕住他的衣领，王贲抡圆了手准备给一个大嘴巴子。

    “你们几个反了！

    我们可是君候的人！

    带着君候诏书来的！”

    为首的侯府禁军依旧高傲，一抬手，身后四十九禁军要上前保护。

    两伙人推推搡搡，嘴里不干不净，王贲如蒲团大小的手掌一下就要抡在那个侯府禁军脸上。

    “都给本公子住手！”

    嬴天和惊鲵出现在了大殿之旁、众人身后。

    十二武将一听是三公子，赶紧老老实实地站成一排迎接。

    为首的侯府禁军一看三公子出来了，更加来劲了。

    指着王贲等十二武将趾高气扬地训斥道：

    “三公子，这就是你的手下！

    等着吧！

    等我回到庸城狠狠地给君候告状！

    居然连君候的人都敢打！

    反了你们了！”

    王贲等人怒极，捏着武器骂道：

    “你个看家的狗！

    真把自己当人了？

    老子今天打你怎么了？

    你叫我王贲可以，但是敢直呼三公子名讳，老子跟你玩命！”

    “对！我一个打十个，你们五十个人一起上！

    今天谁输了，谁就是狗养的！”

    “要不是三公子来了，你看我今天不把你的舌头割下来下酒！”

    李信、内史腾、王龁跟着怒骂。

    蒙恬、白起、司马错反倒冷静了下来：

    不对啊，按说就算是侯府的禁军也不敢僭越直呼三公子名讳啊！

    况且他还带着君候诏书？

    难道说三公子在朝廷的地位……

    嬴天藐视地看着那五十侯府禁军：

    “行了，告不告状是你的事情。

    本公子的门客打你那就打了。

    你少废话！

    今天看在君父的面子上，给你一次机会。

    要不然今天你连这个门都出不去。

    说吧，来干什么的？”

    为首的侯府禁军咬着牙瞪着嬴天，心里想着你他娘的都快死了，还在这摆谱？

    “给嬴……”

    王贲怒目圆瞪道：

    “嗯？”

    “给三公子看看君候的诏书。”

    为首的侯府禁军身后走出一禁军，拿起诏书就念了起来。

    “君上下诏，请三公子嬴天跪下接诏！”

    嬴天淡淡一笑：

    “刚才你们若不直呼本三公子名讳，倒也罢了。

    你们先前无礼，本公子也就客随主便了。

    王贲！”

    嬴天看着王贲对着那个侯府禁军手中的诏书一歪头。

    王贲虎步龙行，直接从那个侯府禁军手里夺了过来。

    “让三公子跪，你们也配？”

    为首的侯府禁军急了：

    “行！大逆不道是吧！

    三公子，这里是你的地盘。

    我们斗不过你。

    但是等到了庸城，咱们走着瞧！”

    为首的禁军斗气般地说完之后，气呼呼地歪头看向别处。

    “到了庸城？”

    白起、司马错、蒙恬三人对视一眼，更加确定了自己刚才的猜测。

    “王贲你念吧。”

    嬴天其实知道了诏书的内容，一字不差，但该走的形式还是要走。

    “诺，公子。”

    王贲则大声地念了起来。

    刚才开始满脸骄傲和激动。

    可念着念着声音越来越小。

    再往后念，念几句观察一下三公子的脸色。

    直到气息全无，身体彻底萎靡下来。

    “三公子，准备跟我们走吧！

    您是体面人，尊贵无比，应该不会让兄弟们为难吧？”

    为首的禁军这才猖狂地奸笑起来。

    “我看你们谁敢？”

    十二武将纷纷拔出武器指着五十侯府禁军，死活不让他们带走嬴天。

    “行了，你们几个不要闹了。

    我君父召我回庸城而已，本公子这就回去收拾行李。”

    嬴天又和惊鲵返回书房。

    “那请三公子快些，咱们尽量赶在天黑之前到庸城。

    君候可等的急呢。

    哈哈哈哈！”

    十二武将虽然知道事情的严重性，但怎能忍受那个侯府禁军阴阳怪气？

    怪不得这些侯府禁军敢直呼三公子名讳，原来庸城发生了巨变。

    狗仗人势，落井下石的东西。

    王贲对着那个为首的侯府禁军脸上就是一口浓痰，咧开了嘴笑道：

    “哈哈哈哈！”

    十二武将这才去书房找嬴天商议对策。

    “你……哼！”

    为首的禁军一甩长袖，气的牙根痒痒。

    嬴天让惊鲵收拾好行李，也就是一把琴，几本书，笔墨纸砚，走出书房之时。

    十二武将齐齐跪拜在门口。

    “你们这是作甚？”

    （为庆祝第一个女粉，今天五更）

