    对于诸天红英，洛天并不是不相信她，只不过，洛天从弱小成长到现在，无一不是尔虞我诈，处处是阴谋诡计，如果不是他有超人的智慧和警觉，早就陨落了。

    只不过，洛天不想自己的事让人来安排，被人牵着鼻子走。

    “红尘指法，也许是红尘指法，”洛天在沉思，猛然想起诸天红英所传授给自己的无上指法。

    除了这套指法，洛天自认和诸天红英并不存在什么交集。

    “你这个混蛋，连我也在怀疑么，让你去就快点去，再晋级不了，你很难在荒界之中立足，不出意外的话，一个月之内，荒界大军绝对就会来到，到时，整个宇宙苍穹浑战四起，想要渡过此劫，就看你的本事了，”诸天红英的声音再次在洛天的识海之中响了起来，让洛天肃然起敬。

    “晚辈不敢，只是——尊命便是，”洛天有些无语。

    转身离开。

    下一刻，洛天无声无息的出现在莽荒禁地之中。

    渡鸿蒙大道劫，自然最好的地点，就是在鸿蒙道场，更不怕外强的强者探查，不得不说，诸天红英替洛天考虑的极为周到。

    另一处战场。

    “轰轰——”一只相当于三级仙王的凶兽，被一个蓝衣女子一指轰破了脑袋，直接身死道消，若大的尸体如同小山一般，开始炸开，从虚空之中散落下来。

    同时，几个强大的相当于四级仙王的凶兽，从无尽的虚空之中，同时向着蓝衣女子杀来。

    气势惊天，苍穹成了混沌。

    几个相当于四级仙王的联手一击啊，何其恐怖，恒古威压，蓝衣女子即使神通强大，手段凌厉，面对这强大的联手，也不敢大意。

    “红尘指，”蓝衣女子轻哼纤纤的玉指，再次的指出，如同一万千红尘世界凝聚而成，其中蕴含红尘冷暖，形成了一股玄妙的力量，杀向其中一尊如同牤牛一般的凶兽。

    “哞！”

    这个牤牛模样的凶兽的脑袋一下子破了一个大洞，却是没有炸开，鲜血能量四溢，散发着可怖的能量。

    “哼，诸天红英，你不过是五级顶峰的仙王而已，今天就让你陨落在此你过守护这方的方位，将首先被攻破，那个世界注定要被占领，天地宇宙将会是我荒界的领地，”一个人头蛇身的男子，身上缠着不少的灵蛇，连他的脖子上还有脑袋里都钻出不少的毒蛇，看起来极为可怕。

    “哼，蛇灵尊者，你的口气倒不小，即使你们联合我也不惧，”蓝衣女子也就是诸天红英冷声喝道，玉手一挥顿时，一道红绸漫天，如同天河，缠向这几个强者。

    “吼——”几大强者顿时被束缚住，只不过并没有坚持几息间，这红绸漫天被对方挣破。

    “浩天仙光，”此刻，有人大喝，从另一处无尽的虚空之中传来一道耀眼刺目的白光，劈开了一条虚空通道，杀向这些凶兽。

    “天地门的玄天宗？

    哼，你们这对狗男女，我们很快还会回来的，”对方怒吼，被玄天宗击伤一个，这几大凶兽见识不妙，只得悻悻的返回荒界。

    “你来这里做什么？”

    看到是玄天宗，诸天红英并不领情，淡漠的说道。

    “红英，在大战时，你怎么可以分心，先前我感应到你的一道气息冲向了仙界，你在和什么人交流？

    不知道和荒界的强者大战万不可分心么？”

    玄天宗神色有些不悦的说道。

    “玄天宗，我不是你的弟子，我的事你少管，顾好你自己吧，你的那方一旦出了事，那些上古神王和仙王也不会放过你的，”诸天红英喝道。

    我的那一方没有事，否则的话，我也不会来支援你了，你先前是在和那个洛天联系么？

    你对他难道真的——”“玄天宗，你给你住口！滚回你的位置！”

    诸天红英有些恼羞成怒。

    “唉，好吧，你好自为之，”玄天宗摇头叹息，然后身形消失。

    “我对他难道真的——”诸天红英沉思自语，然后轻轻摇了摇头，凝视向仙界方向，神色有些复杂。

    “天地唯一——”另一处，一尊强大的上古神王，盘膝而坐，以他为中心，蔓延出一方独立的世界，只见此人，轻轻的说了一句。

    顿时，他面前的虚空能量炸开，几十个强大的凶兽刚刚冒出头来，就被击成了重伤，生生的退回了荒界。

    “天一神王？

    想不到你的实力突然下降了这么多，这可不像你的作风，哈哈哈，等到下一次，我们一一定会冲突破这里的关口，等着吧，”荒界深处传来可怕的吼声，凶威滔天，那里，天昏地暗，风云齐动，诡异莫测，正是荒界，似乎正在集结大军。

    “该死，这是怎么回事？

    我的那个分身怎么会突然消失？

    我曾记得，他曾带着仙刀去追杀那个洛天，难道会陨落在洛天之手？”

    神王净土域中的天一神王不由的神色凝重自语。

    “天机推背！”

    天一神王轻喝，双手划决，在推算前因后果。

    最后在天一神王的眼前，出现了一片迷蒙雾气的世界，他的那个分身头发花白，老态龙钟，如同一个暮年老者，连体内的道序和筋脉都在枯竭。

    “好可怕的地域，这里到底是什么地方？”

    天一神王不由的神色一变，他似乎终于知道自己的这个分身是如何陨落的了。

    “呯！”

    等到天一神王再想继续追查之时，眼前的境象突然一下子崩溃。

    “天地禁忌？

    好可怕的天地禁忌，到底是什么地方，仙界？

    还是神界？”

    天一神王不由的叫了一惊，自以为对仙神两界了若指掌，却是从来没有想到还有这么一处可怕的禁忌之处。

    “不管如何，这件事应该和那个洛天脱不了干系，”天一神王冷声哼道，然后从怀里掏出一个泥人模样的东西，轻轻的吹了一口气，顿时，泥人复活，变成一个绝色女子，跪倒在天一神王的面前。

    “敬请主人吩咐，”女子轻声细语。

    “速速去查清那个洛天的动向，”天一神王冷漠喝道。

    “是，主人，”这名女子恭敬答道，然后消失不见。

    

