    张正明的手段还是厉害的。

    就在第二天。

    宋公文趋炎附势、讨好当朝太傅的事情就传开了。

    在雪夜中等等足足两个多时辰。

    才被允许入内。

    而这，据说还是看在二人同朝为官的分上。

    在张正明散播的消息中。

    宋公文就是一个明明没有能力，依靠着国丈身份，才有如今地位的小人。

    这些事情，也自然在短短数日之内，传遍了整个京师。

    不仅百姓议论纷纷，连当朝大臣都极为不屑。

    尤其那些言官们在知道这些后。

    直接决定联名上奏，要将这位新任次辅拉下马。

    很快，继燕王就藩之后，大量奏折如同雪花片般涌入内阁，呈了上去。

    “爱妃，何事让你如此忧愁啊？”这日一早，闲来无事的魏云弈，刚走入御书房，就看到坐在桌子旁，满脸愁容的瑛贵妃。

    “臣妾见过陛下。”赵灵瑛见到来人，连忙起身行礼，然后继续道。

    “陛下您看，这些都是弹劾新任内阁次辅宋公文的折子。”

    闻言，魏云弈转头一看。

    才发现桌子上堆积如山的奏折。

    比反对燕王就藩那一次，似乎都不遑多让。

    好家伙。

    老丈人不才刚上任吗？

    且前几天刚处理了一波，怎么现在更多了？

    这是做了什么天怒人怨的事情啊？

    魏云弈走过来，拿起一份，就翻阅了起来。

    很快，在连续看完几本奏折后，他就彻底明白了。

    原来是老丈人，跑到张正明家中讨好不成，反而被大臣们发现，觉得他太过趋炎附势，实在有失内阁大学士威严，不可作为内阁次辅，上奏请求自己将对方换掉呢。

    “爱妃，这些奏折上写的都是事实？”

    虽然魏云弈觉得以老丈人官声，真会做出这等事情。

    但还是决定问一问再说，万一只是那些言官们夸大其词呢？

    “不错。”赵灵瑛自然不敢隐瞒，接着道：“此事闹的沸沸扬扬，说是宋公文为了见到太傅，在雪地里站了整整两个多时辰，就穿着几件单衣。”

    “太傅大人担心会出事，就让他进去了，然后第二天一早就被赶了出来。”

    “有奏折称他在内阁砰了一鼻子灰，想要得到太傅赏识和支持。”

    说到这里，赵灵瑛不由摇头，觉得此人太会钻研了。

    知道想要在内阁站住脚，就必须得到太傅支持。

    只可惜，不够精明。

    很容易就被人给识破了。

    魏云弈在听到这些话后，顿时乐了起来。

    张正明是什么人？当朝太傅，智谋超群，活脱脱的人精。

    你想要说服这样的人物，得到赏识和支持，简直是痴人说梦。

    而这，也使得他心里更加确定。

    自己这老丈人不堪大用。

    让此人进入内阁，是最正确的选择。

    “臣妾还在忧愁，该如何处理这些奏折，正好陛下来了，还是由陛下圣裁吧。”赵灵瑛说道。前几次她是听魏云弈不用理会，所以并不在意。

    可现在弹劾的奏折太多了，还只是第一批，总不可能一直如此吧。

    加上事关内阁大学士，可不是小事。

    她不敢乱来。

    只能让陛下亲自处理了。

    “这还不简单？”魏云弈一笑，继续道。

    “但凡弹劾宋公文的，全部驳斥，然后警告那些大臣，此事不许再议，否则严惩不贷。”

    其实，对于这些奏折，他完全可以选择留中不发，任其发展。

    如此必然会使得朝廷议论，人心不稳。

    从而影响到大魏气运。

    不过魏云弈担心。

    万一老丈人胆子太小。

    承受不住压力，主动请辞怎么办？

    毕竟还要靠着对方，帮助自己败坏气运不是？

    因此这时候必须站出来，强力压制那些弹劾的官员。

    这样，老丈人会觉得有皇帝支持，就不会害怕。若是再小心眼一点，说不定还会报复那群参奏自己的人呢。

    如果按照这样下去，大魏气运绝对会一减再减，兑换出更多的昏君值！

    “啊？”赵灵瑛听到这个决定后，顿时又愣住了。

    现在半个朝廷都不满宋公文，上奏弹劾。

    可陛下，选择袒护不说。

    还要给陛下警告那些上奏的大臣...

    这换做任何一个明君，都不会选择这么做吧？

    但很快，赵灵瑛就反应过来。

    陛下提拔宋公文，只是想要平衡朝廷外戚势力而已。

    即便此人没有任何能力和才华，只知趋炎附势的小人，也一点不妨碍对方稳坐次辅之位。

    所以，对方在陛下手中，不过是一枚棋子而已。

    可不知为何，赵灵瑛总觉得里面有古怪。

    毕竟陛下的反应过于大了些。

    其中或许有深意呢？

    难道，正如之前说的那般，宋公文有不为人知的才能？

    她当即决定，接下来一段日子定要好好观察。

    想到这里，赵灵瑛抬起头道：“是陛下，臣妾知道该怎么做了。”

    魏云弈点了点头，没有继续多言，在御书房待了一段时间，接着又去了皇后那里用过午膳和晚膳后，于戌时，就径直回到寝殿，静静等待。

    因为，今天就是月末，气运结算之日！

    夜晚，群星璀璨，月光皎洁。

    魏云弈坐在床榻上，看向系统光幕上的那些文字。

    【昏君养成系统。】

    【宿主：魏云弈（大魏皇帝。）】

    【大魏王朝总气运：80w（距离仙人降世，还有十年。）】

    【昏君值：0。】

    现在总气运共有八十万。

    之前魏云弈了解过，等气运到了百万以上，就是大魏王朝达到巅峰之时。

    而仙人降世是在十年之后，按照时间来算，每个月至少需要增长一千六百多气运。

    自己要做的，就是将每月气运，遏制在这个数字之下，便可以算作为败坏的气运了。

    魏云弈对此则相当有信心。

    因为在这个月中，他觉得自己做了很多败坏大魏气运的决定。

    比如，放燕王就藩、宠幸太监、后宫干政、提拔庸臣。

    虽然这些事，暂时都没造成很大的影响。

    但绝对可以影响到大魏国力。

    尤其是燕王，那可是中期会造反的人啊。

    还有提拔老丈人宋公文、以及准辞李芳之事，更是引得如今朝堂人心动荡。

    不出意外的话。

    魏云弈可以肯定，就这几个决定，想要将增长的气运，遏制在一千六以下，简直不要太轻松，然后自己就可以用那些败坏的气运，兑换出大量的昏君值。

    每每想到这，他心里就很高兴，很开心。

    美滋滋的。

