    王霸连连后退了几步，脸色惨白。

    我立即走过去，扶住他。

    “王表哥，没事吧？”

    王霸没说话，只是捂着他自己的脖子，看起来，就好似话梗在咽喉说不出来似的。

    我看向那戴面具的人。

    那人冷哼一声，绕过我们这边，朝着缠龙桥那边走去。

    “杨大师，别……别管我，我没事……您快……拦住他……”

    王霸的样子很吓人，而且，从他的面相之上，竟也看不出什么端倪来。

    难道，只是一眼，那人就给王霸下了咒？

    真是如此，我更不能让他走。

    我准备追过去。

    已经走到桥上那戴面具的阴商，停下了脚步。

    因为，缠龙桥上出现了另外一个人，挡住了这戴面具阴商的去路。

    我一看，竟是刚才那卖阴货的店铺的老板。

    那老板穿着黑色的长袍，挡住戴面具的阴商，道。

    “有笔生意，老板可否，进店一谈？”

    戴面具那阴商，盯着之前那店铺老板，面具之下那张脸上，到底是什么样的表情，看不清楚。

    见他停下脚步，我带着王霸，快步赶过去。

    阴货店铺的老板，跟我使了个眼色。

    我突然感觉，这眼色怪怪的，或者说，有几分熟悉，好像在哪里见过。

    不过。

    有这个眼色，我就知道，这阴货店铺的老板，是在帮我。

    我也微微示意。

    戴面具的阴商，冷声道。

    “我就是个摆地摊的，没什么生意，能跟您这样的大老板谈。”

    说着，他就要绕开阴货店铺的老板。

    但那老板一步跨过去，还是挡住了他的去路。

    “你何意？”

    戴面具的阴商反问。

    “没什么意思，就是想跟你做个生意，这位老板子时现身，肯定是为了钱，我做生意，也是为了钱，怎么就不能跟我进店铺里谈谈？”

    阴货店铺的老板微笑着说道。

    那戴面具的阴商回头扫了我和王霸一眼。

    “你们一伙的？”

    阴货店老板点头。

    “他们是我朋友，要是有言语冲撞到您，还希望您能见谅。”

    戴面具那阴商扫了一眼，前边的店铺，似乎知道阴货老板的店铺，就抬手，手上掐了一道指诀，微微一动，一点猩红色的气息掠过，王霸的表情立即好了许多。

    “那好，店里谈。”

    阴货店铺的老板，又跟我们使了个眼色。

    我也没多说什么，就带王霸，跟着他们去了那老板的阴货店铺。

    这店铺名，我刚才没在意，这会儿扫了一眼，叫，千羽佛道玄文化馆。

    老板自称，秦千羽。

    秦千羽让我们双方，到木楼的二楼坐下。

    “请问，这位老板，怎么称呼？”

    秦千羽自我介绍完，去询问那个阴商。

    阴商冷冷的回答。

    “鬼僧。”

    他这么回答，我倒是留意了一眼，这个阴商的脑袋后边面具没有覆盖的地方，的确没有头发，头顶的位置，还能够看到两点香灰戒疤。

    佛门的人？

    不过，若真的是佛门的，俺自称鬼僧，那肯定就是代号，不会是真法号。

    阴商鬼僧坐下来后，一手上的褡裢，一手拿着折叠起来的黑色鱼竿，并不放下。

    “我朋友需要你手上的彼岸花瓮，若您真的能弄来，价钱好说。”

    秦千羽倒是替我谈起了这事。

    我倒是好奇，他为什么知道，我问这阴商鬼僧问的是彼岸花瓮的事？

    阴商鬼僧抬起那张戴着面具的脸，扫了秦千羽一眼，又看向我这边。

    “这位老板，不是真心买东西的。”

    “怎么不是真心买东西的？他就是年轻，不懂咱们鬼市上的规矩，冲撞了你而已，依我看，这生意你能做。”

    秦千羽继续跟那阴商鬼僧说道。

    而阴商鬼僧却说。

    “不可能，谁会一口气要买我手上所有的彼岸花瓮？”

    秦千羽听到这话，看了我一眼，目光有些怪异。

    但他没说什么，只是又说。

    “兴许，他是真想多买一些彼岸花瓮呢！”

    阴商鬼僧冷哼一声。

    “是吗？依我看，这小子分明就是要借我调查彼岸花瓮的来源，整个湘西鬼市，这东西只有我能弄到。若这彼岸花瓮的来源，被你们知道了，我这生意，以后还怎么做下去？”

    原来，他担心的是这个。

    不过，从他这句话也能听出来，他的确是彼岸花瓮的源头供货商。

    义城那边的那条线断了。

    阎老魔和封小鬼当日，去义屯追棺材李和纸人王，虽然追上了，但是把他们抓起来之后，那两个人却只是两具纸人替身而已。

