    里奥正在做着这个月的工坊报表，他是这里的负责人，很受墨菲的信任，里奥来自地球，二十年前进入圣地，曾经也是精英的他充满梦想，但很快就被现实打压的一丝不剩，没有大家族背景的他很清楚摆在他面前的路，一直折腾下去是没希望的，果断的专心于炼金副职的修炼，凭借高人一等的情商和努力做到了今天的位置。

    坦白说，他的炼金水平在墨菲的弟子中不是最高的，但是有一点是其他人完全没法比的，那就是没人比他更了解墨菲的脾气，简单点说，那就是把老板伺候好了，什么都好，针对低端圣徒的魂器其实就是他提出来的，由墨菲大师设计，由他们监督制造，同样可以赚大钱，这样墨菲大师可以醉心于更高层次的炼金，而不用担心资源的问题。

    别得罪你不该得罪的，但也绝对不要放过一切你能占便宜的东西，’这是里奥的座右铭，当然，做好自己的工作让老板满意也很重要，那是本质。

    里奥今天的心情不错，每年看到新人挣扎的时候，他就越感觉到自己当初的选择是多么的英明，哪怕一些天赋异禀的强者见了他也要客客气气的，条条大路通罗马啊。

    上个月的业绩也相当不错，导师还夸奖了他，这让里奥非常开心，嘴里哼着小调，冷不丁的就听到一个声音。

    “师兄，师兄，麻烦问一下，这里能租间炼金室吗？”王重看了半天，感觉就这位是游手好闲，尤其是那态度，应该是管事儿的，不管怎么样，嘴甜一点总没错，这可是最后的希望了。

    说真的，平时里奥是不会搭理这种新人的，只是余光一扫就知道对方的情况，可是他今天的心情很好，也有一些感慨，想当年，他也是这样的茫然无措，不像那些有靠山的家伙，为了100圣币，他甚至连卖屁股的想法都有了。

    “炼金工坊不对新人开放，没有取得炼金师资格是不行的。”里奥摆摆手说道。

    王同学也是人精，其实看对方的态度就知道十有八九是能做主的，而且既然对方愿意搭理他，就意味着有戏。

    “师兄，我就炼几块玄晶，没别的，能不能通融一下，我转了好多家，只有师兄肯搭理我。”王重说道。

    里奥打量着王重，一个朴实的小伙子，几块玄晶，其实问题不大，正好最里面有一个旧的炼金室闲置，器材也不全，但给他用倒是够了。

    “每小时一百圣币，最多五个小时，没有的话，我也没办法。”里奥说道，就当是日行一善吧，但是钱是不能少的，“不能超过五个小时，而且绝对不能炼制玄晶以外的东西，否则不管你有没有损坏设备，都罚款五千！”

    虽然有点黑，但是比起其他的已经是大便宜了，王重毫不犹豫的答应了，像一些重要的炼金都是要签契约，但像王重这种就可以忽略了，甚至都懒得问王重的名字，显然这笔钱他是并不打算登记到工坊的名下了，一点小外快，也是他的特权了。

    王重倒并没有挑剔，这里麻雀虽小却五脏俱全，该有的东西基本都还是有，炼制几块玄晶是足够了。

    在王重再三答应不会炼制别的东西，否则罚款五千之后，好不容易才把这位师兄给送出门外，辛巴则是已经迫不及待的从魂海里蹦跶了出来。

    “五百圣币就租这么小一间屋子，还只能使用五小时？”辛巴满脸都是肉痛：“王重，我们也开个炼金工坊吧，这也忒赚了！”

    王重都还在肉痛呢，作为一个新人，还真是走哪里都问题多多：“别**，只有五个小时，干活！”

    敢花五百圣币来租这么一间小小的炼金室，王重其实是对辛巴抱以了极大期待的，没办法，这家伙实在是吹得太猛了，号称在炼金术上简直就是上天下地无所不能，圣城所有的炼金师在它面前都得是当孙子的份儿。

    可没想到啊，才刚一上手，王重就感觉被坑了。

    “不是你炼吗？”王重眼睛瞪得大大的，都准备好要给辛巴当助手了，正兴致勃勃的看着他，结果这家伙却和自己大眼瞪小眼。

    “我炼什么啊？锤子我都拿不动。”辛巴理直气壮，意气风发的在指使：“你来！伟大的辛巴大人只要随便指点你几句就行了。”

    “我日……”王重两眼一黑，他怎么就忘了辛巴一贯嘴强王者的特点呢，“我想打死你！”

    一旁辛巴很无辜的耸耸肩，老子懂，又不代表要亲自动手，再说了，大师向来都是动嘴的。

    老子的五百圣币！

    虽然早就感觉辛巴的话不一定靠谱，但一来确实是时间紧迫，二来也是考虑到炼制玄晶应该不会太难，毕竟辛巴把自己吹的天上地下无敌，就算打个九折，炼制块玄晶应该也问题不大吧？

    可他瞄的竟然直接不打算动手？让自己这个什么基础都没有的新人干？这家伙为什么现在才说，早知道就去炼金铺子慢慢排队等着成品了，也比到这里扔掉五百圣币强。

    “不要黑着一张脸，这很影响伟大的辛巴大人的心情状态啊，影响了工作怎么办？”辛巴对王重的表情很不满意。

    你有在工作吗？！王重现在很想喷人，好不容易才按捺住。

    “来都来了，你愁眉苦脸也是炼，干嘛不高兴一点呢。再说，能得到辛巴大人的指点，这是件多么具有回忆感的事儿，来吧小王重，让我们回到童真的幼年时光！”辛巴已经嗨了，自打王重开了窍，自己好像已经越来越没用，也指点不了他太多修行上的事儿，真怀恋以前王重什么都不懂，弱的一逼，事儿事儿都依靠自己的感觉啊，今天好不容易才总算是找回了一点以前的荣耀：“让伟大的辛巴照耀着你！我们合二为一，攻无不克、战无不胜……”

    王重已经无力吐槽，强打起精神，都到了这份儿上，也只有相信辛巴了：“别**！怎么炼？！”

    “啧啧啧，看看你那一脸嫌弃和不信任的样子，看来不给你露一手是不行了，哼哼哼，今天伟大的辛巴大人就教你玩儿个牛逼的！”辛巴的小脸上满满的全都是得意之色：“炼金术的核心基础——魂轨透注法！”

    王重忍不住捂住额头，一听这名字都想扔锤子，老子只是个什么基础都没有的炼金新人，不吹牛逼能死吗？

    “别捂了，哎呀呀，时间紧迫，照我说的做就行，让我们立刻开始这段奇妙的旅程吧！”

    所谓魂轨透注法，简单说，就是用灌注魂力改造物品，让一件普通物品带有“灵魂”，难度在于如何掌控魂力，如何透注，以及不同物品的之地不一样，阻力不同，要用恰当的魂力在物品的内部建立完成的魂力回路。

    总之，辛巴说的很简单，王重听的很头大，魂力控制上王重是非常有自信的，往物品中注入，这其实跟他的细胞淬炼上有点像，但往生物体和微观事物上完全是两回事，目前这种用辛巴的话说，无疑是最低等的。

    将玄晶矿放到熔炉中稍稍加热，控制温度，使其一些杂质的矿物质脱落，很轻易就得到了成品玄晶，这是脱胎，然后要使用小雷锤进行魂力注入。

    在辛巴的催促下，王重开始了“爆晶”之旅，每爆一个，王重的心都在滴血，还要承受辛巴的嘲笑，不过这倒是激发了王重的斗志，说真的，魂力掌控他不服任何人，玄晶的纹路在尝试了之后也能体会，阻力这东西只要不断调控魂力波段就好了，总有一个波段是适合的，然后把波段稳定住。

    下一步就是构建魂力回路，这次制作的目的无疑是为了魂力微观镜，所以采用的是双螺旋透注法，掌握正反力道都不是难的，但魂力波段一旦进入玄晶内部，在同一波段下，很容易产生波段共振，也就是说……玄晶变得极为易碎。

    大小雷锤是用来“破体”的，任何物品对外界都一层的防御，大大小小，而雷锤是专门突破这一层，然而才开始构造，渐渐的王重就沉浸在体会炼金奥妙里面了。

    毫无疑问，这一次炼金的收获是极其丰富的，从理论往实践的一次突破，而且细胞注魂的基础肯定是从这种开始，只是对于此行的目的，却非常的失败，一个成品的玄晶都没得到，如果说刚开始是因为生疏，可是后面王重的手法和火候都很纯属，可就是不成功，每次感觉要完成的时候，玄晶都爆了。

    砰砰砰。

    “时间到了，赶紧收拾收拾出来！”

    炼金室的租聘时间已经到了，有人过来敲门，王重只能停止，有点小郁闷。

    五百圣币……就这么飞了……

    前段时间还觉得自己挺有钱，五千圣币在手，天上地下我有，可特么只是请人吃了个饭，买了点微镜的其他设备材料，以及最近在图书馆找辅助书时的大手大脚，再加上今天。这么一来二去的，都快花掉两千了，结果却连微镜都还没看到影，更别说开始修炼了。

    自己是不是该节约一点了？

    “哎，实在是太笨了。”辛巴恨铁不成钢，对王重的表现很不满意，导师大人很生气，后果不怎么严重，顶多就是开个嘲讽，顺便帮自己洗白：“连伟大的辛巴大人的指导都没用了，手动能力简直为零！”

    “闭嘴！”不提还好，提到手动能力，王重就气不打一处来，手动能力为零是你这个家伙吧！害自己白白花掉五百圣币。

    看来还是老老实实的去炼金店铺排队好了，或者争取买套炼金锤自己在家练习一下这所谓的魂轨透注法，这就是个熟能生巧的事。

    又是一笔大开支……摸摸钱包，王重就有一种想去抢劫的冲动。

    看着王重一脸郁闷的样子，里奥觉得有点好笑，又是一个土鳖，还真以为炼金术是个人都可以折腾？五百圣币，还真是人傻钱多。好在并没有损坏什么屋里的设备，不用检查都知道，炼金工坊的专属设备都是设有感应系统的，如果有任何损毁，总台那边早就响警报了。

    对这样守信的家伙，里奥很喜欢，他拍了拍王重的肩膀，用那种引诱白痴的笑容看着他：“欢迎下次再来。”

    “来你个大头鬼！”

    当然，这只是辛巴在魂海里的声音，刚才因为那句‘手动能力’，王重已经决定要减少它的放风时间了，辛巴大人也很郁闷。

    送走这个傻白甜的小财神，摸摸兜里的五百圣币，里奥就觉得相当的满足，今天果然是美好的一天，时间刚刚好，晚一些时候大师会来这里，他可不想因为这点小外快破坏印象。

    世界是物质的世界，不会因为灾难而停止她的时间，地球照常转动，太阳仍然散发着光与热，马东的通缉令也仍然排在赏金榜的前列，唯一的变化就是，金额变得更大了。

    仇怨这种事，一个馒头都有可能引起血案，更何况是灭门破族之恨？对世家而言，要么不动，要动，就一定要斩草除根，没有妥协的不死不休。虽然现实也有放人一马的，但仔细研究这些现实就会发现，要么是力有不殆，要么是被放一马的人背后有特殊之处，或是背景，或是声望，缘由不尽相同。

    这种事，无关狠毒与否，讲到底，匹夫之怒，尚能血溅三尺，何况像马东这样经历过世家精英教育且通晓世家种种内幕的人呢？

    这种人一旦记仇，结果很可怕，历史上，无数血的教训，多少家族，或是一时慈悲，又或一时自大，没能斩草除根，结果却被放过之人弄得家破族亡！

    所以，追捕马东的人，杀手总是多过于联邦的军警。

    武皇城，尖叫酒吧。

    昏暗的灯光放大了寂寞，促进人们追求刺激的消费，酒和女人，就是欲望的阀门，人需要交流发泄，少有人能够在这里做到一言不发，秘密太多会把一个人撑爆。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）