    要知道，他天象宗修炼者天象星辰之力，虽然很强。

    但是，也不是说，就并无一丝缺点，只有强大的。

    因为，这个世界上根本就没有这种好事儿。

    所以，这天象之力，还是有着一个巨大的缺点的。

    那就是，一旦修炼天象之力之后，但凡是修炼的星辰世界遭到重创。

    那么，修炼者本身也会遭受到巨大的反噬，导致重创。

    而刚才，夏子辰便利用九重浮屠塔便是已经强势碾碎了他的天象之力。

    他所修炼的星辰世界也是遭受到重创。

    所以，慕容云的本身，此刻也是遭到了重创，一时半会儿是不能再使出天象之力了。

    然而，在这种时候，一旦失去了使用天象之力的能力之后。

    那将是大大不妙的。

    所以，现在的慕容云，心情很是不好。

    然而，所谓祸不单行。

    当慕容云刚刚想到这里的时候，他心中便是一惊。

    心中突然发凉。

    有一种背脊发寒的感觉。

    他猛然抬头，便是看到了九重浮屠塔身带可怕神芒，对着他冲撞了过来。

    一瞬间，慕容云脸色大变。

    这时候的他本身就遭受到重创，这要是再挨上那么一击。

    那还得了？

    然而，这时候，已经容不得他细想了。

    九重浮屠塔已经来到了他的身前。

    慕容云心下发狠。

    抬手打出一块玉佩。

    玉佩之上，光芒闪动。

    流光四溢。

    在这一瞬间，慕容云便是飞速后退。

    拉开距离。

    然而，这个时候，那九重浮屠塔已经是撞上了那块玉佩。

    咔嚓！

    一声脆响。

    玉佩瞬间破碎。

    顷刻之间，一道道光华瞬间散发而出。

    一道巨大的身影浮现而出。

    狠狠撞向九重浮屠塔。

    轰！

    一声巨响！

    恐怖的气浪瞬间就四散开来。

    那道身影顷刻之间被碾碎。

    而九重浮屠塔的身影也是这才被阻止了下来。

    回到了夏子辰身边。

    然而，这两者相撞之后的余波可是不小。

    四散开来。

    无数参天大树瞬间从中间碎开。

    支离破碎，现场瞬间狼狈不堪。

    下方人群之中的无数人，瞬间都被恐怖的余波吹得摇摇晃晃。

    战力不稳。

    而那慕容云，却是直接被掀飞了出去。

    还好天象宗之人反应快。

    直接将其扶住。

    不然的话，也是有的好受的。

    不知道多久过去。

    余波这才缓缓散去。

    现场已经是变得破烂不堪。

    无数人脸色惊变，震惊不已。

    死死看着夏子辰。

    心中震撼难明。

    那巨塔到底是什么东西啊！

    这么可怕！

    居然能够直接碾压慕容云？

    然而，不管他们怎么震撼。

    也是无法得到答案的。

    也不会有人告诉他们，那可是上古神器。

    这时候，夏子辰也是震撼的看着这一切，脸色变得有些怪异。

    直接就懵了。

    他发誓，之前这九重浮屠塔绝对没有这么大的威力的。

    可，现在这是怎么回事儿？

    怎么就一下子变得这么可怕。

    简直太强了。

    就连夏子辰自己都不由得咂舌震撼。

    夏子辰微微转头看向九重浮屠塔。

    似乎是想要看出一点儿什么来。

    而这时候，接触到夏子辰的眼神，九重浮屠塔身上光华一闪，颤抖了一下。

    似乎是回应夏子辰。

    夏子辰瞬间瞪大了眼睛。

    这是……

    夏子辰心中瞬间就有一个不成熟的想法。

    莫非，这是九重浮屠塔的塔灵苏醒了？

    夏子辰可是知道 ，九重浮屠塔的塔灵，在神荒大陆的时候，便是已经沉睡，没有苏醒。

    夏子辰心中有些不可置信。

    难不成，九重浮屠塔的塔灵真的已经苏醒了？

    似乎是想要确认一下。

    夏子辰又看了一眼九重浮屠塔。

    九重浮屠塔似乎是感觉到了夏子辰的意思。

    身上光华闪了闪。

    紧接着，便是一颤。

    直接没入夏子辰眉心之中。

    夏子辰见状，瞪大了眼睛。

    “真的苏醒了！”

    夏子辰有些震撼。

    九重浮屠塔一直跟随他，夏子辰很想这塔灵苏醒。

    可是怎么也没有想到。

    这也来的太突然了吧！

    他刚想仔细去查探一下。

    便是猛然反应过来。

    现在可还不是说这个的时候，不能分心。

    九重浮屠塔的事情，还是等战斗结束之后再说也不迟。

    所以，夏子辰便是强行压下心中的激动，而后看向对面的慕容云等人。

    夏子辰冷笑一声，道：“阁下，你败了！”

    他说的，当然是慕容云。

    现在这个局面看来，慕容云真的败了。

    而且是没有任何悬念的那种。

    而这时候，当听到夏子辰的话之时，众人震撼的心情又再一次浮现而出。

    慕容云败了！

    虽然他们不愿意接受这个事实，但也必须接受。

    目前来看，这慕容云是真的败了。

    他们有些难以想象，一直处于上风的慕容云，为什么会在一瞬间直接就败了呢？

    然而，这一切没有人会告诉他们答案。

    他们也必须接受事实。

    这时候，在人群之中，被天象之人接住的慕容云，听到夏子辰的话，他脸色瞬间难看了下来。

    但却是没有丝毫反驳。

    原因很简单。

    那就是，他现在修炼的星辰世界已经遭到重创。

    需要修复，根本不可能再战。

    局势已经很明显了。

    只是，他还是有些不能接受。

    自己怎么就败了？

    他看向夏子辰，心中不甘至极。

    都是那巨塔的原因。

    倘若不是那巨塔突然发力。

    单凭夏子辰是不可能战胜他的。

    这一点他有足够的自信。

    所以，他直接将这一次战败的原因，归功于九重浮屠塔之上。

    他觉得，若是没有九重浮屠塔，夏子辰不可能战胜他。

    不过，虽然是这么想，他心中还是有些心有余悸的。

    刚刚那巨塔之力实在是有点恐怖。

    倘若刚刚自己不是在危难之际使出了宗门给的保命手段的话。

    他已经死了。

    实在是太恐怖了。

    想到这里，他不禁看了一眼夏子辰。

    这人，似乎也没有他想的那么不堪啊！

    “慕容兄，你怎么样了？”

    而就在慕容云思绪飘远之际，一道声音忽然在他的耳边响起。

    直接打断了慕容云的思绪。

    将他的意识拉了回来。

