    “不过，没关系，反正我教书的新鲜劲也过了，也正好让我看清楚了那些我整日觉得阳光向上的部分学生，他们的心里是有多阴暗。”李洋又淡淡的说道：“其实，真正断了大好前程的是林巧，她以为有个京都的服装厂找她，就是她的好去处？”

    说完，李洋无奈的摇摇头，“你猜我上次去京都看到了什么？”

    “什么？”孙建华问道。

    “她被那个服装厂的厂长堵在一个小巷子里打耳光，骂她贱货，勾引了他还不满足，还敢勾引外面的男人。未免她尴尬，我们就绕开路走了。”

    李洋和说完，淡淡一笑。

    孙建华双手捂在了眼睛上，“是我害了她。”

    “洋洋，如今我才知道，自己的路，是自己选的，怨不得旁人，我妈可能是手段过激一些，但是，她是一直对我最好，为我好的人。”孙建华悲伤的说道。

    “对，但是，你妈那人，我就不评论了，你是个上过大学的人，你应该有自己的为人准则和做事的行行道道才对，怎么会被人左右？只不过，是你自己飘了而已，觉得林巧配不上你。现在好了，你们俩也都是算是千帆历尽了，未来的路怎么走，我觉得你还是要好好想想。你学这个，我觉得，不是你未来的路。你有头脑，她有设计和做衣服的技术，倒不如两个人好好干，开个服装厂好好做生意。”

    孙建华听完她的话一愣，“你不怕我们抢你的生意？”

    “呵呵，你觉得，我的生意，你们能抢走吗？当然，你们要是用不正当手段，我也不会手下留情，但是你们要是正常开厂子，正常竞争做生意，我还能怕你们？这阳城又不是只有我一家服装厂？”

    李洋淡淡一笑，这一刻的她，是无比的自信，就凭他们俩，加起来也不是自己的对手，只不过，现在正是纺织业发展的好时机，她就不明白林巧的脑子都用在了哪里，怎么看不开眼前这大好形势，抓住这个千载难逢的好机会呢？真是白瞎了她上了三年大学的见识了。

    孙建华沉默着，思索着。

    “或者说，你嫌弃她找了别的男人？”李洋淡淡的道。

    孙建华摇头，“不是，我自己先出轨，怪不了她。说起不干净，我也不干净。”孙建华一脸羞愧的说道。

    李洋淡笑，心里吐槽，原来你也知道你自己先出轨的啊！

    良久，他做了决定，“给我她在京都的地址。”

    李洋拿过来纸来写了个地址给他，淡淡的道：“别告诉她是我提醒你的，你们的事，我以后也不想参与，不管你们以后过成啥样，不管你们的生意以后做多大，我不会再跟你们有任何交集。而且，记住一件事，别想着挑战我的手段，正当做生意，你们一直会好好的，要是想用不正当手段，迟早，大牢等着你们。”

    “嗯，谢谢你，李洋！”孙建华郑重的说道。

    李洋点头，“给你爸找个私营厂子里门卫的活还是好找的，你走前，最好把你爸安排好。”

    “嗯，谢谢！”孙建华摘下围裙，对李清玲说了个谢谢二婶这段时间的照顾后，就骑车走了。

    李清玲目瞪口呆的看着李洋几句话就把孙建华打发走了，良久失笑出声，“洋洋，你这也太厉害了，你觉得，建华和林巧还能复合？”

    “不知道，看林巧的了，孙建华的悔过之心是有的，就看林巧活明白了没有。”李洋叹息一声。

    “姑姑还以为你生他们的气，再也不会管他们了。”李清玲叹息，自家洋洋就是这么善良，哎！

    李洋笑笑，“我这不是管他们，而是不想他们麻烦你，我感觉你看到孙建华都替他愁，是吧？”

    李清玲无奈一笑，“你说，一个大学生，国家的干部，不好好的上班，辞了工作来干这个，就不是个事啊！”

    李洋笑笑，“嗯，他只是一时因为他妈的死，有些迷茫，没找到人生的方向。”

    李清玲点头，“对，洋洋，你这话说的太对了，姑姑可又不能说，不然还让建华以为姑姑嫌弃他呢！”

    李洋笑笑，“嗯，这话你是不能说。”

    晚上，李洋和赵雷鸣躺在床上聊天时，把今天的事给赵雷鸣说了，赵雷鸣大笑起来。

    “洋洋，你这张嘴的功夫，我真是太服气了，哈哈，你说孙建华能不能带回来林巧？”赵雷鸣猜测着。

    李洋点头，“应该是可以的，我觉得，林巧这两年在京都，没有一点进步和发展，应该也是累了，所以她才决定从男人身上下手。”

    “也是，尤其经历过孙建华那样背叛的她，心里对男女之事，应该也是看淡了的。”赵雷鸣帮着李洋分析着。

    “嗯，有道理。”李洋点头。

    “那你，真的不怕他们对你的厂子造成威胁？”赵雷鸣问。

    “呵呵，不怕，有竞争才有市场啊，我只是想看看，林巧经历这一事能不能长大？如果她还是那个样子，我能鼓励她们开了，也能让她们回到从前。”李洋淡淡的道。

    赵雷鸣侧身躺着，看着自己媳妇说这话时那眉梢微挑霸气的样子，眉眼里都是骄傲的笑意，这就是自己爱上的丫头啊，她自信，张扬，努力，也霸气。

    “洋洋，我有没有说过，我很喜欢你自信时的样子，喜欢你霸气的眼神。”赵雷鸣凑近她耳边低语。

    “哈哈，是吗？说过吗？我怎么不记得？”李洋被他说的心情好大好，轻声笑出声。

    赵雷鸣跳下地去关了灯，只留了墙上的小夜灯散发出昏黄而温馨的一丝微弱的光芒。

    李洋一看他扑上床来的眼神，浑身一麻，得，今天这男人又要大展雄风了。

    谁知，赵雷鸣却是往她身边一躺，伸手把她抱了起来，凑近她耳边低语一声，“今天给你个机会大展雄风。”

    砰！

    李洋被他的声音撩的腿一闪，倒在他身上。

    “噢！”赵雷鸣发出一声闷哼，低声呢喃了一句，“洋洋，你以后的幸福不想要了？”

    李洋翻了个白眼，伸手掐了一把他的腰上的肉，笑骂了一句：“谁让你乱说话的？”

    “哈哈哈，我还有更好玩的话，你要不要听？”

    赵雷鸣说着，拉下来李洋的头，凑在她耳边低语了起来。

    李洋的脸，瞬间红了！

