    杜荷指着张俭，大骂道：“你的确该死，身为毒牙的负责人，你练这点事都做不好，你说你该不该死……本少爷现在很愤怒，但是，踹你一脚，本少爷的心情便好了一些，这件事，就此过去！”

    说着，他将张俭拉起来，冷冷地说道：“记住，本少爷踹了你一脚，你觉得委屈吗？”

    张俭摇摇头，咬咬牙说道：“少爷，你就是杀了我，我张俭也绝不会有半句怨言。”

    杜荷拍拍张俭的肩膀，“好了，本少爷说过了，你做错了事，挨了一脚，这是给你的教训。我希望你能永远记住，犯错不可怕，怕的是接连犯错，明白吗？”

    “明白！”

    张俭心悦诚服说道。

    杜荷问道：“查清楚了吗？”

    张俭点点头：“少爷，已经证实，今日出动的两拨人马，分别是王家和吐蕃的贡颂赞布王子。”

    “王家？”

    “王雄飞，王富贵，与长孙家乃是表亲，只是，这件事尚未查明是否有长孙家暗中支持！”张俭说道。

    “贡颂赞布呢？”杜荷又问道。

    张俭说道：“少爷，这贡颂赞布乃是吐蕃现任赞普松赞干布的儿子之一，上月到达长安，是来和谈的，如今河西一带战事久战不决，陛下有意和谈，所以松赞干布便派了贡颂赞布来长安城。”

    “好，很好，一个土鳖王子，都敢骑在我头上拉屎，哼，很好！”杜荷脸上的阴霾，越来越重。

    近在咫尺的张俭，却是感到一阵阵寒冷。

    半晌，杜荷突然一挥手：“集合人马，去会会王家和贡颂赞布。”

    张俭问道：“只是会会？”

    “会会！顺便杀几个人而已。”杜荷轻描淡写地说道。

    不多时间，家具厂的守卫们便集合完毕，加上投弹兵，整装待发。

    杜荷一挥手：“出发！”

    众人便浩浩荡荡地朝长安城而去。

    ……

    王家。

    砰。

    王富贵慌慌张张地闯进王雄飞的房间，面色骇然地说道：“爹，不好了不好了……”

    “何事惊慌？”

    王富贵说道：“咱们派出去的人，一个也没回来，我已派人去查看，在灞河岸边，看到了咱们派出去的人，全都死了，包括那昆仑奴！”

    “什么？”王雄飞面色一变。

    “不是已经查明，当时只有杜荷和那个吕布吗？”

    王富贵咬了咬干裂的嘴唇，说道：“是啊，按照咱们的计划，只需要昆仑奴拖住吕布，其他人完全可以杀了杜荷的。也不知怎的，竟然失败了，还有，听说咱们的人在刺杀杜荷的时候，吐蕃人竟然去围攻大唐家具厂了，后来被杜荷及时赶回，用了炸药包，把吐蕃人全部杀了。”

    噗通。

    王雄飞一下跌坐在椅子上。

    “事情，如何发展到这地步……这杜荷，还是人吗？”

    原本王雄飞势在必得的事情，竟然变成这样，这是王雄飞始料未及的。

    半晌，王雄飞突然跳起来，说道：“快，备马，咱们立刻出城！”

    王富贵惊讶道：“爹，咱们怕什么？”

    啪。

    王雄飞一巴掌扇过去：“你懂个屁，那杜荷根本就是个疯子，连司空府他都敢动手，你以为他会怕咱们王家吗？”

    王富贵点点头：“可是，容我收拾点细软啊！”

    啪。

    王富贵又挨了一巴掌。

    王雄飞大怒道：“都什么时候了，还在乎那些东西，赶紧走，一刻也不能耽误。”

    ……

    砰。

    李二一拳砸在桌上。

    那结实的桌子，竟然一下被砸的散架了。

    “岂有此理，真是岂有此理，王家，吐蕃人，真是胆大包天，竟敢在长安城，刺杀朕的女婿，刺杀朕的臣子……”

    “该死，都该死！”

    “死不足惜！”

    李二愤怒的咆哮声，在大殿中久久地回荡着。

    得到消息的李二，却是怒火一下就起来了。

    在长安城发生这样的事，无异于是有人狠狠地给了他一耳光。

    这让李二，感觉十分没面子。

    旁边的侯君集急忙说道：“陛下，此事既然已经发生，且不论王家那边，就说吐蕃的贡颂赞布，正好给咱们一个机会，只要这时候抓住贡颂赞布，到时候，便可以和松赞干布好好谈谈了。”

    李二犹豫了一下，最后点点头。

    只要抓住这个机会，就有可能拿到更多的利益。

    “立即派人，将贡颂赞布抓起来！”李二吩咐道。

    贡颂赞布不能死。

    因为，他已经成为李二与吐蕃谈判的筹码了。

    ……

    王雄飞带着王富贵，还有府上十几个护卫，骑着快马，很快就出了长安城的永宁门，径直往南而去。

    岭南，正是王雄飞的目标。

    一行人刚出城门，便看见不远处一队人马已经拦住他们的去路。

    王富贵指着对方大叫道：“爹，杜荷，是杜荷……他为何知道我们会经过这里？”

    王雄飞嘴角抽搐一下，他发现，自己这时候依然还是不了解杜荷。

    他说道：“稍安勿躁！”

    然后，王雄飞亲自拍马上前，来到杜荷身前。

    “蓝田县子，你我往日无怨，近日无仇，为何要在此地拦住我的去路？”王雄飞装作什么都不知道，质问道。

    杜荷骑在马上，懒懒地看了王雄飞一眼，轻声问道：“姓王的，派人刺杀我的，是不是你？”

    “不是！”王雄飞一口回绝。

    杜荷又问道：“是不是？”

    “县子，我不明白你在说什么，我王雄飞只是一介商人，你为何要与我为难，我与长孙司空可是表亲，这点请你别忘了。”王雄飞有些不耐烦地说道。

    杜荷冷笑，说道：“长孙司空？我好怕啊，长孙家在本少爷眼里，算个狗屁，你王雄飞，连狗屁都算不上……”

    “你……”

    王雄飞大怒。

    杜荷又问道：“刺杀我的人，是不是你派的？”

    “不是！”

    杜荷无奈地摇摇头：“天真，本少爷可不是断案的官老爷，今日便是想杀你而已，用不着是或者不是。”

    王雄飞心中骇然，指着杜荷，大声说道：“杜荷，你想做什么？这可是长安城门下，你在此地杀人，你眼里还有陛下吗？”

    杜荷抬头，看了看天空：“或许有吧！”

    “杀了！”

    毒牙的狠人们全都出动。

    （三更，）

