    让猴子来管蟠桃园，这主意真的是太有才了。

    “猴哥，实不相瞒，兄弟我这次前来，是有事情求你来了。”冯烨爽朗的说道。

    “以你我兄弟的交情，有什么事情，你尽管说就是了。”孙悟空头顶凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履。背后披着大红色的披风。那叫一个威风凛凛。

    冯烨从心里就认为，只有穿着这一身行头的，才是真正的齐天大圣孙悟空，等到穿着虎皮裙以后，他就不再是威风凛凛的齐天大圣，只是孙行者了。

    冯烨跟孙悟空也没客气，直接开门见山的说道：“小弟听说猴哥你现在在天庭十分的逍遥自在。天上的众多神仙，都与猴哥你称兄道弟，相交甚厚。”

    孙悟空十分的得意的笑道：“哈哈，算不了什么，不过俺老孙在天庭，有些颜面，确实是真的。”

    冯烨看了看孙悟空身后的蟠桃树，毫不客气的说道：“猴哥，小弟这次厚颜上满相求，就是听说这天庭的蟠桃园当中的蟠桃。

    人吃了以后，可以霞举飞升，长生不老；甚至最珍贵的蟠桃，吃了以后可以与天地齐寿，日月同庚。

    猴哥你也知道，那女儿国国王，你弟妹，他没有什么修炼天赋。

    如今年岁渐长，眼看着寿命将终，兄弟我终究是于心不忍，就想要求猴哥，能不能让兄弟我摘上几个尝尝？”

    孙悟空如今受命管理蟠桃园，在孙悟空的认知当中，自己身为齐天大圣，又正是管理这蟠桃园的官员。

    吃上几个桃子，那岂不是天经地义的事情吗？他已经将自己看成这蟠桃园的半个主人了。

    当即就十分豪爽的应承道：“兄弟放心，区区几个桃子，算的了什么？如今这蟠桃园正是俺老孙在管理。你就是搬走一株桃树，也没人能说半句不是。”

    冯烨心中清楚，这句话明显的就是猴子在吹牛了。不过冯烨也没有揭穿，反正他这次过来，就已经打定主意，要好好的捞一笔了。

    猴子的话，正中他的下怀，反正无论他惹不惹乱子，马上猴子也要惹乱子了。他跟天庭早晚也要对上，这个时候不好好的多挖些墙角，简直都对不起联邦，对不起人民啊。

    当即奉承道：“猴哥真是太厉害了，那兄弟我可就不客气了。”

    孙悟空哈哈一笑说道：“无须客气。”

    冯烨也没犹豫，直接就跑到了蟠桃园的后园，这里有一千二百颗最古老的蟠桃树，号称九千年一熟。也是效果最好的蟠桃。

    冯烨直接挑了一颗最大的树，直接连下面的土都给拔了，全部放入自己的神国当中。

    孙悟空看着地上硕大的树坑，面色有些抽搐，他只是客气客气，谁能够想到，冯烨这货，居然真的就过来拔数了。

    太凶残了有没有。往上数，数十万年，乃至于数百万年，都没人敢在王母娘娘的蟠桃园里面，行事这般的肆无忌惮了。

    偷两个桃子也就罢了，还要连树都一起偷走。

    孙悟空看着地上硕大的树坑，急的抓耳挠腮，想要阻止，但是想到自己刚刚说出去的大话，这要是阻止，冯烨或许会听他的，将蟠桃树放回来，但是自己的面子要往哪里放？

    在孙悟空的心中，终究还是觉得，自己的面子，要比这蟠桃园里所有的蟠桃树都值钱。只能硬着头皮，一声不吭。

    冯烨也知道此刻猴哥的难处，这么大的树坑，说不定一会儿，土地神就能发现，他的龙神力，也只能短时间的屏蔽，时间一长，根本就无法遮掩住。

    不过冯烨早有准备，伸手从旁边的蟠桃树上，摘了一个蟠桃，咬了一口，鲜嫩多汁，就是要比普通的桃子好吃的多。

    实力到了他如今这个地步，蟠桃对他已经没什么效果的，但是却可以满足一下自己的口腹之欲。

    冯烨三口两口将桃子吃干净，他可没像孙悟空那么浪费，啃的那叫一个干净。只剩一个桃核，一点果肉都没有。毕竟浪费是可耻的。

    然后随手将这桃核丢进了树坑里面，紧接着就向树坑里面投入植物生长液。

    很快树苗就破土而出，冯烨一点都没吝啬植物生长液，这次过来西游世界，他将一切都准备的非常充分。

    很快树苗在快速的长大，冯烨以神力定型，让这根树苗长成了跟刚刚拔掉的那颗蟠桃树一模一样。

    无论是树干的粗细，还是底下树根的形状，都被冯烨使用龙神力改造的分毫不差。

    很快这颗刚刚栽种下去的蟠桃树，上面就出现了一个接一个的大蟠桃。一个个长得鲜艳欲滴，让人看着就有食欲。

    冯烨随手摘了一个尝了尝，发现并没有什么特殊的效果，虽然都是同一个品种，但是蟠桃确实差别很大。

    孙悟空看着冯烨就这么明目张胆的偷梁换柱，狸猫换太子，也是惊讶的张大了嘴巴，尤其是冯烨这一手，让蟠桃树瞬间张大的本事，让他十分的羡慕。

    虽然他也能够使出来，但是自家人知道自家事，他变出来树，你看上去是树，摸上去也是树，但是它却不是真的树。

    就如同仙法当中的点石成金一般，看上去是金子，咬上去也是金子。但是等到时效过了，就会重新变回来了。

    “兄弟，你这法术可真不错，如果我也会的话，那我们花果山的猴子猴孙，以后可就再也不愁吃的了。”孙悟空眼巴巴的看着冯烨说道。

    冯烨直接掏出一个瓶子，尽管看上去不过一个酒壶大小，但是里面冯烨确是装了三百立方的植物生长药剂。

    这么多的植物生长药剂，确实是很值钱，但是冯烨这些年，倒卖邪神，可是没少赚钱。如今这些钱财，对他来说，就真的是毛毛雨呀！

    “猴哥，这也不是什么法术，只是我偶然得到的一种神水，可以让植物瞬间生长。如今手中还有不少，这些就送给猴哥你了。”冯烨很是豪爽的说道。

    ====

    孙悟空很是稀罕的接过瓶子，很是稀罕的放在手中把玩。

    就在孙悟空把玩瓶子的时候，冯烨一点也没有停手的觉悟，就两个字，开干。

    神国张开，很快就笼罩整个蟠桃园后园的这一千二百株蟠桃树。

    紧接着，这些存在了无数会元的蟠桃树，一个个拔地而起。进入冯烨的神国之中。

    然后就是一枚枚普通的桃核，开始飞入众多的树坑之中。然后就开始急速的生长。

    等到冯烨将神国收回来的时候，这片蟠桃园，已经恢复了往昔的模样。一株株粗大的蟠桃树，依旧枝繁叶茂的屹立在蟠桃园当中。

    只是这些树，已经从远古就存在的神物，变成了略有些仙气的蟠桃树。虽然外貌一样，但是质量差了十万八千里。

    既然和天庭注定要成为敌人，那冯烨自然不会和他们客气，出手毫不留情。

    他还特意在所有的树木上，留下了自己的龙神力，模拟出了真正蟠桃树的仙气波动，免得被人看出来。

    只要不是认真的近距离检查，短时间内，应该不会出问题。

    不过冯烨估计，混到蟠桃大会应该还是没问题的。冯烨已经打听过来，过不了多久，就要到蟠桃大会了。

    无需瞒过太长的时间，只要能够瞒到蟠桃大会开始就好。

    等到孙悟空那边把玩了瓶子，在回过神的功夫，冯烨就已经彻底的完成了偷梁换柱。

    这次到天庭，已经超额完成了目标的冯烨，对孙悟空拱了拱手说道：“猴哥，这次的事情谢谢了。

    大恩不言谢，以后你要是有什么事情，就尽管派人来女儿国通知我一声。就算是面对漫天神佛，兄弟也支持你。”

    “哈哈，客气了，不过是举手之劳而已。”孙悟空现在心里也有些慌。

    一千二百株最珍贵的古蟠桃树，就被他这么做人情送人了。不过以孙悟空的性子，倒也不会害怕。

    “那小弟就先告辞了，猴哥保重。”冯烨对孙悟空施礼道。

    孙悟空对冯烨是真的很好，冯烨也是心中有数，打定主意，一定要改写孙悟空的命运。

    回去的时候就不用像来的时候那么麻烦了，有了天庭的空间坐标，他现在就可以直接通过空间之门，回到女儿国。

    冯烨还特地去老君府外，远远的看了一眼。将这里的空间坐标暗暗记住。这才从容不迫的回到女儿国。

    “夫人，快来看看，为夫给你带什么回来了？”冯烨宠溺的对迎出来的女王蒋琳说道。

    “夫君今日如此高兴，难道是之前一直说的那件事情，已经实现了吗？”蒋琳惊喜的问道。

    当了六十多年的女王，蒋琳看人的眼光特别的准。冯烨虽然活的比她长久，但是在待人接物上面，还真就比不上这位女王。

    冯烨一反手，手中就出现了一颗硕大的蟠桃。

    随着这颗蟠桃出现，一阵香味飘出，弥漫在整个皇宫之中。凡是闻到这个味道的人，全部神清气爽，百病全消，延年益寿。

    这可是这方世界，真正的最顶级的仙药。能够与之相提并论的，也就只有万寿山五庄观镇元大仙那边的人参果了。

    女儿国国王可不是没有见识的人，尤其是这些年，西梁女国的地盘和人口愈发的大了。作为女王，她如今自然也是见多识广。

    “这是……传说当中天庭的蟠桃？”蒋琳双眼盯着冯烨的脸，眼中泛光，充满了爱慕，惊喜的问道。

    冯烨看着女王这幅仰慕的模样，一个男人别管有多大的成就，能够让自己的女人，如此的崇拜自己，也是一件十分自得的事情。

    “送给你。”冯烨将手中硕大的蟠桃往前面一递说道。

    “谢谢夫君！”女王目中含着泪水，激动的说道。

    “你我夫妻，何须说一个谢字，我闭关的这些年，全靠你操持着这个国家，让这个国家繁荣昌盛，才让我的实力大幅度的进步。

    所以这都是你应得的，快吃了吧。从此以后，你我夫妻，一起长生久视。”冯烨一把将泪眼婆娑的妻子抱在怀里，温柔的说道。

    蒋琳这个时候，一点也不像平日里那叱咤风云，说一不二的西梁女国之王，此刻的她，只是一个享受自己夫君疼爱的小娇妻。

    娇俏的点了点头，轻轻的在蟠桃上咬了一口，顿时天地之间风雷大作，这是要升仙的节奏。冯烨当然不会让自己的妻子去当什么仙人。

    在人间的人看来，仙人至高无上，可得长生，但是那些仙女，和仙侍们过的都是什么日子，冯烨可是看的一清二楚。

    仙人们长生久视，官职从远古时期，就都已经被占满了，后来的仙人，无论是论实力，还是论资历，都远远比不过。

    最后就只能沦落为各个衙门的侍者，侍女一流。虽然干的是伺候人的活，但是至少还有一个仙人的编制。

    仙女就不是仙人了吗？显然是的，但是你一个刚刚飞升的下界小仙，也配当仙官？

    当然了，仙官或许还是能当上的，比如——卷帘大将。

    就算那个，在众人眼中，啥也不是的卷帘大将，那也不是普通仙人能够当得上的。别管具体是干啥工作的，人家至少也是大将的职称。

    放到人间来看，那至少也得是个太监头子。也要比普通的小仙人强的多。

    由此可见，成仙可真不见得是什么好事儿。

    冯烨神国一展，就将蒋琳成仙的所有天地异象，全部驱散。

    但是蒋琳的体质，已经从根本上得到了改善，虽然没有仙籍，算不得仙人，但是却也能够长生久视，拥有了与天地齐寿的资格。

    在西游世界，任凭你神通广大，法力无边，只要没有仙籍在身，那就不算是仙人，就不能在天庭生活。

    而沦落到在下界生活，在天庭的眼中，那就都是山精野怪。统统都是不入流。

    孙悟空刚刚上天的时候，就是最好的例子，任凭你有天大的本事，天庭没有空缺，你也只能去当个养马的弼马温。

