    两个月王宗过的很充实，经历了很多事情，一松懈下来，真的特别思念李妙青。

    一封信写了快两千字，王宗足足到凌晨才写完，一千字简单说了自己路上遇见什么，剩下一千字全是对李妙青的关心。

    第二天一大早，武馆里面众人还没有起来，王宗就找到了邮局，办理了邮寄，银票是折在一堆信纸里的，一般没人会拆开信纸，毕竟信奉打了火胶，拆开会有痕迹。

    豫省洛都寄信到徽省任家镇，邮费两块大洋，这时代寄信还是挺贵的。

    寄信回来后，王宗去了国术馆，凭借担保文书，登记的老者顺利给王宗登记了。

    “姓名，来处，炼什么功夫，何种境界。”

    “王宗，徽省李家武馆，八极拳，到了暗劲。”

    登记处的老先生抬了抬眼睛，朝王宗嗤笑一声道：“后生，你二十岁不到，长的也算俊俏，怎么说话这么大口气！

    你说你是暗劲，到时候给你匹配个暗劲的对手，把你打死可没处说理。”

    这老者也是个练家子，虽然看着王宗弟子不俗，但这么年轻到暗劲，他真没见过。

    王宗呵呵一笑，抓着老者跟前的砚台，咔嚓一声就将这砚台捏了个粉碎，等手摊开后，砚台粉末从手里洒落下来。

    老者眼睛一亮，说道：“这么看你至少有明劲，倒是小看了你，下周有比赛，要不要参加？”

    王宗点点头道：“自然要参加。”

    老者呵呵一笑：“好，六天后下午四点到这里报道，要是不来，打拳资格直接取消不说，还会惩罚洛川武馆。”

    王宗会意，每周一天五场比赛，来比武的肯定不止十个人，必然有备选，所以对王宗也不会有特别多的限制。

    王宗正准备走人时，后面老者又叫住了王宗。

    “后生，奉劝你一句，来这里比武的除了混不下去的就是背后有势力的，给你担保的洛川武馆已经不行了，后面比武的时候你最好掂量掂量。”

    这话说的王宗听明白了，意思比赛偶尔还要比人情世故。

    不置可否的点点头王宗在外面吃了早饭，在肉铺买了两斤肉，就回去了洛川武馆。

    “你们三个，房费饭费欠了两个月了，还舔着脸吃早饭，这是给王宗准备的！”

    只见院子里，甘良才与唐永福正在练拳，而桂小舟护着一大盆小米粥，昨晚那三个青年军官证拿着碗不断央求着要喝粥。

    王宗哈哈笑道：“无非是些粥而已，小舒妹子分给这三位兄弟便是。”

    对于昨晚骂着要打东洋鬼子的三个落魄军官，王宗还是有些好感的。

    王宗这正主都发话了，可桂小舒就是不给，说道：“王宗你不知道他们三个，有了钱也不交房费，成天跑出去喝酒，跟流氓一样。”

    王宗将肉食递给桂小舒，说道：“中午吃这些，给我做了。”

    桂小舒接过肉后，没有防备王宗抢走粥盆，王宗把这盆粥放到桌子上，对三人说道：“三个兄弟不用客气。”

    不用王宗催促，三个人谢过王宗后开始哧溜哧溜地喝粥了。

    三人穿的都是布衣，都有点瘦，显然这段时间吃的不算好，民国版愤青，王宗不会故意为难。

    王宗来本来就是来练武的，直接冲休息的甘良才和唐永福说道：“再下修习八极拳谭腿和八卦掌，两位兄弟陪我试试手？”

    一人修炼三门功夫，甘良才和唐永福都来了兴趣。

    “我来！”

    唐永福先站了出来，他是师弟，输了还有甘良才，若是甘良才输了，洛川武馆就算输了。

    “叮，系统任务，击败洛川武馆唐永福，获得后天功法《华拳》。”

    王宗摆开一个八卦掌的防守架势，示意唐永福攻来，唐永福也不客气，直直一拳朝王宗面门打来。

    唐永新这拳也许收劲了，听声根本没达到明劲的地步，王宗动作比他快多了，在他手腕上轻轻拍了一下，但唐永福感觉到手被强力下压，直接失衡了！

    王宗脚上动作不慢，在唐永新腿上拌了一下，唐永福直接吃了个狗啃泥，趴在了地上。

    “承让！”

    唐永福爬起来后羞的满脸通红，一招之内被比他小很多的王宗完败，他实在无脸。

    甘良才也有些震惊，因为唐永福也要快达到明劲的境界，就算王宗是暗劲，一招之内败掉唐永福，足见王宗功夫厉害。

    所以甘良才直接拱拱手道：“王宗兄弟功夫厉害，我不如也。”

    意思是直接认输，不用比了。

    王宗自然不会放弃这与人对练的机会，说道：“我修习到了暗劲，本身境界比你们高，输了不算什么，咱们就比招式，不若你们一起上，如何？”

    这话说的有点伤自尊，毕竟王宗不到二十岁，唐永福已经二十多岁，甘良才已经三十岁，二打一确实丢面子。

    看两人有些迟疑，王宗加磅道：“你们赢了今日中午我请客，哪里吃你们说了算。”

    不经常吃肉的两个一听这话意动了，面子再大也不如肚皮大。

    “那就得罪了！”

    甘良才客气一声后，直接跃到王宗跟前，一个弓步出了双拳打王宗双眼，他使出了全力，所以有破空声。

    而唐永福也绕到王宗侧面，同时出了双拳，他怕再身体平衡被破，所以这一击压的很低，打的是王宗胸口。

    甘良才力气很大，王宗没有把握一个拂手就把他压下，所以王宗先退了一步。

    八卦步滑过先避开了甘良才的打击，同时双手探出，直接抓住了唐永福的双手，唐永福这次站稳了马步，并没有被王宗一下子带倒。

    但王宗这次本来就不是为了带倒他，他紧紧地扣住唐永福，而后以他为支点，一个后踹腿蹬在了再次出拳的甘良才的拳上。

    他已经收劲了，但甘良才还是被蹬的倒退好几步，而唐永新直接被大力压的保持不足马步，坐在了地上。

    王宗一个后翻重新摆开架势朝二人招招手道：“再来！”

    甘良才和唐永新也不废话，憋了口气就又上了。

    ...

    王宗八卦步厉害，每次都能轻松躲过二人的围攻，然后化解反击二人的攻击，维持不败也不胜。

    这样三人对了快六十招，王宗游刃有余，而两人却气喘吁吁。

    比武打架的时候精神高度紧张，打这么久确实非常耗费体力。

    终于到了最后，两人喘着气认输了，而王宗扔是意犹未尽。

    “好俊的功夫！”

    这夸赞是来自桂元的，刚刚桂小舒扶着他看了整个比武，自己俩徒弟被王宗当成了陪练，刚开始不高兴，到了后面就是惊叹了。

    这么年轻的小伙，这么强的功夫。

    “桂馆主谬赞了。”

    桂元摆摆手道：“以后都是你们年轻人的天下，不用谦虚。”

    桂元说这话的时候很是灰败，王宗心里直摇头，没有锐意进取之心，桂元就算养好伤也不会有进步了。

    桂小舒陪着桂元去瞧病，两个徒弟也帮衬着扶着桂元。

    所以武馆里就剩下王宗和三个落魄军官，几人都不是拘谨的性子，也聊开了。

    三个人分别叫王开、崔肥和南大可，是保定新式武备学堂毕业的学生，毕业两年了，在多个督军处流传，不是他们受不了督军，就是督军受不了他们。

    他们来洛都已经半年，身无分文，连路费都凑不齐，几乎是寸步难行，所以三人经常去车站扛包袱，但赚的钱经常喝酒花光。

    现在是房费也付不起的落魄人。

    “王宗兄弟，你这么好的功夫，何不投军从戎？”

    王宗呵呵一笑：“报国不止是从军，三位想要从军也不是没有好路子么？”

    一句话说的三人非常窘迫，都说不出话来。

    王宗也不追问，而是问了另外一个问题。

    “你们听说过伏元洲的二姨太么？”

    问到这个，三人竟然都是一脸的敬佩。

    “伏元洲二姨太曹芳菲，那可是女中豪杰！”

    这么厉害么，连三个愤青都佩服，那要好好听听了。

