
        金灵族一片大乱，六大族惊闻噩耗后，震惊、愤怒、更难以接受。

    紫炎族胆敢如此？？

    拜月族最先集合，几位老祖施展大威能，不顾消耗的千里渡海，赶赴伴月群岛。天蒙族、妖蛮族、海皇族、罗刹族，集结后迅速离开，都顺道或者是绕道赶往拜月族，连金灵族都派出人过去探查情况。

    他们不敢相信紫炎族竟能有如此魄力，歼灭至尊金城之后还敢奔袭拜月族。可是，再仔细想想，紫炎族还是曾经的紫炎族吗？紫炎族身边有一群战争贩子啊，天王殿！连诛天殿都敢挑战，连东海都能搅乱，一旦这群疯子被激怒了，简直不敢想象会有什么后果。

    难道，伴月群岛真的遭遇袭击了？

    紫炎族、星耀联盟、地煌岛，还有天王殿，尽管在围剿至尊金城的时候有些伤亡，可还是股非常强盛的力量，就像是条缠满荆棘的铁鞭，无论抽到谁身上，都难免皮开肉绽。就算那里是拜月族的族地，就算拜月族还有很多隐秘的力量，就算那里有血月大阵，都未必能够扛得住那群疯子的狂野攻势。

    他们焦急的赶路，顾不得惊世骇俗了，全部施展强盛武法，条条大道横跨长空，架在天海之间。像是能量江河，轰隆奔腾，惊得海兽潜伏，惊得客船惶恐远遁，沿途无数的人仰望高空，以震撼敬畏的目光瞩目横亘苍穹的数十道能量大潮，里面人影憧憧，瞬间而逝，像是天神一般。

    “千万不要出事。”

    “坚持住！”

    “坚持住啊！”

    “如果血月大阵提前开启，紫炎族想要攻破，肯定伤亡惨重，再有各老祖出关，各大附属族群增援，或许能坚持到最后，起码能保住伴月群岛。”

    纪仁杰焦急忐忑，心里不停地安慰着，尽量幻想着好的情景。

    然而……

    当拜月族、天蒙族、海皇族、妖蛮族，罗刹族，以及金灵族全部赶到伴月群岛的时候，所有人都安静了，放眼望去，浓烟滚滚，满目疮痍，曾经静美而隐秘的海域仙境，已经支离破碎，超过半数的岛屿被无情的崩碎，碎裂的树木飘荡在海面，绵延上百里。

    血月大阵在哪？

    守护的老祖在哪？

    支援的附属世族在哪？

    人……在哪……

    纪仁杰晃着目光，颤着身躯，脑袋嗡嗡的乱响，几乎站都站不稳了，他在几位战将的搀扶下走向了伴月群岛深处，一条条沟壑，纵横穿插，触目惊心，一个个深坑大的像是被陨石轰砸过，曾经清秀的高山几乎都已崩塌，超过两百米的山体没有一个还算完整的，不是被踏碎，就是被劈断，又或是被强大的武法达成了‘筛子’，摇摇欲坠。

    不！！还剩一座高山。

    在伴月群岛中部最大的那座岛屿上，一座耸入云霄的巨峰孤独的耸立着，在满目疮痍的废墟里，显得那么突兀。但整座山已经光秃秃了，所有林木瀑布都已不在，只剩下漆黑的山体，上面龙飞凤舞的写着几个大字。

    “刺不刺激，惊不惊喜，意不意外。吐血不？我有碗。”

    落款留名——童言！

    边角还有个留名——马大猛！

    马大猛后面还有个括号——童言非让俺写，俺觉着没必要，你们觉着呢？

    下面不知道谁还划拉了几句——嘻嘻，你们太坏了。

    很多人看着那些大字，满脸黑线，更怒火焚身。欺人太甚，欺人太甚啊！

    “噗！！”纪仁杰一口老血喷出来，嘭的跪在了废墟里，歇斯底里的悲吼：“紫炎族……我与你们不共戴天！”

    各海族看着满目疮痍，脸色一个比一个阴沉，好好地拜月族族地，竟然就这么一战尽灭，放眼望去，除了废墟就是废墟，都见不到活人了。可以想象，拜月族留守的强者们，肯定是非死即俘。数千年基业毁于一旦，数千年的积累惨遭洗劫。现在的拜月族除了还剩近六成的强者，其他的……都没了……

    没了族地、没了后代、没了几千年积累的宝藏，也就是被拦腰斩断的大树，下面全部烧毁，只剩看似茂盛的树冠。

    拜月族，算是毁了！

    他们胸中愤懑，可又感到股深深地寒意，从心里泛起的寒气。这一战，意义绝不在于只是毁了一个拜月族族地，而是紫炎族终于向他曾经的盟友举起了屠刀，也正式向海族联盟宣战了。

    在这之前，紫炎族总是战战兢兢地缩在赤凤炼域，以敬畏紧张的目光眺望着海族，而海族总以为只能是他们去凌辱紫炎族，只能是他们去打压紫炎族，在庞大而底蕴深厚的海族联盟面前，紫炎族即使有些小成就，也不过是小打小闹，紫炎族的生死还是牢牢握在海族联盟手里，等将来时机一到，海族联盟绝对能踏平赤凤炼域，屠尽紫炎族全族。

    可是，当他们还在清高自傲、高高在上的时候，紫炎族却率先举起屠刀，还是如此的干脆利落，如此的凶狠狂野。这一刀，劈得太狠了，直接废了一个海族。这已经不是‘皮开肉绽’了，而是‘伤筋动骨’。

    这件事包不住的，连至尊金城的事都包不住，用不了多久，整个西部古海都会闹得沸沸扬扬，毕竟这是西部金字塔顶端的拜月族！

    “节哀！地没了，还可以再建，人在就好。”妖蛮族上任族长叹息着宽慰，可说出来又觉着不合适。人，好像也没剩多少了，尤其是圣武以下的那些新生代们，都丧命战场。他们是拜月族的希望，他们没了，也就没了希望。

    “就没有活着的了吗？”天蒙族的老族长凝眉望着浓烟滚滚的伴月群岛。

    “找！快到处找找！”拜月族有战将惊醒，亲自带着人到处搜索。这里毕竟是拜月族生存了几千年的老巢，还有很多秘境秘地，战争来的突然结束的仓促，应该会有些人藏起来而没被发现。

    不久后，他们从废墟里招出了很多幸存的人，可惜并没有几个有分量的人。而几处藏有秘宝的隐秘秘境都被摧毁，里面的至宝一件没剩。这让拜月族的战将们气的吐血，搜刮的可真干净啊。

    “什么？你说什么？”一位战将一把抓起了面前的老人，这是个幸存的长老，当时晕倒过了，现在才醒过来。

    出什么事了？各大海族的人都围过去。

    那老人艰难的喘着粗气：“他们……他们……”

    “说啊！他们还做了什么？”

    “他们……去了妖蛮族……”

    骤然一静！所有人都怔了怔，目光齐刷刷的转向了旁边的妖蛮族。

    妖蛮族老族长脸色剧变，大叫一声不好，下意识冲天而起，向着遥远的妖蛮族方向狂奔过去。

    妖蛮族的族人接连惊醒，有人大叫，有人怒骂，慌慌张张全部腾空，往族地方向疯狂赶去。

    刚刚还宽慰拜月族呢，难道……我们的族地也……

    “紫炎族疯了？”各海族艰难咽口吐沫，忽然有种预感，从屠杀至尊金城，到奔袭拜月族，再到妖蛮族，这好像不是临时起意，更像是经过深思熟虑的大计划，是提前很久就准备好了。想到这里，他们再次感到股寒气，如果至尊金城之乱不是仓促之下的混战，而是秘密布局的潜入和围剿，那紫炎族他们的伤亡肯定非常小，这样才有更大的精力和力量千里奔袭，连击两大海族。

    “所有海族，各回各族。”天蒙族等海族都顾不得安慰拜月族了，接连集合，冲向各自的族群。从时间上算起来，紫炎族他们可能已经毁灭妖蛮族了，这会儿是不是已经把目标对准其他的海族了？从距离上来算，距离妖蛮族最近的是海皇族。
  