    【沧州篇终章】

    九爪！

    秦圣焱瞳孔一缩！

    其余众人，亦是脸色骤变！

    九爪金龙！

    不！

    九爪，已经不能与寻常金龙相比拟！

    应该叫做，九爪祖龙！

    大夏，竟然有这般潜力和造化！

    “嗷！！”

    九爪金龙仰天嘶吼，双眸内，威严大盛！

    而在龙首之上，秦无痕脸色凝重，浑身鸡皮疙瘩暴起！

    因为就在第九爪诞生的那一刻，一股可怕的危机感徒然降临，让得他浑身汗毛炸起！

    “轰！！”

    徒然！天穹震响！

    一道漆黑的灭世雷光，以掩耳不及迅雷之势，轰然坠落，似要毁灭一切！

    下方，在震撼过后，众人被雷声惊醒。

    看着天际坠落的雷霆，众人脸色骇然！

    雷劫！

    天地万物，相生相克，万物平衡！

    所以当有天骄妖孽降世，为天地所不容，便会降下雷劫灭杀！

    而其余万物也是如此！

    更遑论，大夏的气运金龙，竟然是九爪祖龙！

    这般存在，与天平齐，已经超出了天地的管辖范围，天地意志自然不会任其诞生！

    秦圣焱嘴角，露出冷笑。

    九爪又如何？

    若是渡不过，一切前功尽弃，大夏晋升皇朝一事，将再无可能！

    “轰！！！”

    可怕的灭世雷光降临！

    天穹之上，气运金龙仰天怒吼，龙目充满暴怒和戾气，仿佛在对天地挑衅！

    龙首之上，秦无痕脸色凝重！

    这雷劫，并非只是针对气运金龙。

    他为大夏之主！

    所以，这雷劫，更是对他的考验！

    恰在此时，周身气息涌动，秦无痕的修为，开始层层跌落。

    很快，便回到了的返虚初阶之境！

    秦无痕眼瞳一缩，这雷劫，哪怕以他刚才的境界都难以抵挡，如今境界跌落，如何度过？！

    “陛下稍安！”

    就在此时，一道淡然的声音响起。

    祭台之上，孙武飞身而起，他袖袍一挥，一团金灿灿浓郁至极的气运，从他袖袍挥出！

    这气运与大夏气运不一样，似乎蕴含天地之威！

    正是当日降临此界时，孙武从神州天道那里，“借”来的天道气运！

    此气运，蕴含天道意志，更是蕴含众生万物意志！

    “嗤～！”

    气运飞出，环绕秦无痕周身飞舞，最终，化作一道金色长剑，朝着天际的劫雷迎面斩出！

    “轰！！！”

    天地震鸣！

    这一刻，广场上无数人双耳失聪，双目也陷入短暂性失明，眼前被一片金芒笼罩，再也看不清任何东西。

    半空之中，秦无痕也是身躯一沉，只感觉一股庞大的压力压迫着他，帝王气息迅速流转，不甘地反抗！

    “昂～！”

    就在这时，九爪金龙仰天长啸，浑身浓郁气运朝着秦无痕周身蜂蛹，帮助秦无痕抵挡这股天地威势！

    “呼……”

    秦无痕身躯一松，轻呼了口气，抬头凝望。

    只见此时，天空再次恢复平静。

    雷劫已经消失不见。

    而那气运所化的金色巨剑也已经消失。

    一缕缕淡淡的残存气运飘落，最终涌入九爪金龙体内，壮大着它。

    这一刻，九爪金龙眼里神光大作，似乎更有灵性了一些！

    气氛忽然沉寂了一瞬。

    地面，无数人仰头看天，脸色迷惑。

    “怎么回事？”

    “晋升成功了吗？”

    轰！！

    蓦然！

    天地震动！

    整个天地间的灵气，开始迅速暴动起来！

    见到这一幕，无数人脸色惊讶！

    观礼席上，秦圣焱也是身躯一颤，嘴角浮现一缕苦涩。

    嗡！

    天地震动，无数金色气运从气运金龙口中喷出，如一条金色长河，冲天而起，就仿若一挂金色的瀑布，挂在夏王宫上空，上千里之地，都能看见！

    一道道瑞彩从天而降，与无穷无尽的气运融合，更添几分神异！

    这金色气运倾泄而下，一分落入秦无痕体内，落入夏王城中。

    顿时，接触到这金色气运的大夏百官和夏王城无数百姓，周身豁然光芒大作，一股股磅礴的气息在他们体内流转。

    很快，一道道轰然声响起！

    与此同时，一股股气势从各处爆发！

    “我……我突破了？”

    一位中年男子满脸呆滞，带着不可置信。

    他已经在元婴境界停留许久，虽然如今大夏灵气返源，修行更加快速。

    但以他的资质，恐怕最少也还要十年方可达到元婴巅峰，至于能否突破化神，都还是未知数。

    可如今，困扰他许久的境界，直接突飞猛进，直接从元婴四层，一路疾驰，达到了元婴巅峰，并且毫不停留，直接助他凝聚元神，突破了化神之境！

    “我……我也突破了！”

    再次有人惊喜出声。

    “是这气运，是这所致！吾朝晋升皇朝了！这是天地在赐福！”

    “天佑大夏！吾朝与天同寿！”

    “陛下万岁！”

    顿时间，夏王城中，爆发出一道道惊喜的高呼声。

    无数人脸色惊喜，眼中蕴含无尽荣耀，朝着天空的秦无痕恭敬跪下。

    夏王城各处，那些其他州界所来的强者，满脸羡慕的看着这一幕。

    那气运不仅对大夏子民有用，对他们同样有用，甚至一些大乘期的强者，这气运祥瑞对他们而言，同样大有裨益。

    可那气运如同长了眼睛一般，主动避开他们，只朝大夏百姓身上落去。

    他们也只能看着干瞪眼，丝毫不敢动手抢夺。

    如今这个时候，只要不是傻子，就不会有人敢再在大夏闹事。

    不仅是夏王城。

    这一刻，大夏各地，灵气以肉眼可见的速度，迅速增长。

    大夏府……

    沧溟府……

    奥古府……

    慕容府……

    飞羽府……

    天云府……

    大夏六府之内，更有无尽祥瑞落下，困扰了很多人许久的桎梏，就此突破，走入新的天地。

    联系起今天的日子，再看到此番异象，那些没来观礼的百姓，如何还不明白到底发生了什么。

    顿时间，各地无数百姓、修士，脸色惊喜，朝着夏王宫方向恭敬伏跪，口呼“陛下万岁”！

    金色祥瑞仍在落下。

    天穹之上，秦无痕双眸微闭，感应着体内的变化。

    大夏晋升皇朝，作为大夏之主，收益最大的，肯定是他。

    此时，他的修为虽然并没有多大的增长，但整体基础更加凝实，天帝真身增强了数倍不止！

    并且，很多方面都有了不小的提升。

    但此时，秦无痕并未在此事多做纠结。

    双目缓缓睁开，威严的目光扫视八方，秦无痕脸色威仪，强压心底兴奋，朗声高喝：“大夏晋升皇朝，即日起，朕为大夏人皇！”

    伴随着一股神秘的伟力，他的声音瞬间在大夏疆域，无数城池上空响起！

    这是皇朝之力，借助皇朝气运，可以音传天下！

    “吾皇万岁万万岁——！”

    祭台之上，文武百官狂喜叩拜，包括诸多大夏人杰仙魔，皆是躬身拜下。

    “吾皇万岁万万岁——！”

    祭台下方，众多将士恭敬叩拜。

    “吾皇万岁万万岁——！”

    整座禹都，上千万百姓带着无尽欣喜与激动叩拜。

    而在大夏皇朝境内，六府地域，一座座城池之内，秦无痕的声音同样响彻。

    “这是人王的声音！”

    “大夏果然晋升皇朝了！”

    “我们大夏，晋升皇朝了？！”

    “什么人王？现在该叫人皇！”

    一名名百姓修士，皆是仰天看去，满脸兴奋，激动至极。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    大夏边境，各大主战军，气势爆发，转身面向大夏方向，狂热伏跪。

    这一天，大夏各地欢呼雀跃，热烈暴动！

    夏王宫。

    不，此刻应该叫做夏皇宫！

    夏皇宫广场上，各方观礼之人，脸色复杂，静静地看着夏皇城中的变故。

    秦圣焱等人，目光聚集在天际伫立那道修长伟岸的身影之上，神情恍惚。

    恰在此时，秦无痕威严的目光扫来，可怕的人皇气息压下，在这股气势压迫下，诸多外州世家宗门乃至王朝弟子，都是心神一震，下意识地站起身来。

    “见过大夏人皇！”

    不少人立即反应过来，当即微微躬身行礼，以示尊敬。

    果然，那股压迫之力，顿时消失了。

    众人顿时松了口气。

    第一排内，灵命大师和天音圣主起身，微微欠身，至于纯阳仙宫的人，早在赤耀剑仙离去后不久，留下贺礼，便也就走了。

    第二排首位，秦圣焱眉头紧蹙，迎着天际那道威严的目光，心中踌躇片刻，最终，也是无奈一叹，微微屈身，道：“见过夏皇！”

    “见过诸位！”

    半空，秦无痕站在九爪金龙头顶，淡然一笑，无尽金芒闪烁，将他衬托得更为威严。

    见到这一幕，许多人目光闪烁，心中震动。

    今日之后，神州第七皇朝出现，将没有任何人再敢小觑大夏。

    大夏，也是神州顶尖势力之一了！

    “唉……”

    当然，也有不少与大夏有过节的势力低叹。

    犹如剑州的四大王朝。

    大夏晋升皇朝，哪怕是他们见到，也要行下臣之礼。

    今后，不知大夏会不会借之前的事，来找他们的麻烦……

    “昂～！”

    徒然！

    就在众人心思各异之际，东方天际，一道道庞大的气势爆发，隐隐间，一道道巨大的龙吟声响彻天际！

    众人惊而回头，只见云端之间，一条条庞然大物，驱云驾雾，腾空而来。

    “龙！！”

    “天呐！不是气运金龙，那是真龙！！”

    “好可怕的龙威！！”

    无数人脸色骇然，大惊失色。

    观礼席上，秦圣焱等人亦是豁然转身，神色大变。

    为何会突然出现真龙？！

    “东海龙族？！”

    天穹之中，感应到其中一道熟悉的气息，秦无痕眼睛微微眯起。

    ……

    ……

    Ps1：补昨日保底二。【沧州篇】正式完结，感言大家恐怕也看烦了，就不写了。接下来，进入【神州篇】，我不知道能不能继续写好不崩，但我会尽力……

    Ps2：今天最少还会有两章保底更新，如有加更，会在晚上，敬请期待～

    Ps3：新的篇幅起步，需要大家的支持，求推荐票、月票，求打赏、订阅，求一切支持，谢谢诸位靓仔～

