    “不行啊，这也打不过啊！”

    此时，彪形大汉的暗合金大刀，已经从中间断开，变成了一把断刀。

    单膝跪在地上，腹部出现一道长长的血痕。

    “救援部队怎么还没来？！”

    王晨一屁股坐在地上，衣服已经变成了乞丐装，不断喘着大气。

    而中年道姑，道袍只是微微凌乱，显然没有他们那么惨。

    琪琳这时说道：“大家再坚持一下，救援部队应该很快就到了。”

    “首长，不是我不坚持，是真顶不住了啊。”王晨苦笑道。

    长时间的异能能消耗。

    他现在的精神力已经消耗的差不多，整个人现在晕晕乎乎的，怕是很难再坚持下去了。

    “哼，看来不能陪你们玩了。”

    妖兽神逆冷笑一声，刚刚苏醒一些记忆片段，知道自己的名字。

    在还没有弄清楚这个世界前，它不能留活口。

    抬起四肢，它一步步朝着王晨等人走来。

    每一步，都像是踏在他们的心脏上，无比的压抑与沉重。

    琪琳目光阴沉的扫过地上的尸体，其中还有几架飞机的残骸和外国人类的无头尸体。

    其中一人尽管失去头部，可是看着衣服，她还是认出，对方是复仇者联盟的拉丁姆斯。

    这一刻，她站了出来。

    握紧手中的枪，尽管脸色有些苍白，可目光却异常坚定。

    她，出生在一个警察家庭。

    小的时候，以他父亲为荣。

    当初加入雄兵连时，她的肩上，背负着希望。

    人类的希望。

    在饕餮侵略的时候，她就将个人的性命抛弃在外，和老天进行一次赌博。

    那一次，她发誓，此生以保卫地球，保卫人类而活。

    后来，她赢了。

    之后，刚解决饕餮的问题，又出现了恶魔。

    经过长达几年的战斗，她和她的战友们再一次取得了胜利。

    尽管这场胜利，有着很多巧合的因素。

    但不可否认，他们成功将主战场，从地球移到外太空。

    一次次的战斗，一名名战友的牺牲，让她都不知道自己能不能在这场战争中活下来。

    虽然，主战场已经转移到外太空。

    可是地球，还存在不少问题。

    不可否认，人都是自私的。

    琪琳作为土生土长的华夏人，可以说大部分雄兵连的人，体内都流淌着炎黄子孙的血统。

    对于那些外国人死在这里，她心里没有什么波动。

    可是她不能眼睁睁的看着，王晨等人赴死。

    悲欢离合，生死离别。

    她见的实在太多了。

    每一次战争，她都会送走一批又一批战友。

    有好几次，都是她并肩战斗的战友，为他挡下了敌人的致命一击。

    她很累，也很悲伤。

    她不想再看到，战友倒在她的面前。

    更何况，这些人明面上，还是她的下属。

    琪琳目光平静的注视着这头强悍，并且富有智慧的妖兽。

    这一次，该她牺牲了。

    因为她已经接到消息，从长城一号赶来的飞行器，被几只恶魔飞船拦截，至少还需要十分钟的事情，才能赶到。

    其实，他们可以选择全力逃跑，没必要硬刚。

    那样即使对方追过来，他们也能撑到救援部队赶来。

    不过他们偏偏选择了正面战斗，为的防止这头妖兽逃跑。

    回想起她所知，所有关系妖兽的信息。

    其中都没有哪头妖兽，拥有超高的智力，并且还会说人话。

    他们只研究出，这些妖兽即使是同类靠近，也会相互发疯撕咬。

    它们有很强的领地意识。

    只要不靠近领地，它们就不会发狂。

    可是一旦有同类或者另一头妖兽，闯入领地，那就是大战，不是你死就是我活的大战。

    这也是为什么，他们会同意将这里，选择比赛的战场。

    因为没有多少智慧的妖兽，根本就不值得他们过多在意。

    可是谁能想到，这里居然出现一个异类。

    没错，就是这头会说话的妖兽。

    在注意到它的存在后，琪琳就想到一个可怕的念头。

    那就是，他们或许对于妖兽，一无所知。

    他们只知道妖兽是普通动物进行返祖，身体才会出现巨大的变化，性情会变得十分暴躁。

    妖兽同时另一只妖兽后，脑海中的妖兽晶石会变大一些，同时它的实力也会变得强大一点。

    那么有没有可能，是他们忽略了什么。

    琪琳已经没有时间去想答案。

    挡在几人的前面，琪琳已经做好血洒沙场的准备。

    王宇看到这一幕，已经注意到琪琳眼神之中的决然，叹了口气。

    【不出手救她？】

    凯莎的话，让他产生那么一丝犹豫。

    他承认，他终究不是圣人。

    他虽然活着比别人自在，可不代表他愿意放弃生命。

    为了生活，不管愿不愿意，大家都会在脸上带上很多的面具。

    王宇自然也不例外。

    他知道，一旦他让凯莎出手，那么凯莎就有很大暴露的风险。

    更何况，这里本就是一个直播比赛。

    他没办法解释凯莎的来历，可是从凯莎出现到现在，对方没有一点想要害他的意思，反而处处帮助他。

    他怎么能自私的让凯莎，去背负这份风险。

    尽管他到现在都不知道凯莎的来历，他也没有主动问过。

    因为凯莎不说，一定有她的道理。

    或许那是一个不堪回首的往事。

    又或者，她的存在是个忌讳。

    但不代表，他不会猜测。

    凯莎的存在，在他人生之中，是他见过最特别的。

    就像神话故事中，被邪恶画卷困住灵魂的少女。

    现在是一场大型直播。

    他不知道直播还有没有在继续。

    如果直播一直没有停，他让凯莎附体的话，一定会被有心人注意到。

    那样，不管对自己，还是对凯莎都是有害而无利。

    只是不让凯莎帮忙，他根本打不过这个怪物。

    他又不知道所谓的救援队，什么时候才能赶到。

    理智告诉他，这里除了王晨外，他和别人都没有交情。

    没必要因为这些人，将自己与凯莎投放到危险中。

    这是他的理智，也是人类本能的保护机制。

    两个陌生人遇到饥饿的狗熊，他们会拼命的跑着比对方更快，这是生存本能。

    每一个人心里，都有两面或者多。

    心里只有一面的人，不是圣人就是傻子。

    王宇从来不认为自己是圣人。

    他就是一个想长命百岁的普通人。

    之所以选择异能者这条路，就是想让自己的人生，多一份精彩。

    这一刻儿，他犹豫了。

    他的眼神很是复杂。

    另一边，他不知道的是，从长城一号赶来的飞行器，被几艘恶魔的飞行器拦住。

    对方还不与他们正面交战。

    似乎只是想拖住他们。

    每当他们想绕开的时候，都会遭受到恶魔的火力攻击。

    这样飞船内的孙悟空等人，极为气愤。

    短时间内，却也无可奈何。

    因为这里是外太空。

    靠的是高科技，靠的是飞船。

    在外太空，雄兵连的个人战力，会大幅度的降低。

    有的甚至没有战力。

    这里面，即便是孙悟空，都很难在太空中长时间停留。

    因为太空没有氧气啊。

    普通人的身体，如果接触外太空，就会瞬间死亡。

    一艘艘小型恶魔飞船被击落。

    可是对方似乎源源不断，不断骚扰他们的飞船。

    导致他们，很难继续前行。

    “谁能告诉我，这里怎么会出现恶魔的！”

    刘闯脾气暴躁道：“我们没时间了，咱们再不过去的话，琪琳妹子可就要死了！”

    瑞萌萌咬着嘴唇，目光死死的盯着笔记本电脑上的画面。

    还有那道，那绝然的身影。

    何蔚蓝这时道：“不行，这帮家伙像是疯了一样，为了拖住咱们，似乎不惜一切代价。”

