    第233章你知道蓝海国际吗

    听到这话，沈念眼睫毛深深的颤动了下，整个人顿时安静了。

    果然她想的没错。

    毕竟大家都是成年人了。

    但她还是忍不住心底吐槽道，呵，男人。

    见她不说话，盛妄以为她还是误解了自己的意思，并且把自己想成了贪恋她美色的人。

    薄唇抿了下，他又退一步，说道，“如果你不愿意，那我……”

    哪曾想，嘴里的话还没说出口，就见沈念踢掉脚上的拖鞋，在床的里面躺下了。

    盛妄，“！！！”

    看着她，一脸的发懵。

    所以她这是愿意跟他一起睡?

    蹭的一下子，盛妄心底的高兴顿时涌上来了。

    他关掉灯，只剩下一盏微弱的夜灯。

    灯灭的那一刻，沈念心头忍不住跳动了下。

    心底蓦然升起紧张。

    他真的什么也不会做吗?

    而盛妄确实什么也没做，而是踢掉脚上的拖鞋，直接在她的身旁躺下了，躺下的瞬间，沈念嗅觉里都是浓郁的雪松香，他应该是刚沐浴完。

    想到他的伤口，她又皱眉，有伤在身还沐浴，这个人简直是……

    盛妄从没想过幸福竟然来的这样快，躺在她身旁，他感觉心脏都快停止跳动了，天知道，这一刻他到底想了多久。

    沈念呼吸很是均匀，心里默默的想着该怎么问他事情，又不引起他的反感。

    她想知道关于他的一切。

    而盛妄心里想的是两人现在这种感觉真好，不过要是能抱着她睡就更好了，但显然现在是不可能的，毕竟他还没有身份。

    而且他们现在还存在某些敌对。

    他对她没有，但她对他是有的。

    他不是傻子，能感觉得到。

    想着，耳边响起沈念的声音，“盛妄。”

    她叫的声音不大不小，在这安静的卧室里却格外清晰，传入他耳中愈发觉的脆耳。

    盛妄薄唇勾起弧度，“我在。”

    “我想问你几个问题，你可不可以回答我。”

    沈念紧张又忐忑又平静的问道。

    盛妄早就想到了，“好，你问吧。”

    沈念问出第一个问题，“你跟盛家是什么关系?”

    盛妄顿了下，缓缓说道，“我可以告诉你，但前提是你要听我慢慢解释，好吗?”

    他怕她情绪波动。

    说着，盛妄扭过头，漆黑眸子注视着身旁躺着的女孩儿，在夜灯的照耀下，她白哲纤瘦的脸庞愈发衬得娇小极了。

    沈念手指颤了下，回道，“好，我尽量。”

    盛妄这才放下心，缓缓回道，“盛家是我家，我是盛家现在的唯一嫡出，但盛家现在的实际控制人是我的爷爷。”

    就是上辈子地下室里见过的那个老人，也是让他开枪当着她的面随意杀人的老人?

    沈念继续问，“盛家是做什么的?”

    被问到这话，盛妄顿了下，最终还是说出了盛家的秘密，他问道，“你知道蓝海国际吗?”

    蓝海国际？

    听到这个名字，沈念顿时想起来之前不知道是听沈明还是庄井说过的那个遍布亚欧非三洲的贸易集团，它所遍布的行业直接把控世界经济，也就是说每个国家的实际进口出口率都是被它把控的。

    可见蓝海国际到底有多么的恐怖了。

    (本章完)

