    齐仕一大早起来，就看到庭院里晾晒着粉红兔子图案的床单，以及被褥。

    这种甜美可爱风格，一看就是小团子的床上用品。

    “濛濛，早上好！”齐仕跑出来，欢快打招呼。

    小团子抱着兔子公仔，站在秦封身边，粉嘟嘟的小脸像烫熟的番茄，小耳朵也红透了。

    她低着头，时不时瞥秦封一眼。

    秦封继续晾晒被子，余光一直瞥着小团子。

    其齐仕好奇：“秦叔叔，你大早就洗这么多东西啊？”

    秦封答：“嗯，打湿了。”

    他才说完这话，小团子就急了。

    她抓住爸爸衣摆，直跺脚：“爸爸爸爸爸爸……”

    她想说什么又碍于齐仕在场，根本说不出来，只能不停喊着爸爸。

    秦封好笑，他揉揉团子小脑袋安抚：“昨晚太热，出汗打湿床单了。”

    齐仕一头雾水，昨晚不热啊，他都没开空调呢。

    不过，他还是很有礼貌地点点头，没有再多问。

    眼见齐仕不问了，爸爸帮忙糊弄过去，小团子大大松了口气。

    她抓紧兔子公主，委屈巴巴控诉地瞅着秦封。

    噫呜呜噫，爸爸太坏了，尽吓濛濛。

    齐老和齐仕没有在梧桐村多呆，两三天后爷孙两人就回城了。

    村子里，一如既往的平静下来。

    偶尔有村民反应过来，似乎很久没看到陈大了，可也没人在意。

    一个游手好闲的二混子，谁又知道跑哪去祸害了，兴许死在外面了也未可知。

    村子里的人巴不得陈大一辈子别回来得好。

    一周后，秦封亲手设计的养身山庄动土，宅基地不够大，他直接花钱找村长，将四合院周围大片土地买下来。

    这个时候，就体现出村民认同的好处来了。

    要是外人想要租或买村里的土地，那是十分困难的。

    可对于本村人，整村人都很大方慷慨，况且秦封开的价格非常优越。

    那些荒着的土地，本就没人种，卖给秦封还能得一笔钱，大家都开心。

    秦封轻松拿下好几亩的土地，一片用来修建山庄，另外的规划成养身园林。

    山庄将四合院包围了进去，且位置在最东边，用高高的竹墙隔开，安静又偏僻，不受人打扰。

    这才是秦封真正的目的。

    他能种出稀世奇花的事暴露出去，早晚都会有人很多人登门。

    他不想有人打扰自己和小团子的生活，而且保不齐上门的人来者不善，对团子而言存在安全隐患。

    可要有对外开放的山庄就不一样了，他到时候再雇佣本村村民守着，四合院里又还有将军，里外都很安全。

    三个月后，山庄落成。

    秦封想了想，亲自手书“幸运草山庄”立门口。

    山庄前的一大片园林，也在这期间种植好了，虽然还长的不够茂盛，可该有的一应都有。

    秦封还特意移种了不起眼的香花混里面，这些香花经常嗅着，对身体都很有好处。

    又是三个月，山庄内部装修完毕，秦封让老村长帮忙培训的十二名员工，也能正式上岗。

    前后六个月的时间，山庄园林已经颇成规模。

    放眼看去，整个山庄背靠大山，面向河流，园林葱茏秀美，清新的空气中，隐约夹杂着几分淡雅的花香味。

    还没入住，光是看着这样的景致，整个身心都是舒服的。

    齐老是第一个预约入住的客人，紧接着是经常竞拍梦寐香花的老顾客。

    大部分的人，都是上了年纪的老人。

    这其中，竟还有一名当红影后。

    第一批总共十五名客人入住，秦封亲自接待，不过也仅限于将人领进山庄，其他的他全都不管。

    山庄自有一套运作体系，工作人员全都是梧桐村村民，朴实憨厚待人真诚。

    就是山庄伙食，那也都是实打实的农家菜，偶尔还会有大山里的野味。

    虽比不上城市里的精致，可味道份量都很实在，半点也不差。

    小团子起初好奇，跑去山庄看过几次。

    不过发现都是陌生人，她兴趣就没了。

    秦封彻底空闲下来，偶尔工作室接几个单，其余时间全都陪团子。

    小团子快四岁了，该是必须要上幼儿园的年纪了。

    梧桐村附近没有好的幼儿园，回市里秦封又不太愿意。

    他便买了教材，自己撸袖子上阵，给团子当一回幼儿园老师。

    @

    山庄第一批的客人，陆续再住满一周后，接连走之前都跟山庄续订了房间。

    秦封没放心上，建山庄原本也不是为了挣钱。

    可紧接着，谁都没想到，那名当红影后回去后，身体和精神忽然就比以前好了。

    以前，影后是圈子里出了名的病美人，跟个林黛玉似的。

    身体的不好，严重桎梏了她的发展。

    但是影后在山庄住了十五天，无缝进组拍戏，居然还亲自上阵拍了打戏。

    那部戏里，影后出色表现，精湛的演技，再摆脱身体的孱弱后，超常发挥。

    电影上映大爆，影后因此连得三座奖杯。

    影后的身体健康以及精神表现，开始有对家黑子下场带节奏。

    有人说影后消失的十五天，是去国外找了高人，请了小O鬼回来养。

    小鬼将别人的寿命借给影后，所以影后身体大好。

    也有人说，影后是试用了某种新药，透支生命为代价，短时间内提升了身体素质。

    还有人说，影后跟血亲换命，夺取了别人的身体。

    ……

    各种谣言众说纷纭，网络上说什么的都有，一时间闹得很大。

    影后哭笑不得，不得不在微博上@秦封，特别说明情况。

    然而，此时舆论失控，影后说真话已经没人相信了。

    “一个普普通通平平无奇的山庄，竟然还能调养好身体，我是不信的。”

    “我也不信，秦封又不是医生，他只是个调香师。”

    “影后什么意思？这个时候拉秦封下场，两人都是不同行业，这算什么？”

    “该不会影后跟秦封有什么吧？另外濛崽崽妈妈我咋从没听说过？”

    “臣卜O槽，楼上的别不是真相了？影后和秦封？濛崽崽亲妈？”

    “滚滚滚，没证据瞎说什么呢？抱走我家濛崽崽。”

    “秦封山庄再好，那也搞的太神了，我也不信。”

    ……

    看着失控的评论，影后急了，她不想得罪秦封，可也没想到事情会发展成这样。

    就在这时，齐老发声了。

    “山庄里每晚养身安眠香熏着，园林里栽种着对身体好的稀世香花，吃的也是乡下土鸡土鸭，整个环境无污染无压力。照片.jpg”

    “另外，这是我的年初和现在的体检报告。”

    两份体检报告，能明显看出齐老身体在改善，心脏病也逐渐趋于稳定。

    这像是一个信号，跟着是另外十三位客人，不约而同甩出体检报告。

    秦封这边，更是直接将山庄里熏的香丸配方公开，而且将每一种香料功效标注过来。

    一份配方，不下二十中香料，每一种都是稀世奇花，组合调香出来，价值不可估量。

    有医学大佬当即就激动了，肯定了配方香料的真实性，还腆着脸@秦封，要到山庄马上入住。

    这一下，秦封的幸运草山庄，瞬间在网络火了。

    有人估算了一下，仅是那份配方调出来香，每一小丸放拍卖行至少都是十万起步。

    这么一算，秦封开个养身山庄，还是倒亏本啊。

    顿时，幸运草山庄生意火爆，每天都有无数人打电话来预约。

    可是山庄只有那么大，秦封根本不准备扩建。

    预约的客人，不到一周的时间，就排到了三个月后。

    秦封和小团子，又在网络上火了一把。

    与此同时，看着幸运草山庄热搜的白苏，握紧了拳头。

    他坐在轮椅上，面目扭曲狰狞。

    “白苏？”温婉清丽的少女走进来，连忙拿了他平板，“不是叫你别看这个吗？你怎么又忍不住了？”

    白苏表情一收，他微微低下头，眉宇流露出沉郁。

    少女拉着他手，将一朵艳色的红玫瑰塞他手里：“白苏你看，这是你给我的罂O粟玫，我成功调成香水了。”

    听闻这话，白苏眼底霎时爆出精光。

    罂O粟玫！

    他翻盘的机会来了！

