    第1498章别无选择

    在他们眼中，自己自始至终都是要死的，一个死人，谁会耐烦跟她多说什么呢？

    乔薇情不自禁颤抖起来，眼睛泛红。

    立夏冷冷道：“你现在知道了吧？你给我们大人和夫人带来了多大的麻烦！那些人未必会这么轻易放过你，夫人说了，从今日起就让棉棉和阿也跟在你身边。不过，他们不是你的下人，你不能使唤他们！”

    乔薇没有说话。

    她当然知道乔萱让这两人跟在自己身边是保护自己的性命，然而归根到底乔萱也根本不会在乎自己的死活，她保护自己的性命，为的不过是保全她自己和邵云端罢了！

    她心里一点儿也不觉得感激，只觉得讽刺。

    真没想到她和乔萱之间竟然还会有这么一天！

    立夏说完，便与立秋等出去了。

    棉棉留下，稍后阿也会过来。

    阿也最终没能活捉秋禾，秋禾见无路可逃，立即服毒自尽了。

    幸好这会儿这几处院落清了场，阿也迅速禀报，随后孙千便命人将秋禾悄无声息的处理了。

    队伍中少了个婢女，没有人会在意。

    不多会儿，乔薇处便来了两个厨房的粗使仆妇，将这一桌饭菜撤走，重新摆上了两菜一汤和米饭。

    乔薇既恐惧又愤怒，哪里吃得下东西？看着那两菜一汤更是感觉受到了侮辱。

    虽然菜肴看起来都干净整洁。

    她不吃，棉棉也没有叫她，只是坐在那里打着络子玩，十指翻飞，霎是灵活好看。

    乔薇心头徒然冲出一股怒意，想要狠狠教训棉棉一番发泄心中愤恨，但是她不敢。

    谁都知道棉棉和那个木头似的、偏又力大无穷、身手厉害的阿也是一对，阿也就在外间。她要是敢对棉棉有半点儿不好，阿也肯定不会饶了她的。

    而阿也教训她，乔萱肯定不会过问。

    乔薇心中恨极，她怎么就混得落到了这种地步……

    晚宴并未持续太久，邵云端一行赶路太累，地方官员们颇为体谅，没有闹得太晚。

    乔萱、邵云端得知了秋禾的死都不觉意外，四皇子敢把人送到他们眼皮子底下，自然有他的把握。

    秋禾原本就不是那么容易抓到活口的。

    只是，多了乔薇这个大麻烦！

    必须要保证她平平安安活到京城！

    秋禾选择的动手时机的确很合适，在大秦境内，在乔萱与她矛盾重重之后，这也是好事，第二只靴子终于落地了，也就不必再惦记着这事儿！

    丁香与乔萱花厅里说笑聊天，临时书房里，邵云端与孟万孚相对而坐，烹茶品茗，看似悠闲，心中却是凝重。

    京城太子爷与几位皇子之间的龙争虎斗，即便北境一众将领们没有掺和，该知道的仍然知道一些，心里也各有思量。

    可是，随着孟万孚与邵云端关系的曝光，孟万孚已经别无选择了。

    这一点，两人心知肚明。

    他二人是同乡，邵云端与乔萱、丁香还是一个村子里的，乔萱救过丁香，他们夫妻俩又救过孟万孚，孟万孚即便投靠其他皇子，也没有人会毫无芥蒂怀疑的信任他。

    (本章完)

