    林远看到这诡异的能量裂缝，突然间脑子就是一炸。

    这个诡异的能量裂缝林远在夏郡的时候是见过的。

    这个诡异的能量裂缝不正是次元裂缝吗？

    异虫疯狂的涌出这位刚刚洞开的次元裂缝，各种异虫从洞开在天上的次元裂缝中掉了下来直接就摔得粉身碎骨。

    不过一层又一层的异虫尸体铺就下，新掉下来的异虫摔在这厚厚的一层虫尸上，便不会在有任何的伤亡。

    很快异虫海就在这夜幕中突然洞开次元裂缝之下悄然汇聚。

    各种异虫一齐鸣叫，响起了刺耳纷杂的虫鸣声。

    紧接着这些异虫就大快朵颐的吃起了在身下为自己做垫背的同伴血肉，好像在等待着什么降临。

    这突然洞开的次元裂缝就开在了无尽深林的边缘，虫海汇聚之处不过才离磨盘镇两三千米的距离。

    几乎就等于是这次元裂缝都开在了磨盘镇的镇门口。

    这突然齐来在黑夜中在星空下洞开的次元裂缝显露着狰狞的爪牙。

    就像是择人而噬的魔鬼一般。

    磨盘镇直接就在这变故下就慌乱起来。

    这时，张小白跑过了过来。

    张小白手里还拿着三十串大腰子，三十串大腰子一只手是拿不下的，所以张小白就拿了两个手，一只手十五串刚刚好。

    也不知道是因为张小白吃磨盘镇的大腰子吃出了经验，还是三十串大腰子刚好能满足张小白的食欲。

    张小白跑到林远面前神色十分凝重，看了一眼手里的大腰子随即手一张，就把这大腰子扔在了地上。

    “林远，我们现在就去刚刚的地点集合，发生了这么大的事他们几个应该都第一时间赶过去了。”

    张小白的脸上难得郑重，看着林远有些欲言又止，不过最后却什么都没有说，只是伸手拍了拍林远的肩膀。

    林远就和张小白朝着之前和辛颖，陆品如，檀然约定的地点跑去。

    到了位置之后，林远发现辛颖和陆品如已经脸色难看又焦急的站在那。

    辛颖看到林远和张小白大声喊道。

    “听这杂乱的虫鸣声，这洞开的次元裂缝联通的是异虫次元，只是不知道究竟是一级的异虫次元裂缝还是一级巅峰的异虫次元裂缝。”

    林远也做过不少这方面的功课，异虫次元裂缝若是达到二级，只怕在这么近距离下单是异虫的虫鸣声就能震的人头晕眼花。

    所以这洞开的异虫次元裂缝只可能是一级，不过一级的次元裂缝里普通的一级异虫次元裂缝和一级巅峰次元裂缝可是有着很大的差别。

    此时檀然这气喘吁吁的跑了过来。

    五人小队正式集结，辛颖面色此时已经恢复了冷静，看着林远沉着的说道。

    “事发突然，赶上了磨盘镇突发次元裂缝，所以我们之间去无尽森林寻找碧麟冰蛇毒液的任务中止，你可以去王都公会联盟领取我们抵押的押金当做我们突然中止任务的补偿。”

    张小白此时憋红了脸，有话想说不过看了看林远又看了看辛颖，脸就算涨得通红想说的话话也没说的出口。

    陆品如和檀然倒是一脸的坦然，不过看着林远的目光仿佛也隐隐有着什么期待。

    同时陆品如已经卸下了一直背在背后的两人高的衣柜。

    檀然也将自己身后的背包打开，拿出一个护额，戴在头上。

    将那一头自来卷的头发别在了脑后，露出了额头，显然陆品如和檀然都已经在此时做好了备战状态。

    林远也看出了极限俱乐部公会四人的打算，这四个人要留在磨盘镇帮助磨盘镇抵御虫潮的入侵。

    这一刻林远不禁想到了刚才买胖黄鸭糖人的小男孩。

    又想到了楚辞小的时候吃糖人的时候总是吵着，要吃捏的精英级黑背山猪模样的糖人。

    说着吃着精英级黑背山猪摸样的糖人的时候，好像能吃出猪肉的味道。

    太遥远的记忆，本已是看不清的眉睫，此时却定定的出现在眼前。

    幸福是什么？

    饿时饭是幸福，够饱即可。

    渴时水是幸福，够饮即可。

    穷时钱是幸福，够用即可。

    小的时候幸福或许是一件东西，拥有了就觉得幸福。

    长大以后幸福或许是一个目标，达到了就觉得幸福。

    在几个月以前，林远这个挣扎在幸福线上的人既没有健康，也不够温饱。

    可是现在连人生目标都已经竖立的比旁人远大。

    这一切在林远看来与其说是自己重活一世开启了金手指莫比乌斯，和自己可以运转灵气强化灵物的能力。

    倒不如说是生在了辉耀联邦。

    林远从小到大虽然不愿接受别人的帮助，但是不知不觉却也接受了太多的恩惠。

    时常照顾自己日常，惦记自己能不能吃的好的张婶王叔。

    在楚辞没有契约灵物，想为楚辞自掏腰包购买灵物的包老师。

    还有月后，这个尽职尽责的老师。

    看着极限俱乐部公会的四人那眼底的战意，林远仿佛突然明白了辉耀的含义。

    辉耀是传承，是使命，更是一种信念。

    林远看着极限俱乐部的四人眉头一挑。

    “你以为就你们四个人想留下来？在我看来，我们的临时小队是解散不成了，至少是在度过这场虫潮之前。”

    林远的话音才落，辛颖，陆品如和檀然看着林远的眼睛就是一亮。

    如果说之前几人对着林远是有几分亲切，那是因为组成临时小队的原因。

    而现在几人看向林远的目光中却露出了认同的味道。

    这种认同无关实力的强弱，而是一种灵魂层面的认同。

    张小白之前一直有话想说但说不出来涨红的脸，一下子就变成了灿烂的颜色。

    哈哈大笑的一拳砸在林远的身上。

    “林远，你不愧是我张小白的好兄弟。”

    林远被张小白的这一拳垂在肩上，差点没向后退了一步。

    这张小白不愧是一顿要吃三十串大腰子的莽夫，果然够莽。

    林远也回身一拳砸向张小白的肩膀。

    “一会战斗我会着重治疗你的。”

    张小白被林远一拳砸的后退了一步，哈哈大笑的说道。

    “这一拳够劲，爽！”

    张小白和林远都不是擅长宣泄感情的人，彼此之间的一人一拳有的时候就是男人友谊一刹那的诠释。

    林远看了看这次元裂缝，严肃的说道。

    “光靠我们几个可挡不住这虫潮，我们现在跟着ren liu朝磨盘镇冒险者聚集的地方跑。”

    辛颖快速的说道。

    “磨盘镇有一家公会联盟的分部，ren liu的方向就是朝着公会联盟的分部去的，我们现在就去这磨盘镇公会联盟的分部。”

    林远正和极限俱乐部公会四人奔向磨盘镇的公会联盟分部而去的时候。

    林远的耳畔响起了一道怪异但却十分好听的女声，这声音正是之前一直没有声息的血浴之母。

