    完成了《死神来了》世界的任务以后，陆九骁在那个世界里一直等沈哲的断手重生之后，这才终于返回了本体世界，出现在了神殿领域之内。

    这次进入衍生世界，是陆九骁度过这么多副本以来最累的一次。

    虽然没有什么惊心动魄的战斗，可是却要时时刻刻都要去防备随时可能发生的意外，而且还得保护身边的人。

    整整十五天，陆九骁几乎就没怎么好好地睡过觉。

    这个世界折磨的不仅仅是人的肉体，更重要的还有人的精神。

    直至回到了自己的神殿领域之内，陆九骁依旧感觉周身疲乏无比。

    他之前虽然动用过一次命元之力，但他毕竟只是在密集赛场上，在退出模拟舱之后就恢复了。

    不过神殿世界却不一样，人在里面受到的一切伤害，可是都要被带回本体世界的。

    陆九骁这边在休息的同时，系统提示音也开始响起。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分：+30000点】

    【力量+5】

    【体质+5】

    【精神+20】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【您已通过《死神来了》世界，该世界将对您关闭。】

    三万积分。

    并不是很多，除了任务带来的两万之外，剩下的一万应该是隐藏任务带来的。

    虽然《死神来了》世界让陆九骁感觉很累，但是却没有给出什么特殊装备，也不知道跟陆九骁最开始放弃托德有没有关系。

    陆九骁获得的一切，已经是十星世界的奖励，总体而言，这一趟《死神来了》之旅不算亏。

    此刻世界入口那边，两处法阵当中的数字已经变成了“4”，对应着试练塔四层。

    试练塔地狱通道的最后一关！

    让无数人望而却步，同时也筛除掉了至少三成的轮回者。

    消耗一张冷却卡，陆九骁直接取消了等待时间。

    如今陆九骁有十多张冷却卡，用起来根本不心疼。

    看见两个新出现的世界，陆九骁松了一口气。

    第四层的世界，总算不是像《死神来了》一样，是那种连对手都看不见的世界了。

    对应蓝色普通难度的世界，是一部叫做《寄生兽》的恐怖片，讲述的是在某个神秘的夜晚，可怕的孢子突然降临地球，它们钻进人类的身体，从而将其据为己有，并且将人类作为猎杀吞食的目标，算是中规中矩，也确实配得上普通难度。

    红色一方对应高难度的的世界，则是《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》。

    看见这个名字，陆九骁眼前一亮。

    这是他最喜欢的电影之一。

    酷到没边！

    帅到爆炸！

    血与沙的故事，且燃且悲的西部版末日侠客行！

    可以说在末世题材电影当中，这部影片绝对是一部丰碑，可以在最直观的感官刺激上超越标准线。

    不过爽归爽，如果真把自己带入到这个世界当中去，陆九骁又忽然有些脊背发凉。

    世界已崩坏，人性已殆尽，这是个血和火的世界，为了生存，所有人都必须残酷的斗争。

    很多时候，人性远比妖魔鬼怪更加可怕。

    关于《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》世界，陆九骁产生了很多想法，但是身体传来的疲倦感，又让他很快不愿意再去思考这些事情，只想先好好休息，从命元之力过度消耗的状态中恢复过来。

    陆九骁把视线从试练塔四层的世界转移开之后，打开了自身的属性面板。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：125

    耐力：120

    体质：125

    灵巧：120

    精神：135

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：67800

    物品：审判之矛，倚天剑，太平金钱镖、能力者狙击卡x2、世界入口冷却刷新卡x10、怨气符、高抗药丸、坚韧药丸、恢复药剂IIX3

    技能：病毒研究（精通）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统、念力、瞬间移动、控火能力、九阳神功

    评级：B级

    ……

    这次《死神来了》世界里，陆九骁获得的积分和物品并不多，属性也什么太大的变化，他消耗了一万积分，重新补充了一只壁虎药剂，然后把剩下的五万积分全都买了属性，给每个属性都加了十点。

    如此一来，陆九骁最高的精神属性，已经达到了145点。

    做完这一切之后，陆九骁直接准备离开神殿领域，准备去神殿广场。

    此刻他最大的心愿，就是可以点上一杯最贵的茶，可以让自己的恢复速度加快。

    结果还没等动身，笑忘初的通话请求就发送了过来。

    “你好。”

    陆九骁此刻头痛欲裂，连开玩笑的心思都没有了，懒洋洋的打了个招呼。

    “骁龙，你这是怎么了？声音听起来有些萎靡不振啊？”

    笑忘初很好奇，骁龙明明刚拿到了一个十星评价，怎么看起来并不开心的样子。

    “没什么，我只是太累了而已，你有什么事吗？”

    陆九骁打着精神问道。

    “我确实找你有事，但不是公事，而是我私人想求你帮个忙。”

    笑忘初见陆九骁疲惫不堪，转语道：“既然你不太舒服，那就改天再说好了。”

    “没关系，反正我也是要去神殿广场的，咱们俩在茶楼见吧。”

    陆九骁摆了摆手：“老地方等你。”

    ……

    十分钟后，陆九骁就在神殿广场的茶楼内见到了笑忘初。

    “骁龙，恭喜你啊，又一次的成为了万众瞩目的焦点。”

    笑忘初露出了一抹笑容。

    “先不说这些，你等等！”

    陆九骁跟笑忘初打了个招呼，然后点了一杯价值两千积分的太平猴魁，端杯后一饮而尽，接着又点了一千积分的茶点，大口吞食着。

    即便是笑忘初这种顶级高手，看见陆九骁这种消费方式，也不禁咂舌。

    虽然神殿广场的食物有补充体力的效果，但是陆九骁这种狗大户式的消费方式，未免也有些太奢侈了吧？

    “你别听啊，说你的，找我有什么事？”

    陆九骁不断地吃着东西，感觉体力也开始迅速恢复，随着身上的疲惫感缓缓退去，这才如释重负的提起了正事。

