    了解市场的情况后，方蛰的底气很足。对于这几位销售人员，方蛰也没有苛求的意思。他们都还年轻，可以慢慢的成长。

    不过该有的提醒，还是很有必要的：“你们的成绩值得肯定，但是有一个不小的失误，你们为什么把其他产品的价格搞清楚呢？别人说什么你们就信了？为什么不详细的搞清楚呢？我从另外一条渠道得知，我们的价格跟别的产品价格确实相当，但这不是理由。”

    一群年轻人被与他们年龄相当的方蛰训斥，却一个一个都老实的听着。别看方蛰平时很随和，真遇见事情了，也是能拉下脸来的。

    “方总说的对，我们今天一定把事情都落实下来。”王小六还是代表大家说话了，方蛰看看他道：“作为销售人员，时刻都应该关注市场的动静。每一个细节都不能放过。行了，今天就到这里吧。以后每周一早上，销售部门都要开个会，每个人都要发言，就这样吧。”

    打发了王小六等人，方蛰回到办公室，这次的事情多亏让白莉去走一趟，这帮年轻人做事还是不够周密，这是没经验，以后慢慢的积累经验吧。新人不好带，说的就是这个情况。

    现在方蛰也只能自己带，让别的人来带，没准又带成国企那帮人的路子。以后想改都难。

    这次方蛰推出的四件套，一共有四种花色，都是他设（抄）计（袭）来的。因为花色新鲜，就算不料谈不上高档，就是一般的棉布不料，也能获得市场的青睐，如果要打价格战，方蛰就更不怕了。他的成本主要就是印染这一块，棉布这一块成本比别人低不少。

    棉纺六厂最近的日子还算过的不错，主要是方蛰这边拿走不少的不料，按季度结账，清理了相当一部分库存。现在胡硕就盼着方蛰的买卖兴隆，他好跟着沾光。

    一个电话进来，胡硕拿起就问：“我胡硕，哪位？”

    “红星厂老王，老胡最近还好吧？”电话里的声音让胡硕心里咯噔了一下，他可是太了解这位老王了，主动电话打过来，那一准的没好事。

    “还行吧，你那又出啥事情了？”胡硕心里往下一沉，先了解情况吧。

    “就是你托红星厂印的步，我这里买了一些。这不是有违反协议的地方么，我特意电话请你多多包涵。”老王有点心虚，胡硕这边却如同五雷轰顶一般呆住了。

    “你是说，远大公司定制的那批布料，你们给卖掉了？”胡硕真是不敢相信，再次确定一句。老王那边也察觉到不对劲了，低声解释：“这不是对方拿着现钱找来了么？我这里日子也不好过，所以才动了歪念头。”

    胡硕顿时就急了：“老王啊，老王，要我怎么说你好？你眼皮怎么就这么浅呢？不对，这特么的就是白眼狼啊。人家说的好好的，一年以后这设计你们可以免费用，写进协议里的白纸黑字，你就当手纸给扔一边了？”

    “我这不是……。”

    “你别这个那个的，我告诉你，市局领导一直盯着这个项目，你去跟领导解释吧？还有，方蛰要是闹起来，倒霉的不止是你，还有我这个牵线人。你别解释吧，等着看人家怎么个态度吧。不行，我这就给孙主任打电话，他一直在盯着这个事情。”

    胡硕气的把电话给按了，心头一阵恼火，起身搓手真不知道该怎么办才好了。

    电话铃声又来了，胡硕想想没接，可这电话一直在坚持响，胡硕拿起电话：“还有什么可说的？”电话那边老王道：“我这就过来，一起去见方总。”

    方蛰没指望这几种花色能吃独食，只希望能在一定的时间内，让方蛰比别人先走一步，把牌子打出来。面对胡硕和老王的时候，方蛰才明白自己真是太天真了。

    方丽华端茶进来的时候，方蛰抬手道：“茶水端走吧，这两位领导不渴。”

    方总管惊的手一抖，茶杯直接砸地上了。胡硕和老王的脸色极为难看，方丽华赶紧拿扫帚来打扫，心里跟打鼓似得，这是出什么大事了？方总这么冷静的人都失态了。

    “你们走吧，我不想看见你们了。”方蛰有气无力的挥挥手，所有的计划都被打乱了。

    “不是，小方，不方总，我们来还是想解决问题嘛。你看，我们可以免掉您的印染费。”老王拿出这么一个解决办法的时候，方蛰都气乐了。

    “你免了我的印染费，然后我得去跟其他商家打价格战？我本来好好的百分之百的利润，变成了百分之十？这就是你的解决方法？但凡有一点诚意，都说不出这个话来吧？”

    老王并不觉得自己理亏：“这不是没办法么？厂里一直停工，工人等着米下锅呢。”

    方蛰使劲的搓了搓脸，深呼吸后保持风度：“然后你就坑我这个给你活干的人？”说着方蛰对正在打扫卫生的方丽华道：“方主任，记录一下，红星印染厂从此列入不受欢迎企业的黑名单，这位王厂长，列入企业管理人黑名单，老死不相往来那种。”

    两位厂长没想到方蛰的反应如此的剧烈，面面相觑之余，真的不敢走。传说中方蛰跟局领导的关系不错，万一他告状，自己就成了破坏领导改革尝试，这是要出大问题的。

    “方总，冷静。”胡硕硬着头皮开口，方蛰瞪着他：“要我怎么冷静？我投入几百万来搞这个公司，就指望这个布料快速的占据市场，白纸黑只一年之期都不能等，还有什么好说的？胡厂长，这事情跟你没关系，你就别扯进来了。我会另外找厂家来印布，花色也会重新设计。”

    胡硕无话可说，站在原地发呆。方蛰横了两人一眼：“二位，好走，我就不送客了。”

    这一下胡硕和老王真没脸留下了，两人尴尬的退了出去，门还没关上呢，就听到“砰”的一声，还有方蛰气急败坏的骂声：“无耻！无耻！无耻之徒！”