
第233章  生存游戏26

真正到了明海星林哲年家里的时候浮光这才知道，他们家穷是真的，但是这不是最重点的地方，最重点的地方是他们家还有个儿子，也就是林哲年的弟弟，而这个人也不陌生，浮光也认识，就是傅轩，只是没想到他居然是林哲年的弟弟。

傅轩，现在应该叫林轩，倒也还好，虽然家里人偏心弟弟，林轩却不是一个拎不清的。

“沈家主来做客，我们家可真是蓬荜生辉啊。”林父说道。

林家因为太穷，所以还不清楚两个人已经结婚，只是以为两个人是男女朋友，不过就算是男女朋友，也已经是很了不起的了。

沈家主他们也有听说过，据说超级超级有钱。

浮光也送了他们许多礼物，林家人也都欢欢喜喜的接受了，至于谈起婚事，那也是没有丝毫的反对，当然这个原因是因为浮光有钱。

虽然事情顺利，但是林哲年却不愿意浮光长时间呆在这里，原因无他，林父贪婪的嘴脸实在是让人喜欢不起来。

空闲的时候林母把林哲年拉到一边，眼睛里流露出贪婪，她说：“你们两个都已经在一起了，她那么有钱，你肯定也落得不少吧？给妈妈一点钱，妈妈想买点东西。”

“还有，我看她身上的衣服都那么好，要不你让她给我也买点衣服包包？”

林哲年很是反感自己父母是这样的人，但是这个世界上所有东西都能选择，唯独父母是无法选择的。

他不耐的说道：“你要是想要什么东西，我可以买给你，你不要去找她。”

“你儿子还不想在她面前抬不起头来。”

林母并不能理解林哲年的想法，她反驳道：“这有什么抬不起头来的？我辛辛苦苦把你生下来，含辛茹苦把你养这么大，你作为我的儿子，这是你应该做的。”

这是无形的道德绑架，弱小的林哲年根本反驳不了，若是以前，他肯定会犹豫的应下来，但是现在他没有，他非但没有，反而还固执的说：“其他我都可以依着你，唯独你不能去打扰她！”

林母闻言，虽然是皱眉，但还是答应了下来。

即便如此，林哲年也一点都不放心，因为他知道他妈说话简直跟放屁似的，压根儿没有作用。

“好了，我走了啊。”林哲年忧心忡忡的回来，浮光只需一眼就知道他心里的想法，但是她也点破，只是附和着林父说话。

她的态度很好，以至于林父认为浮光很好说话，于是就说道：“沈家主家大业大，不知道可否给我们家轩儿找个工作？”

林轩皱眉，他不耐烦的说：“我自己要做什么工作我自己去，麻烦长期饭票做什么？”

长期饭票~

说漏嘴了。

浮光对林轩倒是没有反感的感觉，她压根儿就不在意这些小事。

“我可以带他到蔚蓝星，至于他能做什么，还是要看他自己的能力。若是我来安排，恐怕他的能力会更高，那么反而还会屈才。”

林父本来听了前面的话并不高兴，但是听到后面的话，又觉得十分的舒服。

他大儿子那么优秀，小儿子肯定也不差。

“我和林哲年已经结婚，但是要婚宴，爸妈要不今天就跟我去蔚蓝星？”浮光含笑说道。

这一番话就像是个炸/弹，但是林轩却一点都不惊讶。

他是家里唯一能用星际网的人，自然知道两个人结婚的消息。

林父林母却并不清楚这个消息，但是这个消息对他们来说那只有高兴。

林父有些不好意思的说：“这，沈家主，你也看见我们家就这样，可能这彩礼……我们拿不出来。”

浮光握住林哲年的手，说道：“《生存》这款游戏就是最好的彩礼。”

林哲年是个男孩子，男孩子都有属于自己的自尊心，所以浮光选择用《生存》这款游戏作为彩礼，是保全了林哲年的自尊心。

林哲年听了这话，倒也不觉得《生存》这个游戏没有带来盈利让他不满，反而觉得心里的巨石被移开了。

“好，好，那我们收拾一下东西马上就去。”林父欢喜的应了下来。

游戏他们是不知道能盈利多少钱，但是只要不让他们现在掏钱，他们就很高兴了。

浮光牵着林哲年的手回到飞船上，然后让专门的人来接林家人。

后来虽然在一个飞船上，但见面的次数却寥寥无几。

林母三番五次的想要浮光给她买东西，但是一直没见到人只能先把情绪按捺下来。

不过这情绪迟早会爆发，浮光倒也不在意，听到林母提说这个便让专门的人带她去买衣服。

她什么没有就是钱比较多。

林哲年因为这事儿有点耿耿于怀，浮光知道就宽慰他，“既然已经结婚那就是夫妻，你的父母自然就是我的父母，我什么没有就是钱多，他们想买什么就去买，我也不差这点钱。”

“可是我担心，担心你会因为他们而不喜欢我。”

浮光却笑了，她揉了揉林哲年的脑袋，温柔的说：“怎么会呢？我是因为你才认识你的父母，他们是什么样的并不重要，我是爱屋及乌。”

不得不说浮光在说情话这方面简直甩她母亲大半个宇宙。

“这样的吗？”林哲年有些害羞，但是他真的好喜欢这样的她。

“你可以换位思考一下，如果我的父母是那样呢？”

林哲年听了这话就释然了，“我到底是做了多少好事才能遇上你呀？”

浮光闻言，轻声说：“是做了很多好事。数不清的好事。”

身为天道，一方法则，好事做的自然不少，他的气运，那是一般人比不上的。

在浮光这里能够用钱解决的问题不是问题，所以林家人在蔚蓝星过得也不错。

二人举办了婚礼，来的人不是商业上有头有脸的，就是帝国王子贵族，可以说沈家已经不单单是有钱人，而是在一个星球有着举足轻重的地位。

后来浮光也给了林家人一大笔钱，什么好东西都给，反正只要钱给够，林家人就不闹腾，他们回了明海星，两颗星球鲜少有来往，倒也生活的自在些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67158277"  chaptername="第233章  生存游戏26">加入书签</a>
</div>
