    “邱司令，感谢你们的支持！”

    　　“你放心，我们会做好接应！”

    　　“晶核？没问题，按照和中央军区的协商，支援你们的三千晶核，我们会提前准备好！”

    　　“你们那里情况，现在怎么样？”

    　　“好的，我会转告......”

    　　“我们随时沟通，随时联系！”

    　　刘兴中放下送话器，对着身旁的屈辰浩道：“中央军区承诺的那批数字化通讯设备，地方军区的邱司令已经安排，明天就到。”

    　　“不过需要咱们安排人到城郊接应，他们运输队的实力有限，无法保证进入市区的安全。”

    　　屈辰浩思考了下，无奈的说道：“全挤到一块了！”

    　　“今天先是李浩他们被精英丧尸偷袭，宇哥那边又遇上觉醒金雕兽。”

    　　“这下好了......”

    　　“明天三号人防掩体组织撤离，需要大批人手接应。”

    　　“现在，还要从本就不多的留守人员里，再抽出部分人员，安排给军区的运输队当保镖。”

    　　“他们好歹也是军方正规武装，咱们还把培养进化者的详细方法，告诉他们，没想到他们还是这么‘弱’！”

    　　“唉！”

    　　“明天，营地的防守力量，会是营地稳定下来后最弱的一天！”

    　　看着屈辰浩发牢骚，刘兴中哈哈一笑，开玩笑的口吻道：“那要不我和邱司令联系下，让他们推迟‘送货’？”

    　　屈辰浩连忙举手摇头：“别！别！我就吐槽下，这批数字化通讯设备，可是宇哥点名急需，咱们必须的重视，明天我带一组搜救队过去吧。”

    　　“不，还是我带人过去。”

    　　看出屈辰浩眼中的疑惑，刘兴中拍了拍屈辰浩的肩膀，认真解释道：“我以前是刑侦队的，也算是政府的人，和他们打交道更有经验。”

    　　“再者，你的异能是重力加持，只能锁定单个目标，单体作战，是你的强项。”

    　　“但这次是护送任务，不是猎杀任务。”

    　　“我的异能是属性增幅，范围能力，适合群战辅助！”

    　　“我带人过去，有意外，异能的效果，对队伍更有帮助。”

    　　“明天护送运输队，我更适合！”

    　　“你还是坐镇营地，安排接应三号人防掩体幸存者的撤离，这才是重中之重！”

    　　这个安排面面俱到，也将营地有限的力量，发挥到最大。

    　　屈辰浩考虑了一下，没在多说，点头同意刘兴中的安排。

    　　两人又联系崔莹莹，确认三号人防掩体，那边一切正常，明天的撤离计划照常执行，这才彻底放心，各自去安排准备明天的工作。

    　　因为李浩三人的示警。

    　　外出执行搜救任务的搜救队，宣传任务的宣传小队，现在全部撤回。

    　　营地所有的战斗力全在，两人刚好趁此将各队长、组长召集起来，将明天的事情安排落实下去，将计划讲述清楚，避免明天出现意外。

    　　......

    　　“这——”

    　　陈宇前冲的身形一滞，脸上的神情格外有趣，视网膜上远远倒影着觉醒金雕兽的影子。

    　　不得不说，觉醒金雕兽。

    　　这会匍匐在地，大量干涩的血迹在身下，形象是真的太惨了。

    　　同时，陈宇也看到，被精英觉醒丧尸和觉醒金雕兽，夹在中间的李浩、宋岳和白子健。

    　　看起来，三人状态不错。

    　　不既没受伤，反而还有功夫，警惕着两边，低声的交谈什么。

    　　对峙的三方，反而是‘人’多势众，将李浩等人半包围，精英觉醒丧尸小队这边，显得更加的‘紧张’‘躁动’。

    　　为首的七头精英觉醒丧尸，应该是‘等待’的久了。

    　　暴躁的气息，在它们中间传递。

    　　领头的精英统领觉醒丧尸，那颗巨大的头颅，上面的大脑褶皱，剧烈的蠕动。

    　　那张没有眼睛的脸上，满是扭曲变形的恐怖表情。

    　　显示出，这头统领丧尸内心复杂的思维波动。

    　　对觉醒金雕兽的忌惮恐惧，让它们不敢妄动。

    　　对李浩三人血肉的渴望，又让它们躁动不安。

    　　进退两难！

    　　最能形容，此刻陷入僵局的尸群。

    　　陈宇并未一股脑的杀入战场，直接背刺进退两难的尸群。

    　　反而，不动声色绕了半圈，悄悄摸到觉醒金雕兽一侧。

    　　以陈宇的智慧，只一眼就看出，这场所谓的对峙本质，实际不过是尸群对觉醒金雕兽的忌惮而已。

    　　换而言之，觉醒金雕兽，其实是间接的‘保护’李浩三人。

    　　大‘恩’当谢！

    　　陈宇决定给觉醒金雕兽，一个大大的惊喜！

    　　表达自己，对它的感谢之情。

    　　觉醒金雕兽这么大的块头，即便再少一根爪子，应该也死不了...吧？

    　　闭眼趴着养伤的觉醒金雕兽，肯定想不到，不久前刚斩了它一爪的陈宇，正在对它仅存的另一爪垂涎欲滴。

    　　陈宇主动调整自己的心跳，将心率降到不损害身体，所能承受的最低频率，然后小心翼翼的，摸到觉醒金雕兽紧挨着的大楼内。

    　　换成全盛时期的，觉醒金雕兽。

    　　陈宇即便控制心跳，将散发的气息降到最低，也无法靠近其一里之内。

    　　但现在，遭受重创的觉醒金雕兽，一心只想尽快疗伤。

    　　自然感知能力，也就形同虚设。

    　　这才给陈宇创造机会，让他一口气摸到百米之内。

    　　这个距离，以陈宇的实力，足以做到一息之内，持枪杀到！

    　　但陈宇仍不满意，还是继续靠近。

    　　一直逼近到，五十米的距离。

    　　陈宇甚至能够感受到，觉醒金雕兽扩散开的体温，呼吸引动的气流流动，伤口飘开的血腥味，他才停下来。

    　　前面陈宇心想着再斩一爪，其实那是他美好的愿望。

    　　事实是，此刻的陈宇。

    　　所有能力，除了‘直觉强化’，全都在冷却之中。

    　　没有能力的加持，仅凭震荡发力技巧、入微掌控力，即便手握乌金枪，陈宇也没有能力，将觉醒金雕兽的鹰爪斩断。

    　　觉醒金雕兽，可是仅次于双头赤睛虎的异兽。

    　　其身体防御的强度，足让人绝望。

    　　炮弹打上去，也就蹦飞几根金羽。

    　　陈宇和沈玉能联手将其重创，除两人本身的实力就极强外，还与觉醒金雕兽一开始的大意有关。

    　　但现在，陈宇的能力冷却。

    　　想单凭蛮力，斩下一根鹰爪，非常难！

    　　陈宇眸光扫视觉醒金雕兽，寻找可以下手的位置。

    　　一道晶莹的闪光，映入陈宇眼帘......

    　　--------------------------

    　　周末有事耽误了更新时间，三章一起发。

    　　觉得菜鸡写的还可以的，还请各位大佬，收藏、投票、好评三连击。

    　　感谢！

