    除了那些已经挂掉的人大概也只有史蒂夫罗杰斯自己觉得他正在完美的潜伏：“教官，你的枪法竟然那么的犀利，如果不是你，我们可能已经被发现了。”

    “呵呵，你知道就好。”承影干笑，他能说除了自己打死的那些暗哨，这军营中已经没有活着的暗哨了吗？鬼知道电影里是怎么大摇大摆的潜入进来的。

    这句话换一种意思来说，就是每一个埋伏的暗哨都发现了史蒂夫罗杰斯。这种本事也不是一般人能有的，想来他穿着表演时所用的戏服也有这方面的考虑吧。

    反正他是搞不清楚，史蒂夫罗杰斯的脑回路，两人已经闯进了基地里面，敌军的基地防御还是相当靠谱的。

    不过相比之下，即便戒备森严，只要强杀进去，就没有关系了，一路杀死所有看到他们的人，只要躲开监控摄像头就行了。这个年代的监控录像简直糟心，根本就没有时时监控着玩意儿。

    所以躲避起来也很容易。其实也不完全是没有时时监控录像，不过那些摄像头非常少，也非常好找，只要看起来特别科幻的，就肯定是那些漫威世界独有的黑科技。

    反正漫威世界里的二战相当奇葩，连光束武器都有了，有一两个黑科技的时时监控摄像也不是没有可能。

    两人的无双式潜入还是很成功的。，发现他俩的人现在尸体都凉了，所以完全没有什么好担心的。

    长驱直入的两个人很快就发现了一大堆非常科幻的武器，那种这是长枪，一看就不对劲，承影很清楚，那是能释放光束攻击的步枪。

    这种使用无限宝石提取出能量的武器，他也有点兴趣，一枪就能把人打成残渣，具体威力不好判断，但应该不会比单兵电浆炮弱了。

    这玩意儿的威力上下线谁也不知道，至少打在人身上是以下灰飞烟灭的。当然这些人也分谁，普通的杂兵是灰飞烟灭，打在主要角色身上? 基本上也只能比普通子弹强一点儿。倒霉的恐怕连行动能力都限制不了……

    不过承影还是秉承了华国军人的良好传统。什么叫没有枪? 没有炮，敌人给我们造? 这就是字面意义上的敌人的武器? 就是我们的武器。

    俩人一点儿都没有心里负担，敲死了一堆? 的确士兵之后，他们手里的枪就是自己的了。

    不过现在两个人面临的一个非常严重的问题：“教官? 我们这次该往哪里走？我找不到路了。”

    “嗯……”史蒂夫的话让承影一脸懵逼? 他也是个路痴啊！让他找路怕不是能干到火星去，原著里，史蒂夫不是直奔监狱就去了吗？怎么到自己这儿竟然迷路了？

    “要不……咱们走直线怎么玩？”承影的话让史蒂夫一愣：“走直线是什么意思？”

    “意思就是字面意思，监狱一般都在地下? 我们直线过去就好了！”说着举起手中的科幻枪械? 对着地板就是一枪。

    嗡得一声，地板上就多出了个大窟窿，承影二话不说就跳了进去。

    史蒂夫：“？？？”

    不愧是教官，轻易就想到了一般人想不到的主意。

    不过不得不说，这招效果拔群? 反派的思维相当古板，监狱就应该建在地下? 两人一路打穿地板，砰的一声就撞进了监狱中。

    刚落地? 两人就看到正有俘虏在监牢里摔跤，场面极为少儿不宜……看的史蒂夫热血沸腾? 差点就和旁边的巴基抱在一起了……

    看到两个奇怪的家伙跑过来? 一众俘虏也是异常的疑惑? 他们的看守人员可不会穿着戏服进来。

    还好史蒂夫罗杰斯那一身星条旗的衣服还是很明显的。不用说，这肯定是友军了，不然穿成这样放在敌军军营里肯定会被打死的。

    也不知是哪个俘虏嘴贱来了一句：看！是胸怀大计的星条旗男子。史蒂夫闻言脸色就是一黑，这句话是他演戏时候的一句台词，估计是谁无聊的时候看过了，这怕不是要成为他一辈子的黑历史。

    不过在这个时候，这句话却起到了非同凡响的作用，所有人都想到了这位是美队呀！他出现在这里，起步就是为了来拯救他们的吗？现在想想当初那样诋毁人家实在是不对呀。

    “别废话了，都跟我们一起出来去干他丫的。二营长把老子的意大利炮拉出来。”承影不想跟这些人多逼逼，一枪把门锁舍报之后，就把牢门敞开，领着这帮重新活蹦乱跳的俘虏就往外撩。

    不得不说，这帮人虽然一个个摔跤累成死狗，但是战斗力还是相当爆表的，一腔怨气全化为了战意。

    “赶紧的，没有枪的拿枪，有枪的拿手榴弹，每人都备一壶汽油，咱们一起放火，烧他丫的，只要是有可燃物的地方，就都给我泼上汽油，我给他来个内部开花。”承影瞬间化为火系大魔导师，指挥士兵们疯狂放火。

    像这种封闭式的建筑，在里面添一把火，那基本上就跟烧耗子洞差不多，里边的人死的那是相当的惨。

    这种举动看的史蒂夫罗杰斯都忍不住皱眉，不过毕竟是敌军对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，这点事情他还是能分得清楚的。

    重新武装起来的俘虏们，战斗力也是相当的非凡，特别是人手一把能量武器之后，这家伙牛逼的，连坦克都开出来了。

    上百个俘虏，一点逃跑的意思都没有，那报仇血恨的劲头，好像他们根本就不是被抓来的一样，像是一开始就设计好的特洛伊木马里的勇士一般，从内部给这个基地给端了。

    正在楼顶，看着这一幕的红骷髅，也是目呲欲裂，特别是当它看到美队得时候，同样是超级士兵，但他只不过是个半成品，只有米国队长才是正品，这种愤怒怎能让他不焦躁。

    但是焦躁也没有用。此时他已大势已去，无力回天，必须等到回到后方之后，刚才能重整旗，结果获得美队组重新对决的机会。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

