    地面簌簌抖动。

    楚雄体内灵气犹如汹涌江河，奔腾的浪涛声传递十方。

    十龙十象诀，下三品奥义。

    十象附体，力拔山河。

    他的两只手臂仿如怀抱大球，略微呈现弧形支起，两只拳头死死攥紧，以掌背与五指连接的拳锋处对准肖惊云。

    肖惊云拔剑横于胸前，感受到铺面而来的凶蛮气息，仿佛对面的楚雄并非人族，而是一头犹如山岳般顶天立地的蛮象。

    下一秒，楚雄续满力量的腿部全力蹬起。

    轰隆！轰隆！

    地面留下两个深陷的脚印。

    他飞射出去，浑身裹挟浓郁的象牙白灵气。

    “好快！”肖惊云急忙施展看家的司命星月剑。

    第六式，囚。

    肖惊云右手佩剑云间浮似缓实快地翻飞撩动，剑身折射月华，幻化无数剑光。

    一分二，二分四，四分八……以至于无穷。

    火之剑意升腾在每一道剑光中，搭建出绚烂多彩的剑意屏障。

    紧接着，两者招式相接。

    空气为之沉寂，然后层叠如浪***拂四面八方。

    风力强猛，可折细枝。

    神武阁众人骇然，纷纷向后退出十米开外。

    然而，两招对拼还有后续爆发。

    只见楚雄双拳拳锋闪耀光辉，先入米粒大小，突然放大到极致，并且带有蛮横的力量，压着肖惊云双腿陷入地面。

    吭~吭吭~吭吭吭~~

    肖惊云膝盖没入地面，面色一片惨白，咬着牙喊道：

    “滚你妈的！”

    话语方落，他手腕一抖，灵气和剑意凝聚，顺着剑柄直达剑尖。

    周围的无尽剑光瞬间合一，与云间浮重叠。

    月华洒落，剑身清亮，灼热的流火肆意蔓延，好像激活了此剑的灵性。

    锵~~~~~~

    剑鸣骤响，宛如幼龙低吟。

    楚雄脸上浮现一缕意外，“你的天资比我想象中更好，面对压力竟然还能有所突破。”

    肖惊云回以冷笑，然后双手握住剑柄，拼尽全身力气，向上猛撩。

    刷！！！

    雪亮剑华仿如平地升明月，此月还燃着灼热的赤炎。

    司命星月剑，第八式，新月。

    这是肖惊云拼近全力的一剑，自付就算六品高手也不能无伤接下。

    然而，楚雄露出满嘴大白牙，一改先前的意外。

    他的脸上尽是轻松，眼中的嘲讽几欲喷薄而出。

    紧接着，双臂猛然打直，两拳犹如蛮象的长角角尖。

    歘~歘~

    剑招气劲被凿开，剑意如浮萍，失去附着的根基，顿时不太稳固。

    肖惊云双手发麻，虎口飙出鲜血。

    楚雄看准时机，左拳闪电抽回，然后以更快两倍的速度击回。

    轰！

    肖惊云握剑的双手中招，再也无法握住云间浮。

    玉白长剑旋转倒飞，落向凰鸟梧桐洞深处。

    “不可能，我的剑意怎会被轻易击破？”

    “初步领悟的剑意又算得了什么？”

    楚雄右手变拳为爪，按住肖惊云的头盖骨，冷笑。

    “你呢？剑意与剑招根本不搭，只是半桶水而已。”

    咔啦咔啦咔啦~~

    楚雄缓慢握紧左拳，拳头看似平平无奇，就连象牙白的灵气都不复存在。

    “这是……”肖惊云瞪大双眼，感受到拳头上面附着的凶蛮拳意，只是拳意与功法太过于贴合，让他先前几乎没有察觉。

    楚雄冷笑，然后凑近到肖惊云耳根，低语道：

    “没错，这是拳意，而且已经蕴养了足足十来年，从我很小的时候就有领悟，特别贴合神武阁的功法。”

    说出自身秘密的同时，他的眼底闪耀冷冽寒光。

    杀意盎然！

    肖惊云本能地感受到了恐惧，全身的骨骼和肌肉都不听使唤，只能看到一只拳头快速在眼前扩大。

    一寸，两寸，三寸……

    他的脑海开始播放人生走马灯，短短十五年又七个月的人生快速掠过。

    同时，他明白了天骄与天才的最大不同。

    底牌的掩藏，以表面天资已然傲视众人，但却永远藏有更深更强的手段。

    相比之下，他自己太过稚嫩，所有的一切都喜欢摆在明面上。

    死亡迫在眉睫，懊恼与悔恨充满脑海，然而，一切仿佛都已经迟了。

    突然，一道青锋划破长空的剑吟声响彻洞内。

    楚雄恍惚失神，只觉得自己的大脑运转被人强行掐断。

    肖惊云、楚金、以及神武阁众弟子皆是如此。

    趁此瞬间，陈随风施展清风流云，快速赶来。

    他手持云间浮，玉质的剑尖对准肖惊云的胳肢窝，直指楚雄的心脏。

    楚雄的底子比旁人厚实太多，抢在剑尖扎入心口前苏醒过来。

    他猛然扯来肖惊云，挡在自己身前，另一只手摆放腰间蓄力，准备一拳贯穿打出。

    “音波秘术？精神震慑？”楚雄以言语干扰陈随风。

    陈随风没有回答，变换握剑的手势，一抖，一拍。

    云间浮剑尖上翘，剑柄受力，划过一抹羚羊挂角般的斜线。

    歘~~

    楚雄手腕中剑，吃痛中急忙卸力，因此失去了对肖惊云的掌控。

    “肖师弟，你且一边休息。”

    话语落地，陈随风抓住肖惊云的肩膀。

    后扯，横拉，甩掌轻拍。

    行云流水的动作下，肖惊云被送到了陈随风身后的安全区域。

    “剑者弃剑？找死！”

    手腕受伤，人质被救，楚雄却不怒反喜。

    他看得出来眼前人很强，绝不比自己弱。

    但是，对方为了救人，耗费大量心力，也就给了他绝佳的胜负手机会。

    后方，楚金心绪激动，盯着楚雄的双腿。

    “大象的长牙需要用手来模拟，但是大象真正厉害的从来都是那体重吨位带来的腿部力量。”

    十象加身的大哥楚雄，真正的杀手锏必然是那最为残暴的一招——巨力践踏。

    神武阁弟子人人皆知，楚雄之强在于体魄，以及无比契合十龙十象诀的天赋。

    他又把所有浮华沉淀，凝聚成一记自创招式，此招便是巨力践踏。

    但凡中招者，无人能够全身而退。

    甚至，宗门内的六品高手中，也有人坦然承认：仓促接下巨力践踏，自己必然会受到重创，至少半个月无法下床走动。

    神武阁全员炼体，六品高手体魄强悍可见一斑，但却不敢仓促硬接。

    这时，楚金、其余神武阁弟子，通通都在等着楚雄的爆发一击。

    楚雄不负大众所望，完美把握时机，两手环抱胸口，全身灵力爆发，激活身上纹身般的白象。

    紧接着，白象相继钻出他的身躯，十头叠加成一头，变得无比庞大。

    楚雄跃向半空，双腿与白象巨腿相合，施展神力践踏。

    陈随风保持侧转身躯的姿势，刚刚送走肖惊云。

    倒飞中，肖惊云惊呼提醒：“陈师兄小心，他偷袭你！”

    话语未落，践踏的象足纷沓而至。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    地面扬起漫天尘埃，冲天般遮蔽了神武阁众人的视线。

    陈随风灵气自动护体，在体表化作龙鳞，龙鳞又被金箔附着。

    这一次是被人偷袭，陈随风的保护意识比较强，秉持着狮子搏兔亦用全力的心态，运转斗战圣法，开启十倍防御。

    然后，肖惊云看到了他毕生难忘的一幕。

