    幽暗的乱岛水域，上空被无数道遁光覆盖，如流星雨一般，向观星岛的聚集，蔚为壮观。

    不出秦桑所料，所有人都得到了命令，整个乱岛水域的修士都被惊动了。

    红光一现，必有大事。

    “秦师弟，发生什么事了？”穆一峰凑上来，和秦桑并肩而行，看着远处人影憧憧的观星岛，不无担心地问道。

    穆一峰头一次经历这种场面。

    三年前，穆一峰身受重伤，结果因祸得福，得以返回师门养伤。

    不仅避开了最危险的时段，而且在那场战斗中收获颇丰，在师门苦修三年，取得惊人的进步，假丹境在望。

    这次被派来乱岛水域，以他的实力，本应能独领一个小队，因为不了解局势，被安排到秦桑身边，熟悉战场。

    也是穆一峰运气不好，这才刚回来，只外出参加了一次任务，就出现变故。

    秦桑也说不出所以然，只能让小队里的人机灵些。

    ……

    秦桑赶到时，已经有数百修士赶到观星岛，在空中列阵，还有源源不断的修士赶来。

    视线一扫，看到少华山同门聚在一起，秦桑也带人靠过去。

    这些同门，至少是点头之交，有的则合作过几次。

    “荣师兄、孔师兄……”

    秦桑一一见礼。

    其他人对秦桑和穆一峰也很客气。

    最中间的那人，正是当年接替祁元狩守在悬颅关的荣师兄，现在已经是假丹境高手，一手五行法咒异常精妙，被召来乱岛水域后，在战场上大放异彩。

    名气比秦桑不遑多让。

    现在少华山在乱岛水域的筑基弟子中，以荣师兄最强，之前是腾昭罡，可惜在第一年大战时不慎落到天行盟陷阱中，险些被打碎丹田，生命垂危。

    幸好被秦桑他们及时发现，救了出来，送回师门疗伤，据说情况不太好，性命保住了，可能结丹无望。

    类似滕师兄的高手不在少数。

    正是他们的遭遇，一次次警示秦桑，绝对不可以掉以轻心。

    “秦师弟，穆师弟，你们终于来了。”

    荣师兄对秦桑也很客气，打了声招呼，就忍不住问道：“之前还没有任何征兆，怎么突然就……听说秦师弟和穆师弟刚出去一趟，有没有发现天行盟有异？”

    观星岛叫人过来，却一直没有动静。

    秦桑摇头，左顾右盼：“外面一切正常，詹师弟不在？”

    詹翼是车玉涛关门弟子，最得宠爱，而车玉涛代表少华山坐镇观星岛，有什么内幕，詹翼肯定第一个知道。

    荣师兄无奈道：“詹师弟神龙见首不见尾，都在等他！”

    说曹操曹操就到。

    秦桑正和荣师兄等人议论纷纷时，詹翼终于舍得露面。

    较之三年前，詹翼的修为深厚了许多，有很多人在大战中损失趁手法器，受伤乃至失去性命，但也有少数人在这场剧变里得到好处，秦桑和詹翼就是此类人。

    被秦桑他们围在中间追问，詹翼不堪其扰，最后挥手打出一道隔音禁制，谨慎的看了看四周，低声道：“师门他们已经先行一步……听师父说，好像是指天峰出世了。”

    “指天峰？”

    秦桑惊疑不定，侧目看了眼穆一峰，穆一峰微微点头。

    他们当然不会忘记。

    三年前，穆一峰跟随方前辈等人，就是去寻找所谓的指天峰，遭到劫杀，而那场战斗，也是双方在这片水域陈兵对峙的导火索。

    不过，自那以后，再没听别人提起过指天峰。

    在场的都不是蠢人，指天峰出世能引起这么大动静，联想到这些年来观星岛的命令，立刻意识到，指天峰肯定和空间波动脱不了干系！

    “有人找到空间波动的位置了？”

    “指天峰究竟是什么东西？”

    “为何突然召集我等，难道同时被天行盟发现了？又要大战，争夺指天峰不成？”

    ……

    众人继续追问，可惜詹翼知道的也不多，不过他们已经心里有数。

    “不知是哪位同道找到空间波动，发达了！”

    一位师兄满脸艳羡的说道。

    看其他人的神情，显然都对这位师兄的话很赞同。

    观星岛谕令，对发现空间波动的人予以重赏。

    观星岛代表的是小寒域名门大派的颜面，岂会糊弄了事？

    秦桑估计，倘若自己找到空间波动，要法宝做奖励可能不现实，但向观星岛讨要一种上等的辅助结丹的丹药，肯定不成问题。

    小寒域和天行盟加在一起，成千上万筑基修士，来来回回寻找了三年，不知道搜查了多少遍，几乎把这片水域的湖底淤泥翻了个底朝天。

    秦桑同样不甘人后，兢兢业业搜寻，始终一无所获。

    可惜被人捷足先登……

    机会错过就错过了，只能说别人气运鼎盛，羡慕不来。

    说时迟那时快。

    修仙者遁速迅捷，不等秦桑他们说几句话，乱岛水域所有修士都到齐了。

    观星岛上空，颜色各异的遁光交织一团，如同一大片五彩斑斓的晚霞，内部乌泱泱的人影，全是筑基期修士。

    这种场面，普通修士一生都难见一次。

    战阵是早就演练好的，还算紧密。

    少华山弟子分布在战阵左翼，周围都是正道的同道，魔门则在右翼，依然维持着互不侵犯的态势。

    战阵方成，观星岛里突然飞出一个人影，正是萧副岛主，不见其他金丹上人，众人不禁议论纷纷。

    “噤声！”

    萧副岛主神情不满，呵斥一声，视线从战阵上一扫而过，杀气腾腾道：“所有人听令！遇到天行盟贼子，不可留情，直接诛杀！”

    “遵命！”

    说罢，萧副岛主唤出飞剑，剑光绕体，转身向雾海外飞驰而去。。

    众人默默跟上。

    一时间，遁光组成的晚霞如同在流水般，向雾海‘流动’，穿过雾海来到大阵之外，便见萧副岛主剑遁不停，直奔东南方向。

    萧副岛主应该是在照顾修为低的弟子，遁术不算快，众人仍能维持战阵不乱。

    飞出不多远，战阵之中突然响起此起彼伏的惊呼之声。

    视野尽头，水天之间。

    乌云蔽月，电蛇驰骋。

