    听着兰芳军的脚步距离自己越来越近，帕特里克趴在地上瑟瑟发抖。他开始向雅威祈祷，并且向雅威忏悔自己曾经的罪过。

    他已经不再幻想自己能逃出生天了，他只希望自己死后真的能回到雅威的怀抱。

    不一会儿，兰芳军冲到了帕特里克的身边，帕特里克闭上了眼睛准备接受命运的审判。

    然而......

    帕特里克等了好一会儿，却发现并没有任何事情发生。兰芳军的战士们好像都没有发现他一样，快速的从他的身边冲过。

    帕特里克愣了一小会儿，随即，他便忍不住的窃喜：看来兰芳军这是认为自己已经死了啊！

    看到了生的希望，帕特里克不敢再乱动了，他在不断得催眠自己已经死了。

    然后，他还在心中不停的嘲讽华人：“果然是一群乌合之众，我这么大的官倒在战场上，他们都不知道来查看一下自己是不是真的......”

    就在这时，一个声音让他如坠冰窟：“你就是帕特里克吧？别装了，我知道你没死！”

    说话的人说着一口流利的荷兰语，但是帕特里克却知道，说话的人一定不是荷兰人，因为这人口中带着一种帕特里克非常熟悉的口音——华人说荷兰语的口音。

    这人自然就是陈靖洋了，得益于他近乎变|态的记忆力，他在语言学习上有非常大的天赋。

    在穿越过来之前，陈靖洋就已经会十几国的语言了。他作为一名特警总是有机会到国外去出任务，跟他的语言天赋有非常大的关系。

    见帕特里克不回应自己，陈靖洋微笑着对帕特里卡说：“行，你愿意趴就在这里好好的趴着吧？反正我找你不过就是想跟你说一件事。”

    “回去跟你们的总督说，让他没事儿别招惹我们。要不然，我就带着自己的部队去找英国人的麻烦。”

    “在英国人那劫掠一番之后，我会带着英国人的追剿部队一路跑到婆罗洲的中部去。”

    “我劝你最好还是好好的抬起头看看我们这一仗是怎么打的？然后再判断一下，看看我到底有没有能力实现我刚刚说的话？”

    帕特里克在心中大呼不可能！

    陈靖洋刚刚所说的那一幕实在是太可怕了，他知道如果陈靖洋真的有能力做到他说的事，那荷兰人绝对保不住自己的婆罗洲殖民地！

    所以他不敢抬头！

    他不敢看战场上的一切，因为他真的怕自己看到了自己不想看的东西！

    就在陈靖洋他们对帕特里克的工厂发动攻击的时候，在战场不远的地方，王一鹤和李彪也正带着人在远处旁观。

    王一鹤对身边的同志说道：“看着吧，我估计陈靖洋他们马上就要吃大亏了。”

    说完，他还不忘跟远处的李彪打了个招呼

    王一鹤身边的同志觉得有些奇怪：“我说，王一鹤呢这是咋回事？好歹这个陈靖洋也算是反抗荷兰人和满清的一股重要力量吧？你怎么还盼着他失败呢？”

    王一鹤苦笑着说：“这可不是我盼着他失败。而是他实在没有多少成功的希望，良言难劝该死的鬼。之前我已经劝过他了，他这条路是走不通的，可是他不听，现在我能做的也就是在他失败的时候拉他一把。”

    “这样，我们不仅保住了革|命的重要力量，而且更重要的是，我们还可以卖给他一个人情，让他对我们感恩戴德，岂不是很美？”

    他身边的同志却并不怎么看好他的计|划：“那你可得小心着点，我总觉得这个陈靖洋不简单，到时候他要是真赢了，小心咱们变成人家的笑柄。”

    王一鹤一愣，随即便哈哈大笑：“我会成为笑柄？别闹了，荷兰人把机枪大炮都摆出来了，就凭陈靖洋手中的装备，还想跟人家拼？”

    同志说道：“机枪大炮怎么了？陈靖洋那里不也有手提式机关枪吗？”

    说着，他又看了看正在被炮火轰炸的荷兰人工厂说道：“陈靖洋的手中不也有大炮吗？”

    王一鹤满不在乎的说：“他那叫什么大炮？我看，那顶多就是虎蹲炮一样的小炮而已。充其量也不过就是和他们那个手提式机关枪一样，就是一个不伦不类的东西。”

    说着，王一鹤似乎有了那么点指点江山的感觉，他的脸上满是微笑：“那东西，上不了台面的。”

    “就算他的炮还有点威力又能怎么样？别忘了，那座工厂的核心地带可是有院墙保护的，就凭陈靖洋手里那点力量，是不可能在机枪和大炮的狙击下攻到荷兰人身前的。”

    同志似乎还是有些不相信，他微笑着问道：“听你这么说，你好像对陈靖洋的失败很有把握？那你可敢打赌？”

    王一鹤哈哈大笑：“既然你想给我送好处，我没有理由不接着，说吧，你想赌什么？”

    同志笑着说：“上一次会议结束之后，定的是由你回国去联系起义人马，如果这一次你输了，这个任务就交给我怎么样？”

    王一鹤大怒：“好你个白眼狼！当年可是我拉着你进的群星社，你才进来几天啊？就想着跟我抢功劳了？门儿都没有！”

    说完，他们这边就爆发出了一阵豪迈的笑声。

    可是这两人心里都明白，他们争的根本就不是什么功劳。

    现在的满清虽然腐朽，但是想要在满清起义，必然也是九死一生的事儿。毫不客气的说，他们两个争的是一个送死的机会。

    李彪听着革|命党那边的欢呼声，他感觉有些奇怪，他仔细想了想也就明白了。

    李彪不屑一顾的哼了一声说：“这帮子书生肯定以为陈靖洋这次一定会失败。”

    李彪的小弟一脸谄媚的过来问道：“大哥，我看这意思，陈靖洋那边的情况确实非常不妙。他们应该打不赢吧？”

    李彪冷哼一声说：“你放心，这一仗陈靖洋兄弟必胜！”

    小弟连忙追问：“大哥，你可是看出了什么端倪？”

    李彪理所当然的说：“没有！”

    小弟微微一愣，李彪这话说的，他都不知道这个马屁应该怎么继续拍下去了。

    好在，李彪很快就帮小弟解脱了拍无可拍的尴尬：“我不知道陈兄弟这一仗要怎么赢？但是我了解陈靖洋，要是没有绝对的把握，他不会贸然对荷兰人发动进攻。”

    “好好看，好好学，看看人家是怎么跟荷兰人斗的？说不定，这些招数以后我们还能用的上。”

