    路禹再次返回粮食店，询问了仆人交易的相关事宜。

    粮店老板愣了一会，困惑地咂摸着路禹那无比生硬的声音透露出的信息。

    “仆人交易，如果是贵族之间交换仆人的礼节仪式，那您只需要找到同为贵族的老爷们协商即可。”

    “客人，这回您这可是为难我了啊，仆人交易具体细节可不是我这种开在离边境不远处的小店店家能知晓的，我家里可没贵人啊。”

    路禹哽住了，他发现自己措辞出现了错误。

    “抱歉，是我口误了，我是想说，这附近有没有能购买奴隶的地方。”

    “原来如此，客人来得倒不凑巧，前不久从边境附近倒是有一大批奴隶运了回来，也在附近进行过售卖。”

    “但是这个小镇说到底是为了冒险者以及来来往往的行商服务的，大多没有购买奴隶的需求。”

    “因此奴隶商队只在这附近呆了不到一天便往都城方向走了。”

    “若是客人真的想购买奴隶，我还是建议您前往都城附近，那的货源充足，可以挑选的种族更多，而且不容易被坑。”

    路禹问：“这里距离都城有多远？”

    “以普通人的脚程，至少得九到十二个日夜。”

    “我建议客人还是考虑一下租赁坐骑为好。”

    “体力好，速度快的坐骑，一天不到即可到达都城…当然，就是费钱。”

    “如果你不那么急，不追求一天之内赶到都城，可以在城镇外的主道上候着。”

    “支付一些钱给往来的行商，他们也愿意在自己的马车上腾出给位置给您。”

    掏出几枚铜币递给粮店老板，路禹若有所思地离开了粮店。

    在路人的指引下，路禹先找到了租赁坐骑的地方。

    听闻路禹要前往都城，对方笑着把路禹引向了放养坐骑的院子当中。

    原本有些兴奋的路禹在见到眼前一溜的坐骑之后大失所望。

    一句话形容…彩虹小马齐聚一堂。

    租赁所的员工完全没注意到路禹的表情，仍在热情地给路禹介绍他的马儿们。

    一边听着介绍，路禹一边不着意地把身后的背包稍微斜了一下，让璐璐缇斯能够从孔洞里看到这一排彩虹小马。

    “让我想想，你是嫌弃这些马不够奇特？”

    璐璐缇斯也算是摸清路禹的脉门了。

    之前交换知识时，她可是知道路禹那个世界也有马儿的。

    路禹来到这里时对于某种奇怪的魔物成为自己坐骑是抱有期待的。

    “你不是说过，独角兽，狮鹫，驯化过的巨型鹰身人都有才对吗？”

    “我说的是我所在的梭伦帝国。”璐璐缇斯纠正，“像这种偏僻的小地方能有一些混血的马也就不错了。”

    “能混成这样，估计也都是劣等马居多，只剩下个颜色吸引眼球，所以我觉得你选谁的体验都差不多。”

    路禹哑然。

    都是彩虹小马的情况下，路禹只好选中了一只据说是有狮鹫血统的黑色马儿。

    由于路禹不是亚斯王国的国民，也不是当地有名的冒险者，甚至没在冒险者工会挂过名字，因此租赁的规则很苛刻。

    路禹需要支付这批马的全额款项，然后领取一份租赁单，在到达王城内后找到对应的商会用马儿进行质押款项的赎回。

    一枚银币，这就是租赁所给路禹开出的价格，还不包括租赁金额。

    路禹头也不回地离开了租赁所。

    他不太清楚坐骑租赁价格，只是单纯被这个价格劝退了。

    根据他观察，白狼给他们找到的银币与之前娜卡遗物中的银币，以及伯爵长子身上的银币截然不同。

    如果这种银币并非亚斯王国的流通银币，那么想要使用这些银币很明显需要兑换或是熔炼。

    一旦产生损耗，这四十六枚银币就将所剩无几。

    贫穷使路禹理智。

    只能方案二了。

    路禹来到了城镇外的主道上，很快他就发现，跟自己有一样想法等车的人很多。

    有的是一身酒气，满载而归的冒险者。

    有的是普普通通的民众，抱着与冒险者置换到的东西小心地左右打量。

    还有的则是一些气色很差，明显受过伤的人。

    在这群人的闲扯中，路禹知晓了那些气色很差的人遭遇了什么。

    诺特伯爵的长子，也就是被璐璐缇斯干掉的那个倒霉蛋是诺特伯爵最重视的继承人。

    在二儿子和幼子都没什么能力继承爵位的当下，长子的失踪让诺特伯爵无比焦急。

    其实明眼人都看得出，急已经没用了。

    整整一个寒冬了无音讯，凶多吉少。

    五枚银币悬赏自己儿子的下落，促使大量低等级的冒险者涌向了这里，期望通过撞运气的方式有所收获。

    然而，山林中的魔物和野兽们压抑了一整个冬天，此时积雪消融，他们正处于活跃状态下。

    因此今天进入山林并且不断深入的冒险者小队大多有死伤。

    一只精钢级的冒险者小队甚至被杀到全军覆没，而原因仅仅是因为他们错误地进入了林地女妖与史莱姆群的对战地带。

    前往亚斯王国王城方向没有车队出现，倒是有一队车队在夕阳下从远处风驰电掣地赶来。

    有人眼尖，随即警示道路两旁的人：“看这样子，是贵族，我们还是避一避吧。”

    路这么宽敞，这都要避？

    当然，路禹想是这么想，可是身体却很诚实麻溜地往后闪。

    不仅往后闪，他还比其他人要离得更远一些。

    三位顶盔掼甲一身银白色的骑士快马驰进镇子内。

    他们头顶不知名动物鹅毛，装饰得像是一只斗志昂扬的公鸡。

    没一会，后续十余名同样装扮的骑士簇拥着几辆装饰华贵的马车出现在了众人的视野当中。

    马上的骑士睥睨着道路两旁的人，露出了不屑的表情。

    马车的帘子被掀开，一枚果核飞了出来。

    一位喝醉酒的冒险者反应不及时，被正正砸中面门。

    他下意识抽出武器，却被同伴赶忙止住。

    “别疯了，你知道你在做什么吗？”

    “收起来快收起来，要是他们较真，你免不了要被他们以‘比试’的名义拉去进行表演。”

    晚了，这边的拔刀的动静已经惊动了马上的骑士，三辆马车也因为骑士队伍的缘故缓缓停下。

    “他们的马没有混血，但是却比刚才租赁所的马匹要好太多了。”

    璐璐缇斯只说了一句，便被不远处发生的事打断了讲解。

    “对领主以及领主的客人不敬，甚至拔出武器…”

    “只是黑铁级的冒险者，却是很嚣张呢。”

    马上的骑士翻身下马，缓步逼近那个冒险者团体。

    醉酒的冒险者大汉彻底醒了，他冒头冒汗，支支吾吾说不出一句完整的话。

    身边的同伴们压着他的头对着马车所在的方向连连道歉，并表示自己绝没有冒犯的意思。

    他们的低姿态并没有起到什么好效果，骑士手握的长枪和巨斧已经开始发亮。

    “附魔武器。”璐璐缇斯说，“又是劣质附魔…档次真的好低。”

    路禹对于附魔档次是没什么见解的，他看见眼前已经跪倒地上的冒险者们不由得觉得不忿。

    璐璐缇斯在修改他的剧本时说过，贵族这个身份能让他免去很多麻烦，在很多国家能获得许多想象不到的优待。

    贵族以这样的形式闯入自己的视野中，自己又目睹了一群本该兴高采烈回家的冒险者只能卑躬屈膝地乞求一条活路…

    这就是自己要扮演的角色吗？

    自己能入戏？

    就在骑兵的附魔武器即将高高举起时，一个轻飘飘的男声从马车里传了出来，制止了要开始的屠杀。

    “既然已经道歉，那我便宽恕你们。”

    “不要忘记了，你们还在诺特伯爵的领地范围内，冒险者再自由，也是在我父亲的领地上讨生活。”

    说着，一枚东西以极快的速度砸在了刚才被果核命中的大汉头上。

    不是暗器，而是一枚果子。

    “赏你了，拿去吃吧。”

    “记住，下不为例。”

    马车再次启动，待到骑士们尽皆远去，跪在地上的冒险者才打着颤站了起来。

    路禹扫了一眼附近的人。

    很遗憾，除了同为冒险者的人之外，普通人都对这一幕毫无感觉，而是在庆幸行商的车队正好来到，他们终于可以上车了。

    有冒险者想要破口大骂，但是同伴依旧下意识去挡着他的嘴。

    “挡什么，什么狗屁伯爵，他的领地都快不保了，嚣张什么！”

    “你就不能小声点，车队里没准还有魔法师坐镇呢。”劝他的人一脸哭丧着脸，生怕被连累。

    跟随着队伍，路禹来到行商车队的领队前，找到了前往王城的车队，缴纳了七十九枚铜币的价格，获得了一个拼车的位置。

    在车队缓缓启程后，路禹在脑海里回顾着刚才发生的那一幕。

    “璐璐缇斯，贵族大抵如此？”

    “有好人，也有坏人。”璐璐缇斯，“我记事起打交道最多的却是坏人与傻子。”

    “今天这还不是最差的，我建议你对贵族这群人的心理预期，可以再放低一些。”

