    

    他们虽然没有跟邹县丞明着对上，但因着陆家，也算是跟邹家结了仇。

    既是仇人，那就必须把邹家的把柄握在手里，要不她睡不踏实。

    而洪家是邹夫人的娘家，也要查一查。大楚讲究连坐，要是洪家犯了大事，邹家也会被拖累。

    总之，她现在要邹家的把柄！

    秦三郎小声的回道：“邹县丞很狡猾，他留下的把柄不多，我只查到一个比较蹊跷的，是他身边的一个老下人，叫邹江的。这个邹江当年遭遇大难，而那场大难，似乎跟邹县丞有点关系。”

    秦三郎在司兵所的这段时间，每天晚上都会偷溜出去，查邹家的事儿。

    顾锦里听得眼睛一亮，细细问了邹江的事情后，笑道：“听说院试每次取的秀才都有定数，邹县丞定是觉得邹江学问好，生怕他跟自己抢名额，这才出手对付邹江。”

    秦三郎也觉得有这个可能：“不过邹江家当年的大难到底是不是邹县丞做的，还需要再查，这事儿得有证据。”

    没有证据，他们就扳不倒邹县丞。

    顾锦里点头，又问起陆家：“陆老大跟陆老二呢，这两个人常年在县城敛财，不可能没有做过恶事。”

    秦三郎道：“查到一些私德不休的事儿，但这些事情不够大，不能一次就拖垮陆家、邹家。”

    小鱼说了，她要查的是能把整个陆家、邹家万劫不复的大恶事。

    顾锦里闻言皱眉，想到邹江，又道：“可以查查陆家人身边的得力下人，还有陆姨娘身边的下人。有时候，正主没有坏事，反而是身边的下人坏了菜。”

    秦三郎点头，又跟她说起洪家的事：“洪家自打邹夫人的大哥致仕后，已经无人做官，不过邹夫人有三个秀才外甥，娘家在江南永华府德源县还有几百亩良田，算是耕读之家，日子过得还行。”

    邹县丞会娶邹夫人，是因为邹夫人的哥哥当年在田福县做过县令，邹县丞是靠着邹夫人的哥哥才起来的。因是靠着妻族起家，邹县丞即使再风流，也没有休掉邹夫人。

    “至于洪家有没有做过什么触犯刑律的事儿，还得查查，想要查到结果，不容易。”要是在西北或者京城，他一定能很快查出洪家有没有犯事，如今却是有些难度。

    顾锦里道：“洪家离得远，难查是一定的，咱们先查邹家，那个邹江当年遭难的事儿不是有疑点吗，咱们就查他。”

    要是能查出邹县丞做过的触犯刑律的事儿，他们就不用费力去查洪家。

    “嗯，我会加快速度查邹家。”秦三郎生怕顾锦里会亲自动手，又交代道：“你安心在家里赚钱，查那三家的事儿，交给我，免得你遇到危险。”

    她虽然聪明，但身手不及他，又是个姑娘家，万一遇到点事儿，可就糟了，他不敢让她去做太危险的事儿。

    顾锦里点头：“嗯，你放心好啦，我很怕死，会量力而行，不会背着你去做找死的事儿。”

    秦三郎闻言，放下心来，对着她笑。

    顾锦里看着他脸上的那个酒窝，有点手痒，伸手想去戳它。

    秦三郎一怔，身体本能的往后仰去：“怎么啦？”

    为什么要戳他脸？

    顾锦里的手指动了动，讪讪地收回手，问道：“对了，你的生辰是哪天？”

    她只知道是大暑，但每年的大暑都不同。

    秦三郎道：“是六月十五，问这个做什么？”

    顾锦里抬头看着他，笑道：“给你准备生辰礼啊。”

    她过生日的时候，他送了她一份大礼，他过生日，她怎么也得表示表示。

    秦三郎闻言挺高兴，小鱼竟然要给他准备生辰礼，又好奇的问：“你要给我准备什么生辰礼？若是太贵重就算了，费钱。”

    顾锦里睨着他：“你是觉得我穷？花不起大钱？”

    秦三郎：“……是怕你为我花太多钱。”

    她近来买地、还悬壶坊的债、建房子花了不少钱，所以他觉得……她是挺穷的，可要是说实话，她一定会生气。

    顾锦里扬眉笑道：“放心吧，十几个鸡蛋钱还是有的。”

    秦三郎放下心来，只要不是太贵重的礼物，他收下没关系。

    顾锦里又道：“不过，做那东西有点费力，你得帮忙。”

    “好，到时候要做什么，怎么做，你告诉我一声就成。”秦三郎力气大，倒不介意花费力气。

    可他不知道，他被顾锦里给坑了。生辰那天，他光是打蛋清就打了一个多时辰，手腕酸疼得堪比他五岁时第一次拉弓。

    顾锦里见他答应下来，满意的笑了：“那就这么说定啦。”

    言罢，朝他挥挥手，挑着担子进了家门。

    秦三郎也转身回家。

    秦家堂屋里，秦二郎正在解沙袋，见他回来，冷哼一声，提醒他一句：“别以为司兵所是破庙，你天天晚上跑出去，总有一天会被发现。”

    秦三郎道：“二哥放心，我自有分寸，不会被人发现。”

    他自小就学过斥候的本事，要是学了这么多年，晚上偷跑出去查个邹家还能被发现，他这些年的本事算是白学了。

    秦二郎见他不听，有些着恼：“总有一天你会被那个土丫头给害死。”

    秦三郎剑眉微皱，提醒秦二郎：“是我们先害了他们几家。”

    而且……

    “二哥偷偷做的事情也不少。”秦三郎可是知道的，秦二郎偷偷去见过阿霁，还不止一次，他做的事情可比他严重得多。

    秦二郎脸色一冷，被秦三郎拿住把柄的他，不敢再说话，解下沙袋后，去厨房烧水洗漱。

    这乡下破地方，到处都是灰尘，秦二郎真是受够了。

    秦家兄弟这次回来没有待多久，到了下午申时中就离开。

    临走前，三奶奶跟顾锦里给秦三郎拿了两个篮子的卤味、三只烤鸭，让他们带去司兵所给同袍吃。

    秦三郎没有推辞，笑着收下，跟秦二郎跑步去了司兵所。

    送走秦家兄弟后，顾锦里他们拿上账本跟银子去了作坊，给何老锅他们发工钱。

    何老锅他们已经干完活，正蹲在作坊的院子里，紧张又不安的等着。

    看见顾锦里他们来了，立刻站起身，朝着顾锦里他们憨厚的笑道：“东，东家，小东家，你们来了。”

