    当时我在那代天府干尸身上搜查的时候掉出两个盒子，不知道是用什么金属锻造而成，表面鎏金溢彩，大小只有核桃那么大，捏在手上，活似两个精致的文物，完全不像是在这暗无天日的地宫里埋葬许久的样子。

    其中一个里装了两颗药丸，被高老道用来孵化了番天蜈蚣，而另一个如今捏在我手上，里头装着的，正是那蛊惑张承志的妖物提到过的炼道兵器。

    我手指一搓，盒子轻轻打开，露出里头水獭皮毛一般细软的里衬，上头静静地他躺着一颗圆滚滚的金属球，球体上头无数纹路密密麻麻地布满了整个弧面，细看之下竟如镂空的一般，金丝勾画，繁杂精美，仿佛一捧就能散成无数，却又偏偏紧密结实地聚拢成球，安静又美好地窝在那细密的毛皮上。

    要不是知道它的来历，我真要以为是什么古代工匠巧夺天工的艺术品，而不是什么妖物炼道证真的兵器。

    这玩意该怎么用？

    我一时之间也没个头绪，高老道见我一脸踌躇，不禁笑道：“天下法器的使用，无非就是‘炼化’二字，让法器沾染自己的气息，和自己的气场融为一体，才能如臂驱使，运转如一。说起来那妖物哄骗张承志的时候说这玩意是它炼道的法器，八成有夸张的成分在里头，真要是那么重要的东西，自然得生死不离，哪会丢在这不见天日的地方吃灰呢。”

    我目光重新落在这金球上，皱眉道：“你的意思是，这东西上头未必有那妖物的气息，所以说不定我能随心使用？”

    高老道点点头，“这东西我刚揣了半天，也试着用真气探它的底，但是什么都没探出来，所以我猜测八成是那妖物知道这里有这么一件炼道的兵器，所以才起了贪心，找了张承志来替它拿，只不过它自己不知道这地宫的凶险，所以害得张承志和咱们深陷其中。”

    我对他这个推测倒是极为赞同，只是如今张承志活不见人死不见尸，想要让他找那妖物求证也是没啥可能了，我只能把这份好奇心揣进肚子里，仔细研究起这金球来。

    说是“金球”，其实也不太准确，这玩意更像是一根做工极为精巧的金丝线缠绕成了一团，没头没尾地，捏一捏还仿佛有些弹性，想到高老道说的“炼化”之道，我干脆小心地把这玩意从金盒子里拿出来握在掌心，打算试试在心里跟它沟通，看它会不会给我什么回应。

    可我万万没想到，还不等我跟它心灵感应，这玩意一被我的手掌握住，原本还有些坚挺的质感立刻变软了，等我惊讶莫名地摊开手掌心去看的时候，就见这玩意已经从一团金属丝的硬度变成了一团蚕丝的硬度，软趴趴地躺在我的手心里。

    我顿时张大了嘴巴，不可思议到半天都没想到说啥。

    高老道走在前头，发现我半天都没动静，刚好回头看我，正看见我傻站在几步开外直勾勾地盯着自己的手掌心瞧个没完，顿时皱紧眉头走过来没好气地道：“咋啦，傻站着干啥，再不走快了，好几个小时咱们也走不出去哩。”

    那台阶没完没了，一路蜿蜒向上，根本看不到头，说不定真的得走上好几个小时。

    可我现在根本没心情思考这件事，见他过来，赶紧举起掌心给他看，嘴里急道：“你快看，这玩意儿怎么还变样儿了，这么一团毛线球能干啥？织袜子都嫌不够呢。”

    高老道搭眼一瞧，顿时乐了，“嘿，你小子真是走了狗屎运，这玩意可不是一般的东西，难怪连那妖物都动了心思，这玩意儿是一种妖兽产出的丝，最为坚韧，水火不侵，最重要的是，被这玩意捆住的话，神仙都不能脱身，据说大名鼎鼎的捆仙索所用的材质里就有它一个，实在是个宝贝。”

    我嗤之以鼻，“就这么一小团，跟个样品似地，我买衣服人家供销社送我的布都比这个大些，能抓住啥神仙啊，难不成再遇到个大个儿妖兽，我把这小玩意朝人家丢出去么？还不得把那妖兽笑死，这能拴住啥，给人家剔牙都不够长呢。”

    高老道啧啧两声，“让你平时多学习多看书，你看看，关键时刻就暴露了不是，别小瞧了这一小团，抓十条龙都够了，有啥妖兽比龙还厉害呢？你快别得了便宜还卖乖了，瞧这东西的样子，算是归顺你了，也不知道你小子有啥魅力，先是九尾猫跟了你，现在这玩意也对泥情有独钟的，也是迷了心了。”

    说完一甩袖子，转身往上走去，一副懒得搭理我的样子。

    我可是无论如何都没想到这世上还能有这样的好东西，最关键的是现在落在了我的手上，我大喜过望，反复摆弄了几下这团金丝，却见它上头原本璀璨的金色开始慢慢褪去，渐渐只成了一团普通的红色，倒是跟老太太箩筐里的红绳没啥两样。

    “高老道高老道，你快看看，这玩意儿咋还褪色呢！”我蹭蹭蹭连蹿几层台阶，追上高老道赶紧拽住他问，还把手掌伸过去给他看。

    高老道斜了一眼，无语道：“大凡宝物都是这样，最璀璨夺目的模样只给有缘人看，平日里全都是不起眼得很，所以你看神话故事里的宝贝，遇见有缘人，那是发光的发光，地震的地震，无所不用其极，就是为了告诉眼前人我和你有缘，可一到了手上，就收敛了神光朴素无华，也是个顺服的意思。”

    我这才放了心，跟在他屁股后头又摆弄了几下这宝贝，忽地突发奇想，将那丝线揉了几下，学着街坊老太太们编花绳的样儿，把这团红线编成了一条花绳，比量一下，刚好戴在了左腕上。

    高老道瞧见了，酸溜溜地道：“净弄那娘儿们唧唧的事儿，有本事一会儿遇到啥妖兽了能直接撒出去给它抓了，那才是本事，不然编得再好看，不给它用武之地，那也是明珠暗投，没趣得紧。”

    我翻了个白眼，刚想说他这乌鸦嘴，要是等下真蹦出妖兽来可怎么整，却听他忽地“咦”了一声，旋即开口道：“竟然到顶了。”

    只是语气里并无半点欢喜，反而满是疑惑。

