    陈谦的视角马上转到了小玔的身上。

    当然，小玔打成什么样，他并不是很在意，反正，他会给她训练出一支如龙的一队，由合衬轨迹他们带她飞就好了。

    强行扶玔皇登基，就是这么个打法。

    主要是马上要开学了，小玔的游戏时间可能会被缩短到一周两次，一次也就两三个小时，升入初三之后，他跟小玔两个人加起来，可能都做不完作业了。

    当然，做作业的主力还是小玔。

    他就帮忙打一下辅助，比如抄写一下生字什么的……稍微有点技术含量的活儿，小玔可不敢让他随便辅助。

    大概是小玔还在小学的时候，她在病床上从群里刚抄录下来一份作业，就开始头晕了，陈谦自告奋勇帮她交作业，当时，小学的作业还不算难，有一道语文的应用题，是让小朋友补全对话，就是看下句，结合语境，补充上句。

    小玔拿到的下句是：“啊？是红灯啊，我没注意，不好意思。”

    而陈谦根据这个语境补上的上句是……“小明，你没注意到我吗？我是红灯，好久不见。”

    然后……

    这道应用题就被老师拍照下来发微博了。

    被公开处刑的小玔从那以后再也不敢让他碰自己的语文作业……除了抄写生字。

    但即使是毫无技术含量的工作，也不是没有出过问题……

    某年寒假，老师布置了练字作业。

    就是随便写点什么，只要不全是一二三就行了，练满一本，开学检查。

    有的同学抄诗词，有的同学抄喜欢的歌词，有的同学抄《绝顶唐门》……而有的同学，抄佛经。

    最后这个有的同学就是小玔。

    佛经当然是陈谦抄的。

    于是，又是被老师发了朋友圈的节奏。

    所以后来就连抄写作业这么简单的活儿，小玔都必须得过个目了，不能存在她不知道的字，她不知道的典故……所以，她的学习成绩是怎么起来的？都是被坑出来了。

    从小到大，不知道被老师发了多少次朋友圈。

    “但如果小玔以后并不经常上场的话，茶叔一个突击位其实不够啊。”陈谦摸着鼻子，从回忆里把自己拉出来，思考具体问题……

    ++++++

    凛羽第一眼看到的是小女孩手上的那把武器。

    至宝！

    暗金色的光芒在这个不算高级的任务区域，实在是有点吸引眼球，所以……他收起了手上的高温长刀，翻出了一把战斧。

    他没有战斧技能。

    但没关系。

    爆发职业一套连招直接带走，那就真的是屠杀了。

    陈谦要的“屠杀”绝不是这种。

    凛羽刚刚换了战斧，小玔就是一个“巨能冲刺”朝着他过来了。

    “小家伙眼神不错啊。”凛羽看她的技能就知道，这一波应该是百川先看到了他，而不是他先看到百川的。

    地形不算复杂。

    但很多女孩子打游戏的时候，都根本找不到敌人在哪个方向，尤其是对上使用远程枪械类武器的敌人。

    而凛羽是没有发起任何攻击的情况下，被小玔给发觉了！

    小玔不认识凛羽，但凛羽是在去天狼打友谊赛的时候，去医院看过她一次的，现实中脸色苍白、手脚细弱，浑身上下像是提不起一点劲的小女孩，没想到在游戏里跟一只敏锐的小母豹子一样。

    生猛着呢。

    叮。

    凛羽举起战斧顺手一个防御姿态。

    随后，手腕一动，防御姿态转反攻都没个过程的，只听沉闷的一声撞击，来势汹汹的小玔就被击退了两步。

    “凛羽的千羽甲。”陈谦跟小玔说道，“没事，他就是拿防具在欺负你。”

    千羽甲是至宝防具，凛羽现在有其中的头盔、上衣和鞋子，但千羽甲最强的就是上衣了，能提供姿态类动作到极限速度，也就是说凛羽的防御姿态，不管拿多重的武器，都没有抬手的时间，说来就来。

    小玔不服气地哼了一声：“那我也会拿武器欺负他！”

    “……得，您尽管欺负。”陈谦抚额。

    说欺负就欺负，绝不手软！

    小玔直接开起了主武器固有特性，分裂！

    然后，上末日纷争技能。

    她一点也不清楚这两个技能是怎么用的，只知道分裂是单体攻击转群攻，而末日纷争是分化出能量体，具有本体50%的生命值和50%的攻击力，与本体具有一直行动能力，消耗能量有12格，但只能持续三秒。

    可她不清楚也不要紧，她只要知道每次同时开着两个技能，大概率是秒人的节奏就对了！

    然而，就在她开末日纷争的同一时间……

    凛羽的战斧上，也泛起了同样的光芒。

    “啊你怎么可以？”小玔眼看着自己的第一下攻击，因为凛羽开分身的一瞬间而落空了。

    “末日纷争是高能战斧和高温刀具的通用技能。”陈谦知道小玔并没有阅读过技能限定——阅读也读不懂。

    可凛羽在她的战斧上才刚刚泛起一点光的时候，就直接跟了这个技能，也是让小玔完全没想到。

    太快了。

    半秒钟就知道她要干什么了。

    末日纷争的初级是多出两个分身，但凛羽的末日纷争西显然不是初段，他的身边出现了四个分身。

    凛羽马上往后退了了三四步，然后一斧准确地朝着百川的本体砸去。

    “羽迹……”陈谦抚额，“你这过分了吧？”

    因为凛羽刚才后退了几步，所以，他的分身的行动看上去就像在他的身后拉出的一道残影，小玔也反应很快，马上防御姿态，但凛羽本体攻击就破了她的防，紧接着的0.1秒内，他的四道分身攻击都砸到了百川的身上。

    但是，他完成这一波攻击之后并没有继续，而是又后退了。

    “我来！”小玔也不客气，跟着凛羽的步子，后退，拉出自己的虚影之间的微秒级的时间差，然后，直冲凛羽！

    同样的是第一下破防了，但第二道虚影打上去之后，第三道、第四道的攻击全部落空。

    因为，凛羽移动了。

    “哦，我刚才傻站着了，要像你这样动。”小玔会意，“再来……”

    两个人战斗继续。

    围观的玩家越来越多，也越看越迷糊。

    凛羽这一把打得有点太慢了吧？

    “我记得，凛神是用高温刀的吧？摸出一把战斧来，陪着百川团长玩儿过家家啊？”

    “对啊，手上都没几个技能可用的，来来去去就那么几个爆发职业的通用技，他高温刀的固有特性，也没法用在这把战斧上。”

    “你懂什么，都是……这叫教学战。”有个玩家意味深长地说道，“这么明显的让着她呢没发现吗？”

    “可凛神不是在屠如龙的玩家吗？屠了几轮好像……这突然又开教学战是几个意思？”

    “没几个意思，就你看到的意思。”

    不懂。

    不仅围观玩家完全不懂，如龙的玩家也同样闹不懂。

    他们如龙一个小猎荒团，被灯塔流沙欺负也不能说啥，可这突然到团长这里，就又变成了教学战了是什么鬼？

    “所以，灯塔流沙到底是我们的……敌人？还是朋友？”猎荒团频道里有玩家问道。

    “哦，他们是最值得信任的，敌人。”陈谦喝了口茶，随手回道。

