    吉祥省省委书记楚国材的办公室内。

    　　柳擎宇有些郁闷的坐在楚国材的对面，脸上带着几分不情愿一边给楚国材倒着茶水一边说道：“楚书记，现在您总算该给我交个底了吧？为什么要把我调走呢？岚山市这边的工作我刚刚费尽辛苦带上正规啊。”

    　　看着柳擎宇那副怨妇一般的表情，楚国材笑了，轻轻拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“擎宇啊，这次的事情我也是刚刚得到的消息，天涯省省委组织部方面最近与我们吉祥省有一个南北省份干部交流的项目，这一次，吉祥省方面点名要求我们把你交换给他们天涯省鹿鸣市，而且你当初是从白云省以干部交流的方式到我们吉祥省的，这一次，天涯省方面也做通了白云省方面的工作，我虽然特别不想放你走，但是这一次也不得不放了。”

    　　“啊？又是干部交流，楚书记，不是吧，我都快成了人民币了，被交换来交换去的。”柳擎宇再次抱怨了一句说道。

    　　楚国材也笑了：“擎宇啊，这件事情的结果是无法改变的，我也无法帮助到你了，不过呢，我把鹿鸣市那边的情况帮你了解了一下，以便于你过去之后有所准备。”

    　　说着，楚国材把一份材料放在柳擎宇的面前，脸色凝重的说道：“鹿鸣市那边的形势以我多年的经验来判断，比你刚去岚山市的时候要复杂得多。而且鹿鸣市本身的经济发展水平相当高，GDP也非岚山市可比，但这里的贫富差距比较大，经济发展极其不平衡，而且当地人事关系错综复杂，盘根错节，你去了之后所面临的挑战远比在岚山市要强烈得多，困难得多，因为越是有钱的地方，利益关系越复杂，各方势力为了保护自己的利益，肯定会合纵连横，上下其手，要想在那里破局，你不可能有在岚山市这么顺利了。”

    　　柳擎宇闻言不由得一愣，随即脸色凝重的点点头。

    　　随后，楚国材又以长辈的身份传授了不少到了异地如何开创局面的办法与技巧以及一些做事原则，让柳擎宇受益匪浅，他知道，楚国材对他有一种发自内心深处的欣赏，他是在真心实意的栽培自己。

    　　拿着一张调令，柳擎宇离开了省委，回到岚山市之后，先跟市委书记闵仁杰通告了一下此事，闵仁杰听到这个消息脸上顿时便露出惋惜和不舍之色，身为一位有着远见卓识的领导，闵仁杰对柳擎宇相当欣赏和钦佩，这一年来，对于市政府的工作闵仁杰基本上采取全力支持的态度，从来不会对市政府的工作指手画脚，只是把控大局，而柳擎宇做出的成绩证明了他这个市委书记的明智。

    　　仅仅是一年，岚山市的GDP增长率高达500%，一举开创了整个吉祥省的历史记录，而他这个市委书记也因为这个突出的成绩被省委多次通报表扬，基本上可以确定，如果不出意外的话，恐怕任期满之时，也就是他晋级副省长之时，这一点基本上是铁板钉钉的，而且他有非常有信心，只要柳擎宇还继续和他配合下去，那么岚山市的经济很有可能会每年创造一个新的传奇，甚至有可能在三五年之内跻身整个吉祥省经济发展的前列，因为柳擎宇现在仅仅是在农业这一个领域做出了一些部署，就取得了这么巨大的成绩，如果按照柳擎宇的规划继续发展下去，岚山市经济的腾飞是早晚的事情。

    　　然而，非常可惜的是，柳擎宇竟然在这个时候要调走了，临走之前，闵仁杰拉着柳擎宇聊了整整一下午，聊为官经验，聊为官原则，聊岚山市经济的发展，柳擎宇在聊天中也把自己对岚山市今后经济的发展思路向闵仁杰进行了详细的说明，还交给了他最近这段时间柳擎宇所撰写的岚山市经济发展规划调整方案，这让闵仁杰十分感动，一名官员，能够在临走之时还愿意为这个城市奉献自己的智慧，这是一种大公无私的表现，这是一种真正的以民为本！

    　　第二天，柳擎宇与前来上任的新任市长进行了工作交接，随后，柳擎宇乘坐汽车悄悄的离开了岚山市，直接前往燕京市。柳擎宇并没有通知闵仁杰和岚山市其他人，只是告诉了秘书钟明楠一声，嘱咐了一下钟明楠今后要严格要求自己，严守以民为本一心为民为官原则，要实实在在的为老百姓做事。

    　　钟明楠哭着跟柳擎宇告别了，因为仅仅是这一年多的时间，从柳擎宇的身上，他学到了很多东西，而柳擎宇在临走的时候，把他推荐给了市委书记闵仁杰，闵仁杰已经确定要让钟明楠担任自己的秘书，同时担任市委副秘书长，可以想见，等到钟明楠任期届满提拔之时，钟明楠转正再提拔一级肯定是没有问题的。而这一切，都是柳擎宇为钟明楠争取来的。

    　　坐在汽车上，柳擎宇望着窗外飞速驶过的乡村原野，望着那一排排正在悄然萌芽的杨树柳树，心中感慨万千，尤其是当柳擎宇看到公路两侧的乡村比之自己刚刚到岚山市之时多了很多崭新漂亮的二层小楼之时，柳擎宇心情是畅快的，因为他知道，这一切改变都和自己有关，是在自己正确的执政之下，整个岚山市乡村与城市都焕发了勃勃生机，正如同现在这生机蓬勃的原野，一旦时机成熟，整个岚山市将会犹如夏花一般，绽放出璀璨的花朵。

    　　高速公路路口处，当柳擎宇的汽车驶入过来的时候，速度突然放缓，程铁牛说道：“老大，你下车看看吧。”

    　　“下车？”柳擎宇一愣，打开车窗向外看了一眼，顿时便呆住了。

    　　此刻，在高速公路每个入口处都悬挂着一个横幅，横幅上写着一行字——欢迎柳市长离开岚山市，柳市长永远是我们岚山市的市长！

    　　入口两侧，所有的汽车全都停靠在马路两侧，开着双闪，在高速公路口，岚山市市委书记闵仁杰率领着岚山市整个市委班子成员前来为柳擎宇送行。

    　　柳擎宇只能走下汽车，迈步向闵仁杰走去。

    　　“闵书记，你们怎么来了。”柳擎宇苦笑着说道。

    　　闵仁杰笑道：“柳擎宇同志啊，这次你做得可是不太对啊，你这走要走了，也不通知同志们一声，你应该知道的，这一年多来，你在咱们岚山市所做出的成绩，咱们岚山市每一名市委班子成员都是看在眼中，记在心里的，咱们岚山市的老百姓也是深深的把你记在心里的，我们知道你不愿意麻烦我们，但是我们却不能不来，因为这是咱们岚山市老百姓的嘱托，因为这是老百姓的心意啊。”

    　　闵仁杰说话的时候，眼中隐隐有雾气闪现，这是他第一次如此依依不舍的送别自己的同事，而真正让他感动的是，岚山市老百姓听到柳擎宇要离开岚山市之后，甚至有很多人前往省里去请愿，要求省里不要调走柳擎宇，更有很多人通过网络发表微博、微信等文章晒出了柳擎宇在岚山市执政前后的诸多变化。

    　　遍览微博微信等各种社交媒体，几乎每个老百姓都在为柳擎宇点赞，这是多么高的人气啊，这需要老百姓多么信任才可以做到啊。

    　　“柳市长，我会相信你的。”说话是岚山市市委副书记林志鹏，林志鹏刚开始虽然经常与周君豪合作和柳擎宇作对，但是，随着柳擎宇在岚山市各种政策的执行，当林志鹏看到柳擎宇给岚山市所带来的巨大改变的时候，他自己也在调整着自己的策略，到后来，反而成了坚定支持柳擎宇的人，为柳擎宇规划方案在岚山市的全面实施也是起到了十分巨大的作用。

    　　随后，常委们一一与柳擎宇拥抱告别，这也是柳擎宇第一次受到这种待遇，也是岚山市市委班子成员第一次用这种待遇去送别一位曾经的战友。

    　　和众位同事一一告别之后，虽然大家都有些不舍，但却不得不分开了，因为柳擎宇将要前往燕京市，略作休整之后，前往天涯省鹿鸣市任职。

    　　经过八个多小时的长途行驶之后，汽车终于来到了燕京市。

    　　刚刚回到柳擎宇与曹淑慧在燕京市的甜蜜小家，柳擎宇便接到老爸刘飞的电话：“擎宇啊，晚上到老宅来一趟，爸跟你聊一聊鹿鸣市的事情。”

    　　柳擎宇听到老爸这样说，眼珠转了转，他突然意识到一件事情，也许，自己前往鹿鸣市的背后，有着老爸在幕后推手，否则的话，天涯省那边不可能那么顺利做通白云省的工作的，他可是清楚的，白云省那边，老领导也一直再和自己联系，希望自己在吉祥省干部交流期满之后返回白云省继续工作呢。只是柳擎宇有些想不明白，如果老爸真的是幕后推手的话，他为什么要同意把自己调往鹿鸣市呢？而且调往鹿鸣市去当的还是鹿鸣市的市长，如果说老爸是为了自己的仕途前程的话，留在岚山市便是最好的安排，但是老爸却要安排自己去鹿鸣市，这里面到底有什么深意呢？如果老爸不是幕后推手，那么谁才是幕后推手呢？

