    他们在观察老者的同时，老者也在端详他们，“看来你们日子过得不错，这一路走来，并没有受苦。”

    老者语气略带不满，提醒了某位爷。

    某位爷平淡如水地询问了句，“如此说来，之前我夫妻二人先后坠落林子的事情，是前辈故意为之？”

    老者冷哼，郑重道：“那不过是小小考验，须知神域险象重生，若你们俩连一个有着结界的林子都走不出去，将来我怎么放心将事情交给你们去办？”

    墨连城回他微微一笑。

    老者原本理直气壮，可被他这么一笑，蓦地毛骨悚然。

    还真是奇了怪了！他一个活了上亿年的人，居然会被这么个小子给笑……冷到了？可他现在也只剩下魂而已！

    老者不知道，曲檀儿却心中有数。

    这分明是她家爷将此事记在心中的迹象啊。这下，老者跟她家爷梁子结下了。

    未来，她等着看她家爷的精彩反击。

    紧接着，墨连城问道，“前辈，你怎么离开那座古殿了？”

    “古殿塌了。”老者坦荡荡地回答。

    曲檀儿意外，“古殿塌了？！”

    老者严肃地望着他们俩，“嗯，你们离开不久之后，古殿也跟着塌了。”

    开启了传承后，古殿比他原先料想的，要早上好些年垮塌。

    而古殿塌了，那里只剩一片废墟，他便没有留守在那里的意义。以后，事情成败，便只能寄托在他们身上了。

    不过这些，老者觉得没必要对他们俩明说。

    墨连城想了想，问道，“不知前辈引我们来这，所为何故？”

    老者一直肃着脸，难得露出个笑容，可这种笑，倒有点皮笑肉不笑的感觉。他反问道：“我什么时候引你们来这？”

    墨连城指出，“前辈不是一直在这里等着我们吗？”

    老者傲慢地说着，“这里原本就是我的栖息地，古殿塌了，我自然会回来的，与你们何关？”

    难道，老者就是云之部落那个虚无缥缈的神明？

    二人被这个消息惊到了。

    但只是一下下，很快就接受了这个事实。

    老者自己都说了，神域浩瀚，无穷无尽，一个部落伺俸一个神魂当神明，也不奇怪。

    曲檀儿看了眼墨连城，掩不住兴奋地插话，“这么说，前辈你是云之部落的神明？”

    “神明？”老者好像听了很意外，很快便否认，“不是。我只是根在这里……”

    他否认是神明，不止曲檀儿意外，墨连城也很讶异。

    同曲檀儿一样，墨连城也以为，这位老者，就是部落嘴里的神明，“那前辈你，是云之部落的祖辈吧。”

    祖辈？老者点头，“你要这么称呼的话，未尝不可。”

    曲檀儿顿时两眼带光，“那，前辈，云之部落的东西，也算是你的东西？”

    老者迟疑了一下，“嗯？嗯。”这丫头，这般兴奋是为何？

    墨连城莞尔一笑，嗯，他知道檀儿的打算了。

    果然，下一秒，便见曲檀儿指着头顶某颗珠子，很不客气地开口了。