    随即而来的便是用桃木抽打他身体的每一个关节。

    这样做的话，不仅仅可以去除他身体里面固有的那些阴超之气。

    还可以起到加重阳气，左右吸收的效果。

    这样一来不仅仅在他的身上体现的淋漓尽致，还可以做到养护的效果。

    只不过他的皮肉要吃一些苦头。

    随着抽打的声音，王孙子咬紧着牙关，连牙齿都咬得吱吱作响。

    然后我将符咒贴在他的身体两侧。

    虽然没有什么太大作用，可是现在也是起着压制性的作用。

    这便是这个符咒的真正的用处。

    伴随着接下来的一系列操作，王孙子的身上居然慢慢的冒出了一阵烟气。

    看起来烟雾缭绕，颇有一番神仙下凡的滋味儿。

    “破。”

    随着一声低喝，我将狗牙扎进王孙子的手心当中。

    伴随着一阵惨痛的尖叫，一股邪气伴随着狗牙慢慢的向上滋生。

    雪白的狗牙一瞬间就变成了黑色。

    现在算是成功了，不过王孙子吃的这些苦头看起来还是挺值得的。

    现在不仅仅是狗牙变了颜色。

    连王孙子脸上的神色也变得痛苦难忍。

    “好了现在没事儿了，你可以起来了。”

    之所以让他躺在地上，并非是我有心报复，反而是因为地上阴气潮湿伴随着各种各样的东西，都会在地面，所以这样的阴气刚好资助了他身体里面的那些东西，相互呼应。

    若是那些东西相互呼应的同时，断然也是放松了警惕。

    自然而然的狗牙这样驱邪避邪，可以轻而易举的化解他体内当中的那些怨毒之气。

    “终于好了，疼死我了，这些东西可真的不是说着玩着闹的。”

    长长的松了一口气，王孙子慢慢的站了起来，看着鲜血直流的手掌心。

    皱着眉头一脸痛苦。

    “这些并不是为了什么，反而是为了吸取你身体里面的那些阴气，希望你能够明白，在这个时候你应当是多多在太阳光下面，这样不仅仅可以让你恢复的更快，也可以让你变得更加的健康。”

    听到我这样说，王孙子似懂非懂的点了点头。

    虽然有时候我觉得这个小子是草包了一些。

    可是在正经事上面其实还是有一两把刷子的，甚至在这个时候他都没有再表现出什么其他的神色出来，这是自顾自的让自己更加的变强起来。

    就在这个时候。

    王新生听到了屋子里面的动静，随机敲了敲门。

    在外面声音也是异常的平淡，听不出来任何的情绪，只不过可以从他的声音里面听得出来他还是有些担忧王孙子的。

    “怎么样了？现在好了吗？”

    我刚想要说话，王孙子便打开了房门。

    捂着手掌上面依旧流着鲜血，一时间都没有再说些什么话了。

    看着眼前的这一幕，王新生满脸的心疼。

    现在在他内心当中的那些憋着的情绪，终于得到了瓦解。

    深深的叹了一口气，王新生看着我。

    我刚想要解释。

    没想到王新生居然朝着我深深的鞠了一躬。

    “这一次多亏了你，没有你的话，我恐怕真的不知道要怎样做，现在我承认你的确是远超于我们。”

    听到这些话，我一时间有些手足无措起来。

    并不是面对夸耀，我洋洋自得。

    反而是因为，要是再这样继续下去的话，确实让我不知道应该怎样去解释这些事情。

    在我爷爷心中，在我的心中一直以来从来就没有争个第一的想法。

    只不过是做事想要遵从自己内心当中最真实的意图。

    “你这说的哪里的话这些救人救急的事情都是我应该做的，再说了，这一次也多亏你儿子福大命大，这才没什么事情。”

    我有些不好意思的这样说的。

    倘若不是王孙子走了这一遭，恐怕到最后结局是怎样的也是没有人能够知晓。

    至于王孙子是怎样遇上的狐仙。

    根据王孙子的回忆，那一晚他是刚和一群狐朋狗友聚会回来。

    咱就是天黑，谁知道那一片的路灯居然全都坏了，自己当时趁着酒胆也没有多想，反而朝了近路，想要赶快的回去。

    谁知道就在那一次，他仿佛听到一个人，有人隐隐约约的在叫自己的名字。

    起初王孙子根据自己的回忆，他并没有将这件事情放在心上。

    本身自己也就非常懂得五行之术，自然不会将这些孤魂野鬼，甚至是那小事放在眼里。

    可是没想到那生意居然越来越近，甚至在这个时候王孙子已经有些毛骨悚然。

    虽然没有想到这个时候居然会遇见那样脏东西。

    可是后来居然根据那个声音，他恍恍惚惚地意识到，可能事情并没有想象的那么简单。

    于是他试着用那个东西进行了一次深入的通灵。

    所谓通灵也就是五阴之术，在此中间来回穿荡游回。

    通过自己脑海当中的某种磁场感应，与那些东西进行对话。

    去根据王孙子的回忆，那一次胡仙曾经答应过自己，只要为自己的身体为筹码和代价，抵押在他那里。

    就可以获得相应的回报。

    “其实我还是并不相信的，可是后来根据一而再再而三地来回考虑之后，我还是决定再去找狐仙一次，想要自己变得更加的迷人俊逸一些。”

    王孙子说着说着便没有了声音。

    王新生虽然脸上也是愤怒，可是确实没有什么太大的办法，毕竟事情发生都已经发生了。

    再这样继续下去的话，恐怕也没有什么太多的用处。

    只不过让我好奇的是。

    为什么王孙子就可以如此轻而易举的找狐仙？

    这个东西是极其难以寻找到的，甚至是就算碰到了也是没有什么太多用处。

    反而让自己深受其中，也反而深受其害。

    “这么说来的话，其中肯定是有些蹊跷。到底是谁我们现在还不清楚，所以现在无论如何还得小心谨慎。”

    并且现在这个狐仙还不知道是亦正亦邪。

    只能是肆意的防备着，不能让他继续回来残害，毕竟在一切情况为明的时候，必须的小心谨慎形式。

    不然到时候怕是依旧打个措手不及。

