    端木道：“爷，世子妃昏迷这两天，除了镇北侯夫人来看过她，并没有任何人来过蘅芜苑。”

    顿了一下，又补充道：“还有，世子妃五年前的确曾拜过阎罗刹学医，但阎罗刹并没有收她为徒。”

    阎罗刹是江湖上大名鼎鼎的神医，据说医术非常高超，不但能让人起死回生，还能让人永保青春，故而有阎罗刹这个绰号。

    贺敬舟没说什么，把两张纸放到烛火上点燃，然后扔到炉里。

    “这件事情别跟任何人说。”

    “是。”

    端木之前并不明白爷为何要查顾一瑾，但当他看到两张纸上的字迹不一样时，似乎有所领悟。

    再加上爷要他调查顾一瑾是否有学过医术，就更加肯定了心里的猜测。

    难怪今天见她看爷的眼神，虽然有些色迷迷的，目光却没有往日炙热的爱慕之情。

    当时他还以为是被撞坏脑子，性格变得不一样。

    可一个人性格变了，难道笔迹也会跟着改变吗？医术会无师自通吗？

    唯一的解释就是，如今的世子妃可能不是原来的世子妃。

    “爷，若是世子妃已不记得以前的事，慕姑娘的事情还能查下去吗？”

    慕姑娘的死至今仍没找到凶手，她与爷曾是未婚夫妻，如果没有没有发生这命案，爷应该会娶慕姑娘。

    然而，慕姑娘才死没多久，顾一瑾便要嫁给爷，甚至不惜动用兵权，让皇上赐婚。

    爷娶她并不是逼于圣旨不可抗，而是她跟爷说，她知道慕姑娘被谁害死的，但条件是跟她成亲。

    在慕姑娘死前一天，有人见到顾一瑾与慕姑娘在月明湖畔边的凉亭里，两人起了争吵，目击者说距离远，听不到她们说什么。

    而且当时两人身边都没有丫鬟。

    刑部的人审问顾一瑾时，她否认见过慕姑娘，问她那天去了哪里，她却说那天感染了风寒，哪里都没去，在闺阁里睡觉。

    有大夫和丫鬟作证，她的确没到过月明湖，洗脱了嫌疑。

    这宗扑朔迷离的命案，一直是爷心头的一根刺。

    就算慕姑娘与爷不是未婚夫妻，靖国公世子对爷有恩，两家又是世交，慕姑娘之死，王府也有责任找出凶手，将之绳之以法。

    所以，当顾一瑾提出这要求，爷答应了。

    新婚当晚，爷没有进新房，也没有跟她喝交杯酒。

    那晚世子妃到墨园找爷，是来问爷为何不进新房，爷说已跟她成亲了，她是不是该脱现承诺，告诉他是谁杀害慕姑娘。

    世子妃当即就否认，说她从没说过这样的话。

    她以为爷娶她，是因为皇上赐婚，于是便跟爷起了争执，爷失手将她推倒。

    如今世子妃不但忘记了以前的事，甚至有可能不再是以前的世子妃，那杀害慕姑娘的凶手，又成了一个迷了。

    以前的世子妃去了哪里？现在这个世子妃又是谁？

    贺敬舟沉默了一会，道：“再观察一下吧。”

    “爷，世子妃会不会得了失魂症？”

    端木原本不打算将心里的猜测说出来的，但他又不忍爷被靖国公府的人误会，爷娶世子妃都是为了查明慕姑娘死因的真相。

    可靖国公府上下都不能理解，甚至靖国公世子与爷断绝了关系。

    靖国公世子与爷不但是结拜兄弟，两人可是有过命的交情，却因为爷娶了世子妃，两人绝交了。

    “失魂症？”贺敬舟眉头皱起。

    端木点头道：“对，属下曾听师父说过，有些人因得了失魂症，性格上判若两人，好像是身体内住了两个人或多个，在不同时期，只出现某种人格，而且不能相互记忆。”

    “由世子妃之前种种迹象看来，她的情况与失魂症很是相似，因为身边没有人得过这种症，属下也不能确定是不是。”

    “不过属下的师伯认识一位道长，曾用符法治好过这样症状的人，要不我们请他来看看，也许世子妃能记起从前的事。”

    贺敬舟闻言，陷入了沉思。

    其实他也有过这种猜想，昏迷前的顾一瑾，曾多次否定自己曾说过的话，或做过的事，的确像得了失魂症。

    而昏迷醒过来后的顾一瑾，性格比之前的更为胆大聪明，到底哪一个才是知道真凶的人？

    或者是说谎的人，也许她根本不知道是谁真凶，只是看出他想找真凶的心理，诱骗他成亲的一种手段。

    “爷，慕姑娘她……”

    端木正想说什么，却被贺敬舟打断了。

    “你去安排一下。”

    “啥？”

    端木一时没反应过来，但很快明白主子的意思，“好，属下就去安排。”

    他的话刚落，外面便传来由远而近的脚步声。

    “爷，还有一件事情。”

    端木在心里算着脚步声到门口的距离，嘴里飞快道：“守门的小厮说，下午世子妃在西园采摘了一篮叶子，而且她似乎知道那些花草有毒的。”

    “嗯，洛宁说了。”

    洛宁是贺敬舟的暗卫，隐身在王府，府里有什么风吹草动的事，都逃不过他的眼晴。

    就在这时，门外响起敲门声，“世子爷。”

    声音有点陌生，但书房三丈外，没有丫鬟敢靠近，这人肯定是世子妃的丫鬟。

    端木就道：“爷，属下先下去。”

    贺敬舟微微颔首。

    端木走出去，刚要拉门，门就从外面推开，幸好他退得快，否则便会撞上他脸门。

    顾一瑾没料到门后会有人，不知自己刚才推门时有没有撞到他，但还是很礼貌的道歉：“抱歉，有没有撞到你？”

    端木微微愣了下，然后摇头，“没有。”

    顾一瑾道：“我做了一些肉包子，要不要吃些再走？”

    “谢谢世子妃，属下还有事。”

    话音一落，端木大步踏出书房。

    做保镖的果然是酷，顾一瑾耸了耸肩，迈步走了进去，羽衣端着托盘跟在身后。

    “我给你煎了药，先喝了再睡吧。”

    说完，顾一瑾转身接过羽衣手上的托盘，放在桌面上，然后倒了一碗药汤，端到贺敬舟跟前。

    “温度刚好适合喝。”

    贺敬舟接过来，仰头一口喝完。

    见他如此配合，顾一瑾就笑道：“药有点苦，要不要吃只包子，缓解一下嘴里的苦。”

    “不用。”

    “包子是我做的，可以试试好不好吃。”

    顾一瑾用筷子夹了一只包子递到贺敬舟面前，“卖相可以吧。”

    “卖相？”

    贺敬舟没有接过，目光落在包子上。

    “我的意思是指包子的外形，捏得好看吧。”顾一瑾笑起来时，眼睛弯的像月亮，眼波流转，顾盼生辉。

    贺敬舟把目光移到她脸上，眸色渐深。

    “你做的？”

