    随着音乐节奏，钟鼎带动周白芷一起翩翩起舞。

    钟鼎舞蹈大师的水平让周白芷觉得她和钟鼎跳得丝丝入扣，甚至有些超常发挥，身心格外愉悦。

    尤其是在此时此刻，空间封闭，没有其他人，世界仿佛独立了，她可以尽情地享受。

    钟鼎看见周白芷十分陶醉的样子，不禁怀疑自己是不是有些自作多情了，人家白芷姐只是喜欢跳舞而已，没别的意思。

    “一定是我最近不知不觉自恋过头了，白芷姐这么优秀的女生，怎么可能倒追我呢？”钟鼎内心反省，“钟鼎啊，你要警惕，不能迷失了自己。优秀不代表所有人都喜欢你。”

    内心深刻反省后，钟鼎认真和周白芷跳华尔兹，发挥他舞蹈大师的实力，引导周白芷做一些高难度的炫酷动作。

    以他舞蹈大师的目光，他认为周白芷确实是非常优秀的舞伴，漂亮加身材好，舞蹈功底很扎实，身段异常柔软，可以摆许多姿势。

    和周白芷跳着跳着，钟鼎也有些享受了。

    华尔兹到底是一种让人享受的舞蹈。

    连续跳了两首歌，两人终于停下来，放开彼此。

    周白芷累得不轻，香汗淋漓，一边轻拭额头汗水，一边高兴道：“好爽！好过瘾！”

    “哈哈，我也挺享受的。”钟鼎笑道。

    他更加确定，周白芷真的只想和他跳华尔兹而已。

    跳了这么长时间，周白芷都在陶醉当中，没有任何故意的不规范身体接触。

    在沙发坐下，两人干杯了一杯红酒后，周白芷背靠沙发背休息了，钟鼎去点了几首歌，然后返回沙发坐下，拿起麦克风唱歌。

    因为包厢里只有周白芷，钟鼎唱得比较随意，但是歌唱家的顶级唱功和天籁神音的基础摆在那，再怎么随意唱都好听。

    周白芷一边休息，一边听着钟鼎的歌声，比较享受。

    她不由稍稍侧头看钟鼎，她的角度只能看见钟鼎的四分之一侧脸。

    只是在明灭不定的光线下，那四分之一侧脸棱角分明，配合钟鼎挺拔的上半身，一种说不出的别样魅力。

    她看着，眼神不由渐渐发痴出神。

    钟鼎连唱了三首歌，转头对周白芷微笑问道：“你休息好了没有？要不要唱歌？”

    周白芷回过神，妩媚一笑：“当然要唱。”

    然后，她坐直腰肢，拿起麦克风和钟鼎合唱下一首歌。

    玩到晚上十点多，钟鼎和周白芷出KTV出来。

    期间，周白芷又要求跳了一次华尔兹。

    钟鼎觉得周白芷跳华尔兹上瘾了。

    打车回到燕大，钟鼎送周白芷回到女生宿舍楼下，十点五十三分，正好赶在晚上十一点钟宿舍楼锁门前回到宿舍。

    “今晚玩得很开心，谢谢款待。”周白芷正面面对钟鼎，含笑道。

    钟鼎微笑着轻摇头：“一起玩得开心了，谈不上款待。”

    “以后在燕大有什么事尽管找我，我毕竟在这里三年了，门路还是的。”周白芷道，“你要是不找我，我可是会生气的，因为你不把我当朋友加老乡。”

    钟鼎点头：“行，一定找你。先谢谢了。”

    “那……”周白芷狐媚的俏脸露出一些少女俏皮的笑容，波光流转，露出她少有的可爱一面，抬起右手轻摆几下，“晚安了。”

    “晚安。”钟鼎回应道，然后转身走了。

    钟鼎回到宿舍，安七夜在他身上闻了闻，一脸坏笑道：“酒味加女生香味，老三可以啊，这么快就约上了。”

    “嗅嗅！”安七夜又闻了闻，“这味道很迷人，应该是一个非常漂亮的并且会打扮的女生，你约会的是一位校花级的学姐！”

    “鼎哥，请收下我的膝盖！”高端跑过来，目光崇拜叫道。

    钟鼎一只手把又要凑过来闻的安七夜推开：“你属狗的吗？”

    “哈哈，看来我猜对了！”安七夜得意大笑。

    高端佩服地对安七夜叫道：“老大，你好厉害！”

    安七夜傲然自得：“当你经历过足够多的女生，你也能做的。”

    “不愧是老大！”高端快要膜拜了。

    他到现在还没碰过女生的手呢。

    单霖有些看不下去，出声道：“高端，别听他吹牛。他都是猜的。”

    “当然是猜的，”安七夜笑道，“根据丰富的经验阅历猜的！”

    单霖语速飞快道：“老三带着酒气和女生香气回来，时间是十一点十几分，女生宿舍楼十一点关门，基本可以断定老三刚送女生回宿舍。”

    “能让老三陪了一个晚上，又亲自送回女生宿舍的，肯定是校花级美女。”

    “校花嘛，当然会穿衣打扮。”

    “我们开学还不到一个月，之前一直军训，这个星期才正式开始上课。可以说，男女新生的交往基本是从这周才开始。老三是核物理专业，班上都是雄性动物，也排除了老三在军训期间与班里女生交往的可能。”

    “假设老三在星期一就与校花级的女生开始交往，才四天时间就出去约会喝酒玩耍，几乎不可能。”

    “所以，今晚和老三出去喝酒玩的女生只能是老三的女老乡，他们以前就认识。老三新生入学，对方给过他帮助，今晚可能是老三请吃饭表示感谢。这个女老乡只能是学姐。”

    “所以，用脚指头都能猜到，今晚和钟鼎一起吃饭玩耍的是一位校花级学姐！”

    高端听完，恍然大悟：“原来如此。”

    然后，他转头问安七夜：“老大，你也是这样猜出来的吗？”

    “绝对不是！”安七夜断然否认，“老二，我经历过多少女生是你根本无法想象的。”

    单霖：“呵呵。”

    “小端端，你说像我这样的高帅富，美女们是不是像狂蜂浪蝶一样倒追我？”安七夜为了证明自己，找高端背书。

    高端用力点头：“如果我是女的，我也倒追……鼎哥。”

    “靠！我抽你哦！”安七夜臭骂道，扑向高端。

    高端立即笑哈哈地闪躲逃出宿舍到走廊，安七夜笑骂着追出去。

    钟鼎有些无语地摇了摇头：“你们真闲得慌。有这时间，不如上微信摇一摇，说不定能约到被压抑了十八年的纯情少女呢。”

    第二天周五，晚上七点半，物理学院的迎新文艺晚会如期举行。

    地点不是在操场舞台，而是在一个能容纳七八百人的阶梯大礼堂。

    看晚会是自由选择，不强制。

    不过，大礼堂爆满，许多人没位置坐只能站在后面观看。

    观众男少女多，明显不是物理学院的男女比例。

    除了许多男生对晚会不感兴趣没到场外，还有不少其他学院的女生得到一些消息，特意前来观看。

    【作者有话说】

    第三更会非常晚，大家千万不要等。

