    “你这人，为何不让哀家乘机处置了那陈留王，到时候直接推说乱军所为就是了。”

    接受了一番王霄的推拿之术，眉眼之间满是水意的何太后慵懒的起身“还故意放他们走，你究竟想做什么？”

    ‘当然是给他们一个机会和名义，把各地豪强世家的力量集中起来，然后一举干掉。尽最大可能削弱世家豪强的力量了。’

    这番话王霄自然不会对何太后说，他握着何太后的小手“看你这么精神十足的，要不要再按推拿一番？”

    何太后媚眼如丝的戳着他“等会皇帝要过来，明天吧。”

    王霄离开的时候，正好遇上过来的刘辩。闲谈几句，他就告辞离开。

    看着王霄的背影，刘辩的神色很是复杂。

    皇宫是全天下最瞒不住消息的地方，王霄经常为何太后治病的事情早就传入了他的耳朵了。

    虽然很愤怒，可现在他们母子俩都要依靠王霄的保护才能活下去，这个时候他只能是选择忍耐。

    回到府邸里的王霄找来貂蝉“你的家人都已经救了出来，安置在城里。要去见见他们吗？”

    貂蝉红着眼圈，抬手取下来头上的铜簪“大人，婢子是奉命来暗害大人的。请大人处置。”

    王霄把玩着手中的铜簪，很快就找到了小巧精致的机关。轻轻一按就抽出了内套。

    看着里面的粉末状物体，王霄小心翼翼的将其倒入一旁的水杯里。

    晃动片刻观察一会，缓缓点头“是生物神经毒素。我没看错的话，应该是提炼的毒蛇毒素。”

    貂蝉惨然一笑，两行清泪落下“婢子死而无怨。”

    王霄笑着上前看着她“我可没说过要处置你。你又没下手，自然是无罪。”

    “可我的确是刺客啊。为何不处置我？”

    抬起手轻抚她吹弹可破的脸颊“因为你漂亮。”

    貂蝉红了脸。

    她来到王霄这里已经有了段时日，可王霄却是从未碰过她。

    之前还以为王霄喜好XX，没想到王霄突然来了这么一句。

    王霄抹去她的眼泪“别哭了，以后好好跟着我就是。好好看着我是如何拯救大汉的。”

    貂蝉垂下眼睑缓缓点头，片刻之后有些不安的询问“敢问太尉大人，王公那里会如何处置？”

    “你要为他求情？”

    貂蝉先是摇头，片刻之后轻咬嘴角缓缓点头“当初我被赶出皇宫，是王公收留了我。否则的话......”

    以她的美貌来说，出宫之后不是被豪强世家抢走，就是被游侠地痞XX，然后卖去XX。

    王允收留她做歌姬，也算是变相的保护了她。

    “既然你求情了，那就饶他一命好了。”

    女人惊讶抬头“真的？”

    “因为是你求情啊。”

    其实这种话听听就好。王霄一开始也没有打算把这么多人都给杀光。

    人力资源可是最为宝贵的资源，可不能这么浪费。

    这些人都将会被流放去遥远的琼州。他们将会在那里被看管服役，开荒种地直到老死为止。

    当然，更大的可能是没等老死就已经被活活累死了。

    一刀杀了实在是太过简单，压榨最后的剩余价值才是最好的选择。

    “多谢太尉大人。”貂蝉喜极而泣，直接扑入了王霄的怀里。

    嗅着貂蝉秀发上的清香，王霄食指大动。

    等了这么久的时间，王霄等的就是让貂蝉主动倾心。

    貂蝉的面色越来越红，忍不住的喊了一声“太尉大人。”

    等待许久的王霄觉得今天就是好日子了，正准备再接再厉的时候，门外却是传来了典韦的喊声。

    “太尉大人，有客人来拜访。”

    王霄深吸口气，平缓下自己的情绪。

    轻轻拍着貂蝉的肩膀“好生休息，以后什么都别多想。好好的活着。”

    “嗯。”

    王霄来到前院想看看是谁来打扰自己的好事。没想到真的是熟人。

    “常山郡守夏侯杰，见过太尉大人。”

    夏侯杰终于到了雒阳城，身边还跟着他女儿夏侯轻衣。

    “小女子见过太尉大人。”

    一身月白长裙的夏侯轻衣颜值完美无缺，堪称巅峰，绝对能打。

    王霄眯起眼睛露出笑容“你们来了，路上幸苦了。都是自己人，无需客气。”

    一番寒暄之后，夏侯杰迫不及待的说“子龙啊，听闻你屡立战功成了太尉，轻衣可是高兴坏了。不知当初咱们的约定...”

    王霄抬手“我说过的话自然算数。你们先行安顿，过些时日我自会上门接人。”

    夏侯杰露出满意的笑容“如此甚好。”

    看着高高兴兴离去的父女俩，王霄嘴角露出一抹冷笑。

    “我如果没成太尉，估计你们早就把我给忘了。”

    这父女俩属于普遍撒网，重点培养。

    一方面是为了抗住何进的压力，一方面则是分散投资看看有没有中奖的机会。

    他们是没想到王霄这张票，居然真的中了头彩。

    趋利避害是人的天性，王霄当然不可能站在道德制高点上去指责谁。

    可若是这件事情落在了自己的头上，那就不行了。

    “既然你们先把我当做工具人，那就别怪我不客气。”

    夏侯轻衣的颜值并不比貂蝉差多少，可王霄对待两人的态度却是截然不同。

    原因也很简单，本心不同。

    夏侯轻衣看上的实际上是王霄的身份，并且还利用了他。这让王霄感觉很是不爽。

    上千并州狼骑封锁了城外一处稀疏的小树林，王霄带着贾诩等人正在这里实验新式武器。

    出于技术上的原因，按照王霄给出的图纸打造出来的火枪是最为原始的火绳枪，质量方面也就是能保证可以打响的程度。

    不过在这个时代来说，已经足够用了。

    拎着火绳枪深入树林，直到外面的骑兵再也看不到才停下了脚步。

    王霄端着手中的火绳枪为身边人做解释。

    “这里用来点火引燃火药的火绳，这里是用来装火药的药锅。这些就是通过火药燃烧的压力推射而出的弹丸。这个做工还要改进，怎么大小不一样。”

    众人都是一头的雾水，毕竟他们之前从未见过甚至从未听说过这种东西。

    “火枪的原理很简单，就是通过火绳点燃火药，让火药在枪膛内激发强大的冲击力将弹丸推射出去造成杀伤。”

    看着四周人一脸的懵圈，王霄干脆开始装填起来“让你们亲眼见识一下就明白了。”

    “这是新枪，所以这边很干净。如果射击之后，要及时清理药锅与导火孔，因为火药不纯，燃烧不充分会导致留下许多残渣。不清除干净的话容易引发事故。”

    先装引药，然后装发射药，再之后将弹丸塞进枪管，再用通条压实。

    装填完成之后，王霄指着不远处一颗大腿粗细的树“就是那个了。”

    举枪，瞄准，扣下扳机。

    贾诩他们只听到一声轰鸣，都被吓了一跳。

    回过神来，就看到王霄已经是向着那可树走了过去。

    众人跟上，来到树旁边就看到树身被打出了一个不规则的圆孔，直接是生生的给打穿了。

    贾诩动容上前，伸出手指向里面探了探。随即转头看向一旁的高顺“高将军，陷阵营的重甲士可否挡之？”

    高顺绕着树转了一圈，仔细观察了那碗口大的窟窿，缓缓摇头“重甲挡不住。”

    “也不是挡不住。”王霄在一旁笑着说“距离太远的话，动能消失的厉害，还是可以挡住的。不过距离近，那铁定会被打穿。”

    “若是持重盾呢？”

    “可以降低动能。不过巨大的冲击力之下，手臂骨折那是最基本的操作。主要还是看距离。”

    王霄在脑海之中换算了下“百五十步可破布甲，百二十步可破皮甲，五十步可破重甲，三十步可破重盾加重甲。”

    四周众人纷纷倒吸了口凉气。

    这射程已经超过弓弩了，而弓弩绝对没有如此强大的杀伤力。

    王霄重新装填完毕，直接递给了一旁的贾诩。

    “我也能用？”贾诩很是惊讶。

    “相比起威力来说，操作方便，训练简单同样是它的优点。培养一个合格的弓箭手需要两三年，可培养一个火枪兵一个月就足够了。这不是精锐才能用的神器，这是给炮灰们用的。”

    贾诩按照王霄的教授，用肩膀抵住枪托，学着瞄准将枪口指向不远处的一颗大树，然后扣动了扳机。

    这一枪打偏了，擦着树干飞过。哪怕如此，依旧是狠狠的咬下了一大块。

    重新装填之后，王霄让他再靠近些。这次正中目标，直接将大树打了个对穿。

    “如此神器，我等的武艺还有何用。”

    张辽他们的神色都很沮丧，苦练多年的武艺，打熬多年的身体在火枪面前脆弱的犹如纸板。这让武将们陷入了迷茫之中。

    王霄笑着安慰“别伤心了，至少这东西是我们这边的。”

    袁绍与曹操一路奔逃来到了黄河岸边的馆陶县，这里曾经是馆陶长公主的汤沐之地。

    馆陶长公主就是刘彻的丈母娘，陈阿娇的母亲。

    “本初，你带着陈留王去河北。我要会老家去招兵。”

    “好。”袁绍点头应下“咱们一定要报仇雪恨！”

    曹操回首看向雒阳城的方向“咱们要号召全天下的英雄组成联军，共同讨伐他！”

