    “对了小林子，吃完饭我想带妞妞去看幼儿园，你觉得怎么样？”张凤霞冷不丁的问道。

    “阿姨，妞妞六岁了，不如替她找一家好点的小学吧！”

    “那也行！”

    张凤霞想了想点头同意。

    吃完早餐，林阳刚准备去公司，突然外面传来了一阵捶门声，张雪梅在外面怒骂道：

    “姓林的，给老娘开门！你这挨千刀的，再不开门我就砸玻璃了！”

    “大清早的，怎么回事？”张凤霞一脸懵逼。

    “妈，你快去开门把，免得小姨真砸玻璃！”

    张凤霞一听吓得赶紧跑去开门，别墅的玻璃都是高档货，被砸坏了多可惜啊！

    “阳哥，你怎么得罪我小姨了？”汤颖狐疑道。

    “没事，你先送妞妞上楼！”

    “好吧。”

    汤颖刚带妞妞上楼，张雪梅就一脸杀气的冲进了别墅。

    “姓林的，你为什么要找人抓我女儿？”张雪梅双手叉腰，满脸怒气的瞪着林阳。

    “雪梅，你可别胡说，小林子干嘛要找人抓你女儿？”

    “哼，那得问他了！”

    “小林子，究竟发生什么事了？”张凤霞一脸狐疑的问道。

    “不是我抓她女儿，是警察！”林阳冷冷一笑，看着张雪梅问道：

    “请问你女儿现在在哪？”

    “这......我不管，反正你要把我女儿从警局捞出来！”

    张雪梅一旦撒起泼来，比她姐姐张凤霞还要狠。

    “小姨妈，你们吵什么？”

    汤颖送妞妞回房后，下楼看到张雪梅一副要吃人的样子不禁愣了愣。

    “小颖，你这个男人太不是东西了，居然找人把我女儿关到警局里去了，你说他是不是可恶至极！”张雪飞怒气冲冲的吼道。

    “阳哥，你真的让人抓了丝丝？”汤颖愕然。

    林阳耸了耸肩，一脸不屑道：“不是我，而是她女儿为了钱出卖国家利益，被警察抓起来了而已！”

    “什么！”

    汤颖母女都惊呆了，毕竟卖国这个罪名可不小！

    林阳也摊牌了，直接将昨晚发生的事讲述了一遍，最后说道：

    “欧丝丝已经是成年人了，她必须要为自己的行为负责！”

    “不可能，汤颖这丫头开的是饮料厂，跟军方有什么关系！？”张雪梅难以接受。

    “信不信随你！我没功夫陪你玩，好自为之吧！”

    “上次你暗地里勾结麻将馆，将阿姨的养老钱都差点骗光，我还没找你算账呢！”林阳瞪了张雪梅一眼。

    “什么！？雪梅，你既然坑我？”

    张凤霞一听立马炸毛，上次她死里逃生，没想到居然是亲妹妹在暗中搞的鬼？

    “你，你胡说，我根本不认识麻将馆的人！”张雪梅有些底气不足的反驳道。

    “人在做，天在看！”

    “我要送小颖去上班了，你还有事吗？”林阳冷声问道。

    “……”

    张雪梅懵了，她本想钓林阳这只金龟婿，没想到却是这个结局！

    不过想到被关押的女儿，张雪梅一咬牙，威胁道：

    “我女儿要是出不来，你们也别想有好日子过！”

    “死不悔改！小颖，我们走！”

    林阳微微皱眉，都这种时候了张雪梅还在威胁自己，这种人就不值得同情！

    张雪梅见林阳要走，一急眼直接躺地上堵在了门口。

    “阳哥，丝丝可能是一时贪念，要不......”汤颖欲言又止。

    “不行，昨晚辛亏没发生枪战，不然站岗的士兵极有可能送命，这件事没有情面可讲！”

    林阳这次谁的面子都没给，见张雪梅耍无赖直接给门口的保安室打了个电话，很快几名保安过来了！

    “把这泼妇给我扔出去，以后别什么人都往里放！”林阳对保安说道。

    “好的林先生，我们知道了！”

    保安队长吓出了一身冷汗，这位可是老板的大哥，他说的话谁敢不听？

    “姓林的，你不得好死！张凤霞，你也给我等着！”

    张凤霞老脸阴沉，没想到当初自己好心收留张雪梅，又帮欧丝丝解决工作问题，到头来却是这种结果，果然是升米养仇人！

    “好了，阿姨你带妞妞去看学校吧，我们也去上班了。”林阳说道。

    “唉，没想到雪梅变成了这样了！”张凤霞叹气道。

    “......”

    临出门前林阳想起了一件事，自家别墅被忍者盯上了，必须做点防护措施才行！

    他转身走到后院，那群鸭子见到林阳来了嘎嘎直叫，还以为是来给它们喂食的。

    林阳将缠在手腕上的赤焰蛇取下，并对它说：

    “赤龙，从今天起，你就当这个家的守护神吧！”

    嘶嘶！

    赤焰蛇吐着蛇信子点点头，呲溜一下滑到地面上，不远处的鸭子以为赤龙是蚯蚓，纷纷扑了过来。

    不过等它们看清楚赤龙后，吓得掉头就跑，嘎嘎的叫着仿佛见了鬼一般！

    一物降一物，别看赤龙变身以后很小，但它在这群土鸭子面前，绝对是王者般的存在......

    做完这一切，林阳才开车送汤颖去公司。

    半路上，汤颖忍不住问道：“阳哥，丝丝真的要坐牢吗？”

    “小颖你不要担心她了，从她收钱的那一刻起就应该想到后果！”林阳沉声道。

    “......”

    时间一晃而过，转眼就到了中午。

    林阳坐在保安室接到了一个电话，是布兰妮打来的。

    “林阳，我想请你吃午饭，有事跟你商量！”布兰妮说道。

    “好呀！”

    林阳淡淡一笑，该来的终于来了，如果自己没猜错的话，昨晚去袭击工厂的人肯定和布兰妮有关。

    宁城大酒店餐厅。

    林阳走进门一眼就看到了坐在窗边的布兰妮，几天不见这个女人似乎水灵了不少，看来女人还是要男人滋润才行啊......

    “美女，你把我约到酒店吃饭什么意思，难道你还有其他想法？”林阳坐在布兰妮对面，一脸坏笑的问道。

    “林阳，我们边吃边说吧。”

    布兰妮被调侃也没生气，反而露出一个迷人的笑容。

    “好呀！”

    林阳也无所谓，就算布兰妮想睡了他都行，反正自己不吃亏！

    很快，服务员送上了牛排等西餐，还有一瓶86年的拉菲红酒。

    “啧啧，布兰妮你还挺会享受的嘛，这瓶红酒比我半年的工资还高！”

    林阳一本正经的笑道，他在泰子大厦是有工资的，每个月象征性的发六千......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏，作者君正努力码字中......

