    “真的没事吗？”

    德丽莎有些担心的看着四处张望的小识。

    符华同学的身体被律者占据什么的，想想都有些可怕呢。

    “没事，羽毛的力量还很充足，等我们回来的时候估计也差不多了……”

    凌渊看了一眼身后的小识，再看了一眼站在琪亚娜旁边的符华，道。

    在继续聊了一会儿后，凌渊附到了特斯拉的耳旁，悄声到：“特斯拉，关于我给塞西莉亚定制的装甲做的怎么样了？”

    “放心，数据都是现成的，材料我也用魂钢做的，保证最好，就当是感谢你带回来资料吧。”特斯拉拍了拍胸脯。

    “特斯拉yysd！”

    “？”

    “yyds，永远单身？”

    “……”

    在沉默了一会儿后，凌渊冷不丁的到：“你要想要这样认为，我也不会阻止你。”

    特斯拉：“给我滚啊！”

    “好嘞！”

    凌渊在符华皱眉的目光中，一把抱住了小识的纤腰，让小识整个人都靠在了他身上。

    “那么，我们下午再见。”

    说着，对着众人挥了挥手，凌渊带着小识离开了。

    “总算走了，什么永远单身？气死老娘了。”特斯拉不爽的转过头。

    就看到瓦尔特正直勾勾的看着她。

    特斯拉：“……”

    “尼古拉，如果你有那种想法，我不会阻止的。”

    瓦尔特复杂的看了一眼特斯拉，说完就离开了，留给特斯拉一个萧条的背影。

    特斯拉：“？？？”

    杨这家伙，抽什么风了。

    ……

    与此同时

    天命

    换上了从其他支部调来的备用身体，奥托舒舒服服的躺在了躺椅上。

    “琥珀，报告一下损失吧。”

    “四代女武神弑神装甲的资料全部被盗。”

    “咳！”

    开口就是王炸，让奥托忍不住咳嗽一声。

    “奥托大人，你没事吧？”琥珀问道。

    “是不是支部存放的这间身体长时间不用，受潮了？”

    奥托：“.….”

    神特么受潮。

    我还受jing呢，咳咳咳！

    挥了挥手，示意无事后，奥托继续到：“琥珀，继续说吧。”

    “天命从挪威发掘的超限武器11th原典被夺走了，还有最新研究完成的超限武器：胧光之努亚达以及一系列资料全部被带走了。”

    奥托：“.…..”

    强盗吧，这是。

    “还好，最关键的没有拿走。”

    但琥珀的神色突然怪异了下来：“那个，主教大人，沉封在约顿海姆最底部的【弑神之枪】全部被夺走，整个天命除了您手里的那一份外，就已经没有存活了。”

    奥托：“……”

    在沉默了一会儿之后，奥托有些犹豫的开口：“呐，琥珀，他们……逆熵，真的是和我们天命对立的大组织吗？”

    “是的，奥托大人，这一点毋庸置疑。”

    “可我怎么感觉比强盗还强盗？一点都不给我们留的？”

    天命五百年的科研成果全部被盗，这是不是太过分了点？

    “主教大人，您说的对。”琥珀以表态度。

    “叮叮叮！警报，警报，有人入侵天命！请全体女武神做好一级戒备！”

    就在这时，红色的警报声在房间内响起。

    “？”

    奥托懵了。

    还有人？

    “主教大人，我们该怎么做？”琥珀恭敬的看着面前的男子。

    “走吧，看看又是哪只苍蝇。”

    然后

    “怎么又是你？”奥托嘴角抽搐的看着面前的身影。

    “嗨，几个小时不见啊，奥托先生。”凌渊笑着挥手。

    奥托：“.…..”

    走啊！你给我走啊，别过来了！

    “天命已经没有什么东西能够让阁下带走了。”奥托伸出手，勉强的笑道。

    凌渊却摇了摇头，伸出手，指向下方的浮空岛，煞有其事道：“不，你还有块地皮。”

    奥托：“？？？”

    艹！欺负我奥托是老实人是不是？！

    “幽兰黛尔！”

    奥托面色一黑，冷喝一声。

    Md，抢他家，现在连地皮都不放过，他就没见过这么嚣张的。

    “呯！”

    金色的长枪贯穿地面，一道身穿黄金圣衣的女子从天空落下。

    不灭星锚——幽兰黛尔，登场！

    在凌渊离开后，他就将幽兰黛尔召回来了。

    就是以防有人乘着这段时间对天命发动攻击。

    很显然，奥托预判成功了。

    “幽兰黛尔？”

    稍微诧异了一下后，凌渊就看向旁边的小识：“小识，看到那把武器了吗？”

    “看到了。”小识点头。

    “抢过来。”

    “好嘞！”

    小识双拳一碰，兴奋的看着幽兰黛尔。

    她能感觉到，面前这个女子很强，是个打发时间的好对手。

    “符华？不，不对，有意思，没想到崩坏竟然找了新的躯体。”

    奥托窥探了小识的真身，嘴角一扬。

    “队长。”

    不灭之刃的其他成员快速围了上来。

    “退下，接下来的战斗不是你们可以参加的。”丽塔出现在了不灭之刃成员的前方。

    ……

    “小识，拿着。”

    凌渊从系统空间里拿出了一把异色的拳套，拳套的顶部类似于贝贝龙的龙头。

    正是从天命抢走的超限武器：胧光之努亚达！

    “哎，这算是你送给我的礼物吗？”

    “嗯，算吧。”

    “谢谢渊！”

    小识开心的接过，如同看最心仪的宝物一般，小心翼翼的穿在了手上。

    伴随着崩坏能的进入，异色的拳套上面布满了橙色的雷光。

    让小识眉美目连连，爱不释手。

    甚至符华强大的奥托对着幽兰黛尔发出命令：“幽兰黛尔，将战场转移出天命。”

    “明白了。”

    幽兰黛尔回答一声，背后金色的光芒冲起。

    手持贯穿星人马座的幽兰黛尔朝着小识爆射出去。

    嘭！

    但和她想象中的不一样。

    她的攻击并没有将对方给击飞，而是被小识死死的抓住了手臂。

    “嘿嘿。”

    小识对着幽兰黛尔轻笑一声，双手用力，握住那星凯。

    嘭!

    一拳重重的将其打退了回去。

    呲呲呲~

    地面发出刺耳的嗡鸣声，幽兰黛尔后退了几步才堪堪停下。

    如果不是星凯，高跟鞋都给你磨掉。

    “队长？！”

    “幽兰黛尔大人……”

    不灭之刃的队员震惊的看着被击退的幽兰黛尔，而丽塔则满是心忧。

    “这就是神州守护者真正的力量吗？果然强大，但，我也不会就此放弃！”

    长枪化作光芒消散，幽兰黛尔架起格斗姿势。

    “要和我对拳吗？好啊，就让我来陪你玩玩吧。”

    小识大笑一声，如同地狱的火焰一般，化作残羽消失。

    在黑色与金色的火光中和幽兰黛尔展开了肉搏。

    。。。。。。

    一旁

    “奥托大人，让我们来聊聊吧。”凌渊笑呵呵的看着奥托。

    “你到底想要什么？”奥托严阵以待的看着面前的人。

    “想要什么？嗯，既然这样，那不知可否能将若水剑给我呢？”

