
玲珑宗宗主说出这些话的时候，面色没有任何的异常。

尽管她和长生宗宗主在年轻的时候确实有过一段没有后续的感情，但在这么多年的时间冲刷之下，不管是爱还是恨，都已经慢慢消散。

“我会带到的。”

沈令点了点头。

又在玲珑宗这边赖了几天，沈令尽可能的陪在杨芸身边。

杨芸似乎也知道他要离开这里了，这几天也没有作，也没有闹，只是有时候会把沈令的手握得特别紧。

“明天，我应该回去了。”

陪杨芸在山顶看了会黄昏，沈令突然开口道。

“哦。”

杨芸点了点头，“我知道你要走，不过，能不能在多留两天……”

望着杨芸那对忽闪忽闪的大眼睛，沈令愣了一下，随后笑了笑：“当然可以。”

多留下两天而已，不是什么特别大的问题。

就这样，沈令又在玲珑宗这边待了两天，随后在杨芸的目送下，从玲珑宗的山头缓缓离开。

这次一行，沈令本来的目的就只是看看杨芸。

如今杨芸也看到了，突发事件的元凶怪刀也被他毁了。

那么现在，是时候回到长生宗了。

耗时一个多月，沈令回到了长生宗，他将玲珑宗宗主的话带给了长生宗宗主，而长生宗宗主也只是静静地点了点头。

“我知道了。”

长生宗宗主对着沈令笑了笑。

实际上，他之前的那封信里也并没有什么内容，只是叙叙旧，顺便希望玲珑宗宗主不要难为沈令。

不论是长生宗宗主还是玲珑宗宗主，两个人都很清楚，当时的喜欢是当时的喜欢，到了现在他们两个人谁都没有留在从前。

对于长生宗宗主和玲珑宗宗主的事情，沈令并没有打听。

从他的观察来看，长生宗宗主和玲珑宗宗主两个人如果放在他以前生活的现代环境下，那么这两个人都是事业心特别重的人。

都说强扭的瓜不甜。

现在的情况，如果去插手，其实也没有什么作用。

回到长生宗，沈令继续闭关修炼，这段日子在玲珑宗他没怎么修炼，就连自己的本名之魂戮，都很少召唤到身边。

如今沈令的实力处于御魂境中期，而他距离御魂境后期，还有很大的一段距离。

生命不息，修炼不止！

练！

时间缓缓流逝，转眼又是三个月过去。

这些天，五洲大陆再次出了一件大事，那就是两个御魂境的武者在打斗的时候，不知道出发了什么东西，竟然打出了一座藏在湖水中的宫殿。

没错，就是宫殿。

当这个宫殿出现在五洲大陆的时候，几乎所有的宗门都被其吸引了目光。

而一些见多识广的老人，比如长生宗的这些活祖宗，就一眼认出这不是宫殿，而是不知道何人所留下来的洞府。

要知道，五洲大陆以前是有所谓“仙人”存在的。

后来仙人消失，五洲大陆的修行界也出了些问题，在这种情况下武者们获得了一定的修行典籍，但却只能将其变成武道的功法，另类的修炼着。

就这样，这个世界的武道功法里，似乎都有一些修真功法所蕴含的效果。

就如同沈令最开始遇到的那个宗门，那个小巨人一样的身体，其实看着已经超过了武者功法的范畴了。

“修行者的洞府？”

当沈令听到这个消息的时候，已经是长生宗在研究要不要去参与这个洞府的搜寻了。

“是，你觉得我们应该不应该参与？”

长生宗宗主点了点头，随后对着沈令轻声问了一句。

他不是在请求沈令的意见，仅仅只是想要看看，沈令对于这个洞府，是怎么看的。

在他眼里，沈令可不是他的弟子，而是那预言中的长生之祖……

长生宗功法的创始人。

“无法确定有没有什么危险。”望着长生宗宗主，沈令缓缓道，“不过我记得刚刚有人说过，那洞府里会有着很多对于宗门和武者有助益的东西。”

“那就这样放过，未免也有些可惜。我觉得不如派一些人过去探索，但宗门的最强实力，还是要保留下来的。”

既然长生宗宗主问了他的意见，沈令也就照着刚刚的话，直接缓缓地分析了一波。

本来没指望在沈令这里听到什么太有用建议的长生宗宗主，这一刻听完沈令的话，却开始若有所思起来了。

“不如，我去那边瞧瞧吧。”

就在长生宗宗主思索的时候，沈令却忽然抬起头，缓缓说了一句。

“你去？”

望着沈令，长生宗宗主欲言又止。

他不希望沈令犯险，对于他来说，保证沈令的安全，才是他应该做的事情。

如果不是估计着长生宗宗主的身份，以及古本预言上的东西，长生宗宗主甚至觉得，沈令一直留在长生宗不动，才是最好的事情。

“嗯，我去。”

沈令点了点头。

“现在宗主您是长生宗里最强的武者，其次就是那些我还没见过的隐世长老们。相对来说，我是可以出事的，但如果您出事了，那长生宗就出问题了。”

沈令平静地说着。

实际上，一直修炼这种生活，迟早会厌倦的。

再加上他也很好奇那个洞府里会有什么东西，以及他本身就富有冒险精神，这个时候想要参与才是沈令的本意。

“可是你也不能出事。”

望着沈令，长生宗宗主沉声说道，“不行我让古长老他们去，你和我一起留在宗门好了。”

长生宗宗主的这话，有些超乎沈令的意料。

不过他很快就摇了摇头，缓缓道：“如果让古长老他们去，一行人中没有个主心骨，万一出了什么事，也不能临时决断。”

沈令在这边随口说着，尽管古长老一行不可能像他说得那样没有主心骨，但是一群长老去了，听谁的这确实是一个问题。

毕竟都是长老，谁也不愿意听命于别人。

“可是。”

长生宗宗主想要说些什么，却见沈令对着他轻轻摇了摇头。

在一番拉扯之后，长生宗宗主最终同意了沈令的想法，沈令将和另外九名长老一起，前往那个宫殿洞府，一探究竟。

“为什么一定要去？”

在所有长老离开之后，长生宗宗主望着沈令，语气有些低沉。

“因为想去。”沈令笑了笑，随后缓缓道，“另外，我觉得就算那个古本上面的预言是真的，那也未必一定是我在长生宗，才触发了这个原因。”

“如果说当我老了还没有触发预言，没有回到过去创建长生宗的长生功法，那长生宗是不是也会不存在呢？”

“我以前听过一句话，越怕什么事情发生，就越容易发生什么事情。”

“对于古本上面的事，我建议您顺其自然就行。”

沈令的话语很长，但是不难理解。

长生宗宗主细细琢磨着沈令的这些话，最后拿出那个古本又翻了翻。

这个古本，确实没有记录沈令死亡的事情……

也没有记录长生宗灭亡的事。

这么说来，其实他也不用多么如履薄冰，或许沈令说得也对，只有在某些特定条件下，才会让沈令回到过去，创建长生宗的镇宗之法。

望着被自己忽悠，似乎已经开始相信他的长生宗宗主，沈令的心里莫名的产生了一丝愧疚。

实际上，长生宗宗主倒也算得上是一个不错的人。

既不独断专权，也不强行命令。

只是那个古本对于长生宗宗主的影响力实在太强。

其实也对，如果沈令手里有一本什么都能预言的书，并且每次的预言都成真了的话，那他估计也不会怀疑这本预言书上记载的所有事情。

在一阵沉默过后，长生宗宗主缓缓点了点头。

不过他望着沈令，却突然掏出了一个令牌，随后递给了沈令。

“这是什么？”

望着长生宗宗主递过来的令牌，沈令愣了一下。

长生宗宗主缓缓道：“这是长生宗的命牌，制作起来难度极高，不过这个命牌在身上的时候，它可以替你抵挡一次必死的攻击。”

命牌？

沈令望着手中这块似乎是白玉制作的牌子，眼神中露出了一丝淡淡的茫然。

能替他抵挡一次必死的攻击，这玩意的效果听起来好像挺强大的。

不过，如果有人能给他必死的攻击……

那他能跑掉么？

沈令思索了一阵，发现这个命牌最好用的效果就是拖延时间。

抵挡一次必死的攻击这个效果是很有用的，如果自己的支援在短时间内赶来，那他就有活下来的生机。

“谢谢。”

将命牌挂在腰上，沈令对着长生宗宗主轻声道谢。

“没事。”

长生宗宗主摇了摇头……

实际上，他只是不希望沈令死掉，再加上沈令如今的实力，也确实可以抵得上一名长老。

准备的时间只有一天。

一天后，沈令带着九名长老离开了长生宗，开始向着那个湖泊所在的位置走去。

那个湖泊位于一个小宗门的地界，距离长生宗的直线距离大概在二十天。

一路紧赶慢赶，沈令等人在第十五天就来到了宫殿洞府的周围。

望着那座在水中的宫殿，沈令看了看周围的人，发现竟然有玲珑宗的熟人站在那边。

沈令走了过去，直接靠近了玲珑宗那边：“能不能告诉我，现在这里是什么情况？”

“洞府还没开放，所有人都无法进入，只能等在这里。”那边玲珑宗的长老轻声开口，随后望着沈令来路上的那些长生宗长老，轻声问道，“这次你们就来了九个人？”

“准确来说，是十个。”沈令点了点头，随后轻声说道。

“抱歉。”听到沈令这么说，玲珑宗的长老低声道歉。

不过沈令并不在意这件事，相反他望着玲珑宗的长老，缓缓道：“洞府内部的事情尚且不清楚，不过你们要不要和我们结盟？”

“结盟？”望着沈令，玲珑宗的长老犹豫了一下，“洞府内一般都有宝物，如果结盟，这些宝物如何分配？”

“按劳分配如何？”沈令轻声说了一句。

目前的情况，玲珑宗这边的人手明显要更多一些。

沈令看上去玲珑宗光长老就来了不下于二十个，至于弟子这方面，则只有几个人。

还都是马上就要到御魂境界的那种……

简单来说，对于这次的洞府，玲珑宗也是很看重的。

不过杨芸不在这边，沈令还是放心不少。

“按劳分配么？”

听着沈令这个提议，玲珑宗的长老微微有些心动。

她对着沈令歉意的笑了一下，随后出声道：“这件事我自己不能做主，还需要和大家商量一下，如果可以的话，天黑之前我给你个答案。”

“可以。”

沈令点了点头。

在玲珑宗的长老们开始商议的时候，沈令则是远离了玲珑宗那边，望着湖水中间的宫殿，心里在思索着许多的事情。

和那些长老不同，他来到这个世界之后，还真就没有探索过这种洞府。

简单来说，他还是第一次做这种事情。

既感觉新鲜，又有些不安。

将所有的情绪在脑海中过了一遍，沈令的心渐渐地平静下来。

不论洞府内部是否危险，起码目前他的脑海中，并没有任何危险的感觉出现。

天黑之前，玲珑宗的长老找到了他，同意了长生宗和玲珑宗结盟的事。

实际上，按劳分配已经是极为公平的事情了。

因为按照人数和实力来说，看似公平的对半分，才是对玲珑宗最大的不公平。

来到这里，沈令又等了三天。

这三天宫殿上面的光芒越来越暗，随后在第四天的早晨，宫殿上面的光芒完全消失无踪。

就在这光芒消失的一瞬间，早已经等待许久的大大小小的宗门一拥而上。

他们向着宫殿的大门冲去，这边的沈令和玲珑宗的长老们则并没有向前。

“看来没什么危险。”

望着那些人安全的进入了宫殿内部，沈令这边则是对身旁的玲珑宗长老露出了笑容。

“那我们也走吧。”

玲珑宗长老点了点头，随后刚要迈步向前走。

只听“轰”的一声，刚刚进入宫殿里的一些武者，直接被轰了出来。

门口人仰马翻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70710916"  chaptername="第三百五十九章  洞府">加入书签</a>
</div>
