    “嗯？”

    就在这个时候，秦风也终于看清楚了那将他们，抓来的那个女孩。

    这是一个看上去，差不多十二岁左右的少女，长着如同银白色的头发，披着一件素月长裙，仿佛是从画中走出来的仙女公主一般。

    不得不承认！

    她确实是非常的美丽，小巧可爱，惹人疼爱。

    尤其是那一双水灵灵的眼睛，又大又圆，让人看一眼便很难产生敌意。

    而在这女孩的身旁，则是一名优雅的青年女子，一身蓝色长裙将她的身材，完美衬托了出来。

    至于！

    陷入幻境之中的咒天魔王与老九，则是仍然保持着，无比僵硬的动作，继续一步步朝前广场前面前行。

    他们走得很缓慢，但每一步，却走得很整齐，仿佛跟随着相同的节奏再走。

    秦风为了不让这些月灵族的人，看出什么破绽来，也只好在广场上面，跟着相同的步伐，一步步朝前走。

    他倒是想要看看，这月灵族将他们吸引进来，到底是想要干什么。

    渐渐地！

    越是往前面走，便看到了一座巨大宫殿。

    宫殿，与之前他们在外界，看到的幻灵宫，看上去毫无差距。

    不过！

    秦风却是非常清楚。

    这一座巨大的宫殿，可不是之前外界，那种看上去虚幻的假宫殿，而是真实的存在。

    “天月姐姐，我就在外面看着他们，你先进去禀报父王母后嘛！”

    等走到了宫殿门口，那一名可爱的少女，却是对着身边的青年女子，笑呵呵的说道。

    “好的，公主殿下，稍等！”

    青年女子对小女孩，十分的恭敬与礼貌，点了点头，便走进了宫殿。

    ……

    此刻！

    在那宫殿里面，装饰无比华贵的大殿里面，一架锦绣木床上面，正趟着一男一女二人。

    二者，容貌都差不多五十来岁，乃是中年模样。

    其中！

    男的闭目凝神，神态无比享受，身着貂皮大衣。

    而那一名中年女子，则是不断剥葡萄给男子吃，秀脸上充满了温柔……

    “天月，你有何事启奏？”

    “刚才，我似乎感应到外界的守护阵法，出现了一丝波动？”

    “难不成，又是清儿那丫头，又闯出了什么岔子？”

    中年女子轻声的问道，神态非常温和柔顺，但她的目光中，却是藏着一丝隐晦的威严。

    名叫天月的青年女子，连忙弯腰躬身回答道：“回女王陛下，刚才小公主殿下她……”

    很快地！

    她便将刚才的一番事情，一一描述了出来，包括秦风等人的古怪来历。

    “简直胡闹！”

    那原本无比温和的中年女子，听到了这些事情后，顿时脸色一沉，气得怒喝一声。

    “天月，清儿不懂事就罢了，怎么你现在，也开始跟着她胡来？”

    “幻月阵法，乃是我月灵族的守山大阵，怎么能轻易玩耍？”

    “如今，整个上古神魔战场遗址，虽然没有多少强大的种族，但也同样不能大意！”

    “若是让某些心思不轨的人，因为清儿的玩闹，无意中关闭了守护大阵，导致让他人闯进了里面，岂不是非常危险？”

    中年女子神态严肃，冷冷的教训道。

    “女王陛下教训得对，天月知道错了，以后一定会看好小公主。”

    而那下面的青年女子天月，只能毕恭毕敬的弯着腰道歉，根本不敢多嘴反驳一句。

    “好了好了！”

    “这不是没出什么岔子么？”

    “小女孩子，喜欢玩闹，倒也正常嘛！谁让整个上古神魔战场遗址里，空荡荡一片，什么好玩的也没有。”

    就在这个时候，那一直闭着眼睛享受的中年男子，却是缓缓睁开了眼睛。

    虽然！

    他的眼睛微微半眯，仿佛没有睡醒一般，但其中却散发出，一缕缕耀眼灵动的光泽。

    深邃！

    而又浩瀚！

    仿佛宇宙中的星辰般明亮！

    显而易见！

    这一名中年男子，绝非表面那般简单。

    尔后！

    那中年男子，缓缓起身，一幅不怒自威的威压，从他身上骤然爆发。

    “你刚才说，清儿无意间，发现了几个外界的人类武者，并且把他们抓了进来？”

    中年男子盯着天月，认真的开口问道。

    “回禀大王！”

    “准确来说，应该是一名人类，一只上古时代的凶兽九幽炎雀，还有一个是虚无的灵魂体……”

    天月沉思了片刻，恭敬的开口回答道。

    “之前，小公主殿下，为了避免引起多余的打斗，便施展月灵幻音术，让他们陷入了幻境，将他们引入了月灵族！”

    “现在，他们与小公主，就在宫殿外面等候……”

    天月的语气，唯唯诺诺，连头也不敢抬，仿佛有点害怕眼前的中年男子。

    “当真是外界的人类？”

    中年男子面露惊讶之色，眼神中闪烁着一缕缕，深邃的精芒。

    尔后！

    他点了点头，对着天月，微微说道：“这一次，便算你将功抵过。”

    “下一次，若是再跟着清儿胡闹，可休怪本王，不讲情面！”

    天月闻言，连忙答谢道：“多谢大王开恩，天月保证不会再犯了……”

    “好了，你先下去吧！”

    “本王马上就出去！”

    中年男子皱了皱眉头，便开始吩咐天月先行下去。

    尔后！

    中年男子的目光，落在了身旁的女子身上，原本凌厉的眼神，瞬间化为柔意。

    轻声问道：“希儿，你说我们该如何，处置这几个外来之人？”

    顿了一下！

    那中年女子，才开口回答道：“先利用搜魂之术，弄清楚他们的真实来历，找到周围那些灭煞之气，为何会全部消失的原因……”

    “然后，我们再删除他们的这部分记忆，让他们完全忘记来到了月灵族。”

    “最后，便将他们送到神魔战场遗址外面，任由他们自生自灭就行，反正死活与我们月灵族无关！”

    闻言！

    中年男子的脸上，却是闪过了一丝无奈。

    “希儿！”

    “我知道，你性格善良，想遵从先祖的训言，绝不伤害任何一个，没有敌意的无辜人族！”

    “但是！”

    “你难道忘记，当初我们的先祖，帮助了那些人族之后，他们又是如何对待我们吗？”

