    特别是得知斯聿在南浔为宋昭奋不顾身的事迹时，贵女们心里都可羡慕嫉妒宋昭了。

    不仅自己啥啥都好，还可以拥有一个那么喜欢她的，位高权重的夫君。

    这简直就是人生巅峰了。

    直到斯聿动手“打”了宋昭，收走了宋昭管理内宅权限，以及至今也没去宋家发帖，看起来就是抛弃她了。

    在所有人眼里，一个女子再优秀，再漂亮，再有能力，可是一旦被男人所抛弃，那就是耻辱。

    顿时，原本羡慕宋昭的贵女，心里都平衡了。

    果然上天是公平的，不可能让一个人什么都占着。

    在嫁男人这方面，宋昭永远也抬不起头来了。

    贵女之中，不乏有暗暗嫉妒宋昭的人在，她们也都差不多定下了夫君，其中有嫁的特别好的，立即摆出了一副优越感很重的态度。

    她们与宋昭行过礼，笑吟吟的开口道，“这几日我们姐妹家里络绎不绝，来往发帖的太多了，想来昭阳郡主才貌比我们更甚，家里一定都踩破门槛了吧。”

    不等宋昭说话，其他贵女紧跟着开口，“昭阳郡主与侯爷情投意合，其他男子哪会不懂眼色与昭阳郡主发帖？想来侯爷早就与昭阳郡主定下了吧。”

    这些人，明明知道斯聿没给宋昭发帖，还故意说出这些话，暗示宋昭被抛弃了。

    宋昭恍若未闻，一个眼神也没给这些落井下石的人。

    若她没有在蓬莱山见识过那个现代世界。

    或许也会带有她们这般世俗想法。

    觉得女子被男子给放弃是一件丢人的事情，说不定还会承受不住流言蜚语当场哭出声。

    宋昭以为。

    男女之情，应是平等的，成不不成都是平常，无需怀疑自己。

    温糯叉腰道，“嫁人有什么好啊，我娘亲说，女子嫁人后，就要伺候公婆，打理夫家，生儿育女，简直太辛苦了，你们嫁人就是去吃苦的哎，怎么好像都挺骄傲啊？”

    众人，“……”

    这是什么惊世骇俗之言。

    定睛一看，原来是不思进取温糯说的，顿时鄙夷。

    像温糯这种毫无背景，除了娘亲是沧澜学院夫子，什么都不是，怎么可能会有世家儿郎看上，自然理解不了他们这些未来贵妇的心理。

    女子嫁人，代表着新的人生开始。

    娘家再好，也跟她个人没啥关系。

    只有嫁给好夫君，才能成为人上人。

    “都说够了没？”异常沉默的尹宛央突然发火，神色烦躁，“一个个的，还没嫁出去嘴就这么碎，有没有羞耻心？”

    被骂的贵女顿时不乐意了，毫不客气的怼过来，“你怎么说话啊？你自己没有等到太子殿下的发帖，还看不惯我们嫁好夫君啊。

    就算你父亲是太子太傅又如何，人家太子殿下看不上你，看中的是盛明瑰呢，你还在这拽什么拽啊。”

    从前她们不敢得罪尹宛央，是因为尹宛央的父亲太子太傅受宠，她们觉得尹宛央会是未来太子妃。

    可现在尹宛央没机会了，她们却嫁的好了，自然不会再忍让尹宛央。

    正愁恼不已的盛明瑰，“？”

    尹宛央身子一僵，难掩激动的看向盛明瑰，“太子竟给你发帖了？！你凭什么能得到太子的帖子？”

    盛明瑰烦的不行，尹宛央一副兴师问罪的态度，闻言也没好脸色道，“这话你去问太子殿下啊，问我有什么用？”

    有看不惯尹宛央的贵女幸灾乐祸，“这有什么好疑惑的？还不是因为盛明瑰有个好祖父。

    若是昭阳郡主也喜欢太子殿下，就更加没你尹宛央的事了。”

    宋昭，“……”

