    

    听到李靖这么一介绍，李跃瞬间惊了。

    原本有些微醺得状态此时也是瞬间清醒。

    妙应真人孙思邈唐大唐著名医药学家、道士，被后人尊称为“药王”。

    相传，孙思邈7岁时就能日诵千言，长大后，好谈老庄.北周宣帝时，因王室多事，隐居到太白山学道，炼气养神，求度世之术。

    隋文帝曾征召他为国子博士，他称病不起。

    李二后面又授予他爵位，人家也是不稀罕。

    华夏没有药神，但是有药王，其中之一就是孙思邈，孙思邈属于人皇封神崇拜，主要还是他在药学领域的突出成就。

    虽然老头这一身得炼丹服让李跃感觉有些奇怪，在古代，即是医生又是道士这很常见。

    早期道士炼丹那可是积累了不少医学知识和化学知识。

    李跃记得孙思邈在《丹经内伏硫黄法》中就有记载，将硫磺、硝石、木炭混合制成粉可以制作成火药。

    这可是妥妥的大牛人，更何况在中医界，孙思邈其人更是神一般的存在，他对中草药的研究，在妇科、儿科上的研究，被一些人视为妇科儿科之祖师爷。

    据说孙思邈活了140多岁！李跃具体也看不来真假。

    只能到时候抽空问问老道是哪一年生人。

    李跃呆呆地看着孙思邈，而孙思邈的眼神则在李跃身上漂移了许久。

    “李跃见过孙老神仙。”

    李跃见老道看着自己，心想自己也不能丢了礼数，连忙恭敬行礼。

    而孙思邈则是一脸的淡定，对李跃的行礼表示无所谓的样子。

    孙思邈好脾气的笑笑，轻声道：“什么老神仙不老神仙的，都是百姓们随便叫的，老实说我就是个医者，不过李跃你说想培训一批医师还想制药是吗。”

    “不错。”李跃点点头。

    “这个方法可行，只是自古以来，正所谓是病万变，医也万变。

    各人的病情轻重变化不同，下药也不同，制成成药后，对症下药的问题，还能做到吗？”

    孙思邈来后，让人上了素席来，众人一起研讨。

    老孙则以他严谨认真的科研态度，问出以上问题。

    一时观念的扭转不过来，李跃能理解，耐心的解释道。

    “孙先生，成药的概念，只是为了更好的解决医生不够的问题才提出来的，目前我们先做处理外伤的。比如说，金创药您有这个药方吧？”

    孙思邈笑了，向李跃解释了下什么叫金创药。

    所谓的金创药，其实是一种药的伤用名，比如跌打药，专治跌打损伤。

    金创药只是个名字，很多药都叫金创药的。

    金创药，金，指的是刀具等金属物件，在古代，伤人最多的应该就是兵器了，所以金也代指兵器，创是伤口的意思，创口贴就是伤口贴，书面语而已。

    所以金创药是指专门治疗刀伤等兵器金属伤势的药。

    配方未必都相同，但是功效差不多都是止血镇痛消炎的。

    赶紧振作下精神，李跃道：“我们要做的成药，就是从已有的配方中，挑选出疗效最好的，加以推广。

    当然目前我们针对的是外伤部分的药方，像内科方面的药方，我们就可以选择暂时放一放，后面再慢慢研究。”

    说着，李跃把成药与军队医疗建设的事情，大概的和孙思邈说了说。

    这种想法倒是引来孙思邈的赞同。

    “话说老道也曾游历过许多地方，确实如你所说，医生水平参差不起。

    各有各的药方，各种因素太多，没有统一有效的标准。

    这两年我之所以一直在京中盘桓就是想就自己的经验，编撰一本药方集本，李跃这个提议，倒也与老道不谋而合，如果能有老道能出得上力的地方，雍侯不用客气，尽管说就是，医家本就担有救死扶伤的责任，人命重于千金，。”

    李跃赶紧凑上去，问道：“孙神仙的书，写出来了吗？”

    孙思邈闻言笑道：“这倒还没有，方药本草部秩浩繁，仓卒间求检不易，老道希望博采群经，删繁去复，结合多年以来行医的经验，把以前的各种药方都能编入书中，为后世提供方便。”

    李跃心中偷笑，面上一本正经的建议道。

    “孙先生，所谓人命重于千金，一个处方能救人于危殆，价值更当胜于此，先生写好此书后，不如就叫千金方吧？”

    在场的人，又讨论了下外伤处理的事情，孙思邈答应药方、制药的事情就由他搞定。

    李跃和到时候会找些人过来下手帮忙，官面儿上的事情，就由兵部出面。

    突然间李跃又想到了一个问题，连忙道。

    “孙先生，我们要是做个药，编本书出来，都应该保证咱们的东西安全，所以我认为要事先做一下实验。”

    “何谓试验？”在场的众人纷纷询问起来。

    试验就是, 采用测试的手段来获取或验证某一结果的行为，如：核试验、独立随机试验。

    试验主要就是重在尝试，一般是说之前没有一个理论的东西，需要通过不断尝试积累数据来形成某种理论，或者尝试完成某个预定的目标。

    李跃当下把后世研究机构的那一套整出来。

    先理论构成通过，然后在动物身上实验，动物身上实验通过，再慢慢的用到人身上，总之，一步步来，保证东西不能对人体有害，这是大原则。

    这个提议，当场得到孙思邈的认同，李跃只是简单开了个头，但人家却能联想到后面的标准之上。

    “孙道长我认为咱们大唐的医药也应该试着建立一个统一的标准，首先就是药方的统一，然后是用药的量等方面的东西，大人用多少，小孩儿用多少，什么药大人可以吃，小孩儿不能吃，这些，咱都应该细致的划分一下。”

    “这些就是你说的细致区分？”

    “不错，这些正是细致区分的一种。”

    孙思邈被打开了话匣子，李跃索性让厨房多加点菜，几人一起边吃边说。

    待宴席结束，派人送喝得晕忽忽的白嫖怪回去，而孙思邈则被李跃邀请住下。        

