    似乎是感受到了黑洞之中的恐怖存在，曙光本是霞光万丈的艳阳天，转瞬之间，天空中便又是另一番光景。

    乌云密布，黑云压城。

    这是不祥的征兆！

    变天了！

    那存在于万米高空的巨大黑洞里，五道混杂在一起的恐怖气息让众生颤抖。

    就像是飞虫提前感知到大难临头，所有人都感觉到要出大事了！

    这个时候，全球无数人才再次想起那些久久未赶来救援的人族至尊。

    真想举起大喇叭朝着月亮的方向大喊…家没啦！

    无数人如同热锅上的蚂蚁，急得团团转，但又无可奈何。

    全球十五亿人就算是想要帮忙都没有办法。

    至尊级的战斗，连钻石都没有插手的资格，更别说钻石之下了。

    简单来说，一名至尊足以屠杀全球十五亿人！

    现实就是这么地残酷！

    所幸还有蓝星意志，还有人族结界。

    这些异族若是敢走出血色大阵，那么战力会被压制到钻石级。

    要不然的话，全球那么多人也不可能还能在家里好好地观看直播。

    “真的！已经够拼命了，放弃吧！”

    “是啊！都已经斩杀了一个魔族至尊了，也不算亏了，放弃那块区域吧！”

    “到时候搭进去三位人族至尊，那才是真正的血亏啊！”

    “其他至尊肯定有什么很重要的原因导致他们赶不过来，面对七位异族至尊，没机会守住的！”

    “虽然很不甘心，但真的放弃吧！”

    “有谁在现场的？赶紧劝三位至尊离开魔族大阵吧，他们真的已经做得足够好了…”

    “今天先是惊吓，然后惊喜，都已经宰了一位魔族至尊了，够本了，该撤就撤，留得青山在不怕没柴烧啊！”

    网络上，无数人都在请求至尊撤离。

    就算是再没有见识的人，最起码的算数还是明白的。

    七大异族至尊对三大人族至尊…

    通过与至尊三星的女性堕落魔激战，所有人都算是看明白了林北的真实战力。

    大概就是至尊三星巅峰这个层级。

    已经非常强大了，在人族至尊中能排进前五。

    明日至尊的实力也很强，属于至尊强一星级别，勉强可以拖住一位至尊二星的强敌。

    但圣武至尊的伤势太重了，拖住同级别至尊都要拼命了。

    这样的七比三，人族这边无论如何也不可能守得住。

    硬守的结果，必然是被七大异族至尊一一围杀。

    唯一正确的选择就是放弃那一百平方公里的人族地盘。

    大不了就把这块区域当成一个秘境世界，派重兵把守，再让一位高星钻石大将长期坐镇在这里。

    现在唯一的问题是血色世界里面还有很多民众没有转移出去。

    但不能因小失大，一位人族至尊的重要性别说百万人了，就算是千万人也比不上。

    血色世界高空，巨大的黑洞。

    影影绰绰的恐怖身影并没有直接降临。

    简单来说，那就是来了，但又还没来。

    这个黑洞连通着异界与蓝星。

    还未真正稳固之前，贸然穿梭会有迷失虚空的风险。

    所以这五位异族至尊还在等，等黑洞真正稳定下来。

    一男一女两名堕落魔至尊盯着林北三人。

    尤其是后者，一脸挑衅地看着林北，开口道：“我说过，你今天必死！”

    “当然，如果你选择逃跑的话，那我只能另外找个机会猎杀你！”

    林北昂头天外，盛气凌魔的看着女性堕落魔，回击道：“不过是一只败犬，也配在我面前狂吠乱叫？”

    接着一脸讥讽的淡笑道：“不过…谢谢你的提醒，我打不过还跑不了吗？”

    而在此时，圣武至尊和明日至尊心中一动。

    看了一眼林北之后，果断朝泉水方向飞去。

    刚才林北传音两人，然他们去泉水修复伤势。

    “铠皇，你不打算放弃吗？”

    两人虽然飞远，但依旧能通过神念向林北传音。

    至于“凯皇”这个名字代号，是林北告诉两人的。

    “先去疗伤，尽快把大阵内的人转移出去…能转移多少是多少，至于要不要战斗，看我的运气吧？”

    林北抬头凝视着头顶的黑洞。

    “运气？”

    两位人族至尊无法理解，三对七，这需要什么样的运气才能完成这种惊世骇俗，震古烁今的壮举。

    两人穿过血色世界，顺手灭掉一大群魔族。

    随后快速来到了泉水边。

    此时的泉水周围躺满了伤者，但在人族至尊出现后，所有人开始后退。

    有些伤势很重的人，爬也要爬出泉水。

    至尊对于整个人族来说，不仅仅只是信仰，还是生存的必要存在。

    重要程度不亚于氧气…

    若没有至尊镇守，蓝星会在顷刻间被异族联军吞没。

    民众知道至尊重要，至尊也知道自己的重要。

    在这个争分夺秒的时刻，圣武至尊和明日至尊迅速站到泉水上面。

    不过两人对于泉水的作用不抱太大的希望，能快速治疗民众和普通强者，并不能代表就能治疗至尊级的伤势。

    两人只希望这个泉水能稍稍加快一点疗伤的速度。

    然而当两位人族至尊在众目睽睽之下踏上泉水之后，泉水上面风云突变。

    水气开始席卷天地，中间的十字腾图也在疯狂旋转，灵雾更是以肉眼可见的速度在降低。

    仅仅过去七八秒时间，泉水就直接“爆缸”了。

    而此时圣武至尊和明日至尊的表情要多精彩就有多精彩，震惊错愕到无以复加的地步。

    短短七八秒的时间，两人的伤势以难以想象的速度在恢复。

    用数据化来说的话，那就是七八秒时间恢复了15%左右的生命值和法力值！

    这太夸张了！

    他们可是至尊啊！

    形象一点的比喻，那就是100生命值的黑铁七八秒恢复15%还算是正常范围。

    但1000000生命值的至尊也能在七八秒时间恢复15%？

    而泉水边上的人也呆住了，他们还是第一次看到泉水的灵雾溃散。

    不愧是至尊，“吃”得就是比别人多。

    “快！快补充灵石结晶！”

    就在两位人族至尊以为自己把泉水用坏了时，一直在边上给泉水“投喂”的队伍连忙搬来一大堆灵石结晶，迅速放进脸盘大小的凹槽里面。

    随后泉水迅速将所有灵石结晶碾碎雾化。

    嗡——

    泉水再次运作，开始修复起两名至尊的伤势。

    但仅过了一秒钟的时间，泉水便再次停止运转。

    灵气补充的速度赶不上两名至尊的消耗速度！

    在明白泉水的正确使用方法后，圣武至尊和明日至尊几乎是同时掏出一堆能量结晶。

    各种形态的都有，大部分都是异族身上的能量结晶。

    还有一些大部分人见都没见过，应该是来自月亮。

    但无一例外，都是真正的宝物。

    当然这是对于普通人来说的宝物，对于至尊来说，最大的作用就是拿来培养人族。

    当这些宝物放入凹槽之后，泉水终于又“活”了过来。

    三十秒左右，泉水消耗了巨大的能量结晶和天材地宝。

    但结果却让两位人族至尊“满血复活”。

    “我好了？！”

    圣武至尊不断用神念内视着，满眼都是难以置信，心中的震惊与狂喜都溢于言表了。

    明日至尊同样如此。

    两人面面相觑，都从对方的眼中看到了一丝震撼。

    一分钟不到就能修复好至尊级的重伤，这种事情太过天方夜谭了。

    两位人族至尊瞬间就意识到这个泉水的战略价值超乎想象，甚至比那100平方公里的人族地盘还要重要无数倍。

    全球十几亿人早就知道泉水是一个传送加治疗的法阵，但普通人根本无法理解这个泉水的重要性。

    他们当然知道很重要，但绝对不知道这个重要到底是有多重要！

    不过这个泉水能让至尊如此失态，再傻的人也逐渐反应过来了。

    “这个方舟…到底是从哪里冒出来的？”

    震惊过后，圣武至尊和明日至尊几乎是同时想到这个问题。

    蓝星上能有什么事情能瞒得过人族至尊？

    绝对不可能凭空出现这么一个神秘且强大的组织。

    目前曙光这边就有将近三十名成员，而且个个身怀绝技，战力远远超过自身的境界。

    虽然很奇怪方舟是从哪里冒出来的，但两人一点也不怀疑方舟组织是不是“人”。

    为了曙光，为了人族，都做到这种地步了。

    若是还怀疑方舟的话，那做人也太失败了。

    只能解释方舟组织是在那些远离人类主城势力的地方出来的。

    最起码那位凯皇肯定是的。

    否则一位拥有如此盖世战力的人族，是绝不可能一丁点消息都没有。

    而且这种事情也不是没有。

    灰雾降临之后，人族自然是高度集中起来抱团取暖。

    但其实在主城势力外，必然还存在着一些人类的踪迹。

    曾经也有一些强者就是来自“野外”。

    满血满蓝复活之后，圣武至尊和明日至尊没有犹豫，在无数人的注视下再次杀入血色世界。

    但两人的目的是救援困在里面的民众。

    趁着那五个异族至尊还未君临之前，能救多少是多少。

    而此时的林北早已经从高空中下来，停在了一栋五六十层楼的顶部。

    然后就站在那里发起了呆。

    而且还是在全球直播中这样发呆，让无数人感到非常疑惑。

    林北能干吗？

    肯定是在抽奖啊！

    这一次的敌人强大到他底牌尽出也解决不了的地步。

    整整七大至尊星耀级的恐怖存在，或许还有也说不准。

    这个时候留给林北两个选择，要么从血色世界里逃出去，要么升级抽奖。

    显然他是选择了后者。

    变强是为了什么？

    林北问过自己这个问题。

    得到的答案有很多。

    最基本的当然是解决掉自己和亲朋好友的生存需求。

    然后就是变强之后的安全感。

    有了余力之后又想要帮助更多的人和他一起获得生存权和安全感。

    那种得到别人尊重和认同的感觉其实非常上瘾。

    林北是个俗人，对于名和利当然也有着自己的追求。

    上辈子只活了二十五年，这辈子也只是活了十八年而已。

    加起来虽然也有四十三个年头，但肯定不能这么算的。

    说得好听点，他依旧是满腔热血，还有着年轻人的冲劲与活力。

    虽然他一直隐藏着自己的本尊。

    但这不妨碍他期待未来的某天，有人能在那些他所扮演过的英雄里找到一些蛛丝马迹，然后猜到一些恐怖的事情。

    倾国倾城的貂蝉是他，以雷霆击碎黑暗的是他，一念神魔是他，齐天大圣是他，世界法则是他…

    斩杀魔族至尊的凯皇也是他！

    要是一直没有人察觉到这件事情，他将来或许会很“不小心”地露出马脚。

    富贵无人知，如锦衣夜行。

    那多无趣啊！

    狂拽酷炫吊炸天才得劲啊！

    这种闷骚劲或许会因为成长而消失，但他现在骚啊！

    不管是为了救人也好，为了装逼也罢。

    总之林北没有一丝一毫的犹豫，也不管是否会影响到自己之后的成长速度。

    他不再压级，一口气将所有积攒的经验花完。

    想要救人想要赢，想要在全球十五亿人面前把这个逼从头装到尾，来个完美Ending。

    唯一的办法就是升级抽奖。

    算上刚刚击杀至尊的一千万经验，他一共积攒下九千两百万的海量经验值。

    一口气把自己的等级从青铜1星升到了黄金2星。

    其中从青铜1升到10星只需要273万经验。

    但从白银1升到白银10就暴增到了4750万。

    而黄金级之后，升级经验似乎固定了，至少黄金1升2和2升3的经验值是一样的，都是2000万。

    之后还会不会增加就不清楚了。

    升级所需经验是越来越变态了，但目前还能接受。

    主要是林北自己本身有着非常大的变强动力，所以能肝，也爱肝。

    而且2000万…

    杀两个至尊就能升级了嘛！

    不过升级之后，不知道击杀奖励会降低多少。

    这点暂且先不管。

    本体终于也升到了黄金级。

    面对至尊级，黄金2星的境界显得有些不够看。

    但其实不然。

    不管是技能还是装备，都是在本身的基础属性上增加的。

    钻石10星凯与黄金2星本尊的属性叠加之后，再乘以各种技能装备的伤害与双速的被动。

    这种程度的增幅对于战力的提升是极其恐怖的，是呈指数增长的。

    比如说原本100点伤害，暴击伤害2.67倍就是267点伤害。

    铠被动的75%额外伤害又是75点。

    打野刀增加60%伤害就是60点。

    宗师和破军这些装备也是同样的道理。

    算到最后，你会发现一百点伤害会翻到五六百点。

    这也是林北附身英雄之后为何能如此简单越级杀敌的原因之一。

    英雄自己本身的话，失去了契合度增加的属性，也失去打野刀的60%伤害，再加上其他方面的增幅，战力是要下降一大截的。

    所以每次使用体验卡的时候，林北都会选择附身体验卡英雄。

    就像是钻石10星凯，失去林北附身的话，战力最多也就至尊1星顶天了。

    貂蝉也是同一个道理，附身所带来的冷却上限是能产生质变的。

    但仅仅只是把自己的等级提升到黄金级，战力最多是从强三至尊迈入弱四至尊这个档次。

    还是无法解决眼前的困难。

    所以林北选择升级的最大目的还是为了抽奖。

    黑铁普通抽奖是白银体验卡。

    青铜抽黄金卡…

    如果是以这种方式递增，那么黄金级应该是能抽到钻石卡。

    另外还有几次超级抽奖和一次神级抽奖的机会。

    运气好点，应该能抽到破局的东西。

    姓名：林北

    等级：黄金2星（1787781/20000000）

    抽奖池：抽奖能量（71577/100）

    金币：111752

    紫星币：213

    ……

    林北刚刚已经来了三次十连发，总抽奖次数已经来到了1430次。

    还差570次就能触发神级抽奖。

    而那三十次的抽奖结果让林北有些失望，他抽到了大量能够直接使用的经验卡，面值最低都是10万的。

    以及大量零散装备和谢谢惠顾。

    看上去似乎和青铜级抽奖池的变化不大，就是把经验卡的数值提升了些而已。

    真正让他失望的是一张体验卡。

    是黄金级的钟无艳。

    升到黄金级之后，抽奖池里的体验卡还是黄金级？

    如果是这样的话，那他唯一的希望就只剩下七次超级抽奖和一次神级抽奖了。

    十连抽…十连抽…十连抽…

    林北几乎是闭着眼睛在抽奖，三秒抽奖时间一结束立马就开始下一轮。

    快速完成十次十连抽之后，林北的心情也越来越沉重起来。

    一百抽的物品其实还不错，抽到了两张双倍经验卡；皮肤两个；蓝BUFF一张；英雄体验卡两张…

    问题是体验卡都是黄金级别的。

    这让林北有种被骗了的感觉，甚至有些后悔升级了。

    但事已至此，只能继续抽下去了。

    第十四次十连抽的时候，终于抽到了一个让他激动起来的东西。

    狂暴！

    使用期间增加10%伤害、增加15%韧性、20%的物理吸血和法术吸血，每秒消耗1%生命值，冷却时间60秒。

    这是他第四个召唤师技能。

    前面三个分别是惩击、疾跑、净化。

    和游戏里不同，现实世界中，他可以使用的召唤师技能栏一共有五个。

    意思就是他可以同时拥有五个召唤师技能。

    但真正让林北激动的是，狂暴技能和游戏不一样了，是经过系统魔改的！

    属性增幅还是一样，技能冷却也一样。

    但持续时间，或者说模式改变了。

    变得更加贴合现实，以消耗生命力为代价进入狂暴状态。

    只要生命值足够，那就可以一直开着！

    关键是攻击还会有20%的物理吸血和法术吸血。

    这样一来，只要能攻击到敌人，那完全可以抵消掉生命值的消耗。

    而60秒冷却，是根据他关闭狂暴之后开始算的。

    总之，这个召唤师技能非常强大。

    只要是百分比的技能或者装备，越到后期便越强。

    林北一边看着技能介绍一边抽奖，结果时来运转，连续出好东西了。

    而且这个好东西的意义非凡，比抽到狂暴技能还要让他激动。

    灵魂劫卜——明世隐（钻石体验卡：3小时）

    这一下子，林北是真的兴奋了。

    有种失而复得的激动感。

    一开始以为升级黄金就能抽到钻石体验卡，结果前面几张全都是黄金级，让他以为抽奖池里没有钻石卡。

    结果现在终于抽到了！

    而且竟然还是明世隐！

    游戏里虽然是个辅助，但在背景故事里却是超级牛逼的大反派，为尧天组织首领。

    这些不重要，重要的是明世隐那闻名于峡谷的“狗链”。

    林北不知道现实版小明的链条加成是多少，但想来钻石级小明的属性加成绝对很高。

    “奈斯！有机会了！”

    林北紧紧握住拳头，目光凝视着空中的黑洞。

    算上狂暴和小明的增幅，他应该已经有强四至尊级战力，或许更高也说不定。

    没有犹豫，他当着全球十几亿人的面直接召唤出明世隐。

    召唤时所散发出来的微光，甚至惊动了一直在警惕他的两位至尊堕落魔。

    探出神念，结果却无法探入那团微光之中。

    当微光散去，一名身着大红袍，气质淡雅，银发金瞳的男子出现在世人面前。

    右手置于身后，散发着红芒的浑天仪悬浮于左手掌心。

    虹云星官——明世隐！、

    【花如盛世绽放，以人心培育。】

    宛如仙君的男子，先是朝林北微微颔首，接着一脸淡然地扫视着这个血色世界，以及血色世界之外的正常世界。

    最后，那双看不出丝毫感情色彩的金瞳望向高空。

    “又是一位新的方舟成员？”

    无数人又惊又喜。

    喜的是这个新来的方舟成员一看就不简单。

    惊的是这种类似召唤般的传送到底是如何做到的？

    以及方舟难道还不打算逃跑吗？

    这是准备召唤其他成员，要与异族至尊摆开车马大战一场？

    世人疑惑、害怕却又无比期待。

    召唤出明世隐之后，林北选择开放权限，让他自主升级、搭配铭文和购买装备。

    而他自己则不停地进行十连抽。

    当抽奖次数来到第23次十连抽时，终于又抽到了一个好东西。

    是永久英雄。

    一只可爱的小鹿鹿…

    ——

    免费：三合一大章，一万打赏总额加更。

    月票昨天还清到800票，现在是870，所以目前是欠一章。

    今天有可能会加更…不一定，具体看我能写多少出来。

    还有，这篇剧情就是以铠为主。

    帮我想想，还有什么英雄可以加BUFF的，能为队友加伤害的。

    至于女帝…

    留到更大的场面再出场，就这点怪，出女帝怪浪费的。

    超级抽奖和神级抽奖的东西我都还没想好，众筹下？

    出去吃夜宵了…

