    “小，小师弟……”

    过了好久，还是柳儿怔怔把这几个字喊了出来，然后呆呆向任平生走了过来，可沈菁菁却一下把她拉住了。

    时间仿佛又回到了二十一年前，那个冰冷的雨天，她明明看见，那一天，小师弟被唐惊风废了全身经脉，废了双手，那杀心长老又是怎么回事？这些年杀人如麻，让人闻风丧胆的杀心长老，又是怎么回事……

    柳衣衣愣在一旁，也不知怎么回事，但知道师尊这次专程回来玄朝，就是为了眼前这几人的。过了许久，她才拉住任平生的手，喃喃问道：“师尊，他们是谁啊？”

    “他们，是师父从前的师姐，师兄。”

    “啊……”

    柳衣衣更是一下愣住了，看着眼前这三个陌生人，原来师尊以前，是玄门的人吗？怪不得师尊修炼的功法，一点也不像七幽宗那些长老的修炼之法。

    沈菁菁一动不动看着他，看着他手里的这根六尺竹杖，十八年前，也就是当初事发后的三年，那一天在修炼谷，杀了卓一凡那个人，原来真的是他……

    “师姐。”

    时隔二十一年相见，任平生终于还是把这两个字喊了出来，他想了想，他也不知道要喊什么了，那就还和以前一样吧，脑海里面，一幕一幕，又是十八年前，修炼谷，她苦苦哀求卓一凡把他的剑还给她的样子。

    沈菁菁此时却再也喊不出师弟二字，过了好久才反应过来，讷讷道：“你，你怎么会去了魔教，怎么会……”

    “魔教？”

    任平生轻轻一笑：“我身后是魔教，那在师姐看来，所谓的玄门正道，又是什么。”

    三个人听后都沉默不语了，当年那一幕，还深深印在他们心里，唐惊风所为，便是玄门正道了吗？

    任平生问道：“你们来此做什么？”

    沈菁菁和柳儿听后，这才终于与他说起，近段时间玄魔两边交战不断，云澜天境已经放出话了，凡是斩下魔道妖人首级的，一颗首级换一粒鸿蒙碎玉，听到此处，任平生冷冷一笑，这次魔道各派如潮水卷来，千千万万的人，云澜天境真的拿得出那么多鸿蒙碎玉出来吗？

    后面又听柳儿说，最终也可以选择不要这些鸿蒙碎玉，拿这些鸿蒙碎玉的数目，换取三枚“云澜玉玦”，也就是三个去云澜天境的名额，听到这里，任平生更是大笑出声来，不愧是云澜天境，这三千年来把最好的资源全部占据了，让下边这些人争先恐后替他们做事，完了还让这些人心甘情愿到云澜天境当他们的盾牌，不但心甘情愿，还要争破头来抢这个名额，连胤朝那些个剥削家族听了都直呼内行。

    “总之此次云澜之战，非你们想的那么简单，回去，这段时间任何人叫你们出来都不用理会。”

    最终，任平生与他们三个说了这当中的因果，三人很快也明白过来，云澜天境早已自顾不暇，现在还想把下边这些门派推出去做挡箭牌，只是他们此番回去，长老们却未必肯听得进劝，老一辈的想法毕竟和他们年轻人不一样。

    任平生冷笑一声：“他们要想出去拿那什么云澜玉玦，那就让他们自己去拿好了，不用让你们去送死，此番你们回去就告诉道长风那些人，就说是我杀心说的，七玄宗的人敢离开七玄山半步，出来一个我杀一个，杀心说话，向来做到。”

    三人已然明白，末了任平生又拿出一个锦囊，里面有一百多颗碎玉，交在了沈菁菁手里，最后怕他们回去遇到意外，说道：“我用剑光送你们回山。”说完，凝指一划，便运起一道剑光，将三人裹住，一送，那剑光便往七玄山方向飞去，眨眼落了下去，不但三人平平稳稳落在修炼谷里，那一道剑光也化作一层屏障，将整座七玄山笼罩了起来。

    三人到现在还有些身在梦里，小师弟没死，这些年令各派闻风丧胆的杀心长老就是小师弟，当初独上长生剑宗，在柳长生大婚之日，当着柳天宗和缥缈境主的面，斩杀柳长生，还把郡主掳走的人，就是小师弟……

    再说任平生那边，几天后，冯鹤和碧玄衣把他要的坛子找来了，果然不是普通坛子，坛口那一圈还有着符文禁制，名为“炼妖坛”，问是哪找来的，冯鹤说是去冥火教找的。

    “冥火教……”

    任平生倒是想起来了，当年他把七幽宗所在会稽山那一带大大小小的魔教全部收服了，最后去收服的便是冥火教，犹记得那时，冥火教教主还不肯投降，冷笑着说他怕云澜天境。

    昨天冥火教主一听是杀心长老要的东西，连忙把这炼妖坛献了出来，不但如此，那些魔教一听杀心长老在此时归来，就搞得跟传说中那个男人回来了一样，以七幽宗为首，会稽山方圆几千里内，大小上百个魔门纷纷待命，如今杀心长老四个字在魔教里的威望，丝毫不低于那几个魔门大圣，虽然天魔门没几个人，可只需要他登高一呼，甚至呼都不用呼，千军万马就已经在山下随时待命。

    当然，去攻一个小小的凝渊之境，他用不着带这么多人，而若是攻凝渊之境上面的云澜天境，这些人修为又太低，也派不上用场，最多在外面摇旗擂鼓吼两嗓子，放屁添风。

    凝渊之境在云澜天境的下边，一处叫做“幽泉峰”的地方，下临万丈深渊，故名凝渊。

    今日，任平生已经带着冯鹤几人到了幽泉峰外面，七幽宗离火长老几人听闻他要攻凝渊之境，非要屁颠屁颠跟上来，倒也是奇了，若是以往任平生在七幽宗的时候，那时说要去打云澜天境的话，离火这些人早就溜到不知哪里去了。说起来，那次他走以后，离火居然坐上了他青龙长老的位置，整天在上面挥斥八极，还把自己修为也搞到天罡境去了，好不威风。

    这回听说杀心长老回来了，离火笑咯咯说要把位置让出来，免了，任平生现在几个徒弟都教不过来了，可没那么多闲工夫了。

    到了幽泉峰，只见一道道金色剑光横空，成百上千的剑光环绕着整座山峰，显然护山法阵早已开启，那里面几个长老刚才感受到一股恐怖修为气息逼近，还以为敌人如潮水来袭，可一看外面只有几人，立时壮了几分胆，高声喝道：“外面何人扰阵？速速离去，否则必教尔等在剑阵下魂飞魄散！”

    那几人还不知死期已至，任平生也懒得与他们多说，凝指一划，云山七重影施展出来，那天穹之上，一道接一道剑气落下，好似贯穿天地一样，立时令得整座幽泉峰震荡起来，那几个长老见来者如此通天修为，也顿时吓得心胆俱裂，连忙回头告知境主。

    绛仙也不犹豫，同样放出一道道厉害剑气攻那山上的阵法，至于旁人就无须上去了，在后面看着便是。

    “姐姐，好厉害！”

    柳衣衣在后面打气，离火等人则是看傻眼了，当年分明亲眼见叶轻雪被那柳长生杀了，怎又复活过来了，还有了这等通天修为？

    绛仙不会去问对错，师祖做什么她便跟着去，就像之前在空桑，她毫不犹豫杀了九重楼的紫龙尊者，不管对方有什么背景，她不会有任何顾忌。任何人，不管是谁，只要敢伤害师祖，对师祖不利，与师祖为敌的，她格杀勿论，师父等了一万年，可不是让人来欺负师祖的。

    最后一剑，两人好似双剑合璧，一青一红两道剑气交织在一起，如悬河泻水，有气吞山河之势，“轰”的一声，满天尘土飞扬，把整座幽泉峰一下罩住，那山上的阵法也应声而破。

    这幽泉峰的阵法本是非常厉害的，可任平生是什么人，绛仙又是什么人？他们两个都不是凡人，这些阵法在他们面前也不过如此，虽是当年云澜天境一位化天境强者留下，可如今没有了化天境强者在里面坐镇，就是神墟境都没有一个，焉能阻挡任平生和绛仙？

    阵破之后，两人立刻往里面飞去，里面也出来不少人阻挡，可这些人想拦住他们二人，简直是螳臂挡车，不自量力，被杀了一片之后，断然不敢再前来送死，只得眼睁睁看着敌人入境，步步逼来。

    “何人擅闯凝渊之境！”

    这时里面的圣使和长老也出动了，这些人修为也不算低，可修为再高，也不可能挡得住任平生或者绛仙任何一个人，在那些圣使里面，还有个身穿红衣的男子，正是当年的唐惊风，他一看对方手里拿着根六尺竹杖，立时知晓便是杀心，只是时隔多年，他还没能认出这个杀心是谁来。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，偌大的一个凝渊之境，竟变得安静起来，众人仿佛是在颤栗，看着那人一步一步走近。

    任平生一言不发，一边走近，一边慢慢抬起头来，当唐惊风看清他那一双眼睛时，整个人一下如坠深渊，魂飞魄散。

    当年在七玄宗，那一双死死盯着他的眼睛，死也要记住他的那双眼睛。

