    怪物肢体残渣散落满地，但是寒气却没有让血液和肢体扩散出去，甚至封住了它们身上传出的难闻味道。

    将被冷冻的尸体堆做一团后，星琉璃和月墓回到了阿隆身边，身上由魔力构成的傀儡丝线被收回，两者身躯一轻。

    “呼~，这就是被完全操纵的感觉么，还不错，虽然有点不舒服，但能躺平可谓是极好~。”星琉璃看了看自己的身体后笑眯眯地说道。

    “如果每次都需要我操纵才能成事的话我也不需要你们人偶了。”阿隆瞥了她一眼道。

    “你本来就不需要吧！”星琉璃吐槽道。

    “是啊，一开始只是想着入乡随俗来着，不过现在感觉也挺有意思的，毕竟机巧魔法的一些思路是我当初时代所没有的。发明者想必是个天才吧。”阿隆耸肩道。

    “呜！”月墓也有段时间没被代打了，当初它第一次被代打时产生了躺平的想法，但很快端正了自己的心态和定位决定继续努力。

    “这些东西，到底是什么玩意，你好像认识？”代打的话题告一段落，星琉璃看着眼前堆砌的“冰雕”问道。

    实力都不是很强，换算过去也就青铜到白银上下的水平。

    虽然有一定魔力波动，但没有施法能力。除了行动挺机灵的以外，没什么太值得在意的东西。

    “食尸鬼，但只是杂种食尸鬼，和原生的相差太大了。原生食尸鬼的话，我想想，较强的个体大概能达到半灵的水平吧，就和巨人一样。”

    凡、灵、神。

    生命的本质，亦是实力的象征，在这个世界是最有力的力量证明。

    巨人族天生半灵，勇士能达半神，王者可称神。

    食尸鬼是低等种族，但是原生食尸鬼的上限并不低，半灵甚完灵都是可以的。

    三个生命本质的阶段都需要跨越极为漫长的道路。

    将那颗蓝色星球上的人偶和人偶师的力量进行估算的话，哪怕是紫金也没能触及到灵的领域，依旧只是挣扎的凡种。

    将这个世界的简单划分向星琉璃和月墓科普之后，星琉璃发起了疑问：“你是那个水平？神？”

    “外神。”阿隆随口说道。

    “欸？”

    “虽然很想这么说，但我某些方面还是不太够，距离星空上的部分家伙而言还是有段距离。那是凌驾于神种之上的力量，或者说它们才是真正的神，超乎所有世界生灵智慧和思维的存在。和祂们相比，神种也不过是相对能被我们认知到大部分信息的升华个体罢了。”阿隆道。

    【你距离祂们很近，但实际上又很远，你的力量不输于祂们，但是你作为“人”的个体永远到达不了那个高度。放弃为“人”吧，阿隆，这样你才能承担起一切，成为真正的“神明”。】

    脑中想起了那个令人嫌弃的声音，阿隆眉头轻皱。

    “怎么啦？”星琉璃看阿隆低着头思索的样子，上前弯腰看着阿隆的脸问道。

    阿隆回过神，缓缓摇头：“没有，一些很久远的事情了。”

    说着，他看向了这些杂种食尸鬼的尸体，上前将它们一一收入进空间仓库。

    一件在魔法材料学上很恐怖的事情。

    人类在魔法材料学中，许多身体器官组织都称得上珍惜材料。人类之于魔法学就跟猪之于畜牧业一样。

    但是用自己同类的牺牲来换取所谓魔法上的精进这种违反伦理道德的事情自然在各国都是禁止的。

    只有黑法师才会执着于这种丧心病狂的事情。

    但是，有什么东西能代替人类呢？

    有这种想法的法师自然也不在少数。

    于是围绕这方面的寻找和研究也一直未曾停止。

    而结果意外地喜人。

    许多需要人类身体组织的仪式，在长年累月的研究下，逐渐找到了一个个替代品。除去一些十分苛刻的仪式外，聪明的魔法师们解决了大部分的困难。

    能代替人类的所有东西中，食尸鬼，是极为靠前的存在。

    有传说最早的食尸鬼就是由人变化过去的，也有人说食尸鬼拥有着能让人转化成食尸鬼的邪恶法术。

    阿隆可以证明第二种说法，因为那个法术他也会，至于第一种说法的虚实就不知道了，那或许需要去问“食尸鬼之王”。

    总之，食尸鬼和人类在魔法材料学上的性质重合率高达百分之九十，部分原生食尸鬼甚至能达到百分之九十五以上。

    可谓是完美的替换选择。

    只可惜在阿隆当初的时代，食尸鬼的召唤契约只有极少数人掌握，并且无一不是和食尸鬼之王有直接接触的疯子。

    至于野生的食尸鬼，那不知道要撞多大的运才能碰上一次。

    碰到了自然没有浪费的理由，阿隆把这些食尸鬼的残骸全部收入囊中。

    而为什么阿隆可以肯定这批食尸鬼不是源于食尸鬼之王的信徒，理由很简单。阿隆和食尸鬼之王认识，如果这个小镇上隐藏的黑幕真的是食尸鬼之王的眷属的话，那感受到阿隆的气息要做的事情应该是直接跑路。

    就算眷属脑子抽了主子的脑子也不会跟着抽。

    当初被阿隆宰过一次，总不会还不涨记性。

    所以只能想到是不知从哪里获取到了食尸鬼召唤契约，而且还只能召出低级杂种的小喽啰在作妖了。

    不过阿隆对那份契约有点意思，毕竟是他当初因为各种原因没能淘到的玩意。

    另一方面他想通过契约回溯，试试能不能找到食尸鬼之王讨论一下关于时代变化的事情。

    希望它不要闭门不见。

    可惜要等下次了。

    阿隆、星琉璃以及月墓的身上开始冒起空间的异常波动。

    “怎么了怎么了？”星琉璃有些慌张。

    “这是我之前做的保险，因为不确定的因素不少，我设置了一个定时逆行回归的仪式，现在时间到了。”阿隆的解释让她放松下来。

    回归前，星琉璃再度看了一眼这个阴森的小镇。

    “那安德里他们怎么办，这个小镇很诡异，安德里一个人调查真的可以吗？”星琉璃不放心道，她对那个憨憨也挺有好感的，不希望在他们一来一回之间结果发现人已经没了。

    “所以我才给了他那只玻璃小鸟。”阿隆道，“那只玻璃小鸟不仅仅是一个通讯用具，我在给安德里前有加持能保护的他的术式。”

    “而且，真出了什么事情我给的术式也保护不了的话，反正现在坐标已经明确了，我已经可以通过时空玻片独身来往两个世界，只是不能带上你和月墓而已。”

    闻言，星琉璃也是放心了。

    “如果允许的话，我们等学校交流赛的事情结束之后就过来将这个小镇的事情彻底了解吧。”

    “嗯，这个地方给我的感觉，总觉得很恶心。”星琉璃发表了此行的总结。

    阴森的小镇，潜藏在阴影底下的窥伺，敌视外来者的原住民，鲁托的遭遇，都让无法让她对这次的穿越之旅抱有什么愉快的心思。

    下次再来的话，就把这里解决掉。

    如此想着，星琉璃往阿隆身边靠近了几步。

    阿隆抱起地上的月墓，光芒逐渐放大，将三人彻底笼罩然后骤然消散。

    原地空无一物，一阵阴森的风吹过，街角传来窸窸窣窣的响动，随后归于平静。

    溪谷镇在今天依旧宁静，祥和，无事发生。

