    走进姻缘殿，杨叁瞟了一眼那边上的似要探入星河日月的高大姻缘树，他感觉这玩意好像又在盯着他。

    不过这回杨叁没有心思和这棵树叙旧了，径直穿入殿内，而跟着起身后的熊猫却把目光挪到了这姻缘银杏上。

    “好高啊！”熊猫站在树下向上张望着，目光一路攀登却是难见穹定顶他之比旁人都健硕十足的身形在这颗参天古木面前显得异常描写。

    “这么大的树，结出来的果子一点很好吃吧！”开始熊猫还在警惕姻缘银杏的宏伟高大，下一秒就盯上了他的食用价值，仔细寻觅了一会儿，终是在叶片间找到颗颗果实，口水不经间就打湿了下巴。

    伸出爪子，随意地擦拭了毛发，熊猫目光锁定姻缘树后退蓄力，一个熊跃便攀附在了姻缘树身上，黄白尖锐的爪子扣住树身，缓缓地向上攀附。

    别看这货长成这样，瞧着胖嘟嘟的，登山上树那也是家传绝学，手到擒来的事情。

    缓缓向着树上的果实靠近着，熊猫眼角那两块平时显得傻乎乎的黑眼圈，在此刻也透出许些坚毅的问道。

    “好吃的，我来了。”

    只要伙食管够，神也杀给你看，哼！

    而就在熊猫登高觅食的时候，杨叁也正好进入了内殿，看着空无一人的房间，堆砌着杂乱书简的桌案，又向着寝殿行了两步，靠在门边，眼角轻抬，然而并没有什么非礼勿视的桃色场景，只是一个空荡荡的房间而已。

    “没有人吗？看起来的我今天的运气还真是不怎么样！”杨叁轻叹，这下算是确定杨婵真的不在姻缘殿了。

    但就在这等一会儿好了。

    扫视了一下内殿，看着堆砌了不少书简的姻缘石，杨叁走近坐下，随手拿去一卷来，瞧着好像是编了一小半的姻缘事。

    于是他顺手捻过案桌上朱笔，开始补写，杨叁一边写一边呢喃：“这么多事情没做完，还有心情出去闲逛，不晓得人间事，最着急的吗！”

    笔走龙蛇，一气呵成，处理这些个姻缘之事，对于曾经在给月老当过好长一段孙子的杨叁来讲，并不艰难，甚至可以说是信手拈来。

    毕竟按照月老原来的安排，杨叁才是他钦定的接班人，虽然这小子偶尔会抽风写一些十分狗血的爱情故事。

    不过生活嘛！有时候可比故事荒诞得多，偶尔来上一点狗血也无伤大雅！

    随着笔尖收拢，墨痕落点，这一册卷牍就是撰写完成了，之后将卷牍放上姻缘石，随着灵光一闪，其中所载便被录入姻缘石。

    这种方式比直接用姻缘石修改要快速简便的多。

    而就在杨叁录卷完成，正待重新拾起朱笔，忽听得“乓”的一声脆响，木窗被一阵劲风敲开，而后卷起幕帘。

    杨叁眉头微皱，指甲流光轻闪，隔空又将窗户关上，但下一秒，这刚刚关好的门窗再度被狂风吹开，这回开窗而入的就不单单是那无形的清风，一同而来的还有一节人为折断的树枝。

    树枝直冲向杨叁，但却被杨叁抬手拿住，这是姻缘树的枝条，瞧着像是刚折断不久。

    看着这节枝条，杨叁有些气愤，这没完没了是吧！以前就经常偷袭我，现在还玩暗器了是吧！别以为你是这姻缘崖唯一的绿化，我就不敢动你，正好炉灶里还缺柴火。

    杨叁气势汹汹地起身，刚向着窗户走了两步，却又折返过来，将桌案上那节树枝拿起，这是罪证可不能丢了。

    拿着证据，杨叁行至窗边，正打算翻窗而出，可眼前的一幕却又让他停下了脚步。

    只见得一只胖乎乎圆滚滚的黑白熊正灵巧地站立在姻缘树的分枝上，用爪子掏着枝丫上挂着的银杏果。

    可能是果子与枝丫之间的联系太紧密了，熊猫用爪子拨弄了老半天都没弄下几个，不过他很快就想到了好办法，爪子弄不下来，那就是上嘴呗。

    要知道他可是食铁兽，嘴里可是有着一口摧金断玉的好牙口，果不其然，这一上嘴，那效率不知道提高了多少，咬断枝丫，不断地往自己怀里扒拉的着果子。

    看到这里，杨叁也大致明白了为什么姻缘树又要用树枝丢自己了，这回他应该不是要偷袭自己，应该是在提醒杨叁，快把这只破熊拎走，不然他那些枝条就让熊猫给霍霍完了。

    但就算杨叁知道了姻缘树的意思，却是没有阻止熊猫的意图的，反而撑在窗沿上乐呵呵地看起热闹来了。

    这回你是没偷袭我，但上回呢！上上回！杨叁可只是很记仇的人，况且这回报仇都不用他动手，也省得力气。

    “不就摘你点果子！至于这么小气嘛！”杨叁笑呵呵地言语道，看似在自语一般，但他知道姻缘树听得到。

    片刻后，捞了一怀银杏果的熊猫，抱着树干滑了下来，看着那堆成小山似的树果，杨叁嘴角抽了抽，“这......好像是有点多啊！”

    “但愿他不要吃出什么毛病来！”杨叁摇头说道，而后关上了窗户，他可还记得银杏叶茶水的味道，那苦涩的滋味他一辈子都忘不了。

    重新坐回桌案，再度拿起朱笔，杨叁捡起了另外一册卷案，开始了下一轮书写。

    不多时，杨叁把朱红墨笔摆回笔架，掰了掰手指发出几声脆响，而后站起来伸了个懒腰，看着桌上码放得整整齐齐的卷牍，露出了满意的神色，那模样跟刚做完作业小学生一般无二。

    “还没回来吗？”杨叁压了压眉头，他也不能一直耗在这里，先去熊猫那里讨两个果子吃，然后去找一找！

    出了殿门，杨叁看着地上一坨烂泥似的生物，眉头拧起，陷入了深深地沉思，这到底是个啥玩意！

    只见熊猫仰身呈大字形瘫倒在地上，脑袋扭在一边，双眼半闭翻白，口吐白沫，嘴唇微微抽搐，身侧周边还落了一地的银杏果，熊猫嘴边最近的那颗还被咬了一多半。

    这妥妥的凶案现场啊！看受害熊猫的样子，估摸着应该还是毒杀，让我们为九黎圣兽，执夷之子的逝去，致以最崇高的敬意……敬个鬼！

    开个玩笑，看杨叁这淡定的模样，就知道熊猫其实没什么大事，他虽然不懂医术，不过杨叁可以感受到熊猫的生命力仍旧旺盛，只是给毒翻了而已，以食铁兽的体魄缓一会儿就好了。

    好歹也是跟蚩尤上战场的战兽，要是让几个果子给毒死了，那还不让人笑掉大牙，弄不好执夷一怒之下，直接将熊猫这个不孝子除名也说不定呢！

    看着不省熊事的熊猫，杨叁轻踹了他一脚，“看你丫的以后还敢乱吃东西吗！”

    杨叁也不理会熊猫，从地上捡了个果子，然后径直离开，任由这个家伙躺尸在这里，反正这姻缘崖基本也没什么人来，也省得关键时候杨叁还得分心照顾他。

    把捡来的银杏果清洗干净，咬了一口，淡香微甜，味道还不错，难过熊猫原先吃得那么欢快，不过东西虽好，多吃可不行。

    银杏果，又称白果，味甘微涩，可入药，有小毒。

    对，银杏果是有毒，凡间如此，天庭的亦是如常，不过天庭的灵根仙种比之凡间的都要强得多，小毒估计得变大毒，不然也毒不翻熊猫。

    还有，熊猫吃这玩意的时候，杨叁只是正好忘了这玩意的功效，绝对不是故意不提醒他这玩意有毒的，毕竟杨叁多善良的一个人呐！

