    ，(首字母+org点co)！

    刚刚那几个人说二楼的东西是诺丁城最好吃的东西之一，小舞现在特别想去尝尝。

    不过因为没有钱，所以小舞也就只能想想作罢。

    来到这里之后小舞总算是明白了钱这个东西的重要，要是没有钱的话什么事情都做不好，甚至连饭都没得吃。

    这一天，诺丁学院出了个大新闻。

    穷得叮当响的工读生居然大批大批的在食堂二楼吃饭。

    而且还都是破天荒的点最贵的套餐，诺丁魂师初级学院二楼这一个晚上，供不应求。

    ……

    而此刻学院的一间高层办公室中，一名五十多岁的黑衣男子正在看书。

    突然门外传来了一道敲门声。

    “进来。”

    大师淡淡的说道。

    想来应该是那两个孩子过来了，毕竟他这个地方平日里可是没有谁会过来。

    不过这两个孩子有些出奇的安静，是怕打扰到我吗？还真懂事。

    “好久不见。”

    门打开之后，并不是大师想象中的那两道稚嫩的童声，而是一道沧桑的声音响起。

    大师微微抬起头，当看到眼前这个人的那一刹，瞳孔紧缩！

    “昊，昊天......”

    “曾经的那些就不要再提了。”

    大师说到嘴里的话，硬生生被那一道声音卡到了喉咙。

    “那你这一次过来是？”

    大师对着这灰色披风，满脸胡渣子的唐昊问道。

    “我来只有一件事，那就是想让你好好的照顾小三和小风。”

    唐昊声音有些嘶哑。

    “难道你不管这两个孩子吗？”

    听到唐昊这类似告别的话，大师有些惊讶的问道。

    “你管的比我好多了，将他们两个交给你我也能放心，我只是个不称职的父亲。”

    唐昊的声音有些低沉。

    “这一块令牌就交给你了，希望你能好好的带这两个孩子。”

    唐昊拿出了一块令牌，那是武魂殿最高级的教皇令牌，不过现在这一块令牌对他来说已经没有用了。

    上一届教皇千寻疾被他打到重伤致死，他也成了亡命之徒，就算持有这一块令牌也几乎不可能使用。

    虽于他无用，但这一块令牌对于大师他们却有大用处，唐昊将这一块令牌交给对方就相当于是给对方送了一份斗罗大陆少见的大礼，诚意满满的想让对方真心教授这两个孩子。

    “这......”

    见到这一块令牌，大师神色更为诧异了数分。

    “唐某谢过。”

    唐昊将那令牌放在桌上，转身便准备离开。

    “等等，我还有最后一个问题。”

    大师叫住了即将离开的唐昊，他的眼神变得有些炙热。

    “什么问题？”

    唐昊停住身子，并未回头。

    “夫人姓秦？”

    大师黑色的眸子中闪烁着灵光。

    当初掀起哪一件事情就是因为唐昊的妻子，对方的身份备受关注。

    只可惜这么多年了，没有人知道对方的真实身份，而如今唐昊有两个孩子一个孩子姓唐，一个孩子姓秦。

    倘若唐三随父姓，秦风随母姓，那其妻可就是秦族人了，如果是秦族，这也就能解释为什么当初武魂殿会如此大动干戈。

    秦族，是斗罗大陆所有魂师永不愿掀开的尘封。

    “小风，不是我亲生的。”

    唐昊话音落下，化为一道黑影消失在原地，只留下还没反应过来的大师在原地。

    许久之后，大师松了一口气。

    秦风不是秦族的他也大可放心了。

    斗罗大陆之中，也分布着许多秦姓，这些人与秦族没有一点关系。

    他先前就在疑惑，这秦族的人怎么可能会出现在这里，又怎么会拥有锤子这类的器武魂！

    ......

    “嗝~”

    唐三摸了摸自己鼓起来的肚子，他们从日落夕阳一直吃到了如今皓月高挂。

    不得不说，二楼食堂的东西确实是前所未有的好吃。

    唐三来这里六年了，第一次吃到这么美味的食物。

    “不错，不得不说那个叫皮风的真是个优秀的快递手。”

    秦风一边打饱嗝一边笑哈哈的说道。

    “快递手？那是什么？”

    唐三又是一副疑惑的姿态问道。

    他突然发现，风哥说了好多自己不懂甚至从未听过的词汇。

    “额......你就理解成我们需要什么就会给我们送什么的人就可以了。”

    秦风摸了摸后脑勺，一不小心五毒青年的词汇又飚出来了。

    来这里这么多年了，还是没改过来，看来以后说话得注意点了。

    “哦......”

    唐三抓着脑袋，微微点了点头。

    就在他们转身到大师阁楼的时候，突然一道黑影从前边闪过。

    “什么人？！”

    两个人挺着肚子，朝着前方追去。

    奈何那一道影子太快，他们还看到全影对方就消失在了无尽的黑夜之中。

    现场只留下一股淡淡的酒味。

    “什么人，跑得这么快？！”

    唐三还准备继续去追，但被秦风拉住了。

    “小三，我们先去看大师有没有事。”

    秦风对着唐三说道。

    其实他闻到这一股味道，秦风心中早已有数，他猜想应该是唐昊来过了。

    对于唐昊，就算唐三施展出鬼影迷踪都没有办法追上，毕竟你爹还是爹。

    “对，先看老师有没有事！”

    唐三恍如醍醐灌顶，这个阁楼只有老师一个人在，万一那一道黑影是来袭击老师的那就麻烦了。

    于是两人急冲冲的冲进了办公室。

    此刻，大师正坐在位置上看书。

    砰咣一声，大师被惊到了！

    “你们怎么这么横冲直撞的就进来了？！”

    大师虽然是被吓到了，但脸上却没有责怪的神色，反倒是有些诧异的问道。

    “老师，刚刚我和风哥在外边看到一道黑影从这里闪过，我们还以为是到老师这里来了，所以我们就......急了一点。”

    看到老师似乎被他们两人吓到了，唐三一脸歉意的说道。

    “哦。”

    大师别有意味的点了点头。

    看来唐昊并不像让这两个孩子知道自己的身份。

    “这一次叫你们来也没什么事，就是刚看到你们两个都是十级，小三我知道是先天满魂力，我想问问小风你也是先天满魂力吗？”

    大师对着秦风问道。

    之前在校门的时候，他看到秦风好像是九级魂士，怎么这晚上见的时候就变成十级魂士了，难道这孩子今天还隐藏了自己的实力？！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

