    花无幻帮助两小只挑选好仙品药草后，目光看向剑浩然，就看见自己儿子正在看着冰火两仪眼，与其说在看那一红一蓝的两股泉水，不如说在看着那泉水旁各长着的一蓝一红两株药草，转眼花无幻就知道自己儿子的选择了！

    “八角玄冰草，烈火杏娇疏！”花无幻目光微凝，打量着分别位于阳泉阴泉中心的两株仙草，看向剑浩然，夸奖道，“儿子，你还真会选，这确实是最适合梦魇仙草武魂的药草之一！”

    八角玄冰草和烈火杏娇疏一个极寒一个极热，拥有着极为强烈的寒毒和热毒，单独一株都是无法食用的，只有两相中和才可以服用。

    “这两株仙草虽然不能直接提升魂力，但两相结合，再加上阴阳双泉的作用的话对体魄的淬炼绝对不下于那一株相思断肠红，那一株相思断肠红可没有农民容易摘下，服用这两株说不定梦魇仙草除了精神麻痹之毒外，还能获得寒毒火毒的作用。”剑浩然又说道，“因为自身武魂的原因，精神力的境界超过了自身体魄的境界，对体魄的提升正是我最需要的。”

    花无幻突然想到了什么，又担心道，“然儿，这冰火相克的滋味不是那么好受？要不选择其他仙草，诸如望穿秋水露，九彩迷幻草...都适合梦魇仙草武魂！！”

    “不用了妈妈，这点苦我还是能吃的。”剑浩然眼神坚定道，下定决心后，他先使用外附魂骨暗金恐爪熊掌骨切割这两株仙品药草，接着使用藤蔓来到自己面前，当两株仙草靠近到一定程度的时候，瞬间所有的冰冷和炙热尽数消失不见。

    见状，剑浩然连忙将两株仙草合并在一起，快速的塞入嘴中咀嚼吞咽。

    因为这两株仙草一旦碰撞，那么所有的寒冷和炙热都会消失，这个时候就只有三息的时间，如果三息之间没有服用的话，两株仙草就会彻底的失去效果。

    所以剑浩然才会这般快速的吞咽。

    仙品虽毒，但是入口即化，化为津液顺喉而下，剑浩然只觉舌底生津，清香四溢，味道果然和原著里说的一样很不错，心中暗暗想到，希望等会不要太火爆才好。

    两株仙草一入肚，迅速化为极寒与极热的两道能量，快速地流向剑浩然的四肢百骸，不一会全身出现两股力量，一份极热一份极冷。

    “是时候了！”剑浩然也没有什么不好意思，直接纵身一跃，“噗通”一声，跳进了冰火两仪眼。

    就这样，整个冰火两仪眼处就剩下了花无幻一人，目光关切地看上冰火两仪眼中的剑浩然。

    为吸收仙品药草的风广陌和奥斯卡护法的剑无我，看着二人的变化也是暗自称奇，同时又感慨道，“要是我年轻的时候遇到仙品药草，是不是早就有机会接触神的领域了呢？”

    此时冰火两仪眼里，剑浩然等到药效发作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为烈火杏娇疏和八角玄冰草带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。

    剑浩然此时看上去陷入了极度的危机，可实际上，有着冰火两仪眼中阳泉和阴泉的作用在，对它服用的剧毒草药会产生极强的促进作用，促进剑浩然对它的吸收。将其火属性和冰属性能量中和缓缓转化入自身。

    冰火两仪眼内的泉水随着剑浩然的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，剑浩然已经悄然沉没其中。

    水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。

    水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

    慢慢地，夜幕降临，黑暗开始笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的剑浩然，却依旧没有浮出水面，似乎他已经完全从这泉水中消失了一般。

    次日清晨。

    初阳渐生，天空中飘荡着氤氲紫气，万物开始复苏了。

    风广陌猛地睁开了眼睛，清晨则被一声激动的呐喊声惊醒，“哈哈，我竟然突破了五级！三十八级！！！”

    “我提升了三级，但我到了二十级，等获取了魂环应该还能有所突破”一旁，同样激动的奥斯卡说道，自从加入宗门，他的命运就发生了巨大变化，再也不用卖香肠了。

    风广陌看着奥斯卡，高兴道，“奥斯卡自信点，像我魂尊都突破了五级，你连大魂师都不是，至少获取魂环还能再突破六七级！”

    “真的么？那这样的话，我就突破十级了！！十级这起码得让我花费三年时间啊！”

    “对了？老大呐？”风广陌看了看周围，并没有发现剑浩然的身影。

    在阴泉和阳泉交汇的那一道泉眼处，剑浩然的身形显露了出来，接着从储物空间里取出新的衣物，走向看着脸上带着些许疑问的风广陌微微一笑，道，“我在这里呐～”

    花无幻先是开口道，“然儿，怎么样？”

    剑浩然看着守护自己一夜的妈妈则感动道，“妈妈，八角玄冰草和烈火杏娇疏的能量已经被我的身体尽数吸收，我的体魄已经是取得了一个极大的强化与增长。我很好，你也守护我一夜了，你还是先休息去吧。”

    花无幻闻言则整个人放松了下来。

    “老大，你竟然可以进入那冰火池子里？！”风广陌则惊愕道。

    “我也是吃了两株仙品药草才可以进去的，你就不要想了～”

    风广陌好奇地问道，“老大，我都提升了整整五级！！你呢？”

    “我？我吃的仙品药草对于魂力没有提升，对于体魄倒是有了一个蜕变！！！”剑浩然先是微微摇了摇头，又激动的说道。

    剑无我打量了一番自己的曾孙开口道，“然儿，据我观察，你现在我现在的体魄绝不下于一般的魂圣，甚至犹有过之！”

    “嗯，太爷爷你猜对了，还有我的外附魂骨暗金恐爪掌骨似乎也有着一点变化啊！”金光闪耀，暗金恐爪左掌骨等尽数浮现，暗金恐爪左掌骨变化倒是颇大，不仅变得更加锋利，就连五根尖锐的爪尖上都闪烁着冰蓝与火红的两色光芒，威力看起来似乎提升了许多。

    “这暗金恐爪熊爪尖上的是寒毒和热毒吗？”剑浩然暗自猜测，这八角玄冰草和烈火杏娇疏的寒毒与热毒是颇为难缠的，比起人面魔蛛的剧毒还要厉害，暗金恐爪的攻击力本来就已经很厉害，如果再加上这剧毒，那威力，啧啧，绝对十分可观！！

    谁要是被抓一下，怕是会相当的爽的。

    剑浩然脚尖一挑，将一块磨盘大小的石头带得飞了起来，左手一挥，也没听到任何铿锵的声音，那块坚硬的石头就已经分成了几块儿。

    石块“噗、噗”落地，剑浩然赶忙上前查看，只见石块居然就那么被切割开来，切口平滑如镜，被切割开来的石块上面还带着极热的火毒和极冷的寒毒。

    “这、这简直就跟切豆腐一样啊！好锋利！！”食物系奥斯卡目瞪口呆的道。

    剑浩然甚是满意，说道，“暗金恐爪熊能够成为当今最危险的魂兽之一，主要就是在它这一对暗金恐爪之上。”

    “我什么时候也有外附魂骨啊！！！”风广陌则羡慕道。

    众人笑笑不语，这个完全靠运气，要么就是遇到暗金恐爪熊，泰坦巨猿类的超级魂兽，爆出魂骨的机遇大一些。

