    顾沫漓开始都还没回过味儿俞天熠为什么要对她解释这么认真，甚至，她听到他说大二之后，他去了野外风餐露宿，还差点遇到危险，不由也一阵后怕。

    　她的脑海正在开始脑补着那些画面——原本白皙秀气的他，被风吹日晒雕琢成了什么模样的时候，就看到黑板上的字，一个一个清晰起来。

    　前两个字，是在叫她——“沫漓”。

    　而后面是个逗号，之后的那个字，她看到他写完时候，脑袋轰的一下就响了。

    　嫁。

    　她心跳加速，却端着冷静的模样看向黑板。

    　他终于写完，上面一行字，成了他的背景，可是，不论是他还是背景，都那般夺目。

    　“沫漓，嫁给我吧！嗯？”

    　或许觉得第一句太笃定，所以后面单独补了一个‘嗯’和问号，表示他的确是在征求她的同意。

    　她读了一遍，感觉心头发慌，脑袋里乱哄哄的，手脚都不知道该往哪里放。

    　他却从容地脱掉了外面的羽绒服，放在讲台，对着她招手：“沫漓，过来。”

    　她顿了几秒，这才从他的座位起身，一步步向着他走去。

    　他在尽头，年轻俊逸的脸上挂着微笑，修长漂亮的手一直对她伸着。

    　她觉得自己每一步都好像踩在云端，不切实际，可是，视觉感官却清晰无比。

    　他身姿颀长挺拔，微笑如清风朗月，一双平时很会把脉的手骨节分明，指尖还沾了点儿粉笔灰。

    　今天的阳光颇为热烈，斜斜地掠过窗棂，她还能看到他身后有灰尘在空气中跳舞。

    　她在他的面前站定，离得进了，她的眼角余光都能看到黑板上那行清晰的字。

    　她是真的没想到，他会这么快对她求婚。

    　他向来给她都是淡淡的感觉，虽然常常撩她，可是，却都介于认真和玩笑之间。

    　直到他说，要见家长的时候，她才切切实实地意识到，他是认真的。

    　而现在——

    　“开心傻了？”俞天熠拍拍手上的粉笔灰，然后伸手捏了捏顾沫漓的脸。

    　他将她的手握在掌心，有些小，有些凉。于是，职业病又犯了，他的手指滑动，落在了她的脉搏上。

    　“气血流畅，上焦下焦基本已经均衡。”俞天熠淡淡道：“所以，不是身体问题，是被我吓的？”

    　她哭笑不得，哪有求婚突然中断，改成把脉的？

    　他的指尖又从她的手腕滑到了她的指尖，轻轻攥着，低头冲她笑了一下，突然，单膝跪地。

    　她感觉自己的心脏就像是坐过山车。

    　刚刚被他把脉弄得平稳的心，一下子拔高到了顶点。

    　“沫漓，嫁给我吧！嗯？”他开口，说的话和黑板上的一模一样。

    　不知道是不是因为在教室里，他穿的似乎还是上学那会儿那种鸡心领的毛衣和衬衣，让她一下子好似被拉回了那个朗朗书声的校园。

    　那时候的她，只敢远远地看他一眼，或许是少女时代的羞涩和矜持，她和现在很不一样，和男生说句话都脸红。

    　而那会儿，真的是毫无目的的暗恋啊，只觉得自己能够被他多看一眼、多说一句话，就足够高兴一学期了。

    　所以，当初的她又怎么会想到，多年后，他竟然会在他以前的教室，单膝跪地对她求婚？！

    　顾沫漓唇动了动，牙关正哆嗦着，就见着俞天熠从口袋里掏出了一个精致的宝蓝色盒子。

    　傅御辰的公司做的是时尚，那些大品牌顾沫漓都见过，所以，当看到盒子上不起眼的logo的时候，顿时就知道了是什么品牌。

    　她震惊，忘了她现在的角色，冲他道：“它家的首饰不都需要提前三个月订吗？”

    　俞天熠微笑不语，打开盒子。

    　精致的钻戒赫然映入眼帘，阳光里，钻石上的光耀眼夺目，在黑丝绒的背景下，显得更加优雅精致。

    　他抬眼凝视着她，开口的语调平静：“的确是我三个月前订的。”

    　她一愣，那会儿，不是刚分手？

    　“我说过的，和我谈恋爱，就别想着退货的事。”他的眼底隐隐有着笑意，还有十足自信的光。

    　她低垂了眼睛，心头甜滋滋的，却还是道：“你也不怕真退货了这么贵的戒指没地方送。”

    　他挑眉：“我有钱，我喜欢。”

    　这嘴怎么这么招欠？！

    　她被他逗笑，咬了咬唇：“好吧，看在你这么有诚意的份上，就不退货了！”

    　他唇角扬起，眼底都是愉悦，拉起她的手，将钻戒戴在了她的无名指上。

    　她吃惊于钻戒大小尺寸的刚好，不由道：“你怎么知道我戴多大的？”

    　话说，一般未婚夫妻买戒指不都是一起去珠宝店选购，然后试戴比尺寸么？

    　他眯了眯眼睛：“你未婚夫是做什么的？我摸一把就知道你的手戴多大的！”

    　说罢，他声音低了几分：“回家让我好好摸摸，三围我都能分毫不差摸出来！”

    　她的脸颊顿时烧起来，这家伙，刚刚求婚就没正行！

    　他却不满，提醒道：“该你了。”

    　说罢，指了指男款的婚戒。

    　她笑，将男款那枚简单大气的婚戒拿起来，然后抬起了他的手。

    　真漂亮的手，就好像钢琴家的，让她突然想，当初他出去翻山越岭有没有把手弄糙过？

    　她拿起婚戒，对准他的无名指，戴了上去。

    　顿时，两只手上的戒指在阳光里，明亮灼眼，好像相知相携的一对。

    　顾沫漓见俞天熠目光灼灼地看着她，她心跳不由加速，正想说点儿什么，他却道：“沫漓，还不把我拉起来，我都要跪麻了。”

    　顾沫漓：“……”

    　只是，她刚将他拉起，正惊异于他怎么好像长高了的感觉，后腰和后脑手就被人扣住，他的吻便落了下来。

    　手指穿过她的长发，紧扣在她的后脑勺上，微微按压，让她完全承受他的吻。

    　他过得向来都很随意，不喜欢的就不理，面子都懒得给。喜欢的，自然舍得花功夫和时间。

    　有时候，发现爱情也不是什么算计的东西，而是你付出了，怎么着都能够有点儿回报。

    　不过，付出的同时肯定也会需要些手段，这丫头他过去不曾留意，真正留意了才发现，她长得漂亮、个性独立又聪明能干，到处都是闪光点。

    　他不赶紧娶回家，难保周围那些流哈达子的上心。

    　更何况，她真的很对他的胃口，和她在一起，发自身心地愉悦，只想和她一直下去，白头到老。

    　许久，他微微放开她，凝着她被他吻得红润晶莹的唇，低声道：“沫漓，之前你陪我过的那个生日愿望，实现一半了。”

    　她心头一动，难道，他的愿望和她有关？那时候，还在她撩他对她起意的基础上吧？难道那时候他就把她规划进了人生？

    　“关于我？”她问，心底揪着甜蜜又紧张的情绪。

    　他点头：“嗯，不过想让我告诉你，你得先主动亲我一个，还得对我说，你喜欢我喜欢得死去活来的，没有我你活不下去。”

    　她白了他一眼：“从没见过你这么自恋的！”

    　她伸手去锤他，他却捉住了她的手，道：“好吧，我是男人，我先说。”

    　于是，他凝视着她，一字一句道：“沫漓，我喜欢你喜欢得死去活来的，没有你我活不下去。”

    　本来搞笑又肉麻的话，被他清冽悦耳的声音一洗礼，马上就镀上了高大上的外衣，还觉得，格外感动……

    　顾沫漓感觉心跳得快从喉咙蹦跶出来，她努力压住嗓眼，调整自己的状态。

    　和他谈恋爱，真是分分钟都是战斗啊！

    　她觉得热，伸手擦了擦汗。

    　俞天熠拿出纸巾帮她温柔地擦掉，不放过她：“该你了。想知道我上次许的愿吧？只要你说了，我就马上告诉你！”

    　她后悔，刚才她怎么就没打开手机的录音键，将他那番话录下来，然后作为他给她电话的专属铃声？

    　看他以后还怎么嘚瑟！

    　亏啊，亏啊！顾沫漓捂着心头痛。

    　至于他想听，就不让他得逞！

    　一抬手，她就看到了自己无名指上的钻戒，好漂亮，雅致的设计都是她喜欢的模样。不由忘了别的，扬起唇角。

    　俞天熠虽然没等来自己要听的，可是成竹在胸，觉得早晚顾沫漓会投降。

    　他看向黑板，拿起黑板擦：“那我擦掉了？”

    　“等一下！”顾沫漓有些舍不得，想了想，拿起手机对着那行字拍。

    　他见她宝贝的样子，不由笑：“回家我写一副毛笔的，裱起来挂我们的婚房？”

