    建宁十一年，玉清道上古封印破碎，魔天问世！

    建宁十二年，春，幽州之地，有百余胡骑涌出，烧杀抢掠，屠戮村庄十六，惹怒豪杰燕云天，追敌三天三夜，杀百余胡骑于草原。

    建宁十三年，胡人渐多，有克烈部出现，聚集四方胡骑，胡骑合流，幽州，赵州，云州，八州告急。

    建宁十四年，幽州燕云天，赵州杜北孝三百义士，北上草原杀胡，八月，燕云天提克烈汗人头而归，号召天下杀胡，一时八州豪杰云集。

    建宁十五年，西方十州蝗虫四起，颗粒无收，贪官污吏，贪墨赈灾粮食，剑州小吏方天军外出公干妻儿尽皆饿死，愤而暴起，杀官造反，三月破四郡十八县，自称剑侯。

    建宁十六年，江南九州大雨连下一月，江河水势上升，长江泛滥，有一佛陀雨夜而出，镇于长江之中，水势为之一停，自此江南佛门大昌，佛寺先后涌现。

    上京和上书人皇，长水郡有祥瑞现世，至宝出世，非陛下不能取，人皇允，下旨内阁准备下江南事宜。

    建宁十七年，夏，七月末！

    夏方站在幽云寨外，看着前方建立的大寨，说是寨实则为城。

    依山建立，入口为峭壁之间，钢铁铸造的大门，坚不可摧，两旁山势陡峭，为天然屏障，易守难攻，想要破幽云寨，哪怕兵力多十倍，根本无法展开，却也是不可行。

    唯有耗时日久的围困，一刻不停歇的攻打，这才能够成功，夏方盘算一二，却是无把握攻陷下这一座幽云寨。

    “幽州燕云天，当世豪杰，崛起不过才六年光景，就创下这等家业。”夏方身旁一位披着麻衣，头戴斗笠的身影幽幽的讲道。

    “威震北方八州，一声令下，无数豪杰为之效命，这一面杀胡旗，如今要比大周官府还要管用。”

    “这位兄弟说错了，我幽云寨结寨只为杀胡，可不是和官府对抗。”

    一句反驳的话语响起，此刻在夏方面前，出现了一位锦衣男子，对方身材修长，脸如刀削，本该丰神俊朗，文质彬彬，可惜一道疤痕，让其有着英气，而无文弱之气。

    “原来是三十六英雄！”夏方浮现出恍然之色，郑重的一拜讲道：“魔天出世，借助胡人南下，侵我疆土，要魔天代苍天，要是无英雄，此刻北方八州，深受胡患之苦。”

    “不是三十六英雄，是三百义士！”赵挺立浮现出悲色，三百义士，慷慨悲歌，北上杀胡，最后大胜而归，威震天下，可只有三十六人生还，如今世人健忘，只记活人，而忘记死者。

    “是夏某错了，向英雄赔罪。”夏方看着对方神态，直接赔罪讲道。

    “走吧，燕大哥已经摆下酒席，为夏首尊和剑侯接风洗尘。”赵挺立压制住悲色，亲自引领二人朝着幽云寨中而去。

    “两位兄弟请！”一处宽敞的院落中，燕云天看见来者，魁梧的身躯亲自起身，乌黑浓密的胡须，遍布燕云天脸上，胡须根根挺立，犹如一根根钢针。

    此刻修长的手臂伸出，示意夏方和剑侯入座。

    当燕云天手臂落下，夏方特意注视一眼，能够看见燕云天下垂的手臂已经垂过膝盖，再看燕云天双眸，隐隐可见双瞳孔。

    双手过膝，眼有重瞳，果然无假。

    这等异相，要换成十五年前，要是敢显露出来，大周肯定是杀之后快，不能让其存活于世，但如今这燕云天威震北方八州，幽州上下官员，不知道多少和幽云寨交好。

    杀胡乃是大义，哪怕是大周也不敢妄动。

    “燕兄弟北上杀胡，大胜而归，天下敬仰，为当世豪杰，也知晓我神州困境，大周已到鼎革之际，气运交感，灾祸连连。”

    “本来要是如此也就罢了，但北方草原封印破碎，这几年胡人越来越多，当封印彻底破碎，胡人百万铁骑南下，神州将会有沉沦颠覆之祸。”

    “所以我夏方如今奔走四方，为的就是联合有志之士，南下屠龙，杀了大周这一条白龙，好让龙气四散，龙蛇四起，到时候天下乱战，真龙自血火之中孕育而出。”

    “才能够汇聚神州之力，北上杀胡，和草原一决生死。”

    夏方站起身来，双手抱拳郑重的讲道。

    “白龙身死，大周覆灭，天下乱战，不知道要多少年，到时候封印破碎，胡人南下，神州不能一统，怎么可能会是胡人对手，还不如让大周存在，凭此也能够调动天下之力。”赵挺立微微摇头，徐徐的辩解讲道。

    “赵兄弟错了，大周已经病入膏肓，白龙已经是苟延残喘，贪官污吏不知凡几，酒囊饭袋高居于上，如剑侯这等英雄，昔年也只是为一方小吏，过着朝不保夕的生活。”

    “而胡人厉兵秣马，魔天之下，强者无数，正如同东方初生的骄阳，大周这残阳怎么相比。”

    夏方直接反驳讲道，伸手一指身旁的剑侯，这就是明显的例子。

    “大周官府如何，你们会不清楚，不过是克烈部汇聚众部落残骑，竟然肆虐北方八州之地，来去自如，烧杀抢掠，祸害八州百姓。”剑侯沙哑的声音响起，目光炯炯的看着燕云天，看也不看赵挺立，继续开口讲道：

    “克烈部只是草原一方小部落，就有此等声势，要是胡人倾力南下，大周非但挡不住，朝中奸邪小人，反而此起彼伏投降。”

    “非血与火，孕育的真龙不能匹敌。”

    “一时痛，好过一世痛，真龙出，自有征伐天下的开国之将，百战劲旅，凭此才能和胡人争雄。”

    “昔年祖辈压的住他们，我们也能。”

    燕云天手掌一拍桌面，咔嚓一声，桌子碎裂，大声讲道：“说的好。”

    “先祖做得到，为何我等做不到。”

    “胡无人，汉道昌！”

    “明年二月，南下屠龙，我应了。”