    大梁的武勋亲贵从来都不是一个亲密无间的整体。

    在中宗继位之前的四十年，开国公侯牢牢把持着军中大权，定国公裴元和成国公路泉是两座大山，太宗皇帝便是通过制衡他们之间的实力来把控朝局。太宗驾崩之后，中宗继位的前十年，裴元独掌军权, 但是因为楚国府冼家谋逆案被削弱很大的实力。

    也就是从那个时候开始，以王平章和路敏为代表的青壮派开始成长，逐渐成为新晋武勋阶层。

    新旧权贵之间必然有碰撞，这也是中宗在位后十年间朝堂上的主旋律。在裴元和中宗相继离世之后，开国功勋的代表裴贞和新兴权贵的代表王平章分庭抗礼。

    再等到裴贞在西境离世，拥有从龙之功的王平章当仁不让地成为军方第一人。

    自此以后，军中再没有人敢于公然挑战王平章的权威, 就算是路敏也只能采取旁敲侧击的方式。

    谁也想不到裴越仅仅是一个子爵，竟然敢当众痛斥如今唯一实封的国公。

    这一刻所有人的目光都汇聚在裴越身上, 文官们的表情都显得十分震惊，但是以郭开山和李柄中为首的一部分武勋脸上都浮现怒意，很显然他们都是王平章的支持者。

    坐在龙椅上的开平帝兴致盎然地看着这一幕，裴越的表现让他非常满意。路敏自尽之后，原本用来制衡王平章的手段就显得不够，这也是他在年前就派人去南境召谷梁回来的原因。

    令他没有想到的是，裴越竟然能从气势上压倒王平章，于是心中的天平不断在倾斜。

    这把刀确实很锋利，而且开平帝丝毫不担心他会脱离自己的掌控。

    此时此刻，大殿中最尴尬的人非王平章莫属。

    这位宦海沉浮四十年的魏国公眼神冰冷，沉声说道：“就在你杀了宁忠之后，太史台阁沈大人带着圣旨出现在古平军城。就算你的藏锋卫无法进入大营，也只需要等待一段时间，陛下就会夺了路敏和宁忠的军权。”

    王平章逐渐冷静下来, 转身盯着裴越说道：“你利用台阁的密探打开城门，又飞扬跋扈地杀死宁忠，将路敏逼到绝境，险些酿成军中内战, 这一切都只是因为你的冲动和无知。你说路敏和宁忠害死几万大军，那当日你在古平大营的所作所为，又与他们何异？陛下看在你立功的份上，没有直接将你捉拿下狱，并不意味你在这件事上无罪！”

    裴越夷然不惧地和王平章对视着，一字字道：“当日站在古平大营城墙上的别说是武威侯宁忠，就算是你魏国公，我照样要杀！”

    群臣哗然。

    一部分武勋神色大变，当即就有人站出来想要怒斥这个不知死活的年轻子爵。

    “裴越！”

    开平帝的声音适时响起，震住了处在暴走边缘的武勋们。

    然而皇帝接下来的一句话却让他们只觉得诧异和愤怒。

    “岂可对魏国公如此无礼，还不赔礼道歉？”开平帝面色淡然地说着，在他脸上看不到任何异样的情绪。

    皇帝拉偏架的行为如此明显，朝堂上这些老谋深算的大臣们谁看不出来？他们一方面感慨魏国公的脸面终于被人踩了一次，另一方面则震惊于皇帝对裴越的看重。否则的话，换做任何一个年轻官员冲王平章说出这样直白的威胁，不说砍头问罪，至少也会是丢官去职。

    裴越转身朝开平帝行礼，倔强地说道：“陛下, 臣不是要教训军机大人，虽然在西境之战中臣有一些微薄的功劳, 还不至于狂妄自大到这种程度。只是想起在边境那段时间的遭遇，想起那些本不用阵亡的同袍，臣心中便有一股怨气。”

    他说的十分坦荡，偏偏开平帝就喜欢臣子如此坦荡。

    皇帝看了一眼面色难看的王平章，忍住胸中的畅快和笑意，淡淡说道：“就你还想教训魏国公？他为大梁呕心沥血数十年，论功劳强过你十倍，真是年少轻狂不知礼数。罢了，朕知道你少年坎坷，谷梁也不懂得教会你行礼如仪，便不治你咆哮朝堂的罪过。”

    “谢陛下。”裴越恭敬地应道。

    开平帝继续说道：“既然你人站在这里，便将西境之战中的委屈原原本本说出来，再不可耍性子胡闹，你如今是国朝武勋，不是惫懒小儿，听懂了吗？”

    “臣遵旨。”

    裴越脸上浮现一抹感激之色，目不斜视，声音洪亮。

    “去年七月中旬，西吴张青柏挥军攻打南线军寨，武威侯宁忠不发一兵一卒，坐视敌人接连攻下刀口等四座军寨。军寨的将士们为了大梁舍生忘死，宁忠身为古平大营主帅，带着五万大军龟缩在后方，任由那些将士们惨死在敌军手中。臣当时手中只有两千骑兵，拼死击溃围攻鸡鸣寨的吴军，阵斩万夫长郭荣。然后臣去找宁忠，请求他派兵支援鸡鸣寨，因为那是整个南线军寨体系的核心，绝对不能落入吴军手中。”

    说到这里，裴越转身望着王平章，咬牙道：“魏国公，你可知道宁忠怎样才肯发兵？他对我说，如果我肯将替鸡鸣寨解围的功劳算在他头上，他就立刻发兵。”

    右执政洛庭缓缓说道：“可是当初你送回京都的奏章不是这样说的。”

    裴越自嘲地笑道：“宁忠虽然无耻，却也不是蠢货，如果不是亲眼看见我写好的奏章，上面写着他的名字，他又如何肯发兵呢？今日满朝诸公皆在，我很想问问你们，他身为古平大营主帅，援护自己的防区居然要我用战功来换，这样的人该不该死？”

    满殿默然，无人应答。

    王平章面沉似水。

    裴越并没有想过会有人回答自己的问题，他沉声说道：“当然，我也不是魏国公眼中狂妄自大的蠢货，如果事情仅仅是这样，我不会冒着葬送自己前程的危险直接杀了他，而是会等战事结束之后，回到京都向陛下详细禀报所有的真相。”

    直到此刻，王平章终于有些后悔。

    不是后悔打压裴越，而是他意识到自己不该站出来。

    只不过为时已晚。

