    

    可这副场景落在对面的人眼里，光影落在她脸上，显得肌肤越发莹白如玉，不再像昨晚那样美丽不可方物，却遥远如月亮。

    这个人，总让自己感觉无法把控，却又无法割舍。

    霍子昂声音喑哑地开口，“……颜颜，你都不鼓励我几句吗？你以前就说过你喜欢积极向上的人生态度。”

    颜汐在心底无声叹了口气，再多的愧疚，总也有消磨殆尽的那一天。

    对方要是真这么越界的话，自己就没必要客气了——

    “她当然不鼓励你，毕竟如果选择错了方向，越努力越不幸。”空气里忽然响起一道清冷的男声。

    霍子昂眼底涌动的情绪瞬间消失不见，目光犀利地看向了来人。

    谢长则站在不远处桃树下，身后是铁艺大门的剪影，阳光打在绿叶上，折射着点点金光。

    少年长身玉立，雪肤黑眸，眸光淡淡看过来，气质清贵中裹挟着冷肃。

    明明桃花已经过了花期，颜汐却仿佛看到了一树花开的错觉。

    “谢长则。”

    霍子昂皱了皱眉，他那天录节目的时候就察觉到不对劲，这家伙存在感也未免太强了点。

    事后向傅予淮打听了一下，多少了解了一点对方的底细。

    原本以为是个没背景的高中生，虽然智商高，但很大概率未来也只是个高级打工者，不足为虑。

    但等人真的站在面前，轻飘飘一眼看过来的时候，霍子昂还是感觉到了前所未有的危机。

    “抱歉，你一直没出来，所以我过来找你了。你现在有空了吗？”谢长则走过来直接对颜汐道。

    颜汐麻利地点头：“有空了，走吧。”

    霍子昂：“颜颜……”

    颜汐微笑着说：“吃饭的事情等以后你退圈了再说？到时候我请你和予淮一起吃个饭吧。”

    如果那个时候大家还能心平气和地坐在一起吃饭的话。

    霍子昂不想放人就这么离开……尤其是颜汐跟别的男生一起出去，而对方又相貌很出众。

    更重要的是，出于直觉，他笃定对方也喜欢颜汐。

    “只是吃个饭而已，我已经在百味阁订了餐，那边的隐私保护做得不错，我们可以走专属电梯，不会有人打扰。”顿了顿，霍子昂继续道，“你以前就承诺过我有机会一起吃饭……我只有今天有时间。”

    一旁的助理机灵地道：“对啊颜小姐，子昂哥今天下午还要飞帝都赶通告。”

    谢长则：“我劝你最好不要，你都不看今天的热搜吗？”

    霍子昂愣了一下，什么热搜？

    助理比较机警，网上的动向是他一直要关注的，立马腾出手去看手机。

    然后就发现“某男顶流私宅疑似曝光”的词条，虽然没有上热搜榜，热度却一直不断攀升。

    点进词条，虽然里面没有指名道姓，却直接指明了北桥市岸芷汀兰别墅区。

    助理瞬间冷汗就下来了，这是私人行程不小心曝光了？上次霍子昂来参加朋友生日宴他们就不同意，毕竟那么多同学，人多口杂的，难保不被泄露出去。

    今天要是再被人得知霍子昂在岸芷汀兰出现，就糟糕了。

    更加糟糕的是，这个词条创建于半小时以前，很可能已经有粉丝或媒体闻风而动了。

    霍子昂的手机响了起来，是经纪人打过来的，对方言简意赅，“你现在在岸芷汀兰别墅区？赶紧回来，有私生粉赶过去了！”

    他就算有再多的不甘，也不得不走人了。

    就算不为颜汐考虑，也得为自己考虑。

    那些私生粉可不懂得什么是分寸，多疯狂的事情都做得出来。

    霍子昂才离开不久，就有穿着很豪气的女孩子出现在了院子门口，对方手里拿着专业的相机，隔着铁门向里张望，显然在寻找什么。

    目光落在颜汐身上，眼里不自觉地就带上了几分敌意。

    颜汐看得分明，简直莫名其妙。

    “有事？”谢长则把颜汐往身后挡了挡，抬眸冷冷地看过去。

    女生原本很不高兴的，也一点不觉得有歉意，看一下又怎么了！

    但是目光落在那个男生的脸上，顿时就有些移不开。

    世界上怎么会有这么好看的人，清冷、禁欲、矜贵又优雅，就仿佛是神明一样……

    她下意识地就抬脚往前走了一步，然后撞在了大铁门上。

    女生瞬间清醒了过来，对上谢长则冰冷的眼神，先是心凉了半截，紧跟着又燃起了熊熊的斗志。

    颜汐看见这架势感觉要糟糕，这女的看着像是神志不清的样子。

    “你好！”女生撩了撩长发，摆出自认为最美的微笑，“请问……”

    “我不好，请你马上离开。”谢长则直接打断了她。

    女生：“……”

    脸上一时有些挂不住，表情也不再甜美。

    “你谁啊，做什么的？”何管家匆匆跑了出来，看见是个年轻的女孩也不客气，直接驱赶，“这里是私人住宅，请马上离开，否则我们就要报警了！”

    对方冷哼了一声掉头就走。

    颜汐拿起手机拨打了物业的电话，“麻烦注意一下一个穿着黄色连衣裙的长发女生，对，我怀疑是私生粉……”

    物业的人来得倒是挺快的，很快就找到那个女生交涉着请人离开了，末了物业管家还亲自打了电话给颜汐说明情况。

    颜汐挂断电话，看了谢长则一眼，“确认了，是霍子昂的私生粉。”

    她也没客气，直接把消息发给了霍子昂。

    意图也很明显，既然你还没有退圈，私生粉都追上门来了，以后还是不要过来了吧，这样会给别人平静的生活带来困扰。

    霍子昂收到微信，果断回了条对不起。

    “是有人故意泄露了他的行踪。”谢长则忽然开口道。

    颜汐：“嗯，我知道。”

    顿了顿，又补充了一句，“不出所料的话，我猜那个人是霍子昂身边的人。”

    这当然是基于客观情况做出的猜测，另外一方面，她其实有点怀疑跟陈香香有关。

    但她没有证据。

    谢长则轻笑了一声，“颜颜，你还是太善良了，要我猜的话，我觉得那个人就是陈香香。”

    颜汐抬眸看了过去，有些吃惊：“你为什么会这么说？”

