    有了江筱的茶和泉水，崔夫人虽然情绪很是激动，而且还哭了足足一个小时，眼睛都哭肿了，但是心疾并没有发作，而且也没有晕过去。

    这也与江筱时不时地一声外婆转移了她的注意力。

    等到她与石小清抱头大哭时，反倒是崔盟督拉住了要去劝的江筱。

    “让她尽情哭一场吧。”

    他长长地叹了口气，看着那相拥的母女二人，道：“这些年她一直是连哭都不敢真的哭出来，憋得太辛苦了。”

    说了这一句话，他也背过身去。

    江筱见他举手有擦泪的动作，也不戳穿他。

    要说憋哭憋得辛苦的，他肯定也不比崔夫人容易。

    江筱伸手拍了拍他的肩膀，也叹了口气。“您也是，想哭就哭吧。”

    崔盟督瞪了她一眼。

    “女人才哭。”

    “那您可错了，男人也有哭的权利。”

    “男儿有泪不轻弹。”

    “只是未到伤心处。”江筱立即就接了一句。

    “伤心也不哭。”

    “那开心也能哭的，比如说您这就白得了我这么好一外孙女，激动哭。”

    崔盟督闻言忍不住伸手朝她后脑勺拍了一下。

    “你得了我这样的外公，怎么不见你激动哭？”

    江筱嘿嘿两声：“我激动乐行不行？”

    崔盟督看着她，突然伸手将她用力搂了一下。“苦了你了，孩子。”

    丁海景见那边母女俩抱头痛哭，这边崔盟督倒是被江筱这么几下打岔，神情轻松了起来。

    他不由也觉得，崔家的确是需要江筱这样的异数在，否则这一家子过得太沉重压抑了。

    感觉崔家的阴云，散去了。

    他转身走了出去。

    还不知道这一家还要聊多久，他还是出去散散步吧。

    崔夫人完全哭出来了，哭了一场之后还是有些支撑不住，江筱和石小清扶着她进房了。

    过了一会母女俩出来，崔盟督和崔真季正沉默相对坐在客厅。

    江筱这个时候才想起了一人。

    “曾纯芬呢？”

    刚刚场面全是哭，竟然没人留意曾纯芬。

    她这么一说，崔真季眼睛微微一深，“说来真是奇怪，她悄悄就跑了。”

    “我打电话让人去查了。”崔盟督的神情也是一沉。

    他们都不傻，曾纯芬的反应本来就很不对劲。

    但是，看到石小清，她有什么可害怕的？

    “让崔真言去查吗？”江筱问道。

    “叫大舅舅。”崔盟督扫了她一眼，道：“过来。”

    江筱挽着石小清走了过去。

    石小清有些忐忑地看着父亲。

    她对崔盟督的感觉是敬畏，潜意识有亲近之意，但是毕竟年龄不小了，也还是陌生，崔盟督又如此威严，她根本不敢当真亲近。

    “你怕我？”

    崔盟督看着她。

    石小清立即摇头。

    “那怎么连一声爸都不喊？”

    石小清一震，下意识又看向了江筱。

    崔盟督一看就知道这母女俩之间，江筱还是主心骨。

    “你看她做什么？她自己外公都喊了。”崔盟督道。

    “爸！”

    石小清颤抖着声音喊了一句。

    崔盟督鼻子一酸，神情却依然威严。

    “这些年...苦了你了。”

    这么一句话，又让石小清捂着眼睛哭了起来。

    