    听到这个问题，陶紫倒了一杯茶递给他，笑道：“连清舟勾结异族，不慎被人发现，我成了替死鬼。”

    秋珃幻面无表情的嘲讽：“我就说，你迟早会被那几人害死，偏你死命护着他们。”

    岳青亚眼神复杂，离秀在一边咳了好几声。

    他有些莫名其妙：“怎么了？”

    岳青亚将事情简单的说了一遍，秋珃幻神色凝重起来：“你是说有人在控制柒染？”

    “差不离。”

    他转着手中银针，脸色越来越冷，离秀小心谨慎的后退一步，道：“午饭时间到了，我先出去……”

    声音戛然而止，一根银针直直对着他的眼睛。

    秋珃幻带着冷意的声音响起：“他当真可靠？”

    离秀整个人都不好了，这人脑回路到底是怎样的？为什么要突然针对他？

    陶紫瞥了那根银针一眼，笑道：“他有用，留着。”

    银针消失不见，秋珃幻靠着椅子，问起了别的事情。

    离秀死里逃生，全身都冒着冷汗。

    他勉强的笑着开口：“诸位，我先下去准备午饭。”

    “慢着。”

    秋珃幻喊住他，离秀欲哭无泪，强笑着开口：“前辈，有什么事情吗？”

    他开口点了几样菜，叮嘱道：“要热乎的。”

    离秀松了一口气，连连点头：“好的。”

    岳青亚和陶紫互视一眼，都有些哭笑不得，珃幻的父亲是春秋门掌门人，除却修炼一事上，他就没吃过生活的苦。

    看着那人关门离开，秋珃幻才道：“你这喉咙是怎么回事？”

    陶紫无所谓的说道：“被下了毒，还能说话就算运气好了。”

    他神色越发严肃：“青亚，你把事情说一遍。”

    这是不信任她？

    似乎是看出她在想什么，秋珃幻冷哼一声，道：“你瞒我们这么久，我才不会问你。”

    陶紫嘴角抽了抽，看向岳青亚道：“你跟他说，我先出去逛逛。”

    “去吧。”

    她起身走了出去，路遇离秀，面对他期待的目光，陶紫无情道：“我自己出去。”

    离秀嘟嚷道：“你这朋友也太喜怒不定了。”

    “他只是脑回路不太正常而已。”

    陶紫告别离秀后，进了街上的一处茶馆。

    茶馆老板将她引至二楼的一个包厢内，流月正坐在那等她。

    流月起身行了一礼：“姑娘。”

    “随意些，不必这么拘谨。”

    她恭敬道：“是。”

    “突然给我传消息，是出现了什么问题？”

    流月使了隔音符，才开口解释：“是刑堂那边。”

    “嗯？”

    “刑堂逃出来了不少人，他们似乎在寻找什么。”

    陶紫稍微一思考就明白了，大概率是她留给刑斩的消息在起作用。

    陶紫从储物戒里拿出那枚簪子，将里面写给刑堂的信拿出，道：“你想办法将它送到他们手里。”

    “是。”

    流月接过信件，又继续说道：“我的人跟着他们，倒是得到了一些消息。”

    “说说看。”

    她道：“连清舟被废了。”

    陶紫挑了挑眉头，这件事，她也有所耳闻。

    流月说得更加清晰：“彻底废了，似乎是在须兰宫那边出的事。”

    她想起须兰宫宫主那次自爆，冷静的评价道：“她还真是命大。”

    “此外，还有这些东西。”

    她又拿出了一枚储物戒，陶紫接过一查看，满满的灵石。

    “你这边还够用？”

    流月颔首，压低声音道：“我们这边有人探到了一处灵矿，规模虽小，但绰绰有余。”

    陶紫一震，看着她道：“灵矿？”

    “是的。”流月顿了顿，又道，“那里虽然位置偏僻，但开采时泄露出的灵石气息必然被其他门派察觉，属下打算将其出手，姑娘这边可有想法？”

    她垂眸思索后，果断道：“联系中部程家。”

    流月也不问为什么，干脆利落的应下来。

    陶紫继续道：“注意程家派来的人属于哪个门派，并顺势派人潜入。”

    “是。”

    等流月离开后，陶紫重新看了一遍那些纸条，却越看越觉得不对劲。

    她想起自己还有些纸条没有看，就割了手指，用血浸透纸张。

    上面的字缓缓呈现，陶紫的脸色越来越难看。

    她沉着脸将纸条放回去。

    忽的，陶紫闻到了一股子香味，脸色一变，急忙屏住呼吸，但身体已经软了一半。

    她本想反击，可身后那熟悉的脚步声却让她改变了主意。

    “啪”

    茶杯掉到了地上，陶紫趴在桌子上不动弹。

    看着陶紫，来者呵了一声，一挥手，两人身影消失在原地。

    没多久，小二端着一盘水果敲门，却迟迟没有人应答，他察觉到不对劲，直接推门进来，见到满地碎裂的茶杯。

    小二变了脸色，匆匆下楼提醒老板。

    小狐狸那边突然跳了起来，一爪子拍到桌子上，急道：“陶紫出事了！”

    秋珃幻一脸茫然：“这狐狸会说话？不对，陶紫是谁？”

    离秀在一边抱起小狐狸，丢下一句“你好友”就往外冲。

    岳青亚也带着秋珃幻跟了出去。

    此时陶紫正处于深山老林中，她双手被绑着，吊在一棵树上。

    对面站着一名黑衣人，她声音沙哑，听不出原音：“岳柒染，你真的很会寻死。”

    陶紫被浇了一身的凉水，勉强睁开眼睛，看着这个黑衣人，道：“韶华，都是老熟人了，何必这般作态。”

    黑衣人诧异的看着她，将斗篷摘下，露出那张熟悉的脸庞，道：“小瞧你了。”

    陶紫想着那些纸条上的内容，道：“我是真的没想到啊，韶华，你可真会骗人。”

    “哦？我骗了你什么？”

    她咳了好几声，缓缓道：“你告诉我，春秋门那一秘技有可解之法，我依旧有进阶元婴的可能，但实际上，那根本没可能，对吗？”

    韶华笑了起来，道：“对啊，你被骗了。”

    她语调轻松，满是调侃，这要是不知道的，还以为她们是多要好的朋友。

    陶紫低头看着她，突兀的笑起来：“让我猜猜，你跟珃幻是什么关系。”

    韶华变了脸色，怒骂道：“还敢提珃幻，你当初答应过我不让珃幻进局，如今却出现在他面前！”

