    “细节？”

    成果微微一愣。

    “紫龙，你能看出什么？”

    李斯文见成果不理解又转向询问赵紫龙。

    赵紫龙深思片刻，好像回忆着什么，好一会后道：“我想起来了，这个小丫头的鞋子有些磨损，裙角也碎了一小块，虽然精心钩织，但依然看得出来，而且今天场合隆重，她即便对我们厂有意见也是穿上最好的服装，也就是说她的家境并不好。”

    “我靠，你观察的那么仔细？”

    成果惊讶的问道。

    “我其实没怎么观察，只是简单的撇了一眼，如果不是文哥提醒我也记不起来。”

    赵紫龙说道。

    “我这个当记者的都没你的眼力厉害！”

    成果挠了挠头。

    “嗐，察言观色是我的强项嘛！”

    赵紫龙嘿嘿一笑。

    “紫龙这个本事我还是非常欣赏的，说的没错，这个陈秋雨的家境肯定不好，但想想一个家境不好的女孩，却能坐上学生会主席的位置，可以说明她有多么优秀了。”

    李斯文微笑道。

    “没准是靠别的手段？毕竟她那么漂亮。”

    成果嘀咕道。

    “应该不会，我们在食堂吃饭的时候，旁边那些学生可一点没说过陈秋雨的花边坏话，只是惊讶为何突然和文哥坐在一起吃饭，这说明，陈秋雨的会长身份是所有学生都认可的。

    再看她对宋一航的态度，明显已经拒绝过很多次了。”赵紫龙在一旁分析完，笃定道：“我知道文哥为啥对她和颜悦色的了，因为这样的女生值得尊重。”

    “没错，当然也有另外一个原因。”

    李斯文正儿八经的道。

    “什么原因？”

    成果和赵紫龙同时问道。

    “人家看起来，的确很赏心悦目。”

    “哈哈！”

    轿车里响起了几人的笑声，气氛一瞬间轻松了许多，车子急速行驶在马路上，向着黎明进军。

    次日，李斯文在鹏城大学发表的讲话再次屠版，整个新闻界纷纷跟进报道，就连鹏城电台，也将此事插进了早间新闻里。

    十年十亿捐款，十年百亿投资，薪金成倍数碾压联盛，这么说吧，李斯文在讲台上的每一句话，都能单独做一个头版头条。再结合一些小报对联盛的质疑，以及对李斯文的吹捧，大唐电子这四个字几乎一瞬间响彻鹏城，而且名气比他砸电视来的要震撼，要疯狂。

    这种原因很简单，在一个发展中的年代，动不动就说出十亿百亿的数字，而且还通过报社和电台宣传了出去，能不让人震撼吗？说的简单点，如今百分之九十九的人对亿这个字还没什么概念呢。

    万元户就是一个村的首富，百万富翁就是一个市的首富，这就是大部分人的想法。

    所以，当听见有人夸夸其谈投资上百亿的时候，基本是没人会信的，就连许高明都直接把电话打进了李斯文的办公室。

    “我说兄弟，你在鹏城大学吹吹牛逼就行了，怎么还见报了呢？而且电台都播了，这种吹牛逼的事你怎么还能往外抄呢？”

    许高明声音都颤抖了。

    “怎么？难道不牛逼吗？”

    李斯文笑着反问。

    “牛，太牛了，就连罗市和书记都给我打电话了，问我你小子是不是疯了，咱们鹏城确实是全国科技试点，也向着未来冲击，可步子也不能迈得太大吧？你这如果做不到让我怎么收场？”

    许高明越说越急促，继续道：“你是我引进鹏城的，给你贷款五千万也是为了让你把新浦电器做起来，你这一顿胡吹，万一做不到，上面不得查我？没准还得说我和你一起圈钱呢。”

    “许副市，您就别担心了，我说了就肯定能做到。”李斯文说完反问：“难道你不希望我做到吗？”

    “我当然希望，我还希望你把联盛超了呢，毕竟是我手底下的企业，可是这根本不可能嘛！”许高明说到这，猛然想起了什么：“李斯文，你是不是又想耍什么坏心思了？上次股市你就耍了一顿，坑的我把地都低价转给你了，如果这次你还敢耍心眼，我一定不会放过你。”

    “咳咳，许副市，咱现在是朋友，你只要支持我，我怎么可能坑你呢？”李斯文一本正经地道。

    “罗市和书记特意叮嘱我，让我提醒你，千万别开空头支票，千万别玩虚的，你这次搞的这么大，别说鹏城，上面也肯定会关注，所以，我不说你也应该懂。”

    “知道，您就放心吧。”

    李斯文说着，也不等许高明回话，便把电话挂了，此刻他也是一脸苦相：“看来这次是真搞大了啊！”

    “文哥，你这可怪不得我，是你说的，无论花费多少都得把新闻抄起来。”成果连忙说道。

    “抄得不错，要的就是这种效果，我只是没想到，这次的新闻会这么火爆，竟然连办公厅都惊动了。”

    李斯文轻轻摇头。

    “文哥，你也不瞧瞧那些话，我估计那么多钱只有阎王爷看得见吧？不火才怪呢。”

    常海在一旁笑着道。

    “怎么？你也不信吗？”

    李斯文反问。

    “我当然信，只不过咱这钱在哪弄？”

    常海问出了一个最实际的问道。

    “账上有多少钱？”

    李斯文已经很久没关注账面了，自从常海过来，他便把公司账户交给对方打理了。

    “我正想找你呢。”

    常海回道。

    “怎么？钱不够了？”

    李斯文愣了下。

    “如果按照你这么挥霍下去，会很快花光。”常海拿出一个本子，算道：“统一购买绿茶让我们入账三千万，鹏城银行给我们贷款五千万，股票发行的时候你又倒卖认购证从万龙那里坑了近千万，这个数字你没和我说清楚，现在除去你购买拍卖品的五千五百八十万支出外，还有进购电视的二百五十万以及从鹏城海关过来的价值两百万的配件，还有为赵健拿的三百万以及……”

    “得，你别算了，你就说账面多少钱吧。”

    李斯文感觉有些头大。

    “一千九百六十七万，还有现金二百多万。”

    常海说道。

    “这不还挺富裕么，我还以为一分没了呢。”

    李斯文淡定的道。

    “文哥，这钱看起来是挺多的，但现在的问题是咱们只出不进啊，而且你已经夸下海口，明年就在研发上投资五千万，再加上银行五千万的贷款，这些钱怎么来？”

    常海苦笑着道：“而且我觉得剩这点钱，对于你未来的规划真可谓杯水车薪，就拿鹏城大学的捐款来说，如果现在拨款一千万，我们剩下的资金也就一千万左右了。”

    “这样吧，先给鹏城大学拨款三百万，剩下的明年开学给他们。”李斯文想了想说道。

    “文哥，就算三百万拿出去，明年也是问题啊，如果我们资金链一旦断了，麻烦可就大了。”

