    

    
流光溢彩的巨大时钟面前，肖恩神情肃然地按下了时光倒流的按钮!

    
巨大时钟轰然消散，周围色调灰白的场景开始倒转，肖恩特别留意着拉姆的放铲动作，几乎是在肖恩做出用左脚横敲动作的时候，拉姆才果断地选择了放铲封堵他的传中线路！

    
换句话说，如果肖恩是直接射门的话，他的放铲也是于事无补的。

    
当肖恩再次回到跑位前冲反越位的状态之后，赖纳茨那送出的过顶挑传正从天上飞过。

    
拉姆依然在肖恩身后狂奔回追，肖恩追到足球前方，在足球二次弹地之前右脚站定，作势传中！

    
拉姆从他身后变道内线放铲！

    
肖恩的左脚在触球时却改变了方向，没有将球传出！

    
左脚将球回扣身后，同时身体急停转身！

    
拉姆从他眼前滑铲而过的同时眼神中充满着不可思议，随后变成了绝望无助！

    
肖恩仍旧没有改变传球的决定，因为强行起脚射门并非明智之举！

    
布特已经封锁住了球门近角！s3();

    
而传中的话，门前包抄的卡斯特罗与罗尔费斯则都会有很好的射门机会，正因拜仁慕尼黑防线侧重盯防着基斯林，比达尔，以及此前在禁区内试图争抢头球的海皮亚，所以在他们回撤时，卡斯特罗与罗尔费斯却反其道行之也进行前插，如此一来，形成了勒沃库森进攻的绝佳机会！

    
肖恩急停回扣闪躲开拉姆的放铲之后，他便将球平稳地横敲门前中路地带。

    
罗尔费斯踏着小碎步冲到门前用右脚推射将球送入了球门右下角。

    
布特完全没有扑救的机会！

    
这球进的干脆利落！

    
罗尔费斯跑向了肖恩，与肖恩拥抱在一起之后忘情嘶吼着跑向客队球迷看台前，他面露狰狞之色，显然是因为逆转了拜仁慕尼黑而情绪难以克制！

    
安联球场有那么一瞬间静如鬼域！

    
随后才被勒沃库森球迷激情欢呼所震动！

    
“罗尔费斯轻松推射空门得手！勒沃库森这个任意球战术配合打得太漂亮了！

    
克罗斯将球回敲，赖纳茨再挑传禁区内，多达三名勒沃库森球员前插，肖恩在禁区左肋腹地停球回扣晃过了拉姆的放铲封堵，随后他无私地助攻了队友罗尔费斯破门！

    
肖恩真是一位团队精神无比强大的前锋啊！

    
自己能进球，同时也创造机会给队友进球！

    
这样的前锋是每支球队都梦寐以求的！

    
勒沃库森在安联球场2:1逆转拜仁慕尼黑，上半场比赛还未结束，拜仁慕尼黑遭到重创，现在他们落后了，范加尔有什么办法吗？”

    
范加尔脸色难看，球队在定位球防守中犯下了不可饶恕的错误！

    
但这反倒体现出了勒沃库森的谦卑心态，哪怕他们是德甲攻击火力最强的球队，哪怕他们是积分榜上领先其他球队优势巨大的领头羊，但他们仍然在想方设法地创造进球机会！

    
海因克斯其实心知肚明，勒沃库森的进攻创造力更多来自中场以及肖恩这一个点。

    
比起其他顶级强队近乎有多个点会轮流爆发，东边不亮西边亮的状况，勒沃库森却没有那份底气，只能在团队上更下功夫！

    
顶级球队重格局与体系，次一级的球队更重细节，这都是成功球队的经验！

    
拜仁慕尼黑众将在重新开球之前互相加油打气，他们需要稳住心态，短时间内被对手逆转是个很糟糕的处境，但上半场比赛已经进入尾声，这个时候若是贸然压上反倒被勒沃库森再扩大领先优势的话，那么他们下半场比赛还真就无力回天了！

    
尤其是现在勒沃库森比分领先，他们可以安逸地打拜仁慕尼黑的反击！

    
拜仁慕尼黑确实对勒沃库森产生了惊惧的心理！

    
这不太符合顶级豪门的气质。

    
放眼在英超，西甲，哪怕是有些没落的意甲。

    
真正具有统治力的球队对豪门之外的球队，何曾会有惧怕心理？

    
但这从侧面反应了德甲竞争力整体并不如英超与西甲，意甲则是因为整体降档导致从前的形势没有太大变化，只不过统治者从尤文图斯，AC米兰，变成了国际米兰而已。

    
比赛第42分钟，拜仁慕尼黑中场起球冲吊，他们在中后场倒脚确实没多大意义，因为缺少了罗本和里贝里这两位边路突击的大杀器，所以今天球队的推进很不顺利！s3();

    
倒不如凭借克洛泽和戈麦斯的支点作用互相做球，还有在混战中表现灵敏的穆勒在禁区内寻觅机会。

    
也许这样的机会并非特意创造出来的，但足球比赛本身就充斥着大量的偶然！

    
戈麦斯在回撤中起跳后头球摆渡去找克洛泽，但是他顶偏了，足球飞去了克洛泽的身后，卡斯特罗轻松将球控制住。

    
当卡斯特罗控球之后，勒沃库森的反击立即展开。

    
他一个长传将球送去前场右路。

    
基斯林拉边接应停球后回撤两步，在季莫什丘克与巴德斯图贝尔盯防下将球斜向回敲中路，比达尔在施魏因施泰格盯防下将球漏过，克罗斯跟进上来一脚直传将球送去前方交给内切跑位到中路的肖恩。

    
肖恩领球后直接扣球变向闪躲开范博梅尔的拦截，随后再继续向前趟球时面对范比滕，他佯装趟球往中路强行突破，却脚下扣球往左前方反切线路突进。

    
BaitAndTake！

    
范比滕在身体重心已经略微丢掉的情况下直接倒地伸腿拦截，肖恩不可思议地看着眼前的足球被范比滕的大长腿极限地用脚尖捅掉！

    
肖恩顿时无比遗憾！

    
拉姆在后场边路将球控制住，随后想要发动突袭，只不过前场右路的穆勒在停球时被卡德莱茨将球破坏出了边线，拜仁慕尼黑还是需要重新攻坚。

    
上半场伤停补时阶段，施魏因施泰格在边路将球传中吊入禁区内，克洛泽在禁区左肋腹地勉强甩头攻门，阿德勒发挥稳健，封锁住了球门近角，克洛泽头球顶来的足球被他轻松抱住。

    
1分钟之后，主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音。

    
勒沃库森带着2:1的比分走进更衣室中。

    
海因克斯对球队上半场的表现十分满意，本来被拜仁慕尼黑率先进球，球队已然陷入到了艰难处境中，但是球队展现出了强大的韧劲实现了逆转！

    
如此一来，勒沃库森占据着比赛的战略制高点。

    
可以由此来进行下半场比赛的战术部署。

    
海因克斯让肖恩下半场就固定在前场左路，意图压制住拉姆！

    
拉姆若然不顾防线而去助攻的话，肖恩在前场左路只要获得机会就有可能直接制造出威胁！

    
同时球队下半场中场在参与反击时要更加积极，右路卡斯特罗助攻进一步加强！

    
这也是因为拜仁慕尼黑左路进攻没什么威胁导致的，巴德斯图贝尔的传球能力不错，算是年轻后卫中比较妖和具有灵性的，但是其他能力就较为中庸，所以不能指望他强突，也不能指望他助攻上去了能及时回来。

    
本来拜仁慕尼黑后防线就依靠着拉姆的助攻，若是巴德斯图贝尔也助攻上去了，那后防线就肯定乱套了！

    
针对这一点，海因克斯果断让卡斯特罗位置前提，从边后卫转向边翼位，反正克洛泽也几乎是在禁区内活动，而不像一个边锋。s3();

    
相对的，罗尔费斯的位置就要回撤少许。

    
海因克斯经过缜密的部署之后，他拍拍手来对大家说道：“今天的上半场你们已经表现很出色了，说实话，现在的勒沃库森让我感到骄傲，你们也应该自豪！

    
我甚至无法要求你们做的更多一些，因为你们已经是无与伦比的团队。

    
就算我们今天无法在安联球场带走胜利，但我也希望你们能够享受在这里比赛，但我更希望我们是比赛的胜利者！”

    
勒沃库森众将齐声附和，他们现在是无比自信，同时也的确非常享受比赛，因为每一刻他们都在试图踢出最好的足球！

    
当两队回到球场内易边再战时，勒沃库森反倒比起主队拜仁慕尼黑士气更加旺盛！

    
安联球场助威声势丝毫不见减弱之势！

    
拜仁慕尼黑只是落后一球，现在他们的球迷当然期望球队能够在下半场扳平比分甚至逆转勒沃库森！

    
而勒沃库森的球迷则对于能够在客场掀翻强大的拜仁慕尼黑十分憧憬，至少局势对勒沃库森非常有利，他们也不甘人后地给球队加油助威。

    
拜仁慕尼黑开球之后，他们似乎也改变了打法。

    
巴德斯图贝尔收回到了禁区线上防守，拉姆位置前提，施魏因施泰格活动区域更贴近边路，似乎拜仁慕尼黑转为352阵型，由施魏因施泰格和拉姆在边路出球给禁区内的双前锋，穆勒位置来到了中路，两位高中锋的身后！

    
拜仁慕尼黑这是要集中火力硬冲猛打了！

    
至于中路渗透传切配合，根本不用想了，没可能打得成，于是化繁为简，高举高打！

    
虽然这算不得是搏命，但也是范加尔无奈之下能够采取的最好打法，谁让今天勒沃库森中路防守确实密不透风呢？

