    这可真是说曹操，曹操就到，崇祯皇帝便当即命他进殿。

    王承恩是去核查王德化在宫外的财产并清理崇祯皇帝赐给张明伟的那套宅子，如今进了殿之后，便带着喜气向崇祯皇帝禀告了他那边的情况。

    可以说，是有意外之喜。查获的财物，比起账册上所记载的还要多。

    当然，这也可以理解。

    王德化作为司礼监掌印太监兼东厂提督，宫内宦官中第一人，不管做什么，那还用他自己掏钱。另外，那些账册上记着的，要么是身份够高，要么是送得东西份量够重。要不然，都不可能专门账册记录。

    “主子爷，除了王德化老家那边还没法核实之外，只是京师这一边……”王承恩说到这里，略微提高了一点嗓门，带着兴奋说道，“共计黄金一万一千五百七十六两，白银八十七万五千八百七十两。珠宝首饰粗略折算二十万两左右。古玩字画有两大箱，暂时无法估算。京师住宅三处，地段上佳商铺共计二十三间，京郊良田有五百顷又八十亩左右。”

    崇祯皇帝听了，有点不知道该高兴好呢，还是该悲哀好？

    高兴吧，查抄出了这么多财物，真得可以缓解长江以北不收税到朝廷的银钱用度；悲哀吧，他这个堂堂大明皇帝，竟然都没有一个家奴有钱。

    王承恩禀告完之后，发现他的神情似乎有点不对，声音便小了一分再奏道：“主子爷，其他王德化在宫中同党的财物还在核查，估计还要几日才能出结果。”

    听到这话，崇祯皇帝回过神来，想了一会，便看向张明伟说道：“先生如今什么都没有，那商铺和良田就赐给先生先将就一下。另外，再赐黄金五百，白银十万。”

    说到这里，他顿了顿之后有点不好意思地说道：“就这么点，还请先生不要在意，实在是朕手头太紧了。”

    张明伟一听，当即笑着摇头道：“我是一人吃饱，全家不饿，那用花那么多。如今朝廷正需要用钱之际，再说之前陛下已经赏赐了一处宅子给我，那就已经足够了。”

    听到这话，崇祯皇帝心中感动，连忙严肃地说道：“这个，先生就不要推辞了。光是先生的那个玻璃制作之法，就不知道值多少钱！先生要是连这点钱都不收，朕是无论如何都过意不去的。”

    听他说得坚决，一定要给，张明伟也就不推辞，那就这样好了。

    崇祯皇帝听到他答应接受赏赐，脸上就终于有了一丝欣慰之意，随后便转头看向王承恩，脸色又变得冷峻起来，当即说了周奎的事情，让王承恩去查嘉定伯府的事情。

    王承恩听了，不得不佩服这个周奎，还真是掉到钱眼里了！也不知道他的脑袋是不是被门夹过，才会分不清是非曲直！

    虽然王承恩知道，去动周奎的话，并不是一个好差事。但是，这事是皇帝交代给他的，而且他还知道后世的事情，太子也肯定会支持，那么只剩下皇后那边，也就没什么可以顾忌的。

    这时候的王承恩，算是明白得很，他只要把位置摆正了，当今皇帝这边以及将来太子那边，他都不会有事。

    这么想着，他便立刻领旨，然后又禀告一个消息道：“主子爷，刚才奴婢回宫的时候，碰到嘉定伯进宫请见皇后娘娘了。”

    崇祯皇帝一听，顿时眉头一皱，生气地说道：“他进宫来干什么？”

    说完之后，他也不等别人回答，还是做正事要紧，就对王承恩说道：“你去盯着内阁那边，让他们尽快把朕吩咐的事情办妥了！”

    说实话，这时候的王承恩手头有一大堆的事情要做。

    东厂这边还要再整顿；王德化的那些干儿子什么的，也还要清查；皇宫大内的事情也要理一理，保证宫内的安全；还要去查嘉定伯府的破事；如今又有新的旨意，真有点分身乏术了。

    不过我们王承恩同志，一没叫苦，二没喊累，更没偷懒的念头，哪怕他也是通宵了，却还是精神奕奕，当即领旨，赶紧忙去了。

    不过去之前，他从殿外叫来一个宦官，向崇祯皇帝奏道：“陛下，他叫王二彪，是奴婢觉得办事还算靠谱的，他可以先到先生那边听用。”

    崇祯皇帝当然不会有意见，又传旨召来了锦衣卫指挥同知李若琏，吩咐他道：“在你陪太子南下之前，这几日就陪着先生，一切都听先生的。务必保证先生的安全，不得有任何差错，掉根毫毛都不行！”

    这时候的他，突然之间发现，手下还真没多少可以信得过的人可以用。因此，崇祯皇帝就从他儿子手中暂时“抢”了人过来先用了。

    李若琏之前一直被骆养性他们排挤，是属于锦衣卫中的弱势群体。突然间，收到旨意说要他陪太子南巡，这就让他喜出望外了！

    要知道，他陪同的是太子，未来的大明皇帝！只要认真办差，让太子满意，那等太子登基之后肯定会有好的回报。如今，算是苦尽甘来了！

    不过突然之间，皇帝又告诉他，要他陪别人。说真的，要问他本人意见的话，那是绝对不情愿的。

    可这是皇帝的旨意，而且皇帝还说出掉根毫毛都不行这样的话，这说明皇上是非常重视这个人，这一点，从这个人身穿蟒服，也能侧面看出来。

    因此，李若琏心中的那点不情愿，立刻就被压在了心底，连忙领旨。

    崇祯皇帝安排完了这个，便转身带着歉意对张明伟说道：“先生一宿没睡，且先去休息，熟悉下住处。回头，朕再向先生请教。”

    张明伟一听，便笑了笑回答道：“陛下也是一宿未睡，身体健康才是中兴的本钱。从今往后，奋斗的日子还长着呢！”

    “不错，朕知晓了！”崇祯皇帝听了，也是一笑。心中回想起和张明伟遇到的这些事情，不由得斗志昂扬起来，又哪有一点困意！

    张明伟其实也没有困意，他也还兴奋着，在宦官王二彪的引领下，在锦衣卫指挥同知李若琏的护卫之下，前去查收他在这个时代的家了。

    崇祯皇帝看着他离去，感觉有很多事要做，可是，一时之间，他竟然不知道要先做什么事情最好。

    正当他在想着时，忽然殿门外有宫女来报，说皇帝这边要是方便的话，周皇后想请见。

