    值得一说的是，《上清御灵诀》走的是阴阳并济的路子。

    阴可练得，阳也可练得。

    且人练得，妖也可练得。

    ‘无怪异人建议她投奔清风岭，看来也是知道了她并非是纯粹的人类。’

    听到江陵肯教她，婴宁满心欢喜。

    这一路往宝庆府去，江陵路上念，她则路上听。

    等到了城里，她对那《上清御灵诀》的总纲已会倒背如流。

    对此，江陵也惊叹于她的记忆力果真是强过常人数倍。

    找客栈落住，进餐时，婴宁双手并用，狼吞虎咽。

    惹得旁人见了，均隐隐偷笑。

    都说那姑娘长得倒是标致，可吃起东西来，却恁的不雅。

    江陵递给她筷子，她握拿不稳。

    大抵是鬼母没教过她，甚至这人世间大多事情，她也都没经历过。

    宛若一张白纸，白得什么都没有。

    “不用着急，像我这样，用筷子夹，慢慢来，吃完了可以再点。”

    江陵心平气和地教她。

    婴宁悟性高，也听话，静下心后，筷子也是很快就能用得利索。

    吃完东西，又带她去裁缝铺，买了套新的衣裳。

    换上新装后，她就像是换了个人一般。

    瓷娃娃般的白皙肌肤，精致的面孔，婀娜的体态。

    再上街时，总能引来一些倾慕的视线。

    到底是人靠衣装，马靠鞍。

    等到再回客栈时，他们却是遇到了一伙熟人。

    这伙人以一白衣文士为首，四位青年随其侧。

    婴宁见到他们，先是露出畏惧之色，随即，便目光盯着其中一人，满是愤恨。

    那人，正是袁楼。

    他们五人径自落座，见江陵和婴宁从身边走过，也未有注意。

    大抵是婴宁变化太大，让他们都没认出来如今这个漂亮少女就是之前那位小乞丐一般的女娃子。

    不过，他们虽没注意婴宁，可袁楼的目光却若有若无地瞄了江陵好几眼。

    终究，他是见过江陵的。

    回到客房，婴宁坐立不安。

    江陵问她：“想为你鬼母报仇？”

    婴宁不会撒谎，跟江陵对视了一眼，点头认了。

    “可现在的你，还不是他的对手。你这会儿若去寻他，那只会是自取其辱。”

    婴宁欲言又止，双手不断拨弄着衣角。

    “可你若是能将今天我教你的全部学会，那不用多久，对付他，定不在话下。”

    婴宁眼眸一亮，“真的吗？”

    “他能仗势欺人，凭借的不过是道行比你深厚而已。若你道行反过来比他深，他纵是想欺你，也没那么容易，不是么？”

    婴宁重重一点头，眼中充满希望：“嗯。”

    这才安心坐下，闭目冥想，认真去体悟《上清御灵诀》。

    原以为这场邂逅，只是个偶然。

    让人未想到的是，第二日江陵带着婴宁出城正要北去之时，竟在城门口又遇上了这伙人。

    而且除了这些人，城门外还多了另外一批人。

    那一批人里，也有一位熟悉者，便是那少女云菡。

    她随老妪而来，身边还有那高挑少女李知恩，更有内向胆小男黄一图。

    再次相逢，云菡比见着他师兄还高兴，挥手就与他招呼。

    甚至那内向胆小男黄一图也跟着冲江陵点了点头。

    ‘这倒是巧了。’

    一门之隔，老妪率人在外，那中年文士带人在里。

    江陵略做回应，就带着婴宁先走一步。

    不管这两方人马要做什么，总归他是不想搀和的。

    出城往北走，过了盏茶时间，天上狂风呼啸。

    当江陵抬头时，一道绿光和一道橙光相继闪过，如流星一样眨眼便逝。

    常人定难看清那是何物，可他却瞧得分明。

    那绿光乃是一片荷叶，橙光是一枚巨大的葫芦。

    心中带着好奇，走到第一个十里亭时，放眼看去，竟又碰上了那两方人马。

    此时，凉亭之中，老妪和中年文士中间摆有一局。

    黑白二子于棋盘厮杀，难分难舍。

    老妪执黑棋，势成双杀，要屠那白子大龙。

    可又七手后，中年文士忽于不起眼处落下一子，竟使得全盘局势大变。

    赫然是那一子解双征，断臂而求胜。

    眼看大势已去，老妪长叹道：“到底是老了，终不及你们这些年轻人。”

    此话看似自嘲，实则暗指自己年纪大，若懂礼仪，当知尊老爱幼。

    中年文士慢条斯理笑道：“若比年岁，祁仙姑也大不了我许多，何以谈老？”

    将棋盘收拾，他又道：“方才已说好了，胜者先行，祁仙姑当是言而有信之辈罢？”

    老妪摆手道：“既已输你，自当一诺千金，你们且先去便是。”

    “如此，那就承让了。”

    中年文士起身，招呼袁楼几人，就要动身。

    而出了凉亭，见到江陵二人。中年文士眉头微蹙，纵使他之前没刻意去注意过江陵，可三番相见，终有印象。

    那袁楼极擅察言观色，

    中年文士还尚未说话，他就已站出来，指着江陵二人说道：“此路不通，你二人从哪来，便回哪去，且速速折去。”

    婴宁恨恨望他，心中也记着江陵的话，此时躲在江陵背后。

    江陵道：“大路朝天，当各走一边。如今这青天白日，却是连路也不让走，这是何道理？”

    袁楼不悦：“哪来那么多道理？我让你离去，便是道理，若不听从，定叫你追悔莫及。”

    大抵是见袁楼煞气太重，当着那老妪的面，自是不好如此。

    中年文士轻拍他一下，丢出一锭银元宝于江陵脚下。

    足有十两！

    “拿上银钱，速离。”

    江陵手往怀里一掏，忽丢了二十两于中年文士脚下：“烦请让路。”

    这一举动，有人诧异有人恼。

    云烟阁那边，由下至上，包括老妪，皆是神色讶异。

    这少年当知眼前文士是何等身份，既然知道，竟还敢正面顶撞？

    恼者，自是袁楼等辈。

    作势就要上前。

    但中年文士终是拦住了他们，不动声色地淡笑道：“既然说大路朝天各走一边，那我们也确无强行让人离开的道理。

    他们既然想走，那让他们去便是。”

    话吧，让开道路。

    袁楼等众，目光阴骘，也分站两边。

    江陵则气定神闲，带着婴宁，从容地于他们中间，穿行而过。

