    的确就如同大卫教练所说的一般，身为全美精英中所选出来的更加精英的选手的实力真的不是一般的选手可以比拟的，也必须说开始的两局，其实基本上双方都是处于一个试探的过程的，只不过这个过程由于刘涌的强烈一击而导致进程略微的加快了一些罢了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是从第三局开始，美国队的每一个选手所展现出来的姿态让所有人都有些惊愕起来，无论是詹姆斯在投手丘上所表露出来的压倒性的存在感，还是其他野手在守备中所展现出来的进攻的姿态。

    威压，这是属于美国队的威压，刘涌和御幸等人能够很清晰的感知到。

    而接下来的场景也是验证了刘涌等人的感觉。

    第三局上半，再一次对美国队展开攻击的代表队的成员，似乎碰到愈难啃的骨头一般，而且在这这里詹姆斯的投球也变得更加圆滑起来。

    先是一球指叉球让八棒打者挑飞，形成了中外野方向的高飞球，被黑人布鲁斯轻松的接杀出局，拿下了位打者的出局数，随后上场的九棒打者，是来自春日一的主力队长——天藏大和。

    却在这次的打席上，被詹姆斯完完全全的戏耍起来。

    球的直球，空挥，第二球的指叉球仍旧还是空挥，第三球，在猝不及防之下，内角的直球高球，三球三振，拿下了天藏大和的出局数，就此打席再一次轮回了代表队的上位打线这里。

    这是卡尔罗斯的第二个打席，而这一次的打席，卡尔罗斯似乎就是赌上了自己的度来决胜负一般，第一球飞过来的时候，甭管他到底是直球还是变化球，是内角还是外角，瞅准了球路，猛然一个甩动，大步踏出的挥棒。

    大力的将球拦截下来，标准姿势的内野滚地球，就是要和美国队拼一拼度一样，在球弹射在地表之上的那一刻，卡尔罗斯便扔掉了球棒，朝着一垒的垒包狂奔起来。

    老实说，一般人用这一手，绝逼是一垒封杀出局的结果。

    然而在卡尔罗斯的神之下，还是有着那么一丝成功的可能，可惜的是，卡尔罗斯终究还是有些小看了美国队的守备效率和度了。

    游击手一个简单便捷的反应，出色的拦下了这一滚地球，标准的待球姿势，并没有丝毫的浪费和延滞的地方，翻手之下，白光耀动，卡尔罗斯的脚程已然是非常了得了。

    在这种情况，都已然快要逼近一垒垒包的位置的时候，耀光从三垒的方向闪烁而来，“啪”的一声被一垒手布鲁诺牢牢的接在了手中。

    随后的卡尔罗斯才踏上了一垒垒包。

    在卡尔罗斯的神跑垒之下，美国队仍旧是用着自己坚如磐石的守备在一垒封杀了卡尔罗斯，拿下了第三局上半的三个出局数，结束了代表队这一方的攻击。

    不仅是如此，在第三局下半的，美国队的下位打线的攻击里，也展现出了不同一般的风采了，陡一上场的第八棒打者，便是动的强袭攻击。

    强硬的将球敲击到了成宫鸣的面前，投手强袭球，由于这一球太具突然性，导致成宫鸣下意识的选择了保护了自己（这也是投手的本能，比起一支安打，有的时候，投手要学会保护自己），球弹射在了成宫鸣的球套之上，朝着一垒的方向弹射而去。

    这让一垒手的星田守有些措手不及的样子，二垒手的天藏大和也来不及拦下这一球，导致球穿越的一垒和二垒的空间，弹射到了右外野和中外野的交界处。

    将将落在了赶来的刘涌的面前，刘涌的反应已然是十分迅了，可这一球摆明了就是从内野滚落出来的而已，而刘涌的守备位置也实在是有些过于的遥远。

    便被美国队的八棒打者成功的踏上了一垒的垒包，无人出局，一垒有人的情况之下。

    美国队在大卫教练的指示下，摆出了咄咄逼人的姿态来，安全触击，短打送垒战术？no，no，no，你太小看了这群美国大兵的进攻**了。

    在这一局里，他们似乎就是将他们那强烈的进攻姿态都展现出来一般。

    仍旧还是强硬的大力挥棒，似乎就是瞄准了成宫鸣的直球一般，让御幸的配球出现了一丝紊乱，第四球的时候，美国队的九棒打者，在被两好球一坏球追逼的情况下，极度潇洒的将这一球横扫到了中外野的上空的位置之上。

    这一球差一点就要落在栏杆之外的那一刻，刘涌挺身而出，猛然一个纵身飞跃，跳墙，接杀了这一球，只是略微有些因为接球的仓促性，导致了刘涌无法精准的回传内野，再加上落地的不稳定，为了保证球不落出球套为第一要件的情况下。

    让一垒的美国队跑者成功的踏上了三垒的垒包。

    在一人出局的情况下，迎来了三垒有人的大危机，并且，此时此刻，再一次轮到了美国队的上位上线。

    “啧啧，那个接球态势算什么啊。”

    “话说，这在美国也很罕见吧？这个中国的小男孩，也太变态了吧？在攻守方面都是如此的出色？”

    “不过，也已经是三垒有人的局面，布鲁斯，你要是拿不下一支的话，今晚的烤鸡就没有你的份了啊！！！！”

    不得不说，刘涌出色守备表现，再一次亮瞎了这些美国队的选手们。

    跳墙接杀几乎快要成为本垒打的这一击，美国队的九棒打者都特么露出了欣喜的神色了，硬生生的被刘涌给憋了回去，好好的一个白人，到最后，脸上特么都快和布鲁斯那个黑人不相上下了。

    在这一刻，刘涌的实力也真正的征服了这群美国大兵们，这是一个棒球上的天才，这是美国少年们的共同认识。

    当然，佩服归佩服，对于比赛的胜利，这群高傲的美国少年们可不会轻言放弃的，在这样的一个凌厉的攻势之下，他们认为一个人的守备是无法抵挡住。

    只是略微有些出乎了他们想象的是，成宫鸣毕竟是成宫鸣，三垒有人的局势，仍旧是很淡定的在投球。

    在和御幸一也的配合之下，连续三振了美国队的一棒打者布鲁斯，二棒打者卡尔。

    这比着局还要简单粗暴的方式，第二次拿下这两位打者的出局数，干净利落的结束了三局下半的美国队的攻击，仅留下一个残垒的投球表现，让这群美国佬们也露出了惊讶的神色来。