    萧阳就站在那里，所有人都不敢动。

    如果不是香烟还在燃烧，这一刻真的像时间静止了一样。

    淡淡的烟雾飘向上空。

    终于，一缕烟灰洒落，被炙热的晚风吹散。

    “杀了他！”

    萨拉莫狂吼，数百支枪齐齐喷射子弹。

    站在远处楼顶的人，甚至不惜杀死同伴，扣下了RPG火箭筒的扳机。

    几枚拖着刺目尾焰的火箭弹，如暗夜的毒蛇，朝其轰炸而来。

    “既然你们迫不及待的想死，那我就送你们一程。”

    萧阳咧嘴一笑，露出几颗森白牙齿。

    他一脚踹飞身前的一名五通教徒，巨大的冲击力之下，使得这名教徒的五脏六腑，当场被震碎，死的不能再死。

    “快杀了他，集中火力扫射！”

    萨拉莫一边下达命令，一边疯狂后退。

    可他惊恐的发现，刚才还在眼前的萧阳，竟然不见了。

    同样消失的，还有那支断裂的直升机螺旋桨。

    “在上面！”

    小头目惊吼。

    只见萧阳不知何时，已经躲过了所有子弹，身体跳上高空，单手舞者那支断裂的螺旋桨。

    轰！

    萧阳的身体落下，如同陨石坠地，将地面都踩得龟裂。

    随手一斩，方圆三米之内的人连惨叫都没来得及发出，便被拦腰斩断。

    鲜血如决堤的洪水从人体喷发而出之际，那几枚火箭弹也应声落在身后，产生爆炸。

    萧阳毫发无损，可那些五通教徒，却被火箭弹炸上了天，变成团团血雾。

    火药味和血腥味充斥的空气里，令人闻之作呕。

    可萧阳却享受的抬起头，一把捏住身前之人的脖颈。

    咔擦。

    那人脖子被捏碎，尸体被当做棍棒横扫出去，将附近的十几人轻易砸死。

    同时螺旋桨在腰间快速旋转一圈，爆发出狂风般的劲道，周围的人根本来不及逃跑，便被斩得支离破碎。

    “跑啊，他是魔鬼，是真正的魔鬼！”

    不知有谁喊了一嗓子，所有人四散而逃，彻底没有反抗的勇气。

    枪械根本没用，近战就是找死。

    他们的勇气，被彻底击溃。

    他们的胆量，被萧阳一把把捏碎。

    没有五通神坐镇，太瓦别墅庄园里的这些人，比羔羊还要孱弱，等待他们的，只有被血洗。

    萧阳随手将螺旋桨甩了出去。

    本不锋利的桨叶，如削铁如泥的神兵利器，但凡逃跑之人，都被斩成两半。

    螺旋桨笔直的插在门口。

    “今天你们能逃得掉一个，就算我输。”

    他不再去看那些小喽啰，下巴微抬，眼睛凝视着角落处的萨拉莫。

    萨拉莫蜷缩在角落里，身体颤抖个不行，正在跟人通话。

    “洪门主，快来救我，萧阳他杀来了，他要血洗太瓦别墅！”

    “什么，他哪里有这么快的速度？”

    洪霸天惊呼出声，做梦都没想到萧阳的速度这么快。

    “洪门主，我……”

    突然，萧阳弯下腰，接过了电话。

    萨拉莫不断的摇着头求饶：“萧阳，别杀我，求求你别杀我，我愿意把干爹的所有产业，都无条件赠送给你。”

    萧阳置若罔闻，将手机放在耳边。

    “洪老狗，不想死就来找我好了，我等着你。”

    说完，萧阳将手机丢在脚下，踩碎。

    他捏住萨拉莫的脖子，将其提小鸡似的提了起来。

    难闻的恶臭，从对方的裤裆传来出来。

    萨拉莫已经被吓得屎尿齐流，话都说不完整。

    “记住，下辈子不要得罪龙王殿。”

    话音落下之际，萧阳掌心真气喷吐，一颗头颅在火光下飞上夜空，最后被震成了血雾。

    萨拉莫的无头尸体，被丢垃圾似的丢在了地上。

    一个小时后。

    太瓦别墅庄园的惨叫声渐渐停息。

    萧阳踢翻石墩，坐在上面，掏出香烟点燃。

    此刻的他已经全身是血，敌人的血液，不断从他手指缝隙滑落。

    螺旋桨就立在自己旁边，桨叶两边出现了不同程度的豁口，口子上还残留着血肉残渣。

    他的脚下，是几百人的尸骸，没有一处完整，不同地方的血水汇聚成一条小溪，涌向地下水道。

    原本富丽堂皇，堪比宫殿的太瓦别墅庄园，此刻已经变成了森罗地狱。

    掏出手机，萧阳拨通电话。

    贫民区的孽龙，正时刻等待着萧阳的消息。

    自从太瓦别墅的俯瞰图发出后，暗网上再也没有消息。

    他心急如焚，毕竟那可是五通神的老巢，有着几百人的武装力量，不亚于一直军队。

    电话终于打来，他连忙接通。

    “殿主！”

    “嗯，从现在起，全面接手五通神的所有产业。”

    萧阳淡淡的说了一句，然后挂断电话。

    听着电话的盲音，孽龙还处于极度的震惊当中。

    他不可思议的看着南宫玉。

    “殿主……真的把五通神的手下全灭了！”

    宁珊捂着嘴，惊讶的说不出话。

    她知道萧阳很强，强到可以杀死五通神，可没想到他竟然能在这么短时间内，灭掉五通神的老巢。

    南宫玉翘着嘴，美眸中思绪波澜壮阔。

    “这家伙竟然变得这么强，今晚一定要套出他的秘密！”

    “既然他发话了，那就陪你走一趟，把五通神剩下的那些产业，都接手，那些不入流的，都给捣毁。”

    曼谷总局。

    扎拉不停的敲击桌子，已经过去了一个小时，暗网上还是没有关于萧阳的动向。

    “来人，去太瓦别墅庄园看看！”

    他坐不住了，要在第一时间知道结果。

    如果萧阳真的把五通教全灭，那他无论如何，也不能得罪这尊煞神。

    甚至要趁萧阳在傣国的期间，全力巴结他，保证他在傣国畅通无阻。

    他开始后悔，给萨拉莫提供洪霸天这些人来到傣国的消息。

    这种狠人，不能得罪，只能示好。

    暗网上的留言，还在不断增长。

    “都一个小时了，还没有结果吗，萧阳该不会是死在里面了吧？”

    “我看悬……”

    “可笑，连五通神都能杀死，那些土鸡瓦狗能挡得住他？”

    对于萧阳能否灭掉五通教的猜测，正在火速发酵。

    两个小时后。

    扎拉亲自带队登上了海岛，还在远处就能看见烟雾冲天的庄园。

    “督查，看样子里面出事了。”

    “还用你说，快给我进去看看！”

    一群人快速冲向太瓦别墅庄园，在距离还有几百米的时候，就能闻到浓郁的血腥味。

    当来到山庄前面，血腥味已经冲得人头脑发晕。

    “这么重的血腥味，他该不会真的把五通教灭了吧？”

    扎拉捂着鼻子推开庄园的大门。

    然后，映入眼帘的，是他永生难忘的景象！

