    陈枫盯着他，微笑说道：“你知道我问的是为什么？”

    蛇十七瞬间有些慌乱。

    虽然他强行将这慌乱压下，让自己变得镇定，甚至还露出一抹苦笑：“我不知道你在说什么。”

    “不，你知道！”

    陈枫盯着他，眼神如鹰隼一般锐利！蛇十七有些不自然的低下头去：“我能说的全都告诉你了。”

    “放屁！”

    陈枫声音忽然拔高，他手掌缓缓落在蛇十七头顶，一字一句道：“告诉我，为什么摄魂仙翁如此执着的的追杀我？”

    “摄魂仙翁的弟弟，已经没有可能再进入苍穹之巅。”

    “就算是再怎么恨我，也绝对不应该拿如此重要的事情来作为代价杀了我。”

    陈枫看着蛇十七，微笑说道：“如果摄魂仙翁只有这样的格局的话，那么他也不可能走到现在这一步。”

    “所以！”

    他盯着蛇十七，沉声问道：“告诉我，到底是什么原因！”

    “才使得你们愿意付出如此大的代价，追踪我进入这里！必要杀我而后快！”

    “这都被你发现了，果然心思缜密。”

    蛇十七似乎彻底放弃，也不想再继续隐瞒。

    他看着陈枫，一字一句道：“你确实是有着特殊的身份。”

    “什么特殊身份？”

    蛇十七目光中露出一抹难以言喻的神色：“你是，天选之子！”

    “什么？

    天选之子？”

    听到这四个字，陈枫心中狠狠一震：“何为天选之子？”

    蛇十七缓缓摇头：“这个，我也不太清楚。”

    “只不过，顾名思义，天选之子，就是天道主宰一直在寻找的人。”

    “据说，这天选之子，最为特殊神秘，极为罕见，身负特殊之处。”

    “因此，极受天道主宰的青睐。”

    “所以，天道主宰往往会对他们青眼有加。”

    陈枫听了，恍然若有所悟。

    他盯着蛇十七说道：“也就是说，由于天选之人有某些特殊之处，对天道主宰有用。”

    “所以，说天道主宰才会对他们格外青睐，是不是？”

    他迅速的理清楚了其中的关系。

    蛇十七点头。

    顿了顿，接着说道：“总而言之，如果有了天选之子的身份。”

    “那么在苍穹之巅，往往能够无比顺利，提升迅速。”

    “当然，天道主宰对天选之子的考核也是极为严格，天选之子的死亡率极高，每每都会接到极难的任务！”

    陈枫点头。

    这也是应该的。

    他看着陈枫道：“那一日，摄魂仙翁去北斗福地挑衅的时候，就已经看出来了你天选之人的身份。”

    “所以，回来之后，便是开始布置。”

    “下定决心，一定要将你斩杀。”

    “他的目的，则是……”他看着陈枫，声音幽幽：“让他的弟弟，夺舍你的身体，占据你天选之人这个身份！”

    陈枫听了，不由悚然一惊！心中狂震！“原来，摄魂仙翁竟然打的是这个主意！”

    “原来，摄魂仙翁竟然是想让他弟弟的魂魄夺舍在自己身上，抢占了自己天选之人的这层身份！”

    好大的手笔！好惊人的布置！原来如此！原来如此！陈枫皱眉道：“摄魂仙翁的弟弟，不是已经死了吗？”

    “他的弟弟其实已经死了，只不过还有一丝灵魂未灭，被摄魂仙翁用特殊秘法保存起来。”

    蛇十七幽幽说道：“他只待将你斩杀，便将他弟弟的魂魄夺舍到你的身上。

    蛇十七叹了口气：“如果有你这样一位天选之子，在邪神谷的话，能给我们能够带来极其巨大的好处。”

    “之前付出的什么代价，也都值得了。”

    “但是可惜啊！”

    他一声惨笑：“竹篮打水一场空！”

    “什么都没有了！什么都没了！”

    陈枫深深吸了口气，沉默许久。

    他需要消化一下这个消息。

    天选之子，这层身份，会给他带来什么？

    陈枫忽然想到，之前自己和轮回玉牌滴血认主的时候，乃是金色轮回玉牌。

    当初，玉衡仙子便是说自己身份特殊。

    “难道，这特殊，说的便是我天选之子的身份么？”

    陈枫思量许久。

    而后方才起身，深深看了他一眼，又道：“第三个问题。”

    陈枫和蛇十七之间的一问一答，持续了几乎两天的时间。

    陈枫将自己心中所有疑问都是问了出来。

    包括蛇十七的情况，苍穹之巅的某些需要注意的地方，乃至于是邪神谷的内情……等等。

    尤其是邪神谷的内情，陈枫问的更是详细。

    他很清楚一件事，只怕接下来相当长的一段时间之内，邪神谷乃是自己的死敌！他们，绝对不会善罢甘休的！既然这样，自然要做到知己知彼。

    数日之后，升阳学宫已是远远可见。

    陈枫问完最后一个问题，负手而立，看向远处。

    蛇十七忽然一声惨笑：“陈枫，你是不是要杀我了？”

    陈枫转身，点头：“你之前想杀了我，我没有放过你的理由。”

    蛇十七呵呵惨笑出声，看向远处，目光之中带着几分悔意！“没想到，我蛇十七竟然会死在你的手里！”

    “我天赋又高，手段又狠，际遇又奇特！”

    “来到苍穹之巅，本来想做一番大事业，甚至连邪神谷，都没被我放在眼里，只是被我当作一个跳板而已！”

    “但现在！”

    他那血红的舌头舔了舔干枯的嘴唇，骤然发出一声愤怒的凄厉嚎叫：“现在，什么都没有开始，就要结束了！”

    “我竟然要死在你的手里了！”

    他的声音里面带着几分哭腔！时至此时，他终于情绪崩溃了。

    陈枫看着他，摇摇头：“蛇十七，你自寻死路，谁也救不了你。”

    说罢，一掌拍落！蛇十七发出一声如野兽咆哮般的嘶吼，浑身剧烈的颤抖了一下。

    摔倒在甲板上，便再也不动了。

    陈枫看到，他的身上，一股青蒙蒙光芒骤然凝聚。

    而后，又是悄然散去。

    而他的怀中轮回玉牌，则是直接掉落出来，上面再无半分生机。

    轮回玉牌与蛇十七之间那股若有若无的联系，也直接消失。

    陈枫便知道，他这是彻底死了。

    

