    霍无咎果真很快就回来了。

    他单手握着剑,上头还淌着血。他抱着些干燥的枯枝，另一只手上提着一只雪白的兔子，已然没了气息。

    他行到江随舟身侧的河边,蹲下身去,便在水边利索地剥起皮来。

    他手上拿着的分明是把三尺长的利剑，却半点不嫌碍事,动作利索得很。江随舟坐在旁侧好奇地看,便见他没一会儿便将一只兔子收拾得干干净净,放在了他身边干净的石头上。

    做完这些,他便又收拾起那堆枯枝来。

    江随舟不由得开口道：“你怎么什么都会？”

    霍无咎抬眼看向他，便见江随舟颇为乖巧地坐在旁边的石头上。身上分明穿着利落的箭袖骑装,但根本遮掩不住那副富贵公子特有的气度。这儿荒山野岭的,周围半点人烟都无，他坐在这儿,便像块被掉落在野外的美玉一般。

    那双终日囚在富贵乡中的眼睛,真是看什么都新鲜。

    霍无咎与他不同，他自小就野。阳关荒凉,没什么可玩的地方,他少时跟人出去玩,都是去骑马打猎，捉兔子、射大雁。抓来的动物,他们便就地烤了来吃,除此之外，也没什么别的可玩了。

    再后来，他连年跟着父亲行军打仗，条件自然比阳关还要艰难。行军途中，向来有什么吃什么,打来的猎物烤来吃，自然再寻常不过了。

    他如今不过杀只兔子的本事，在这位王爷眼里，竟成了“什么都会”了。

    他脸上不由得露出了两分笑，垂下眼去，拿出火石来以剑一削，便溅起火花来，丢到枯枝堆上，便点燃了。

    看着霍无咎笑，江随舟也有些不好意思起来了。

    说起来，还是自己这个鸡都没杀过的现代人没见识。

    霍无咎将剥干净的兔子串好了，便架去了火上。片刻之后，便有肉香味弥漫开来，兔肉的油脂被火烤了出来，在表皮上发出了吱吱的声响。

    江随舟的目光不由得从架上的肉上，转到了霍无咎的脸上。

    这会儿日头正好，亮堂堂地照在霍无咎身上。今日之前，江随舟没见过霍无咎站起身的样子，更没见过他这般随意又潇洒地席地而坐的模样。

    他当真好看极了，此时的模样，像是甩开了压在身上的重枷，重新焕发出属于他的光芒了一般。

    这才是霍无咎本该有的样子。

    没一会儿，他的目光就被霍无咎察觉到了。

    他抬眼看向他，道：“怎么了？”

    江随舟慌忙错开了目光。

    “没什么。”他有点心虚，匆匆随口找了个借口。“就是在想，你今日之后，是不是还要装作腿没好的样子？”

    霍无咎嗯了一声。

    “在做好准备动手之前，不能让他们察觉。”他说。

    江随舟点了点头。

    “那你而今，可有什么想法？”他问道。

    霍无咎沉吟片刻。

    “你可知娄钺？”他问道。

    江随舟当然知道。

    南景难得的名将，曾是霍老侯爷的至交好友。

    但是当年，景幽帝意在铲除霍家，霍家才起兵造反，自此从景朝的名将世家变成了推翻旧朝的反贼。而娄钺因着与此事无关，当时又南下清扫倭寇，远在千里之外，故而留在了南景。

    景幽帝和景后主二人都知他与霍老侯爷的交情，因此不敢用他。一直到史书之中，霍无咎挥师南下到了临安，后主都没有让娄钺上战场。

    城破的前三日，后主没收了娄钺所有的兵权，将他处死了。

    自然，拿到娄钺手下所有士卒的后主仍没有抵挡住霍无咎的攻势，而杀娄钺，也是因为对他不放心，怕他里通外敌。

    想到这儿，江随舟顿了顿。

    他知道，娄钺有个独生女儿，名叫娄婉君。南景灭亡之后，霍无咎将她救下，收留了她。

    此后他便一直将娄婉君带在身侧，即便他回到阳关镇守，也一直如此。

    关于他二人的关系，史书上的蛛丝马迹很多。娄钺与霍老侯爷年轻时便常走动，自家的孩子也有口头上的婚约，霍无咎与娄婉君二人，也算自幼相识的青梅竹马。

    娄婉君早年丧母，一直跟在父亲身侧，耳濡目染，也算是个难得一见的将才。

    不过娄钺为人保守，从不肯让她上战场，更没让她带过兵。是在娄婉君跟随霍无咎之后，才有了上战场的机会，自此在青史上留下了姓名。

    他们二人虽说没有成婚，但无论正史野史，都默认了娄婉君是霍无咎的红颜知己，更遑论娄婉君曾育有一子，生父不详，但随了霍无咎的姓。

    这些，都是江随舟最清楚不过的事了。与此相关的论文，他都看过不下五篇。

    但是不知怎的，这会儿想来，他心中竟莫名生出了几分难言的感觉。

    他说不上是什么感觉，总归不大舒服。

    他一时出神，直到听见霍无咎的声音，才回过神来。

    “怎么了？”他听见霍无咎问道。

    江随舟忙笑了笑，不过不知怎的，嘴角有些沉，笑得也很勉强：“自然是知道的。”

    霍无咎面露疑惑：“你们二人有过节？”

    江随舟摇了摇头：“没有。”

    霍无咎皱眉看了看他，又抬眼看了看天：“脸色这么难看，中暑了？”

    江随舟也不知道自己为什么脸色不好看，甚至并没觉察到。他只是忽然觉得不大舒服，许是顾长筠给的药效还没过，时而还会发作。

    他道：“没什么，你接着说。”

    霍无咎看了他几眼，接着道：“也没什么可说的，不过是我早年阴差阳错救过他一命，这会儿打算挟恩求报。”

    他说得坦荡极了，像是挟恩求报这件事很上得台面一般。

    江随舟强压下心头的不舒服，跟着问道：“你能肯定他愿意帮你吗？”

    霍无咎看着劈啪作响的火焰，说道：“他虽忠心，却也不是傻子。江舜恒是什么人，他该清楚。更何况，如今我们与景朝，早是你死我活的了，他也该想清楚，站明白方向。”

    说到这儿，他轻飘飘地道：“他就算自己不想活，也得想想他女儿。”

    江随舟一顿。

    听霍无咎这样说……

    他与娄婉君应当没有私情吧？

    也不知怎的，分明在说正事，他听见霍无咎这话，脑中的第一个想法居然是这个。

    他愣了愣，继而后知后觉地有点懊恼。

    他在想什么呢！霍无咎跟娄婉君到底是什么关系，又与他无关……

    忽然，一阵热气扑面而来。

    江随舟抬头，便见霍无咎单手握着枯枝，将那只烤得外皮酥脆、油汪汪的兔子递到他面前。

    “是让太阳晒傻了，还是李长宁给你开的药有什么问题？”他说。“怎么净发愣，赶紧吃东西。”

    ——

    霍无咎的手艺的确好得很。

    野外没有调料，他单用火烤，便能将这兔子烤得外酥里嫩，汁水四溢的。

    不过，江随舟胃口并不大，肠胃又娇嫩，不过吃了一条兔腿，就吃不下了。

    剩下的大半只兔子，便全落进了霍无咎的肚子里。

    待江随舟吃完，霍无咎便利落地将周围收拾了个干净，一时间，半点烤火的痕迹都没有了。

    日头渐渐落了下去。

    江随舟坐在河边，百无聊赖地抬头看着逐渐西沉的日光。山里景致好看得很，风又干净和软，江随舟打从来了这里，还没有这么悠闲过。

    不过，他还是不由得道：“皇上也太狠心了点，大半日了，还不派人来给我收尸。”

    坐在旁边的霍无咎笑了一声：“他也怕前功尽弃。”

    江随舟忽然想到了什么，连忙问道：“对了，你出来这么久，不会被发现吧？”

    霍无咎道：“不会，他们都在围场上，不会回营地，更何况，我今日不是已经让你把我反锁在房中了吗？”

    江随舟看向他：“你早在那时候就知道会出事？”

    霍无咎心道，早在知道你要随同去围猎的时候，我就知道了。

    不过今日之前，那些猜测不过是担心而已，做不得数。霍无咎没有反驳，权作默认了。

    这么想着，江随舟便有点不放心了。

    “不如，你还是回去吧？”他说道。“万一被发现，你岂不就危险了？我现在只需在这里等人便可，不必你守在这里了。”

    霍无咎抬眼看向他：“山里有狼。”

    江随舟顿了顿，发不出声音了。

    “他们要兴建猎场，还在此处豢养了几只猛虎。”霍无咎接着说。

    江随舟讪讪地不出声了。

    看他这幅模样，霍无咎的唇角不由自主地扬起来，恶劣的性子也开始作祟。

    “不怕？”他说着，便作势站起了身。“那我走了？”

    江随舟一慌，连忙伸手去拉住了他的衣摆。

    “别！”他忙道。

    霍无咎站在远处，面上没什么表情，眼睛里却闪着好整以暇的光，低头看他。

    他逆着光，江随舟没看到他眼中戏谑的神情，更忘了这打小在军营中摸爬滚打出来的，不管再怎么正派，骨子里也带着两分恶劣的痞性。

    他只当自己不说话，真让霍无咎觉得他不怕了。

    他抬头看着霍无咎，有些别扭地开口道：“……都在这儿待了一整日了，也不差这一会儿了。”

    嘴虽有些硬，但那心有余悸的神情却是真的。

    迎着夕阳，霍无咎自然看清了他的神情。

    ……这看上去精明得很的靖王，当真没看出自己在逗他。

    瞧着在朝堂上运筹帷幄的，跟庞绍过招也不见落下风，怎么在自己这儿，就这么好骗了？

    单那双干净的眼睛，就看得霍无咎心口发软，像是此时初夏时节山中微凉的晚风，吹到了心坎里一般。

    握着他衣角的手分明没什么劲儿，他却顺着那股力道，乖乖坐了下来。

    “逗你的。”霍无咎的声音里满是妥协，手不听使唤似的，在江随舟的头顶揉了揉。

    力道温和得紧。

