    第363章互相残杀

    柳芊芊将她所有的追求者，按照身份，背景，权势，财富等等排了个序，洛清河的亲生父亲排在第一位，洛老太爷则是排在最后一位……

    洛老太爷：“……”

    “所以，我是芊芊的最后一个备胎……芊芊会嫁给我，并不是因为喜欢我，而是因为，我能给她富裕的生活？”

    “没错。”沈千洛点点头。

    洛老太爷的面色瞬间变得非常难看，混浊目光犹如利箭一般，直射向倒在他身边的柳芊芊：“柳芊芊，千洛说的是不是真的？”

    柳芊芊面色苍白，眼睛紧闭，一动不动。

    沈千洛冷冷笑笑，抬脚踹到了柳芊芊后背上，将柳芊芊踹得痛呼一声，睁开了眼睛：“啊……”

    洛老太爷面色铁青的看着柳芊芊，痛心疾首的道：“你从来没有喜欢过我，一直以来你都是在利用我是吗……”

    “不是。”柳芊芊急急的坐起身，急切的解释：“我是喜欢你的……你不要听沈千洛胡说……”

    “那洛清河的亲生父亲呢？你喜不喜欢他？”洛老太爷满眼悲伤的看着柳芊芊。

    柳芊芊瞳仁深处飞快的闪过一丝什么，期期艾艾的道：“之前是喜欢的，但自从他过世后，我就喜欢你了……”

    “是吗？”洛老太爷有些不太相信。

    “自然是的。”柳芊芊重重点头，一瞬不瞬的看着洛老太爷，眸子里光芒闪闪，说不出的情真真，意切切。

    洛老太爷被她看得满腔怒火消散大半，坚定的心，也产生了动摇：难道是千洛弄错了？芊芊是真的喜欢他，并没有按照他的身价，给他估值，将他看成备胎……

    望着他动摇的模样，沈千洛美丽的眸子里闪过一抹鄙夷：说几句好话，深情款款的看看他，他竟然就要打消心底的怀疑，真是个色欲熏心的蠢货……难怪这么多年来，被柳芊芊耍的团团转……

    冷眼看向柳芊芊，沈千洛毫不客气的道：“柳老太太喜欢人的方式很特别啊，喜欢洛清河的亲生父亲，就将他亲生父亲推下山崖，摔死他……喜欢我外祖父，就给我外祖父下毒，准备毒死他……”

    南宫慕：“……”

    洛清河：“……”

    洛老太爷：“……”

    柳芊芊深情款款的面容瞬间一僵，一点儿一点儿的抬起头，冷冷看向沈千洛：“沈千洛，你不要胡说，我可没有给你外祖父下毒……”

    “是吗？”沈千洛说的漫不经心的。

    “自然是的。”柳芊芊毫不客气的说着，怒视着她道：“下毒之人，你不是已经查出来了吗？”

    “下毒的人，我们确实已经查出来了，但是，你敢说下毒这件事情，你完全不知情？”沈千洛斜睨柳芊芊：现在的洛府后院，是柳芊芊在管，也就是说，洛府的吃，穿，用，都要经过柳芊芊的审批，做饭的厨房也好，熬药的药房也罢，全在柳芊芊的眼皮底下，而那毒药，也不是下了一天两天，而是下了四年了，她真的一点儿都不知道，一点儿都没发现……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    四年，一千四百多天，天天都在药里下毒，掌管着药房的那个人，一点儿都不知情，确实不太可能……

    也就是说，芊芊是知道洛清河给他下慢性毒一事的……

    洛老太爷心中一震，痛心疾首的看向柳芊芊，却见柳芊芊满眼悲痛，重重摇头：“我不知情……清河下慢性毒一事，我真的不知情……”

    “那你敢发誓吗？如果洛清河给我外祖父下慢性毒一事，你早就知情，你就五雷轰顶，不得好死，你的孙子后代，世世穷困潦倒，代代吃糠咽菜……”沈千洛毫不客气的说道。

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    两人的目光纷纷落到了柳芊芊身上，只见柳芊芊怒气冲冲的瞪着沈千洛：“沈千洛，你不要动不动就让我发誓，发誓有用吗……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “发誓有没有用，我是不知道，但是我知道，洛清河给我外祖父下毒一事，你是绝对知情的！”沈千洛漫不经心的说着，眼角眉梢尽是轻嘲。

    柳芊芊：“……”

    糟糕，中了沈千洛的圈套了。

    柳芊芊大惊，心里腾起很不好的预感，她一点儿一点儿的转过头，只见洛老太爷正在她面前，居高临下的看着她，混浊的眸子里燃烧着熊熊怒火：“柳芊芊，原来你真的知道洛清河下毒毒害我……”

    知道这件事情后，柳芊芊没有劝洛清河不要给他下毒，也没有暗示过他药里有毒，就那么听之任之的任由洛清河给他下慢性毒：“柳芊芊，你好，你可真好啊……”

    三十多年前，柳芊芊亲手将自己的夫君推下山崖，三十多年后，柳芊芊笑看她的亲生儿子，毒杀她的第二任夫君……

    “柳芊芊，你可真是阴险毒辣，卑鄙无耻……”洛老太爷厉声怒喝着，恶狠狠的挥手打向柳芊芊……

    洛老太爷的来势汹汹，让柳芊芊眼皮剧烈的跳动，潜意识的挥手迎上了洛老太爷……

    两人顿时打成一团……

    沈千洛：“……”

    柳芊芊和她外祖父开打了，打吧打吧，他们两个互相残杀就对了……

    南宫慕：“……”

    “你不怕他们两个一不小心失手，将对方打死……”

    沈千洛不以为然：“打死就打死呗，反正他们两个都不是什么好东西，死一个，少一个……”

    南宫慕：“……”

    ‘砰砰砰……砰砰砰……’洛老太爷，柳芊芊你一拳我一脚的打着，打得对方满身伤痕……

    南宫慕：“……”

    “洛老太爷，柳夫人，你们的事情，只靠打架，可解决不了……”南宫慕颇有些无语的劝解着。

    洛老太爷却听得目光一凝，是啊，他已经年迈，想在体力上痛打敌人，为自己报仇，有些困难，他需要用其他方法，惩治想要谋害他的人：“柳芊芊，洛清河母子二人联合起来毒杀我，我要状告他们，来人，将他们押去大理寺……”

    (本章完)

