    “对了，除了刚刚说的飞仙台接引，其实我们灵寰界还流传着一种类似偷渡的方法，可以偷偷飞升到仙界，不会被飞仙台接引。”司马镜明见韩立沉默不语，忽然想到了什么，又补充道。

    “哦，姑且说来听听。”韩立心中一动，看似随意的问了一句。

    “此法说白了，道理也简单，就是寻找灵寰界和仙界之间的一些薄弱空间节点，通过空间属性阵法之力，或是其他方式强行破开，以进入界面间隙，最后抵达仙界。”司马镜明想了想后，如此说道。

    “此法并非正途，怕是困难不少吧。”韩立若有所思的说道，心中却是苦笑一声。

    此方法不就是他当初从人界飞升到灵界时所采取的方式吗？

    不过想来也只有灵寰界这种和仙界很近的界面，才能使用这种方法吧。

    “前辈明鉴。这种方法风险极大，界面间隙内危险无比，即便能侥幸通过，抵达仙界时也有很大可能会被传送到仙界一些危险之地，毕竟仙界那里空间薄弱之处，一般都不是什么好地方。而且以这种方法飞升，根根无法享受仙池淬炼肉身和得到仙牌身份认证等好处，到了仙界也会遇到不少困难。”司马镜明老老实实的回道。

    韩立缓缓点头，面上神色如常，心中却颇为兴奋。

    飞升仙界之事，一直如梗在他心头，如今终于找到一个解决方法。

    至于司马镜明口中所说的危险，以他现在的实力，只要做好充足准备应当无碍，故而倒也没怎么放在心里。

    “多谢司马道友了。”他点头称谢。

    “韩前辈千万不要和晚辈客气。前辈此番给了敝宗如此大的好处，老祖特意交代过，一定要向韩前辈好好道谢。”司马镜明语气诚恳的说道。

    “是吗，没想到冷艳道友还记得韩某。”韩立淡淡一笑，似有深意的说了一句。

    “韩前辈说笑了，老祖……”司马镜明心中咯噔一下，连忙说道。

    “好了，司马道友留步吧。”韩立说了一声，便蓦然转身，身影化为一道青虹，朝远处飞射而出。

    目送青虹完全消失在远处天际，司马镜明心中不禁大松了口气。

    ……

    韩立离开冷焰宗后，便如同人间蒸发了一般，再也没有在灵寰界现身。

    不过关于他的一些事迹，却不知为何，被添油加醋的形成了数个版本，渐渐流传了开来，成为了一个富有传奇色彩的人物。

    因为他的出现，短短数年间，原本已达成某种平衡的灵寰修仙界，掀起了一场腥风血雨。

    有人说他是一个常年闭关不出世的高人，也有人说他其实是一名谪仙，更有甚者，说他其实是一个不知活了多少万年拥有真灵后裔的老妖。

    整个灵寰修仙界对于他的评价褒贬不一，有人认为他是个杀人不眨眼的大魔头，也有人觉得他铲除了天鬼宗这个行事一贯蛮横霸道不讲理的势力，还了灵寰界一个安宁。

    总之，众说纷纭。

    不过天鬼宗这么一个庞然大物覆灭后的混乱，仍是持续了足有数百年，各大宗门势力经过无数轮的大小角逐，无数大小修士陨落后，新的形势才渐渐形成，并慢慢稳定了下来。

    当然这些都是后话了。

    在柳乐儿失踪后的数月后，一个烈阳高照的日子。

    灵寰界北方的某处海洋，无边无际，由于海上时常会腾起遮天蔽日的浓密黑雾，故而被称为黑雾海。

    这片海域灵力颇为浓郁，栖息着不少海兽，更有数种外面寻觅不得的特产灵材，故而来此探险寻宝，猎杀海兽的修士络绎不绝。

    黑海深处一处荒岛附近，隆隆轰鸣远远传递出去，方圆数十里内的海面波涛翻滚，腾起一个个十几丈高的巨浪，朝着四面八方涌去，就连海面上方的浓密黑雾也在一股无形之力的作用下旋转起来，形成了一个巨大无比的漩涡。

    漩涡中心却是一个绿衫少妇，一个黑袍老者，还有一个中年道士，正在和一头海牛般的海兽激斗在一起。

    这三人都拥有化神初期修为，虽然修炼功法不同，但配合起来很是娴熟，显然已非第一次联手了。

    三人的法宝光芒彼此连接，形成一个大圆，将牛型海兽围在中间，一波接着一波的狂攻不止。

    那海牛通体蔚蓝，背脊上有两道黑色条纹，从额头一直延伸到尾部，看起来很是奇异。

    其口中不时发出牛吼般怪叫，体表蓝光闪烁下，密密麻麻的蓝色雷球浮现而出，抵御着汹涌而至的攻击，口中也不断朝着上方的三人喷出一道道粗大蓝光。

    它的修为虽然比三人高出一线，达到了化神中期，但终究攻击手段单一，渐渐被三名修士的法宝光芒压制。

    激战又持续了小半个时辰，蓝色海牛的护体光芒终于被击破，脑袋被那黑袍老者的一道急速旋转的黑色剑光着洞穿，破碎出一个大血洞。

    海牛哀嚎一声，挣扎了几下，很快不动了。

    “哈哈，秦道友的噬魂钻心剑果然厉害，连这头以防御著称的成年黑斑玄海牛也抵挡不住。”那中年道士哈哈一笑，赞道。

    “枯木道友过奖了。”黑袍老者眼中闪过一丝得意，单手一招的将那黑色剑光收回，却是一柄奇型长剑，形如两条毒蛇交缠在一起，散发出幽幽的冰冷黑光。

    老者挥手将此剑收了起来，珍爱异常的模样。

    此宝花费了他大半生的积蓄，威力几乎堪比一般灵宝，还带有一些破甲的神通，是他为了对付一些皮糙肉厚的海兽特意炼制的。

    三人很快将海牛尸体分割完毕，每人收获都不小。

    “依我看来，我等三人联手，就是面对化神后期的海兽，即便不能取胜，全身而退应该没有问题，不如再深入一些？”那绿衫少妇朝着前方海域望去，提议道。

    中年道士眼神一闪，似乎对这个提议也有些意动。

    “万万不可，二位来这黑海不久可能不知道，再往前不远处便是黑海著名的凶地星罗海眼区域，那里海底有无数齐深无比的海眼，里面生活了很多厉害之极的海兽，就是炼虚期，乃至合体期的海兽都有，甚至传闻海眼最深处还有一条堪比大乘期的五爪墨龙。虽然那些海兽基本都待在海眼中，极少来到海面，除了一些合体大能，仍然没人敢靠近那里。说实在的，我们追这头黑斑玄海牛到这里，已经很是危险了，不能继续往前，还是立刻退走的好。”黑袍老者连忙说道，神色凝重。

    “大乘期的海兽！这怎么可能？”中年道士倒吸一口凉气。

    绿衫少妇脸上也露出不敢置信之色。

    “这也只是传说而已，据说那五爪墨龙在此已经超过十万年了，其最后一次出现，是在数千年前，当时它的实力已经达到合体巅峰，这么多年没有现身，或许已经寿元耗尽了也说不定。不管怎么说，此地已是危机四伏，赶紧离开这里才是当务之急。”黑袍老者摇了摇头，有些焦急的说道。

    中年道士和绿衫少妇连忙点头，三人正要朝着来路飞去，就在此刻，一声惊天动地的巨响从前方海域传来。

    听声音是在极远的地方，不过还是清晰的传递到了三人这里，而且附近海域剧烈震颤了一下。

    三人脸色一变。

    未等三人做出什么反应，隆隆的巨响再次从前方传来，同时还有一股庞大而混乱的灵压汹涌而来，掀起滔天的飓风。

    三人心中大骇之下，转身便欲逃走，已经来不及了，还没有飞出多远便被飓风赶上卷飞，仿佛狂风中的三片落叶般，四处飘摇不定起来。

    好在这飓风往前冲出不远，风势便衰弱了下去，三人急忙运转功法，很快稳定住了身形，脸色已经吓的煞白。

    就在此时，又是轰的一声惊天动地的巨响！

    前方百里外的海面陡然炸裂开来，一个巨大无比的黑影从里面倒飞而出，在空中飞了一大段距离，然后“轰”的一声，重重砸在了黑袍老者三人不远处的那个荒岛上，引得整座荒岛一阵巨震，掀起的一圈圈气浪更是引得周围海浪翻滚不已。

    黑影赫然是一条巨大无比的墨黑色蛟龙，体长足有两三百丈长，全身覆盖着漆黑如墨的铮亮鳞甲，头上长着两个犹如珊瑚般的晶莹长角。

    而在此巨蛟的胸腹上，长着四只硕大的龙爪，每个爪子上赫然有五根犹如黑色巨剑一般的脚趾，闪烁着让人不寒而栗的冰冷光芒。

    一股无法言喻的庞大气息从这五爪墨蛟身上散发而出。

    这一幕，让三人早已面无人色，尤其是黑袍老者，他并非散修，乃是一个规模不小宗门的内门弟子，门内还有一位合体期老祖坐镇。

    但这五爪墨蛟散发出的气息，远在他门内那位合体期大能之上。

    “难道那个传闻竟然是真的！”老者心中巨震，心中不由升起了一个大胆的猜测。

    五爪蛟龙挣扎着翻了个身，再次引得地面一阵颤抖。

    黑袍老者三人一惊之下，连忙倒退了百余丈之远，再定睛望去，只见蛟龙的胸口赫然破裂了一个大洞，大股大股的鲜血蜂拥而出，染红了荒岛大片土地。

    “嗖”的一声！

    一道青色人影从海中飞射而出，速度快的只能看到一条影子，一闪从五爪蛟龙身旁掠过。

    一道森冷寒光闪过！

    蛟龙身躯一顿，然后巨大的头颅赫然冲天而起，一股粗大无比的血柱冲天喷射而出，整个荒岛犹如下了一场血雨，一股令人作呕的腥臭弥漫开来。

    轰！

    蛟龙庞大的身躯轰然倒地，颤抖了几下，终于不动了。

    就在此时，一道黑光从巨蛟头颅一闪而出，里面包裹着一只数寸大小的迷你黑蛟，慌慌张张的就要朝着远处急遁而去。

    但青色人影早有所料一般，身形一晃的挡在了此蛟身前，张口喷出一股青色霞光，一下将其裹住，并一拉而回的被其随手塞进了一只玉瓶之中。

    黑袍老者三人看的是目瞪口呆，僵立在不远处的半空中，绿衫少妇还下意识的咽了口唾沫。

    青影一闪，现出一名身材颇为高大的青袍男子身影，看起来约莫二十五六岁年纪，容貌颇为普通，皮肤则显得有些黝黑。