    第1章穿越大唐，觉醒副本系统！

    大唐，长安。

    “穿越了？”

    苏格看着周围一片充满古朴气息的建筑物，感觉自己应该是穿越了。

    就在苏格还没来得及适应的时候，紧接着脑海之中一个声音响起。

    【叮，恭喜宿主觉醒诸天副本系统】

    “系统？”

    “穿越＋系统？”

    好吧，按照小说套路，这些都是基操。

    果然，过了一会，系统提示音继续响起。

    【温馨提示，诸天副本系统将于三天后开启第一个副本，请宿主提前做好准备】

    就在苏格疑惑第一个副本是什么副本的时候，系统提示音继续响起。

    【第一个副本，指环王副本，任务，杀死恶龙史矛革】

    “嗯？史矛革？”

    关于史矛革苏格是知道一些的，这种级别的精英怪，普通人根本不可能是它的对手。

    但系统一开局就给出这么高难度的副本任务，不太科学啊。

    果然，过了一会，系统提示音再次响起。

    【介于宿主目前实力尚弱，系统调低任务难度，并且提前奖励洗髓丹和大还丹，以及积分点100w，并温馨提示，宿主可借助外力通关，副本中获得的物品可带出使用】

    “调低任务难度？洗髓丹？大还丹？积分点？”

    苏格有些懵，但好在系统很人性化，在苏格提出疑问的时候，后台便出现说明。

    【洗髓丹：洗筋伐髓之用，可提高普通人己身200%-500%的战力，价值100积分点】

    【大还丹：疗伤治病之用，可治疗普通外伤内伤，价值100积分点】

    这样一来，苏格就懂了，这两种丹药就类似于道具存在，而积分点就是用来购买这些道具的。

    至于调低任务难度，苏格一时之间想不出是什么鬼。

    然后还有一个关注点，“可以借助外力通关？”

    几个意思？

    苏格仔细琢磨了一下，突然闹中灵光一闪。

    “莫非......可以带上很多人一起进入副本帮我完成任务？”

    越想越觉得有道理，不然系统为什么给了这么积分点，这些积分点兑换出来的道具，足够堆出一支军队出来了。

    对，军队！

    苏格终于发现了重要点，只要带上一支军队，然后用洗髓丹强化这支军队，相信对上史矛革是有一战之力的。

    一想到这里，苏格瞬间豁然开朗。

    但，现在是在什么地方？怎样才能拉起一支军队？

    只有三天时间，自己组织肯定是不可能的。

    那就只能找这个世界的统治者了。

    苏格环顾了一下四周。

    古代建筑，周围人流不少。

    自己所处的位置，应该是一条大街。

    街道笔直宽大，很是大气。

    苏格抬头向前望去。

    前面有一座巨大的建筑物。

    看样子像是宫城之类的。

    苏格怀着好奇的心理，向前走去。

    终于，看到了宫城的模样。

    宫城前面有一个大门，上面挂着一个巨大的牌匾。

    朱雀大门！

    “朱雀大门？”

    “莫非是大唐？”

    苏格突然意识到自己穿越的可能是唐朝。

    于是他赶紧拉住一个行人问道，“你好，请问这里是哪里？”

    “长安啊。”

    “长安？”

    这下苏格可以确定是大唐了。

    “对了，请问现在是哪一年？”

    “贞观三年。”

    “贞观三年？”

    苏格终于确定这是哪个时代了。

    唐太宗李世民在位的时代。

    随后转头看向宫城位置，突然眼睛一亮，心中浮现出一个想法。

    “或许可以找李世民一起下副本直播屠个龙什么的。”

    嗯，刺激！

    于是，苏格立马就行动了起来。

    顺着朱雀大街一直走，来到皇城。

    过了朱雀大门，本想继续前进，可惜被士兵给拦下了。

    “宫城禁地，闲杂人等止步！”

    苏格这才意识到，自己一个屁民，这样贸贸然去找李世民，应该是不太可能的。

    本来想转身离去，再寻其它办法见李世民。

    就在这时，旁边一辆马车经过，身后跟着一些类似仪仗队般的随从。

    “何人喧哗？”

    苏格转头一看，暗道对方一定来头不小。

    古代出门能带仪仗的，一般地位都不会太低。

    只见马车上下来一个中年男子，身高至少一米八，不过就是有点瘦，脸色略显苍白，看上去感觉有点虚。

    这不，下车后还顺带着咳嗽了几声。

    “咳咳咳......”

    嗯，看得出来真的很虚。

    守门的士兵一见这个中年男子，赶紧躬身行礼。

    “卑下见过翼国公！”

    苏格顿时虎躯一震，震了又震。

    翼国公？这个哥们是秦琼？

    你特么逗我？

    秦琼怎么可能会是这个病痨鬼模样？

    “你是秦琼？”

    “大胆竖子，竟敢直呼翼国公名讳！”

    守门的士兵说罢就要一刀砍死他。

    在古代，当着人家的面直呼姓名是十分不礼貌的行为。

    只见秦琼挥手阻止道，“乡野小子，不必苛责。”

    苏格此时穿扮怪异，一身短打装扮，在秦琼这种上层阶级人士眼里，自然与乡野小子无异。

    好在秦琼当年也是摸爬打滚一路走过来的，倒是没有为难乡野小民的打算。

    “咳咳咳......”

    只见他咳嗽了几声后，挥了挥手对苏格说道，“走吧，宫城重地不能随便乱闯，这次好在遇到了老夫，不然你怕是要挨上几棍子了，快回家去吧。”

    说完，就要转身上马车。

    苏格自然是不会轻易离去，只见他赶紧拉住了秦琼的手臂。

    “秦公慢走，我有事要面见皇帝，你能不能带我去面君？”

    秦琼听他这么一说，有点愣住了。

    “你为何要面君？”

    “有重要的事。”

    “什么事？”

    苏格环顾了一下四周，然后刻意压低声音说道，“献宝！”

    秦琼深深的看了他一眼，“小子莫要信口雌黄，你有什么宝可献？”

    说完，苏格摸出两颗丹药出来。

    “这个。”

    “这是何物？”

    “洗髓丹和大还丹。”

    “洗髓丹？大还丹？有什么作用？”

    “一个可洗筋伐髓，强生健体，一种可治病疗伤，固体培元。”

    这回轮到秦琼虎躯一震了，难道今天遇到神棍了？

    反正，他是不太相信苏格的说辞的。

    所以，秦琼瞪了他一眼后，甩袖就要离开。

    苏格赶紧再次拉住他。

    “秦公慢走，这大还丹说不定可以治好你伤病，你要不试试看？”

    秦琼一听这话，顿时停住了脚步。

    要知道，他因为当年受伤太多，留下太多的暗疾旧伤，到如今上了年纪后，整个人都快废了，夜深人静的时候，痛的死去活来，个中滋味，只有他自己才知道。

    所以，苏格的话打动了他，哪怕心里十分清楚这小子十有八九是在忽悠他。

    但他还是选择那一丝丝侥幸。

    于是他问了一句，“若是不能治好我的伤病，你当如何？”

    “悉听尊便。”

    秦琼深深的看了他一眼，眼神闪烁，似乎在犹豫。

    苏格此时内心也是没什么底，他在赌，赌这大还丹能不能治好秦琼的病。

    而秦琼也在赌，赌那一丝侥幸。

    最后，秦琼终究还是抵挡不住内心的渴望，指着苏格说道。

    “你且随我回府。”

    苏格点头答应了一声，然后默默跟着秦琼来到翼国公府。

    ......

