    这几天小溪摘了不少蘑菇，回来晒干，但去大河里抓捕回来的鱼并不多。

    看见小溪因为捕鱼而失望，长风就要下河去帮她抓。被小溪拒绝了，因为他胳膊的伤还没有全好。

    在大河里没有捕鱼工具，只用手抓也抓不了几条鱼，小溪也只能放弃了。

    河里的鱼做不了储备粮，小溪想要不要再去寻找一些别的东西，可今年自己穿来的时间晚了没有那么多时间浪费。

    于是小溪只能又去山上采摘红粒果。

    红粒果皮壳硬，摘多了手指头上的皮就会被磨破。

    有一天磨破皮的手指，被擎苍和长风发现了，两人死活不同意，她再去摘红粒果。

    可为了寒冬来临少挨饿。她还是坚持每天去山坡上采摘，回来后用石头敲开硬壳收集面粉。

    擎苍和长风对她坚持去摘红粒果没有办法，只好一起陪着她去。

    长风因为受伤不重，每天要做的事情很多，在这期间擎苍陪着小溪去山坡上采摘的时间最多。

    慢慢的小溪发现擎苍虽然话不多，但是，是一个很有耐心的雄性。

    只要是自己想知道的，他都很有耐心的给她解答，也会和小溪说这个世界他知道有趣的事情。渐渐的两人相处的非常融洽。

    过了两三天的时间，叶小溪给他们做了一次检查，惊讶于兽人的恢复能力如此强悍。

    长风受伤的那只胳膊拿东西好像是没事了一样，不过小溪还是嘱咐他多注意一些。

    擎苍的腿也恢复的非常快，只不过小溪还是不让他乱动，怕不注意他的腿骨会长歪。

    这天傍晚，小溪和拄着木棍陪她上山的擎苍，两个人一人背着一背篓红粒果回来。

    就看见他们住的悬崖下站着一群人，两人赶紧走了过去，就看见长风和小花家的雄性们站在那里对峙。

    恐怕是怕小花会受到什么伤害，所以小花站的离长风他们有一些距离，身边还放了一堆东西，那些因该是小花她们这次从大集市上换回来的物品。

    小花转过头看见叶小溪就朝她喊到：“你快过来小溪，这里闯进了陌生的雄性兽人，猛他们正要把他赶走呢。”

    小溪快步的走到了小花旁边，开心的给了她一个大大的拥抱说道：“小花花，你们回来了太好了。”

    小花看到小溪身后还跟着另一个受伤的高大雄性兽人，身上还背着一背篓红粒果，又回头看了看和她家雄性对峙，手里还拿着烤肉的俊美兽人。

    她还有什么不明白的。

    惊讶的瞪圆了眼睛，“小溪溪，我就走了几天，你就耐不住寂寞，给我找了两个雄性回来陪你，你太让我伤心了。”

    小花假模假样的捂住了自己的胸口，假装悲伤的说道。

    小溪也捂住了自己的眼睛，配合着爱作妖的小花，嗲声嗲气的说道：“你这个负心人，每天晚上热热闹闹，可想过我一个人，孤枕难眠。”

    站在一旁的七个雄性兽人，看见这样的两个雌性，都一脸懵的看着对方，她们是在做什么。

    刚才看见两人见面还高兴的热情拥抱，可是这会儿他们有点看不懂了。

    雄性们要是在现代，就知道他们面前的两个女人，就是所谓的戏精附身了。

    虽然他们不知道但也不妨碍，他们看不下去两个雌性这么的做作。

    两边的雄性忍不住黑着脸走过去，各自把俩个女人分开，拉走。

    临走时，小溪，还得到了小花家雄性们免费送的白眼。

    小溪只是得意的笑了笑，也不介意，谁让她和小花都互相救了对方，而且还看对了眼成为好朋友呢，他们嫉妒也没用。

    小溪看天已经有点要黑了，她朝今天打的猎物那里看了一下，又看向了长风，对方朝她笑了一笑，小溪知道他明白了自己的意思，并且同意了。

    就高兴的向小花喊道“小花花，这么晚了，你们不要做饭了，过一会儿都过来这边吃烤肉。”

    小花回过头朝小溪身旁的两个雄性看了一眼，见他们脸上并没有出现不高兴的表情。

    就大声的回到：“我饿了，多烤点肉，等我们把东西放好就过来。”话还没说完，就被他家的雄性拉走了。

    “小气，都不让我和小花花把话说完。”

    擎苍和长风看见这么生机勃勃的小溪，对视了一眼都露出了舒心的笑容。

    擎苍的腿不放便上下木梯，长风就把两个装满红粒果的背篓抓在一只手里，拎上了崖台。

    留在崖下的擎苍和小溪忙着烤肉，主要是擎苍在烤，小溪在旁边打着下手。

    长风放好东西，下来了也开始一起烤肉。

    不一会小花带着她的五位兽夫也过来了，小花的五位雄性兽夫过来后也不把自己当客人，纷纷动手烤起了野兽肉。

    没一会雄性们就打成了一片，互相介绍完了自己。

    她怀疑小花家的雄性会这么快热情欢迎，并接受擎苍和长风这两个雄性来到他们的地盘，是想有雄性尽快把她勾引走，好分开她和小花，虽然小溪怀疑小花家几个醋夫是这么想的，但是她没有证据。

    听到他们互相介绍后小溪这才知道，小花家兽夫都叫什么名字，是什么兽人。

    原本她只知道小花有一个兽夫叫猛，是那天在森林里和小花一起救了她的。还有一个叫大河，给她送过烤肉，其他没有接触过就不知道了。

    听了介绍她这才知道猛是豹兽人，另一个叫坤的雄性原来和猛是同母异父的兄弟，他是一个猿兽人。

    还有，大河是钻山甲兽人，青山是独角兽人。

    最让小溪没想到的是，小花家竟然还有一个叫雨的兽夫是和她一样，是一只可爱的雄性兔兔兽人。她还特意看了一眼，虽然也有一米九五的大个子，长得也不娘气，但兔兔兽天生的特点，就是有一种给人萌哒哒的感觉。

    小溪抽了抽嘴角，现在她知道小花为什么会救她了，还会和她成为了朋友，她确定小花那个熊货，就是一个萌控。

    小溪看烤肉这里已经没有自己什么事儿，就跑到了小花身边俩人挨在了一起。

    小花看见小溪过来就朝她身边凑了凑，看了她家几个醋夫一眼，好像害怕他们听到。

    小声的问到：“你从哪勾来了两个这么英俊的雄性，而且一勾还是两个。”

    小溪也学着她的样子，靠在小花的耳边，“我说是在森林里捡回来的，你相信吗？”

    小花露出了一副原来如此的样子，“我说呢，你连这崖前百里都走不出去，就会被野兽当点心吃了，怎么会轻易遇到雄性呢。”

    “别说这些没用的，你在大集市上，可遇到什么有趣的事。最重要的是，你临走时不是信誓旦旦要给我带回来几个兽夫吗？

    说什么雪季就要来临了，怕我一个人无法前往圣山，雄性兽人在那呢，让我看看。”

    小溪假装东看西看，把周围都看了一看。

    “小溪呀，姐姐我心中苦呀，到了大集市上，我家那几个雄性，就像看罪兽一样看着我，连一只公虫子都不让我多看一眼。”

    小溪听到小花说的话，没忍住“…哈…哈…哈…”的笑了起来。

    “活该，一定是你平时不老实，才会让几位兽夫这么防着你。”

    “谁说我不老实，我只是想给你选几个英俊魁梧的雄性，他们就说是不是我厌倦了他们，想要给他们再添新的兄弟，我哪还敢多看，”

    听了，小花满是委屈的话，小溪不厚道的笑出了公鸭叫。

