    阴晦的天气下，雄踞玄都城西的大都督府十分寂静。

    府里的家仆们一个个龙精虎猛，比折冲府的府兵都要威武，但行走言谈都十分轻柔，据说府里那位神变境界的镇西王武道已臻巅峰，但因为在平定妖乱时受了重伤，变得异常好静，谁都不敢惊扰到他。

    不过大都督府静则静矣，歇山顶上的蝉纹筒瓦，磨砖对缝的府墙上高竖的风、雨、雷、电、军、牙六纛大旗，还有披坚执锐的私兵，仍无声显赫着迫人的威势。

    一名录事参军捧着数卷来自神咤司的卷宗，交给府里的长史，长史觉得有些奇怪，神咤司直属玉京诸元台，一般不需要向西州大都督府报备什么，他翻开卷宗一看，皱起眉头，觉得这些事有必要上报给镇西王。

    长史在大都督府深处的书房里见到了镇西王韩克。

    这时的韩克没戴八旒冕也没穿七章服，只着了一身轻便的紫袍，正在端详墙上的一幅《龙渊剑书》，神态儒雅，要不是一脸乌青虬髯实在骇人，谁能看出来这是个曾经眼都不眨就坑杀数万降虏的枭雄？

    长史把卷宗呈上，韩克简单听长史禀报之后，踱到书桌后边坐下，缓缓问道：“神咤司报上的事，你怎么看的？”

    长史答道：“如今玄都有妖氛四起之兆，想必是为了阻碍圣人西行，妖魔能悄无声息潜入玄都，一定是有人接应的。”

    韩克脸色没有变化，只是点了下头。

    让长史离开后，他便把卷宗丢到了摞得极高的卷帙堆里。

    这些卷帙的不光来自西州，还来自龙武关，以及龙武关外的诸羁縻州、守捉城镇。

    他背着手继续去端详那幅《龙渊剑书》，偶尔并指比划两下，突然书房里中央传出嘣的一声。

    一柄被头发丝悬在梁上的青铜小剑呛啷一下坠落到青石板上。

    韩克斜飞入鬓的眉角一下挑了起来，蹲身拾起小剑，看向巽宁宫的方向。

    ……

    吕磨镜停在兴道坊北门的石牌坊下，远远望向苍青天幕下的巽宁宫，金琉璃瓦的庑殿顶像匍匐的龙兽，只在赤色宫墙上方露出些许形迹。

    他听到那隐约的兽吼后，就没有再往前走。

    熙攘的人群从身边流过，没人注意这个突然驻足的普通老人。

    却有一个满脸乌青虬髯的男人从兴道坊的坊道里径直走了过来。

    他一身紫袍，身上没有携带兵器，走在坊道间行人却自主避让，拥挤的人群中，竟然让出来一条颇宽的道路。

    奇怪的是，市井里的人们似乎完全没有发现这件事，所有人都避开了那身紫袍，却又好像没人注意到这身紫袍。

    吕磨镜回头看着韩克走过来，这个紫袍男人身无法力，没有使用任何神通术法，他不禁赞赏道：“外人说你韩克身受重伤，甚至被破了势跌回先天，现在一看，你反而是返璞归真了。”

    韩克停在吕磨镜身前七步外，没有再接近，这位磨镜老者看似寻常，却是青雀宫当世存世的唯一一位祖师，百年前已剑解八转，离成道只差一线。

    只不过百年前，他想要一剑劈开桃都山的地门寻求成道契机，却被人阻止，并且在与那人的赌斗中落败，于是第九度剑解转世，遁入红尘，至今都几乎不曾踏足修行界。

    这位磨镜老者的真名，该叫吕紫镜。

    韩克对吕紫镜拱了拱手，“再怎么也比不过吕真人剑解九转啊。”

    过往的市井中人仍不自觉避开，给二人的对话腾出好大一片空地，坊道一下就拥挤了不少，有人因为擦碰争吵了几句，却始终没人向石牌坊两边的吕紫镜和韩克投来一道目光。

    吕紫镜拢了拢袖子，对韩克笑了一声：“镇西王坐镇玄都镇压群邪，日理万机，怎么今天有空来寻我的麻烦了？”

    韩克深深看了吕紫镜一眼，说道：“圣人命我坐镇玄都，除了威慑西方妖众，还得守着几个人，吕真人当然也是其中之一。”

    吕紫镜瞥了一眼巽宁宫的方向，叹道：“老夫只是闲来无事，想看人作画，何必弄得草木皆兵。”

    韩克剑眉一挑，要说能入这个老者眼里的画师，除了那三位神品，也找不出其他的了，可那三位要是进了玄都，韩克不可能不知道。他沉吟了一下，问道：“看谁作画？”

    “巽宁宫里的那个后生。”吕紫镜抬起拢在袖里的手，指了指巽宁宫的方向，“可惜，我不便过去了。”

    韩克望了一眼巽宁宫，又看了吕紫镜好一会儿，说道：“要看画也不必去巽宁宫，我府里那座得月楼可以俯瞰玄都，吕真人不妨移步一观？”

    吕紫镜顿了一下，对韩克呵呵一笑：“也好。”

    ……

    得月楼号称云台飞阙，高足有三百尺，在楼顶可以俯瞰玄都全城，也就是玄都已经不再是京城了，不然，谁敢造这么一座楼，非得被扣上一个谋反的帽子不可。

    韩克站在楼顶的云阑边，目光穿透稀薄的冷雾，遥遥俯视巽宁宫东宫的那片宫墙。

    隔了十余里，他也毫无阻碍地看清了那幅受损的壁画和画下的众人。

    吕紫镜背着手眺望下方，在这个距离下，李蝉的背影小得像只蚂蚁。

    他说：“曹赟把这后生请过去，要他修缮受损的《万灵朝元图》。”

    韩克沉吟，转头看向吕紫镜，“那年轻人什么来历？”

    吕紫镜摇了摇头，继续远远的打量巽宁宫东墙。

    韩克走回楼中，提壶自斟了一杯酒，说道：“吕真人只是来看他作画的？”

    楼顶高风呼啸，吕紫镜背对着韩克，衣裳和发须在风里鼓动，像是没有听到韩克的话。

    闲来看人作画，倒是种不错的消遣，吕紫镜一代剑仙，已弃剑在红尘中磨镜百年，他有这雅兴也不奇怪。

    只是，二十余年前，李承舟挥笔画下万灵朝元图后，吕紫镜出世请李承舟为他作一幅画，李承舟不允，这位青雀宫祖师便提剑与李承舟大战了一回。

    那是吕紫镜百年间唯一一次出剑，但直到李承舟飞升，吕紫镜终究也未能求得那一幅画。

    韩克心底有些疑惑，但也只是仰头喝了一杯酒，没有徒劳追问。

