    “啊！不要啊！”

    小龙女被抓住了双腿，蛇血第一时间，就脱去了她的鞋子，然后脱去了袜子……

    “嘿嘿，这双脚可真美！”蛇血一脸淫荡的抚摸着小龙女的双脚。

    “咯咯咯，痒，好痒！”

    “别挠我脚心！”

    小龙女被摸到了脚心，发出银铃般的笑容。

    “呵呵，小龙女，舒服吗？我会让你更舒服的！我可是很勇的哦。”蛇血桀桀坏笑道，一指点出，小龙女周身的外衣破碎，露出了不能写的雪白身材……

    “哼，我就是做鬼也不会放过你的。”小龙女咬着牙，两行清泪从眼角滑落下来，目光之中充满了怒火。

    “呵呵，做鬼？你这么润，我一会就让你成仙！”蛇血冷笑着，向着小龙女扑了过去。

    小龙女只能绝望的闭上了眼睛。

    那两根银针，完全将她周身的真元给封印阻塞了起来！

    她现在想要反抗，但是完全没有办法动弹！

    一种冰冷到了极点的绝望涌上了她的心头！

    “救命啊！”

    但是，一丝不甘还是涌上了心头，她忍不住大叫起来，想要发出最后的求救。

    “呵呵呵，叫吧叫吧，就算叫破喉咙也……啊！”

    蛇血原本正在冷笑着，可是一股巨大的力道，直接拍在了他的脑后。

    蛇血被沉重一击，身形滚了开来。

    “师妹，赶紧起来。”龙溟尾随而来，他挣脱了蛇血的束缚，悄悄跟在那些黑宵门那些长老的身后！

    正好瞅准了那些长老放松警惕的机会溜了过来。

    龙溟将小龙女扶了起来，将那两根银针从体内逼出，又拿出一件衣服给小龙女披上。

    “师妹，快跟我走！”龙溟带上小龙女就要离开。

    可是，蛇血岂会轻易放过他们，虽然被龙溟重击躺在地上，但是他还是捏碎了手中玉牌！

    “少爷出世了？”

    外围的长老收到了讯息，瞬间面色一变，身影闪动，向着蛇血这边赶来。

    刷刷刷刷！

    下一刻，黑宵门的长老以及弟子瞬间降临，他们围成了一个巨大的圆圈，瞬间将龙溟还有小龙女两人围了起来。

    “少爷！”那名长老长老将蛇血扶了起来。

    “哼，敢偷袭我？”

    “给我打！往死里打！”

    蛇血啐了一口血，骂骂咧咧的怒声道。

    旁边的黑宵门弟子，直接抓住了龙溟，按在地上一顿暴打！

    “啊！”

    龙溟被打的发出凄厉的惨叫，不过是数息之间，便听到了骨骼断裂的声响。

    龙族虽然肉身强大，可是黑宵门的这些弟子，一个个境界高深，修为强大。

    “师兄！”小龙女看着龙溟被打，惨不忍睹，就想要上去帮忙。

    可是，直接被蛇血挡在了身前。

    “呵呵，小龙女，今天你要是不想让龙溟这个蠢货死在这儿，就把大爷我给服侍爽了，否则，我会让龙溟知道什么叫做生不如死！”蛇血冷笑着，一双淫荡的目光，紧紧盯着小龙女，双目之中似要发出邪火。

    “你……”小龙女紧咬薄唇，一脸羞愤。

    “打的再狠一点！”蛇血冷笑道。

    “是，少爷！”黑宵门的弟子纷纷点头，更加卖力。

    龙溟的痛苦的惨叫之声，如同是杀猪一般！

    小龙女听着龙溟的嘶叫，无奈的咬着嘴唇，无奈的答应下来。

    “哈哈哈，那我们就在这儿野外解决吧。”蛇血大笑着，一摆手示意黑宵门长老将龙溟带下去。

    “是。”黑宵门的长老带着龙溟下去。

    蛇血则是将小龙女逼到了墙角，双目之中爆发出来幽幽的邪光，他快憋不住了，直接神兽，就要向着小龙女脖子下面抓去！

    小龙女只能闭上眼睛，静静等待着即将到来的悲惨命运！

    可是，下一刻，一道绿光直接激射而来。

    “砰！”

    蛇血如同是炮弹一般至二级翻滚出去，撞在了旁边的大山之上，整个人直接将大山洞穿出一个人形隧道！

    然后。

    蛇血一命呜呼，卒！

    “丫的，本海王看上的美人，居然敢有人用强的？本海王都是先征服美人的心，懂不懂？”乌龟骂骂咧咧道，还好他来了，如果他来迟一步，美人就要被这个人渣玷污了。

    “老大，这就是个渣男，怎么能跟你海王相比！”胖达荣荣夸赞道。

    “不错，胖哒，你很懂事。”乌龟摸了摸胖达荣荣的脑袋。

    “嘤嘤。”胖达荣荣高兴地点点头。

    “什么事情？少爷呢？”黑宵门的长老与弟子到了巨震的声音，赶忙跑了回来。

    可是，触目所及，仅仅是一具冰冷的尸体。

    “少爷死了！”

    黑宵门长老大惊！

    “没错，这个扎男，居然敢欺负本海王看上的美人，找死！”乌龟愤怒说道。

    “哼，好你一只丑乌龟，仗着有点修为竟然敢杀我们少爷，死来！”黑宵门长老大喊一声，神后巨大的蛟蟒虚影浮现，整个人身体前倾四十五度，周身爆发出来庞大的飓风！

    他暴怒非常，直接向着乌龟杀了过去。

    “切，就这，都不用我老大出手，我还以为上界的人比较厉害呢，就这？”

    胖达荣荣不屑的伸出了个中指，随后一巴掌呼了过去。

    “啪！”

    黑宵门那名长老直接被拍入地面之下！

    至于剩下的黑宵门弟子，看到了这一幕，纷纷惊恐的大叫起来：“跑啊！”

    他们直接扔下了手中的龙溟，瞬间逃跑！

    可是，胖达荣荣哪里会让他们跑？

    “呼！”

    只见胖达荣荣张开了血盆大口，露出那亮白如同利剑的牙齿，瞬间便将黑宵门的弟子吞噬。

    “呸，不好吃。”胖达荣荣吐槽了一句。

    而老污龟则不管这些，色眯眯的盯着小龙女，随手采了一朵野花，开口道：“美女，我们今晚一起赏月好不好？”

    “赏……赏月？”

    小龙女一惊，看着眼前长得丑陋无比的老污龟，瞬间心中一寒。

    难道自己逃过了蛇血，最终要被一个老污龟吃掉吗？

    小龙女再度陷入到了绝望之中。

    “师妹，你快跑，我来替你挡住老污龟！”龙溟艰难的从地面上爬了起来，挡在了小龙女身前。

    小龙女无奈，含泪点点头，慌忙逃跑！

