    秦阳无语道：“张大人，就算你留在这里，也只能是看着，不如去凉棚那里等着？”

    为了让张允济能老实去休息，他直接命令下去，接下来的八亩地，增加人手，尽快挖掘出来。

    八亩地一起计算斤数！

    张允济想要在这里等着算斤数，就只能是等八亩地全部挖完。

    秦阳的话，让张允济有点无奈。

    但谁让人家是大王呢！

    而且说真的，他的身体虽然已经彻底好了，但底子还是有些差。

    刚才激动的时候不显，等到一从阳光下走回懂啊凉棚里，一屁股坐下后，就有些头昏目眩了。

    “喝点凉茶。”

    秦阳忙亲自给他倒了一杯凉茶，递过去。

    “只是药茶，喝了不伤身。”

    秦阳还补充了这么一句。

    张允济当然知道自家大王那是十项全能！

    什么都会！

    医术更能通神！

    所以一听这是喝了不伤身的药茶，他立刻端起来，咕咚咕咚喝了几大口。

    喝完之后，又自己提起水壶，倒了满满一杯，然后慢慢喝起来。

    别说，这凉茶喝着，的确有股淡淡的苦味。

    “大王，这是您配的方子？”

    张允济问道。

    秦阳自己也喝了几口，放下后，说道：“是，我打算等夏日的时候，让人制成一桶桶的凉茶，在街上售卖。”

    “当然，商超的人卖的，都是加强版的，而普通的方子，我会公布出去，谁若是想自己摆个凉茶摊，这也可以。”

    就像是他在后世的时候，某个地区就到处都是凉茶铺子。

    里面的凉茶，也是带着一些药的成分，虽然味道乍一喝不算好，但却十分去火。

    在夏日里，想必这种凉茶也会很受欢迎。

    但因为南北的地界不同，气候不同，所以在配方上，秦阳就加了一些对北地气候比较有针对性的东西。

    北地的人夏日喝了，不仅解暑，而且也能调解一下身体。

    这是针对所有人的，药效不强，哪怕是小孩儿喝了，也不打紧。

    作为幽州王，秦阳是真的很想让更多的幽州特产出现。

    光靠这几样支柱，还是不成。

    发展太慢了！

    他希望幽州可以发展得更快！

    张允济喝了两杯后，虽没再继续喝，但之后的等待过程中，果然感觉困乏之感一扫而光！

    这固然有着精神好的缘故，也与这凉茶有着脱不开的关系！

    正想着，是不是先从大王这里讨要方子，今晚就能自己熬茶喝。

    不远处，就有人欢呼。

    他抬眸看去，发现是又有一亩地收完了！

    这已经是第六亩了！

    前两亩，下场的人不多，主要是为了能一亩亩的测！

    而现在，两亩地已是有了分别的斤数，后面的八亩地，来的士兵、本地的农民，一起一下场，那速度，自然就快了！

    见有不少百姓也下去帮忙，秦阳就对一旁的护卫说道：“点燃一些篝火，煮一些红薯，一会儿分给现场的大家品尝。”

    这十亩地，大概能收两万多斤红薯！

    这还不是唯一的一块试验田。

    在别处还有一块地，他手下的官员，也有陆续领了一些自己去种的。

    所以，满打满算，最后能收五万斤以上的红薯！

    这些红薯，五万斤整数，这是不能动的，回头要分下去，让百姓们种植。

    但那些零数的，则可以拿出来自己吃一些。

    现场来了几千号人，没办法给所有人品尝。

    但下场去干活的那些百姓，他打算一会儿每人分一小块红薯，让他们先尝为快！

    而且，还要为他们登记！

    等分红薯种子的时候，这些人优先分到！

    将这些都与张允济说了，张允济也是举双手赞同！

    “大王，就该这样！”

    张允济说。

    “下官没有意见！”

    虽然他有点心疼红薯，可收获这么多，拿出一小部分来酬劳这些人，他也觉得没问题！

    围观的百姓随后就看到空地上竟然开始埋锅造饭！

    他们倒是没往别处想，毕竟，眼看着就要到中午了。

    或许是人家饿了呢？

    有些人肚子也有些饿了，但一看，剩下的八亩地，已是快收完了！

    马上就能得到一个总数，他们舍不得在此时离开！

    “咦？他们是在用红薯做饭！这时可以直接就水煮的吗？”

    有人眼尖，看到埋锅造饭的人，竟是从已经称重过的红薯堆里，挑了几筐抬走。

    这些人顿时就心里痒痒起来。

    “你们说，这红薯到底是个啥味道？”

    “谁知道呢，应该不至于很难吃吧？”

    “就算是难吃也不算啥，只要能填饱肚子，吃了孩子能长个子，这就是好东西！”

    “亩产两千斤，就算是像屎一样难吃，我也认了！”

    说最后这句话的人，是个粗犷大汉。

    他这话一出，就得到了周围人一致的嫌弃。

    噫！

    用屎来形容吃的，这也太恶心了吧！

    但这人说的话虽然糙，但话糙理不糙！

    这话其实是这样的！

    能亩产两千斤的东西，还要什么口感？能吃就成啊！

    可随着时间流逝，一股香甜的味道，突然就顺着上风口吹过来。

    本来嘛，大家在周围围观着，就已经大部分都有些饿了。

    虽然来看热闹之前就吃了东西喝了水，但架不住这味道太香甜了，让人闻着，就觉得一定很好吃！

    本就到了饭点，大家肚子里的食物都消化得差不多了！

    在这等情况下，大家的目光，就立刻朝着香味传来的方向望去。

    是那十几口在煮着的大锅！

    难道，这味道是红薯的味道？

    红薯竟然是甜的？

    这个猜测，让本来已经情绪稳定下来了的人群，都再次发生了骚动。

    要知道，无论是这时候，还是再往后几百年，上千年，对于中国人来说，甜味，都是奢侈的东西！

    糖是十分昂贵的东西！

    谁家若是过年送礼，能送一些粗糖，那简直立刻就能成为金贵的客人！

    是上宾！

    糖这东西，虽然从很久以前，就有种种的制作方法。但价格，却一直都不低！

    越是甜的糖，价格就越高！

    虽然富庶之地的不少人都能逢年过节买一些，这却不包括一直贫穷的幽州！

    “我的乖乖啊，红薯居然是甜的？该不会闻着甜，吃起来也像是糖一样甜吧？”

