    “我得说清楚呀，万一你讹诈我怎么办。”

    “大家都半斤八两的，都是住地下室吃方便面的主，我有病啊，我讹诈你？你可以质疑我的人品但是不要质疑我的智商好不好？”方志强忍不住骂着。

    “嗯，说的有道理，都是穷鬼，谁为难谁呢。你今天不上班吗？”黄婉婷一边吃着一边问着，对于方志强骂她也不在乎。

    “今天是星期天，劳动法规定的节假日。”

    “对哦，我都从来不记星期几的，因为对于我来说每天都一样，真羡慕你们这些上班族，有星期六星期天。”

    “羡慕个屁啊，我还羡慕你呢，每天都可以睡到自然醒，不用赶着早晚高峰期去挤地铁挤公交。”

    “说的好像是有点道理，这么说起来我们两还真是半斤八两的样子。”黄婉婷再次点头。两人坐在一次吃着泡面，有一搭没一搭地聊着。

    “下午干嘛？”

    “下午？下午练歌吧。”黄婉婷随意地道。

    两人正说着，忽然门就被推开了，方志强和黄婉婷都好奇地看去，只见李潇潇站在门口。

    李潇潇给方志强打电话的时候其实已经开车来方志强家的路上了，她不傻，知道方志强是在故意找借口不见她。她虽然挺柔弱的女孩子，但是性子却很倔，是个认死理的人，认定了一件事一个人就决不放弃，所以她直接过来了。来到方志强家门口，门没锁，她一推门门就打开了。

    一打开门，李潇潇就见到里面正坐在桌子边吃着方便面的方志强以及另外一个穿着睡衣的女人。方志强穿着拖鞋，翘着二郎腿在那吃着，女人穿着睡衣，很显然，还没梳妆打扮过，明显就是刚醒来的样子。看到这，李潇潇一颗心彻底的凉了。李潇潇不自然地看了眼方志强床上那凌乱的被褥，眼角差点就流出了眼泪来。

    方志强也呆住了，他怎么也没想到李潇潇会突然推门进来。而黄婉婷也惊呆了，不过她是个女人，远比方志强要敏感，看到了李潇潇的眼神，又看了看自己与方志强的此刻的装扮，就大概明白了李潇潇心里在想些什么了。随后连忙站了起来，端起了自己的方便面起身，一边往外走一边对李潇潇说道：“保时捷姑娘，你不要误会，我是隔壁的，过来借捅方便面而已。”

    黄婉婷说完就直接端着没吃完的方便面走了出去，留下了坐在桌子旁的方志强和站在门口的李潇潇。

    “你……你……怎么来了？”方志强也忽然之间不知道该对李潇潇说什么了，半天后才憋出这么一句话。

    可是，方志强话刚说完，就见到了李潇潇哭了起来，两行眼泪从眼角往下流。

    方志强吓了一跳，连忙站了起来往门口走去：“怎……怎么了这是？怎么……怎么哭了？谁欺负你了啊？”

    李潇潇只是流着眼泪，不说话。

    “哎呀喂，我的姑奶奶，你这是怎么了？怎么说哭就哭啊，不知道的人还以为我对你怎么样了呢。”方志强连忙过去把李潇潇给拉进了屋子里，一边关着门。

    方志强把李潇潇给拉到桌子边坐下，问着：“怎么了？告诉我，谁欺负你了？我马上就去收拾他。”

    “你。”李潇潇泪眼婆娑地说着。

    “就你就你，就你这个大坏蛋。”李潇潇说着就开始用粉拳打着方志强。

    “我……我……我怎么欺负你了？”方志强有些搞不清楚状况。

    “我要你跟我一起吃饭，你说你有事，你说你有约了，结果呢？结果你自己在这里吃方便面，你宁愿自己在这里吃方便面也不愿意跟我出去吃饭，你就是不愿意见我，你就是讨厌我。”李潇潇说着说着眼泪又哗哗地往下流。

    “我……我……我没有啊，我没有讨厌你啊。”方志强被李潇潇的眼泪给弄得方寸大乱，接着有些无语地说着：“哎哟喂，姑奶奶，我求求你了，别哭了好不好，你这眼泪这么就像个水龙头似得，说开就开啊，一点心里准备时间都不给我。”

    “你才水龙头呢。”李潇潇说着再次用粉拳在方志强身上打了一下，不过显然是破涕为笑了。

    “你说，你是不是讨厌我？你为什么要躲我？”李潇潇追问着。

    方志强被李潇潇问着这个问题一时之间根本不知道该怎么解释，因为他自己也不知道答案。

    “潇潇，如果……如果你把我当朋友，我很高兴，非常高兴。如果你……你是想把我当成其它什么人，那么……那么我希望我们俩之间还是保持一定的距离为好。”方志强坐在李潇潇边上慢慢地说着。

    “为什么？我真的就那么差吗？”李潇潇已经止住的眼泪又开始泛滥了。

    “哎呀，你这还真是个水龙头，还特么的是自动的，人家好歹还要拨一下开关吧，你这是随心所欲啊，想流就流，想关就关的。”方志强看着李潇潇的眼泪顿时就无语了。

    “你告诉我为什么？是不是我做错了什么？”李潇潇继续追问着。

    方志强知道有些东西无可回避了，坐在那点了一根烟，说道：“潇潇，该说的昨天晚上我都已经说了，说的很清楚了，你让我再说也还是那些话。有些事情，明知不可为而为之其实是愚蠢，是自己给自己找罪受。明知不会有结果的还要去做只会让所有人都难过。所以，如果知道迟早要伤害你伤害的更深，我还不如趁早伤害你，长痛不如短痛，这样对大家都好。”

    “你的意思是，如果我选择只和你做朋友你就会跟我在一起，如果我说我喜欢你你就准备一辈子都躲着我不再见我了是吗？”李潇潇还是泪眼婆娑着。

    方志强抽着烟，没有立即回答，犹豫了一下之后，方志强才郑重地点了点头，说道：“是的，这是为了你好。”