    见道伐天尊似乎陷入了思索，一旁的扶凤自然不敢打扰，静静地侍立一旁。

    须臾，周洛抬起头来，看向扶凤手中的真凰不死药所化的暗淡仙种：

    “你可知，此药为何会选择涅槃？”

    听闻天尊发问，扶凤立马恭敬拱手道：

    “不敢隐瞒天尊，由于仙域法则与此界大道不合，初到此界，晚辈也曾经历大道神火的灼烧，痛苦不堪。”

    “最终耗费数十年涅槃一番，洗涤肉身与神魂，这才出世行走世间。”

    “而与晚辈相比，神药更加非凡，体内更是有独属于仙域烙印，自然更加承受不住此界大道冲刷。其会选择涅槃重生，晚辈并不意外。”

    扶凤声音洪亮，毫无保留地坦然道。

    原来如此，周洛恍然大悟。二者都是从仙域坠落，自然都不免有仙域的烙印。

    同时，周洛也想起了原著中，诸位至尊妄图进入仙门时，体内的至尊大道神则都会被替换成仙域法则，而从仙域到人间自然也是如此。

    突然，周洛意识到什么，重新望向扶凤，双眼中似有浩瀚宇宙、星辰幻灭。

    扶凤的肉身晶莹明澈，每一根神骨，每一滴宝血都尽收周洛眼底。

    轮海汹涌、道宫宏大、四极开天、大龙矫健、仙台明净，浑然一体，完美无瑕。

    “你斩了仙道？”意识到这一点，就连周洛都不由惊讶。

    “是的。”谈及自己所走之道，扶凤昂首，双眸中是炯炯璀璨神光：

    “之前困于仙三斩道关隘，扶凤曾向前辈求教。”

    说到这里，他自嘲一笑道：

    “晚辈一时鬼迷心窍，竟也想逆战大道，幸得前辈及时警醒。”

    他恭敬施了一礼，继续道：

    “晚辈思索许久，最终明辨本心。既已入红尘，若总是自恃仙域出身，反倒成为我之迷障，索性就一并斩去！”

    扶凤的双目中有无法掩盖的神采。

    周洛也不由对其另眼相看，不愧是不死天皇，居然选择逆斩仙道，从此当是一片道途坦荡。

    不过，周洛此刻也起了捉弄之心，道：

    “哦？既然如此，难道你已无心再返仙域？”

    闻言，扶凤瞬间激动，难以维持平静：

    “天尊可有教我？！”

    周洛摇摇头：

    “仙域裂缝万古难得一现，错过了那一瞬间，就再无回头的机会。”

    就连道伐天尊都如此说，扶凤顿时只觉此生再无机会重回故乡。

    “不过，除开仙域裂缝，世上还有正统的仙路可走，也能进入仙域。”

    见扶凤的双目中逐渐恢复神采，周洛又泼了盆冷水：

    “但成仙路也并非时时开启，若不是正确的时间，纵然进入也是枉然，就如同帝尊与我等一般。”

    “扶凤知晓，但只要有一线机会可寻，晚辈都绝不会放弃！”

    心智坚定，对他的修行也是一种鞭策。周洛满意地点点头。

    而对于扶凤来说，他还是没有放弃拜道伐天尊为师的想法，因此主动开口道：

    “天尊可想一观仙域修行之法？虽然对我已无用，但万道归一，想必定能对天尊有所裨益。”

    这小子还挺懂事？

    周洛正有此意，他既然主动提出倒也省事。

    扶凤虽然本身修为不高，但他身负仙凰一族的传承，自然能将仙域的修行法的大多境界展现给周洛一观。

    一时间，此地仙光绚烂，瑞彩纷呈，既有血气滔天，又有元神之光照耀。

    那是周洛在模拟仙域的修行之法，仅仅通过扶凤的展示，他就能窥见此法的玄妙深奥。

    伴随着周洛演化，有大道天音轰鸣，天降甘霖，地涌金莲。

    良久，诸多异象才得以消散。

    道纹、洞天、神火等一系列独特的修炼之法令周洛目不暇接，居然还有修士在体内铭刻杀阵。

    原本存在书中想象的修炼方式化为了现实，不由令人感到奇妙。

    周洛收获匪浅的同时，却也感叹：

    “不愧是仙域的修行法，果真玄妙。只可惜，与此界大道不容。”

    周洛方才仅仅稍微演化，并未修行，就感受到了天地道则的排斥。

    倘若真的有人修行此法，定会承受更严重的大道压制。

    难怪这小凤凰也抛弃了仙域之法，转修五大秘境。

    “的确如此。”扶凤也出言附和道。

    “而且，除此之外，仙域与此界还有很大的不同。”

    “是吗？”

    周洛也并未去过仙域，只在成仙路上感受过类似气息，因此还是对扶凤这土著的感受分外好奇。

    得到周洛的鼓励，再加上扶凤想要在其面前表现，连忙道来：

    “仙域长生物质颇多，哪怕修为不高，也能轻易活上数万年，但却很少有至尊级数的高手，真仙更早已是传说。”

    这倒是奇怪，按理来说，仙域有如此多长生物质，修行应该更为容易才是，至少至尊不会缺才是。

    周洛心中疑惑，不过扶凤接下来的话大概提供了答案。

    “初来此界，晚辈也奇怪，为什么此地几乎不能长生，却有如此多的强者？”

    “在我开始修行之后，才感觉到此界法则似乎比之仙域更为完善。因此尽管几乎没有长生物质，至尊强者却络绎不绝。”

    法则不全吗？

    周洛猜测，这可能与传说中的荒天帝有关。只可惜，他对此了解不多。

    此惑无解，周洛也就将它暂且抛到脑后，转而问道：

    “你于仙域裂隙中飘荡，可曾见到一座古塔？”

    对于周洛的发问，扶凤自然是认真对待，但却也只能摇了摇头。

    果然，周洛早有预料，荒塔如此精猾，轻易不会被人抓住马脚。

    另一边，扶凤充满期盼的目光实在太过明显，连周洛也无法将其忽视。

    最终周洛还是轻叹一声：

    “本尊可不是随便什么人都会收作弟子的。”

    闻言，扶凤神色顿时一暗。

    “不过——你身为真凰后裔，勉强还算不错，就暂时收为记名弟子吧。”

    话音未落，扶凤立刻叩拜于地：

    “弟子拜见师尊！”

    一套动作行云流水，显然“蓄谋已久”。

    见状，周洛不由好笑。

    不过，虽然说是记名弟子，但周洛还是将《伐道天功》传授，并认真地指点了一番他修行上的困惑。

    从天尊的视角，许多困惑扶凤的难点都豁然开朗，令他如醍醐灌顶，同时自然也对周洛更加敬服。

