
　　“疼疼疼，松手啊！”

　　向飞脖子猛然一缩，整个人都在颤抖，卓宇微微一提，他整个人如小鸡般轻松被拎了起来，双腿在半空晃动。

　　卓宇表情冷漠的哼道：“刚才让你跑是我想看看你有什么本事，看来你的本事也不过如此。”

　　“什么外门雪藏的弟子，骗人的吧。”

　　向飞陡然愤怒，瞪着卓宇喝道：“你侮辱我可以，但你不能侮辱我是外门雪藏弟子的真实身份。”

　　“看在你是新人的份上我告诉你，我们被雪藏起来的弟子可都是一个团体，惹了一个就等于惹了全部人。”

　　“我劝你赶紧放开我，要是让我的师兄们知道后，你没有好果子吃，他们可都不是好惹的。”

　　对此卓宇不以为然的说道：“你这么一说，证明你是在外门雪藏弟子中最弱的那个咯？”

　　向飞脸色一僵，顿时无话可说，卓宇算是说到他的心坎里了。

　　“那又如何，他们对我这个小师弟非常的爱护，你不想被群殴的话，就快点放了我，想我磕头道歉！”向飞冷声威胁道。

　　卓宇摇了摇头：“看你这个贱样，真实不见棺材不落泪。”

　　向飞瞳孔骤缩，紧张道：“你想干什么，你可别乱来！”

　　卓宇先是将向飞背后的一堆铁硬生生给掰了下来，被掰下来的灵器变成了一个正方形，正好合于手心防止的铁盒，能随身携带。

　　这也是为了防止向飞逃跑，追人实在太麻烦了。

　　向飞的表情顿时气得扭曲起来，对卓宇破口大骂道：“你个王八蛋，这可是我的心血，你居然拆了下来，我要你死啊！”

　　卓宇冷哼一声，立马将向飞扔了出去。

　　向飞稳定身形后，愤怒大步地走向卓宇，并伸出手，神情冰冷的喝道：“交出来，不然别怪我不客气。”

　　卓宇看了看手中的铁盒，抛了抛感觉分量挺足，制造的手法很精妙，他对向飞淡漠道：“你把心交出来，我就还给你。”

　　向飞坚决的说：“心我不可能给你。老实告诉你，纯净之心在这个世界只有十个，散落在十个遥远的区域，刚才那片村庄就是其中一个。”

　　“十个区域之间相隔近一万里，等赶到下一个区域，纯净之心或许早就被人得手了。”

　　“老天既然让我得到这颗心，证明我才是它的拥有者。你虽然发现，但你没出手夺得，你怪得了谁？”

　　卓宇冷声道：“我本来有办法能将邪灵与小女孩的身体分离，可你倒插一脚，破灭了她最后的希望。”

　　“你用这般残忍的办法得到了一颗心，我不能就这样放过你。”

　　向飞十分的无奈与抓狂，这家伙的性格实在是太过倔强。

　　“我告诉你，这个世界是一片被遗弃的世界，这里的人生来本就是给我们用来通关用的。”

　　“你和我说残忍，你太天真了。这根本不算是残忍，你没有见过真正的残忍。”

　　“我那么做，是帮了那个丫头解脱了。不论谁的到这颗心，对她来说都是一件好事。”

　　“你作为一个新人无法忍受一个人的死亡，这我能理解。但这终将是你今后修行道路上必然面对的过程！”

　　“如果刚才你能快一点出手的话，这颗心便是你。我就算要和你抢，以你刚才的速度我也追不上你。是你的心不够果断，怪不了谁！”

　　卓宇眉头紧皱，向飞对于此次大考似乎十分了解，他从一开始就是个无头苍蝇，来到这里后根本不知道要干什么。

　　“我问你一件事，以往的内门大考，也是来到来到这个世界以这种方式来通关的？”卓宇沉声问道。

　　向飞摇头，脸上也浮现不解：“据我了解，这个世界本就是内门大考的内容。只是不知为何在十六年前关闭，之后每隔三年的考核都不同。”

　　“至于这次为何又突然开启我不知道，总之现在的外门弟子应该都不知道这个世界存在的意义，只有我们被雪藏起来，以及内门里的老弟子才知道。”

　　“还记得你来到此地之前见到的那片血湖吧，血湖的确是以血汇聚而成。血湖的血，便是来自于这个世界那些死去的生灵，就比如被我夺走的那个小女孩。”

　　“他们的血肉最终都会化为血水汇聚于那片血湖，他们是必死的，你根本无需怜悯！”

　　卓宇脸色不太好看，内门大考未免也太残酷了，竟然以这个世界的生灵为代价来通关。

　　这是要锻炼他们的心性？还是将一个人的心慢慢走向冰冷与无情。

　　向飞神神秘秘的低声道：“我还告诉你一个秘密，不过我说出这个秘密后，你要把灵器还给我！”

　　“没得谈，要么你果断点，和我打一架，谁赢了心就归谁的，我输了灵器我还给你，我赢了两个都归我。”卓宇拒绝道。

　　向飞紧紧咬着牙，速度比不上卓宇，打起架来他就有胜算么？

　　以卓宇的速度，他还没出手是，对方可能就将他一招毙命，这根本没得打。

　　至于求救的话，他刚才的确是在吓唬卓宇，能够进入这个世界的人不多，并且随机分配在十个区域。

　　虽然他身上有叫人的手段，但远水就不了近火，等人来了，他恐怕也完蛋了。

　　向飞双眼机灵地转动：“不如这样，我们各退一步。我知道下一个最近的区域，如果运气好的话，我可以帮你得到一颗心。”

　　“我为何要舍近求远。”卓宇冷笑。

　　向飞也被逼出了真火，立马拿出心脏抓在手心里：“不要逼我，不然我捏随它，这样谁也得不到。”

　　“你的速度是很快，但你绝对没有我灵气打入心脏快！”

　　向飞的手心早已汇聚灵气，卓宇眉头紧皱，以他的速度的确来不及。

　　但向飞并不知道，卓宇除了速度之外，还有一个谁也想不到的手段。

　　“你以为这样就能威胁到我了吗？”

　　卓宇嗤笑，向飞脸色一变，不知道卓宇要施展什么手段，只见卓宇的双眼突然闪过一道刺眼的白光。

　　向飞身体一颤，意识瞬间陷入空白，当他反应过来后，感觉手里一空，心脏已经被卓宇得手！

　　卓宇收好心脏和铁盒，不耐烦的说：“和你浪费时间废了那么多话，终于让你把心脏拿出来，真累！”

　　靠！

　　这家伙真贱啊！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六十六章：残酷的世界，残酷的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 