    “嘎吱～嘎吱～”

    满天尘埃中，一只恶魔小队顶着狂风慢慢的向沙暴场前进。

    艾莉森脚踩着黄沙，不时眯着眼睛看着方向，即便已经习惯了三十二层深渊的环境，但在这张嘴就能灌饱沙子的地方，还是有些不适应。

    她甚至怀疑三十二层深渊本是焦土，尘埃都是从这里刮来的。

    “大人，您要不坐南瓜车？”魅魔头领看着围着头巾的艾莉森一脸不悦的样子，小心的问道。

    “不用。”艾莉森指着不远处用恶魔语所写的恶灵出没的牌子，微微摇头。

    “已经进入了沙暴场，再坐车不合适。”

    魅魔头领闻言点点头，随即对小队恶魔喊道，“都精神点！”

    然后就被灌了满口沙子。

    恶魔小队继续前进，按照任务要求，它们要进入沙暴场的中心地带，范围一千平方公里区域进行清除恶灵计划。

    但这恶劣的环境，讲真挺难的。

    沙暴场和克尔马罗地区是比邻的，但仿佛是两个世界。

    她们继续前进着。

    沿途有驻守沙暴场的巡逻恶魔过来盘问，显然有些不可思议。

    “你是说你要去沙暴场清理哀嚎恶灵？”那有着明显老鼠特征的恶魔看着艾莉森她们诧异道。

    早先有听说万界有僧侣干过这事，她们这...大宏愿都发到这里来了吗？

    “抱歉，我们是不是有点越界了？”艾莉森用头巾挡脸问道。

    “沙暴场确实是我们两个军团驻守的，不过你要说越界，其实也没什么。”

    老鼠恶魔闻言连忙摆手，甚至催促着身下魔犀让开了一条路。

    它看着艾莉森一行人的诧异表情，笑了笑说, “我时常会遇到所谓执行任务的恶魔，理解。”

    “那就谢谢阁下了。”艾莉森点点头, 随即从晶体空间拿出一小包辛土递了过去。

    老鼠看到艾莉森递过来的‘过路费’不由的愣了一下, 它伸爪子接过, 然后一脸严肃的说：

    “看你这么上路的样子，那我就给你一个忠告, 沙暴变成漆黑夜的时候一定要找个地方把自己埋起来，十八座沙暴城都是有主的，没有一处是你能打主意的。”

    ‘这破地方还有恶魔生存？’

    艾莉森闻言眼睛一眯, “我清理恶灵，它们不会管吧？”

    “沙暴场为流放地，谁会管？”

    老鼠恶魔闻言笑了，“若是按照正规的势力归属, 那里属于我们两个军团的地盘，你要是把沙暴场清理了我还要感谢你，起码不用每天巡逻，担心恶灵跑出来了。”

    “不过里面抢食的事情时有发生就是了。”

    “遇到冲突我劝你还是掂量一下自己的实力。”

    艾莉森闻言点点头, 随即就想请教一下流放地是什么意思, 结果就见远处又过来一小队恶魔。

    “大人！我们发现了一个穿着白衣服在地上反关节爬的女性恶灵！”领队长着壁虎模样恶魔喊道。

    “在哪里？”老鼠恶魔闻言精神一震。

    “就在前面，那玩意爬的太快我们抓不住！”

    壁虎向远方一指, 艾莉森等人也跟着看去, 就见黄沙之中, 一个长发白衣长的跟伽椰子一般的怨妇在地上爬，一副可怜的模样。

    “想不到今天竟然有双倍收获, 我们走...”

    老鼠恶魔骑着魔犀一骑绝尘, 其他恶魔也都跟了上去，艾莉森张了张嘴想要喊住它, 但那恶魔的身影早已模糊。

    “流放地...”艾莉森收回了目光，看向身边的恶魔土著问，“它刚刚说的是什么意思？”

    “回大人, 这里原本是黑沙地狱, 是堕落灵魂受苦的地方，只是后来投放通道迁移, 这里就荒废了, 因为环境恶劣又没有矿产, 于是就成为犯罪恶魔和躲避仇人的恶魔避难所。”

    土著恶魔向艾莉森介绍道, 随即问，“大人您竟然不知道这里。”

    “知道我用你介绍？”艾莉森白了那恶魔一眼，随后郑重道，“雷蒙即将晋级领主，必然要做一些标志性事件，能够考虑环境问题也不乏是一件正事。”

    “我们走。”

    艾莉森说着便领头继续前进。

    土著恶魔看着艾莉森的背影，对魅魔头领说，“头领，你确定我们不是被流放过来的吗？”

    魅魔头领闻言笑了笑，“你说呢。”

    “我一开始以为是, 但是听了艾莉森大人的话，感觉又不是，我有些混乱...”恶魔迟疑道。

    “那就别听。”魅魔头领说道, 随即跟了上去。

    ......

    艾莉森她们在告别老鼠恶魔后又前行十几里, 环境已经彻底改变，那天上的风挟带大量尘沙、焦土而使空气混浊、天色昏黄又带着红色。

    “我们到了沙暴场地界了。”艾莉森看着身前的告示牌说道。

    就见牌子上面写道：黑沙地狱，观塘口。

    所有恶魔都看向那牌子, 随即视线上移，就见牌子后方五十米处，隐约有一座城市轮廓。

    “大人。”土著恶魔顶着风沙走到艾莉森身边，“这应该就是那个巡逻恶魔所说，我们不能招惹的十八座沙暴城之一。”

    艾莉森闻言点了点头，“过去看看。”

    一群恶魔闻言跟在艾莉森身后，向那沙暴城走去，临近的时候才发现，那沙暴城下方竟然有一道黑环城深坑，将城堡与外面隔绝。

    但这难不倒艾莉森她，这次出来为了避免意外，她选的小队恶魔都是会飞的。

    身为艾莉森的两个得力助手, 魅魔头领和伯纳德第一时间展开蝠翼，随后就见两个恶魔顶着风沙艰难的飞到城堡，并对艾莉森比划着安全。

    艾莉森见状眉头一挑，它们两个都这种程度，其他恶魔飞过去好像够呛。

    就在艾莉森思考着身后的这帮恶魔该用什么办法送上城堡的时候，魅魔头领和伯纳德直接被一只大手抓进了城堡。

    “不能打主意的势力出现了吗？”

    艾莉森看到城堡上的情况，扭头对身后的恶魔小队吩咐道，“待在这里别动，一会儿我过来接应你们。”

    她说着便探出漆黑触手抓住城堡顶端，下一秒人就弹射了过去。

    第三十九章.1深渊法则

    且说艾莉森来到沙暴城堡的顶部，收回触手跳进了城堡，就见十几个恶魔分成两波，对魅魔头领和伯纳德进行围殴。

    那些恶魔实力很强，战斗意识也非常出色，它们如同捕食者，就耽搁这一会儿的功夫，伯纳德就要要被它们彻底击败。

    “钢啷～”

    艾莉森释放出勾魂索，瞬间缠向那些一边战斗一边警惕自己的恶魔，而发现铁链射过去的恶魔也在即将被缠绕的瞬间跳开。

    “踏哒～”

    恶魔们机警后退，伏于地面或攀爬于墙壁上，它们用凶狠歹毒的目光看向艾莉森，随时做攻击状。

    “咳咳～”

    “大人，我们刚进来它们就打我们。”

    被打够呛的伯纳德和魅魔头领跑回艾莉森身边，与那波恶魔对峙。

    “我是被代理领主派来清理沙暴场恶灵的。”艾莉森看着那些恶魔微笑道，随即拿出一小包辛土，“外面风沙太大，我们来这里避一避，你们...”

    然而艾莉森话没讲完，就见一群恶魔里几个炎魔突然仰身向后，随即猛的向它们喷射出火焰。

    “呼～”

    火焰猛烈宽广，直接将楼道铺满，艾莉森看着喷射过来的熊熊烈火，直接拿出了邪教徒的盾牌推前抵挡，随即甩出了勾魂索。

    “钢啷～”

    勾魂索滑动的声音在大火之中响起，带着寒意的铁链从大火中飞出，瞬间将几只喷火炎魔缠倒在地，其他恶魔见状再次后跳远离，然而铁链却在瞬息缠在了它们身上。

    “噗通～”一群恶魔摔倒在地上，它们瞪大了眼睛，根本就没发现自己是什么时候被缠上的。

    “抱歉，在深渊里施展仁慈是异端。”艾莉森从燃烬的火焰里走了出来，“我会遵守深渊法则，尽量让自己变得歹毒些。”

    那倒在地上的炎魔不解的看向艾莉森，随后就见她拿出令自己厌恶的瓶子，将液体倒在了脑袋上。

    滋滋～

    “啊！！”

    “你给我倒强酸！”

    被融化了额头与眼睛的炎魔痛苦大叫道，它体内岩浆一般的内在想要发出红光，但被缠绕的铁链压制，最终没有爆发出来。

    “当然是强酸，圣水多贵呀。”

    艾莉森对于这个回答不可置否，她微笑着看向恶魔，“你知道吗？看到你这个样子，感觉就像看到杀虫剂能杀死蟑螂一样令人畅快。”

    艾莉森说完，又拿万能调料盒，在它的伤口上撒盐。

    “啊！！魔女你敢折磨我！”身下的炎魔带着痛苦和仇恨叫道，然而艾莉森却微微摇头。

    “它们说盐可以净化，我想看看，不过真的有效。”

    “你往伤口上撒盐试试！”炎魔怒吼。

    艾莉森闻言将万能调料盒送回了虚空，皱了下眉头说道，“你不要这样，就刚刚这几秒中，我在帝国与沙林骑士合开的辛香料店铺就损失好几百金币呢。”

    炎魔闻言颤抖的身体突然顿了一下，嘴角抽搐道，“你这个潘地曼尼南来的魔鬼。”

    “随你怎么说。”艾莉森无所谓的摇摇头，从暗白空间中拿出了小女孩的火柴，缓缓的放在炎魔身上。

    “不知道炎魔怕不怕火。”

    “你在开什么玩笑，想烧死...啊！这是什么火！！”

    炎魔说着大话，下一秒就被身上燃起的火焰烧的拼命挣扎起来。

    艾莉森没有动作，就那么默默的看着炎魔打滚，火焰烧了它足足两分钟才停止，看着逐渐熄灭的火苗，她微笑道，“看来你怕。”

    一脚踏过成碳的炎魔，艾莉森拿出了有毒的光辉天使，指着排在第二位的炎魔问道，“你连血管里流淌的都是岩浆，不知道怕不怕毒？”

    “咕噜～”炎魔咽了口岩浆，看着那散发无限伟力的长枪，心想这长枪即便是没有毒，自己怕是也扛不住。

    “我怕毒，怕毒。”炎魔抬起脸来，讪讪的笑道。

    “不必如此，你刚刚那副要咬人的样子呢？”

    艾莉森看着炎魔微微摇头，“实验要严谨，你说你怕我不信，我想试试。”

    炎魔闻言脸色一变，张开嘴就像大骂，随即就听噗呲一声，那有毒的光辉天使插在了它的嘴里，散发红色光辉的炎魔瞬间绿的没了气息。

    “噗～”

    艾莉森从炎魔嘴里拔出长枪，走向下一个炎魔，认真的问道，“那么问题来了，它是被枪刺死的，还是被毒死的？”

    “你想不明白，刺我一下不就知道了？！”

    剩下的两个炎魔一起爬起身来，它们使用全身的力气，愤怒的挣着锁链。

    “呵！”

    “呃啊！”

    “嗯...”

    艾莉森停下了脚步，看着两个愤怒的炎魔在那里表演，直到它们筋疲力尽，才拿长枪对准了它们。

    “等等，我是巴洛炎魔，我们家族有着光辉的传统...”

    “噗呲～”

    “连投降都不会，你显然没有继承传统。”

    艾莉森闻言微微摇头，随即抽出长枪，插在了另一只炎魔的身上。

    “生命总是在无奈的情况下消逝，所以我们要珍惜。”

    艾莉森脸上带着淡淡的忧伤，探出漆黑触手将几个炎魔吞噬，随后看向剩下的六只恶魔，“你们觉得我说的对不对？”

    “放久了灵性散了就不好吃了。”

    几个恶魔闻言一脸严峻，这只魔女也是吃灵魂的啊。

    一只角魔沉思了半晌，它见艾莉森转身释放触手，从城堡外面卷来一只只恶魔放在走廊上，在看着地上已经成为火山泥的五堆炎魔，不由的悟了。

    “噗通～”

    角魔跪起身子，头着地，“伟大的魔女殿下，您的理论征服了我，请允许我向您效忠。”

    在艾莉森武力劝解了五只炎魔后，这群穷山恶水的恶魔终于有臣服的了。

    “哦？”艾莉森闻言微微扬起下巴，老实说这种感觉比语言劝说好的太多。

    但是深渊这种地方，也是有PUA的。

    “肖恩，你怎么能臣服于一只奴隶的脚下，你的暴躁和勇猛的，属于恶魔的尊严呢？！”一只半老魅魔满脸失望的看向角魔。

    “你是恶魔的耻辱。”其他恶魔也都满眼的嫌弃。

    被叫做肖恩的角魔伏在地面的脸上眉头微皱，这个被烧火棍捅却不让自己碰的老魅魔又何时在意过自己的尊严？

    它从来到观塘口就挑拨离间，让其他恶魔疏远和打压自己，心里居然一如既往的傲慢，还真是好呢。

    希望你们能坚持的住。

    角魔心中冷笑，随即开口说道，“和那几个恶魔界、愤怒从属、元素类、火焰纲、熔岩亚纲、灵长目、角魔科、巴洛炎魔亚科、战斗属、炎魔种不一样，我是嫉妒从属，没那么多不屈的愤怒。”

    “即便有，眼前的伟大魔女也深深的折服了我。”

    “无耻！”

    “亏你还是一个有名字的！”

    “你是恶魔的耻辱，你将带着这个身份行走一辈子！”

    “知道为什么我之前认可被烫也不给你吧！”

    “你就是个...”

    一群恶魔见角魔投降，各种口吐芬芳，把它贬的一文不值。

    角魔肖恩虽然听了心里很难过，但最终还是清楚命最重要，于是它再次祈求艾莉森，给予它一个效忠的机会。

    艾莉森听着它们的呱噪，拿有毒的光辉天使在墙上敲了敲，而那些恶魔还有不停嘴的，于是艾莉森直接将小女孩的火柴弹了过去。

    “啊！！”

    伴随着惨叫响起，那些谩骂终于消停了。

    艾莉森走到角魔面前，蹲下身看向它，“你真的要顶着屈辱效忠我，是真心的吗？”

    角魔肖恩闻言抬起头来，诚恳的说，“绝对是真心的殿下，我成了则活命，败了则带着屈辱死去，但既然死了，屈辱与荣耀也就没什么意义了。”

    “嗯，不错。”艾莉森闻言点点头，把它松绑，随后将契约之书恶魔那页递给了它。

    “签了这个就是我的属下了，跟我混的恶魔都知道，都将走上荣耀之路的。”

    角魔肖恩倒是没有去管那些，能保命你就是每天抽它一顿它都认了。

    随着契约签订完毕，艾莉森才满意的点点头，问道，“沙暴场你熟悉吗？”

    “熟悉。”角魔肖恩点点头。

    “它熟悉什么，在沙暴城里，它就是个喽啰。”一个被束缚的空魔不屑道。

    “我是观塘口最早一批来沙暴城的恶魔之一。”角魔闻言立马反驳道，“又怎么会不熟悉这里？”

    对面的恶魔闻言又是给角魔一顿贬低，尽量让它在艾莉森面前显得没价值，然而艾莉森并不听它们的。

    “你熟悉就好，看你下位高级的样子，回头给你个正规军团百夫长的位置当当。”

    艾莉森对角魔说道，随后释放触手，向那几个恶魔缠绕过去。

    “等等！我投降，请接受我的效忠！”

    眼见大难临头，老魅魔突然跪在了地上，“我这些年在沙暴场交了不少朋友，十八沙暴城我全都熟悉，您留下我有大用。”

    “啊这...”艾莉森闻言有些困惑，“可是让你投降会不会太为难，毕竟我是魔女你是恶魔，你要尊严的。”

    “不要了。”魅魔连忙摇头道，“我甚至还可以用我熟人的身份帮您去偷袭那些恶魔。”

    艾莉森闻言微微点头，劝别人大义凛然，到自己忍辱偷生，这已经不是双标了，卑鄙狡诈还差不多。

    艾莉森没有理会它，而是看向其他几只恶魔，此时它们没有一个站着的，全都跪的非常正规。

    “你们活在这里，一定很累吧。”艾莉森看着它们叹气道，“不过抱歉，我已经招了角魔，它虽然没有优势，但是我不能因为你们好用就把它处理掉。”

    艾莉森说着，触手就裹卷了过去。

    “不！求您原谅我！我们可以和角魔好好相处，我有办法让它接受我！”感觉到自己的生命流失，老魅魔大声喊道。

    “有隔阂又如何能够相处融洽，我不希望队伍里有矛盾。”艾莉森摇头，加大力度，下一秒恶魔们便全部被她吞噬。

    【获取欲望结晶...】

    【获取愤怒特性...】

    第三十九章.2黑沙中的恶灵

    观塘口，城堡三楼两扇窗户前。

    角魔肖恩熟练的拼凑起破损的窗户，并用自己的魔力进行修补。

    “作恶的灵魂死后会堕落黑沙地狱，在这里受苦，它们唯有躲在这种城堡内才能免受黑沙穿身之苦，所以我们一般都会关好窗，并派恶魔把守窗口。”

    角魔修理好窗户，随后领着艾莉森她们来到另外一扇窗，透过那破损的缝隙，角魔指着下面说道：

    “这下面原本是池塘，只是后来地狱荒废，这里也没有了水，那些进入地狱无法躲避和承受黑沙痛苦的灵魂会凋亡，随后第二日风沙的休幕时从池塘里长出来，然后继续承受痛苦。”

    角魔说着一脸向往，“观塘口就是看守恶魔观看池塘奇观用的，据说看着成千上万的灵魂被池塘排斥出来，抛飞到天空中被黑沙打磨，非常治愈。”

    艾莉森闻言缓缓点头，“过去的黑沙地狱真不错，不过现在看来可是不怎么样。”

    角魔点点头，恭敬的说道，“这是自然的，传说中的灵魂堕落通道早已不存在，仅凭遗留的几道裂缝掉下来的灵魂根本不能盘活整个黑沙地狱，而且这里又没有矿，镇守恶魔们自然而然的离开了这里。”

    “时间久了，没有恶魔控制，那些掉落的堕落灵魂就钻到了各个沙暴城里躲避黑沙，它们互相吞噬，力量开始变得强大，有的也就不怕黑沙了。”

    “它们时常跑出黑沙地狱，去袭击恶魔族群，吞噬血肉与灵魂，甚至有恶灵一度成为魔王级的存在，但后来被领主清理，也就是因为那件事，附近被调了两个军团负责看守。”

    “供应决定迁移。”魅魔头领听了在一旁说道，“遗弃反而成为了灾祸。”

    “谈不上，恶灵在同级恶魔眼中不过是食物，那些被吃的只能说是命不好。”

    角魔笑道，“就像我们，这些被逐放的恶魔往往会来到这里，期望靠每天堕落的灵魂变得强大。”

    艾莉森闻言狐疑的看着角魔，“可我看你也没强到哪里去啊。”

    “啊？”角魔闻言脸上出现了窘迫。

    “你来这里有些年头了吧。”艾莉森又问。

    “确实是呆了不少时间。”

    角魔低下头，掩盖着自己的颓废说道，“这沙暴场每天堕落的灵魂是有限的，而这有限的一部分还会被沙暴以及沙暴里的恶灵截取一部分，剩下的才会随机飘到十八座沙暴城，而观塘口又在最外围，平均几天才会有一只。”

    “而这一只灵魂，我能分到一条腿的时候少之又少。”

    艾莉森闻言微微点头，她看向修不好的窗户，“你不打开窗户，有灵魂也进不来吧。”

    “风沙每天有两个小时的减弱期，我们一般都是在减弱期才会开窗，那个时候游荡的都是一般的堕落灵魂，而其他时间，能够在沙暴里横行的，都是强大的恶灵。”

    角魔肖恩面色凝重道，“让那样的恶灵进来，我们甚至会招到反杀。”

    艾莉森一众恶魔闻言都是眉头一皱，能够杀死下位恶魔，这种恶灵很凶啊。

    就在她们消化着肖恩所讲的沙暴场知识时，肖恩修好的窗户突然传来了声响。

    “啪啪啪～”

    有人在敲窗户。

    一众恶魔闻声都愣了一下，这里可是三楼。

    “啪啪啪～”窗户外面响声依旧。

    这绝对不是风刮的。

    肖恩闻声脸色一变，它示意众人不要开窗，然而艾莉森却摆摆手，示意它们退下，随即召唤了一群纸人，而自己也拿着邪教徒的盾牌，远离窗口站好。

    “嘎吱～”

    “呜呜～”

    窗户被纸人打开，一股狂风卷着黑沙砸了进来，几个纸人直接被吹倒在地上，就见窗户口站着一个身穿绿色晚礼裙的贵妇人。

    它脸上苍白，身影发虚，浑身都有一层荧光，看着窗户被打开，直接跳了进来，随即一咧血盆大口，一口咬断了一个纸人的脖子，然后对着腔子猛吸。

    其他纸人见状哪里肯罢休，一瞬间十几个纸人就扑了上去，对贵妇人以牙还牙。

    那贵妇人看到纸人围了上来并不在意，它如品尝下午茶一般随手挑了一个纸人继续吞噬，但下一秒它就发出了一声尖叫，身上的荧光也发生了震荡。

    “啊！”那贵妇人嘴里发出惨叫，脸上带着不可思议，它无法想象那些低等的灵魂如何能够伤害到自己，只见它伸出手扬起发着寒光的指甲，不断的去抓那些纸人，顷刻间城堡走廊上就洒满了纸人的胳膊腿。

    “呼呼～”贵妇人击败了纸人，站在窗前，嘴里发出猫的呼噜声，她恶狠狠的看向所有恶魔，一时间竟然没敢上前。

    但艾莉森却没管这些，她伸手一招，这次直接召唤出一百纸人，全部向贵妇人扑了过去。

    “啊！”尖锐的叫声传遍了整个走廊，声波直接将那百余纸人震退，只见那贵妇人一击得逞之后转身就走，一群爬起来的纸人里面跳窗追去。

    “噼里啪啦～”

    艾莉森跑到窗口，就见外面的风沙将纸人吹的乱飞，而本已经逃跑的贵妇人又在风沙中返回，抓起一只纸人就咬了起来。

    “这该死的风沙很烦人啊。”魅魔头领看到纸人无力被咬，背后伸出蝠翼就飞了出去。

    “呜呜～”

    魅魔头领与贵妇人战在了一起，艾莉森默默的看着，就见魅魔头领在风沙中荡漾，几次不得击中贵妇人，反而是被灵敏的恶灵抓了两次，连手臂上的骨头都漏了出来。

    站到艾莉森身边的伯纳德看到这一幕微微心惊，“这种常年存在于风沙之中的恶灵，都掌握了操作风沙的能力。”

    “是技巧才对，那风沙对灵体有一定程度的消磨。”艾莉森说道，随即看向伯纳德，“去帮忙。”

    伯纳德闻言二话不说就跳了出去，张嘴就要喷一口岩浆，然而它这一张嘴直接被风沙灌口，倒撅着被砸到了地上。

    这次未等艾莉森开口，角魔也跳了出去，加入战局。

    两恶魔一前一后进攻，那贵妇人依然游刃有余，直到落地的伯纳德再次飞起，三只恶魔才勉强抵挡贵妇人的攻击。

    “大人，要我们上吗？”土著恶魔走上来问道。

    “算了，刮飞了不好找。”艾莉森闻言摇头，她看向始终在下风的三恶魔，招呼道，“回来吧。”

    艾莉森话一出，魅魔头领和伯纳德立即就跑，角魔稍微落后一些被那贵妇人紧追，艾莉森见状直接出手搭救，漆黑触手直接砸向了贵妇人。

    “嘭～”

    “啊！！”

    渗人的惨叫盖过了风声，那贵妇人被砸成了一团白色烟雾，随后被触手直接吸收。

    【获取非人特性，灵性属性上限已满，无法增加】

    【获取痛苦的灵性结晶】

    “嘎吱～”

    触手吸收了灵体之后退回城堡，随即关上了窗户。

    第三十九章.3融合打算、报复

    “事实证明，同等价位下，在风沙中被压制力量的恶魔不是恶灵的对手。”艾莉森看着坐在地上的伯纳德三恶魔说道。

    “确实如此，看来只能等风沙小的那个时辰才能出去清剿了。”伯纳德闻言连忙答应着。

    “清剿什么的意义不大，有裂缝在，这里的恶灵永远都杀不完。”艾莉森微微摇头，心想而且击杀恶灵的收益还没有恶魔多。

    “所以我们要解决问题的根本，填平裂缝？”伯纳德疑惑的问道。

    “填平裂缝？”艾莉森闻言一愣，她扭头看向角魔，“这个方案可行吗？”

    “大人，伯纳德的提议非常好，但是那毕竟是空间裂缝，而且裂口很多，如果要填平的话需要一种叫虚空结晶的东西做主材料。”

    角魔肖恩闻言眉头紧蹙，“曾经镇守恶魔的典狱长临走的时候想这么干过，后来半条没填上就差点破产了，因为那一片的空间不耐用了，裂缝不愈合，补了三次最后放弃了。”

    “居然有这种事，不过说起来大人比什么典狱长可厉害多了，这任务必然能完成。”伯纳德闻言看向艾莉森，“是吧，大人。”

    ‘你觉得我很富有吗，这又不是你家炕，说补上搓点土就能补上的。’

    艾莉森心中暗骂，随即微微摇头，“这种事情明显超过了我的能力，雷蒙让我过来也不是让我完成任务的，这只是不可言说的流放而已。”

    “这些该死的恶魔果然在过河拆桥吗？”伯纳德闻言立马跟着谴责。

    “八成是去第八军团做的事不合它心意了，我记得它当时的嘴脸，一副恨不得杀了我的样子。”

    艾莉森说着撇了撇嘴，“我打算在这里融合漩涡特性，然后去找这位军团长大人聊聊。”

    “漩涡特性？”魅魔头领闻言眼睛一亮，赞许道，“这样大人就可以无声无息的潜入雷蒙的卧室了。”

    “我是魔女，搞点暗杀之类的事情不寒碜。”艾莉森幽幽的说道，随后看向角魔，“城堡楼下的大厅宽敞吗？”

    “宽敞，举架很高。”角魔闻言伸手比划道，“有六米多。”

    “嗯，那够了，差不多够熔炉发挥的了。”艾莉森点点头，看向角魔又问，“你们沙暴城之间的恶魔平时会发生冲突吗？”

    “现在基本上都定型了，一般很少发生冲突。”角魔说，“我们唯一防备的就是那些恶灵。”

    “那没事了，你们守好窗户，我要去炼制一些东西，没有重大的事情不要打扰我。”

    艾莉森闻言点点头，随即伸手召唤出九百纸人，一瞬间整个走廊都被塞的满满登登。

    纸人们落地，在一众恶魔的震惊中飞速的进入城堡的各个房间，守卫着各个窗户。

    而艾莉森则向楼下走去，来到了大厅把炼金大师的熔炉拿了出来放在空地上，刚刚好顶棚。

    “差一点就放不下了，缩小就不能干活了吗？”艾莉森望着那漆黑的熔炉问道，熔炉三条腿跳动，咣当咣当的摇晃了一下。

    “好吧，不过火你要自己点，这地方太小，放不出三头犬给你加火。”艾莉森又说。

    这次熔炉没动。

    见沟通完毕，艾莉森查看自己的暗白空间，就见漩涡属的阴影结晶三十二个，普通的阴影结晶三百二十七，虚弱的阴影结晶六百六，残破的阴影结晶两千七。

    此外还有无数阴影特性残渣。

    由量变质，这将是一个大工程。

    吩咐着炼金大师的熔炉开盖，艾莉森将所有特性和结晶都投了进去，随即熔炉火焰自行燃烧，盖子自行盖上。

    艾莉森见状将龙猫大床拽了出来，随后拿出k师傅牛肉，开始切片品尝。

    她吃了两口，肉还剩一半，突然有所感应，她开启魔眼向外面看去，就见城堡外面的风沙之中，有无数恶灵在那里徘徊。

    它们将城堡包围了。

    “大人！大人！”

    魅魔头领显然是察觉到了外面的情况，它们三个充忙的跑到楼下，就见艾莉森朝它们摆手让它们止步，视线看向斜上的天空。

    “那里两排恶灵已经临近了城堡，并做出了吸气状，它们...我们的城堡结实吗？”艾莉森目不斜视的问道。

    “结实，都是土石结构的，而且恶灵的物理攻击并不强。”角魔肖恩心虚道，“但架不住它们数量多。”

    艾莉森闻言眉头一跳，下一秒一股压过风声的嚎叫就从城堡外面响起。

    “啊！！”

    “啪嚓！”

    恶灵咆哮，卷起巨大的声波，就见风沙下的城堡震动，墙体出现龟裂，无数的窗户破碎，纸人和几个低级恶魔直接被风压卷了出去。

    “往楼下跑！”艾莉森看到这一幕娇喝一声，然后就听脚步狂奔。

    “呜呜～”

    纸人和恶魔向楼下大厅跑来，恶灵们也跟着从窗户冲了进去，它们不断的对纸人和恶魔进行屠杀，而无数风沙也透过破损的窗户砸进城堡内部，那黑色沙子不断聚集，在恶灵们的身下要将城堡掩埋。

    “沙沙沙～”

    沙子沿着缝隙向一楼大厅如雨幕般落下，几个纸人见状去挡窗户却全部被吹走，艾莉森看着脚下正在缓慢堆积的沙子，满脸的怒容。

    “这是要助我修行。”

    她咬牙切齿的说道，示意众恶魔护驾，随即拿出巫影之书，嘴里飞快的念着咒语。

    “砰砰砰～”

    只见随着艾莉森默念着咒语，城堡二三层的走廊里就出现了冰箱，它们有的堵住了窗户，有的直接在走廊拦住了沙子。

    “啊！！”

    看到窗户被堵，又一波悲鸣响起，窗户上的冰块跟着出现龟裂，但是却没有碎。

    然而恶灵们的咆哮也没有停。

    “啊～啊～啊～”

    “这帮恶灵的报复心很强的，也不管谁错谁对，杀了它们的人就全部过来报复，早知道当初放它跑好了。”

    角魔肖恩看着恶灵们轮番上阵咆哮，心里充满了担忧。

    “你放跑它就不报复了吗？还是杀掉心里舒服一些。”魅魔头领说道。

    “现在不是舒服不舒服的事情，城堡要塌了。”角魔担忧的看向守在熔炉旁不断念着咒语的艾莉森，问向魅魔头领，“大人在干什么？”

    “当然是在解决问题了，你放心，有大人在...”

    “轰隆～”

    魅魔头领话没说完，城堡二层以上直接爆炸，无数石头与木方砸下，而二层地面也出现巨大裂痕，三个恶魔在狂风之中彼此对望了一眼，随即就跟着二层地面掉了下去。

    “轰隆～”

    “砰～”

    三恶魔正掉下去一般，突然被一股巨力轰飞了出去，这让砸在地面的三恶魔差点没挂掉，它们抬头向城堡看去，就见那城堡没有完全变成废墟，中间还有一个鼓包。

    八条粗壮比城堡还高的漆黑触手盘踞在那里，一边抵挡着塌下的地板，一般挥舞着驱赶恶灵。

    然而恶灵铺天盖地都是，其中一波正落在地上，仰头吸气，准备对那触手来一发恶灵咆哮。

    而拿着巫影之书念咒的艾莉森这时也停了下来，她看向城堡废墟外的恶灵，眼中闪过一道寒光。

    那些仰天吸气的恶灵灵魂一抖，显然也发现了端倪，它们突然大叫。

    “啊？！”

    这次巨大声的不是咆哮，而是哀嚎，那是一声警醒，并没有杀伤力，也没有对着艾莉森嚎。

    只见一声之下，满天风沙里的恶灵明显愣了一下，但随即就开始四处逃窜，同时天空中的阴影也跟着落了下来，那是一道道冰墙。

    “砰砰砰砰砰～”

    巨大长一千米，高七十米，厚度十米的冰墙带着无尽寒气砸在沙暴场观塘城堡旁，直接把地面砸的一沉。

    随后第二三四块围绕城堡跟着降临，那些拼命逃窜的恶魔们看到这一幕都惊的远飞，而更让它们恐怖的是头顶最后一块几乎砸到了它们的头顶。

    “砰～”

    冰盖镇顶，严丝合缝。

    第三十九章.4漩涡融合、赫尔里斯的变故

    五百米，是一个绝望的距离。

    在恶灵哀嚎警醒之下，许多恶灵都在第一时间向外飞去，但能飞出五百米外的只是少数，除了一些本就在边缘漂浮的恶灵。

    但抗风压没达到七十米高度的恶灵同样被扣在了冰墙里面。

    与外界隔绝，风停了，恶灵们短暂的绝望后看向冰墙中心的触手和砸在不远处的三恶魔，再次咆哮着向中心飞去。

    “轰隆～轰隆～”

    那熔炉之上，八条漆黑触手在顶翻上方碎裂地板之后，直接向四周伸展，而同时那黑沙地面也有大量触手向上蔓延。

    触手地狱降临。

    “咕噜～”

    一只复仇的恶灵不小心撞到了触手上，如同果冻一般被吸入吸盘里。

    “咕噜咕噜～”

    触手挥舞，恶灵不断被吞，复仇的意志在那一刻被打散，恶灵们全都飘到了冰墙顶部，它们还得跑。

    “啊？！”一排排恶灵聚集在一起，它们对着冰墙释放恶灵咆哮。

    然而巨大的声波仅仅是让冰墙龟裂，没有灵魂的墙除了裂痕以外根本没有其他伤害，但相比较那十米厚，这些裂痕根本不算什么。

    一发恶灵咆哮过后，停顿的恶灵被触手赶上，它在空中这是一个卷曲，恶灵就空了一片。

    也有恶灵要对触手中心的艾莉森下手，但那触手的核心并不存在灯下黑，就见一条漆黑的铁链无视灵魂的虚无，直接像绑实体一样将它们捆住，随后勒紧，爆炸。

    “啊...啊...”

    十米厚的冰墙内隐约可以听到外面的恶灵咆哮，那是恶灵们在试图营救，但并没有效果。

    “大人，您没事吧。”

    在恶灵混乱之中，魅魔头领和伯纳德它们三个跑了回来。

    “没事，释放奇迹果然要比用冰箱一个一个罗的消耗少许多，卡门放在上面的技能真不错。”

    艾莉森微微摇头，坐在龙猫大床上看着恶灵在打磨。

    它们在空中逃跑转圈，外面的恶灵也在怒吼，直到半刻钟后，那些一起逃跑的恶灵开始发生互相狩猎，吞噬。

    艾莉森看着半空恢复本性的恶灵，微微摇头道，“看来外面的上位恶灵跑了，我还打算恢复一会儿给它开个洞，让它进来拯救这些下属呢。”

    “过后开个洞也不迟。”魅魔头领看着艾莉森的熔炉，“大人或许能够用这些东西炼制点什么呢。”

    “有道理。”

    艾莉森闻言点点头，随即召唤出了地狱三头犬，指着一面墙说道，“去，给我融一个只够人走的门洞。”

    三头犬闻言点点头，它来到冰墙处比划了一下，最终没有吐息，而是打发时间一样用爪子扣冰。

    “大人，开门的事情有那个...那个做了，我们做什么？”角魔第一次见到对地狱犬，显然对它有些畏惧。

    “找个地方修行吧。”艾莉森看向冰墙内部，“这些恶灵死掉掉落的灵性并没有全部被吞噬，你们吸取吧，效果跟辛土差不多，没准一下就觉醒了血脉也说不定。”

    角魔肖恩和伯纳德闻言立即来了兴趣，连忙跑过去修行，而魅魔头领则留在艾莉森身边守卫。

    时间一天一天的过去。

    但熔炉没有一点要开锅的迹象。

    ......

    赫尔里斯城上，硝烟滚滚。

    恶魔勇士们疲惫的拿着武器守在城墙上，它们的防城器械只剩下两只魔晶炮，余下的龙息炮、投石车、灭魂床弩全都报废在城墙上。

    城外的景象也不好，从城门处开始，遍地都是尸体，一直堆积到十里外的敌人营地。

    那里有着十二支地狱正规军团，其中中军大营插着的那支红龙旗帜分外显眼。

    “雷蒙大人，中城防御已经被布置完毕，随时都可以撤过去，有领主城堡的魔法阵支持，它们想要打进来就要付出惨痛的代价。”

    山羊恶魔走到了守在城墙上的雷蒙身边，出声汇报道。

    雷蒙闻言微微点头，把目光投向对面减员不多的十二支队伍，问道，“我们还剩多少勇士了。”

    “第一军团还剩五个大队，第二军团三个大队，第三军团七个大队，第五十七军团无损，第六军团带来的四个大队无损，第八军团...它们的大印还在。”

    雷蒙闻言锤了锤自己的脑袋，对面十二个军团死十五个大队都看不出来，自己这边精锐直接就见减半了，其中大部分都是在军团长战斗中死亡的。

    “你说我们可不可以去对面的军团里打一波？”雷蒙看向山羊恶魔问道，“那样能波及死不少普通恶魔吧？”

    “不可。”山羊恶魔闻言微微摇头，随后低声说道，“五十七和第六军团长出工不出力，勇士一个都没死，我们要是都出去了，我怕会有变数。”

    “这种钳制还真是让人火大！”雷蒙闻言低吼一声。

    想想三日前，自己还意气风发，六印集齐，在一众部官和军团长的拥护下走向领主仪式阵，结果关键时刻，它的女仆竟然撞死在祭坛上，用它那肮脏的虚空特性污染了伟大的仪式。

    随即以那小红龙为首的军团长就杀上了赫尔里斯城。

    防城器械被毁，城墙断裂，各个军团长与部长上前迎敌，却不想它们竟然还勾结红海野团，让有着各部长赫尔里斯在数量上没有占据优势。

    最终还是雷蒙下了狠手，让几个效忠的中位恶魔自爆才将它们逼了回去。

    “那么现在要撤退吗？”山羊恶魔问道。

    “即便撤退到中城那里，也不过是被动防守，对面的勇士实在是太多了，开启魔法阵也无济于事，同样会被它们消耗掉。”

    雷蒙摇头，“我在这里起码赫尔里斯城还是我的，我要在这里死战。”

    山羊恶魔看着雷蒙颓废的模样，叹了口气说道，“其实还有一个办法。”

    “交出代领主的大印？”雷蒙闻言问道，“那样我认可去死。”

    “不，我是说把那个魔女找回来。”山羊恶魔看向雷蒙说。

    “她会回来吗？”雷蒙闻言眉头一皱，“流放到沙暴场，她必然心生怨恨。”

    “那都是第六军团长的错，我们当初所有人都反对这么做的，而且就算她有怨恨又能怎么样，你是领主，她天生就是为你服务的。”

    “能行吗？”雷蒙闻言诧异的看向山羊恶魔，不愧是年纪最老恶魔，这话说的太有水平了。

    “你是因她处理第八军团的果断而犹豫吗？”

    山羊恶魔闻言嘴角上扬，“其实不必如此，她是魔女，她需要你，而你也没有流放她，那是帮她晋级的任务，你是在帮她，她若有怨言那就是狼心狗肺。”

    “那就叫她回来。”雷蒙闻言心里突然舒服了，仿佛卸掉了所有压力一般。

    “这就对了。”山羊恶魔笑道，“这个危机时刻正是用到她的时候，你不能白提拔她。”

    “那让谁去好呢。”雷蒙问。

    “自然是第一指挥了。”山羊恶魔沉声说道，“要实力强，不能半路死掉那种，而且在议会厅时它给艾莉森说过话，最重要它臣服于你，不会跑。”

    “我觉得它也可以，只是现在外面眼线那么多，我担心它会被围杀。”雷蒙担忧道。

    “这个简单，此外我可以把落影之书借给它，在沙暴场，只有那个可以沟通。”山羊恶魔说道。

    “好。”雷蒙点点头，起身说道，“我这就去找第一指挥！”

    ......

    一个时辰后，二十八军团长小红龙再次发起了进攻，随即它们就发现，守军打着打着就退了，连那仅剩的两门魔晶炮都被拿走了。

    “会不会是圈套？”青年红龙看向双子长老问道。

    “应该是兵力不足防御四周城墙，撤退到中心城里面去了。”黑发小女孩闻言想了想说道。

    “那我们是不是就可以占大半个领赫尔里斯了？”红龙惊喜道。

    “岂止，前领主的旧行宫都在中心城外面。”她笑着说道。

    于是当天下午，二十八军团长红龙尼古拉斯.亚斯领着十二军团进驻城内，并对中城展开了试探性攻击，在死掉四个大队之后，一众进驻赫尔里斯的军团长入驻前领主旧行宫。

    “夜里值守要精神一点，不要让任何求援传出去。”

    双子长老巡视时说道，随后不经意的扫向城墙一角，又挪开了目光。

    “是，请您放心。”

    “嗯。”双子长老点点头，随后离开了城墙。

    半晌后，她刚刚看到的位置，一队身影悄悄的翻出城墙。

    直到跑出三十里，队伍里的魔女才紧张的问向第一指挥，“刚刚那个可怕的长老看到我们了吧？”

    “绝对看到了。”第一指挥点点头，“不过好在我带了你，那位长老念旧情放过了我们。”

    “是这样？”魔女闻言诧异了一下，她们都不是一个教会的。

    “谁知道，不过这里可以了，用你的能力带我们过去吧。”第一指挥吩咐道。

    “明白。”魔女点点头，随即一道阴影就从脚下升起，把所有人都包裹进去，紧接着便消失在野外。

