    ICU的另一间屋子才是专门提供给看护者休息的房间，里面不仅有各项数据的监控，墙壁也是玻璃隔间。所以那间屋子里面正在发生什么，作为一支电灯泡看得清清楚楚。

    眼看着老大的笑容里满是宠溺，红戮就决定以后要多抱抱三少的大腿。

    总觉得这婚是离不成的。

    就在这时，红戮的手机消息响了一下，拿出来一看，是一个陌生号码发的短信。

    「红戮教授，我是战禹恒，有时间跟我聊聊吗？」

    看到这条消息，红戮眉眼微微一挑。随手便回复了过去。

    ******

    因为老爷子车祸，接下来两天景仟继续给剧组请假。

    景仟作为大ip的女主，自然有很多戏份，但也不是所有戏份都是关于她的。导演知道战家的事情，所以很爽快地应下了景仟的假。

    景仟请了假，这几天的戏份就压在了邢美琪的身上。

    原本邢美琪还有几个通告要赶，结果昀霄却直接让公司帮她把通告全部延后，导致邢美琪有一个限时通告直接告吹。

    这可是个700万的通告，环瑞对邢美琪一向很好，平常只要达到二线的女星都是五五分，邢美琪因为有太后的支持，所以她的分成和顶级影帝影后的分成一样，是四六分。也就是说，为了顶替景仟，邢美琪莫名就损失了四百万。

    邢家也是帝州的豪门世家，虽然达不到三流世家的标准，但400万，如果是为了昀霄，自然是没问题。

    可她凭什么要为景仟的请假买单？

    “昀霄，我净水器的那个广告你为什么让公司直接给我推掉了？我最多就是耽误半天而已。”

    “这边赶进度。”

    如果是以前，昀霄还会解释一下，但是现在，他并不想。

    邢美琪气得眼泪都要出来了。

    她是豪门千金进入娱乐圈的，粉丝和媒体对她的包容度本来就大，加上昀霄这位幕后老板的提携，可以说一直都是顺风顺水地骄傲前行，哪里遇到过这种吃哑巴亏的事情？

    这段时间因为昀霄太过关注景仟，她本来就要hold不住了，因为她并不觉得昀霄会为了勾搭哪位大佬而要这么去做事。

    毕竟他可是帝家的少爷啊！

    偌大一个环瑞，对他来说也不过就是玩玩而已。

    这会儿昀霄还连一个解释都没有，就撤了她的通告，让她承受了损失也不给她任何解释。邢美琪哪里还能受得了？

    被昀霄挂了电话之后，邢美琪“啪”的一声就将手机重重砸到了地上。

    “什么东西？景仟是个什么东西？凭什么她请假却要我来买单？”

    一旁的苏珊看着邢美琪气得直掉眼泪，也只能沉默不语。

    娱乐圈大佬身边，向来只见新人笑不见旧人哭，换女人跟换衣服一样勤。昀霄对景仟的好，已经超过了商业互助互吹，那么就只有一个可能，昀霄是真的对景仟一见钟情了。

    突然，苏珊的手机响了一声，那是微博热门推送。

    #昀霄影帝送景仟5亿美金豪车#

