    屠圣的手段已经用了出来，只能想办法逃走，他身影闪烁，手中斩出一道鬼神莫测的剑光，就要撕裂长空，直接逃走，然而，他刚一出手苏辰就一掌抓了出去，把他的这一击抓在了手中。

    轰！苏辰轻轻一捏，就把他的攻击给捏爆了。

    “九龙困天！”

    苏辰催动九个神龙分身，朝着屠圣困了过去，九条神龙，每一个都是炼狱执法队弟子的水准，困住一个屠圣，绰绰有余了，更何况，现在的屠圣，更是在苏辰的攻击之下，伤痕累累了。

    “再不走就真的走不掉了！”

    屠圣知道自己已经没有多余的路可以走了，身影闪烁着，就要没入到虚空当中，凭借着自己对这里的理解，逃走出去。

    “跟我比身法，你还差远了！”苏辰冰冷的声音在他的耳边响起，下一刻，苏辰施展先天神行，就出现在了他的身边，一拳轰出，刚刚进入虚空中的屠圣，被一拳从虚空当中轰了出来，他不信邪的尝试了好几次，可是，最终都没有能够逃过被轰击出来的结局。

    “这到底是什么身法，怎么可能比我的身法厉害如此之多？”屠圣难以置信的看着眼前这一幕。

    他凭借真武舍利，可以利用这里的空间，顺利的融入到虚空当中逃走，可就算是如此，都被苏辰给轰击了出来，他难以想象苏辰的实力达到了什么地步。

    “对我来说，没有什么是不可能的！”苏辰冷笑一声，再次出手，元磁神掌和九龙炼天鼎同时将他镇压住，顶盖一下子盖了下来，直接把他镇压在了九龙炼天鼎内，不过，苏辰却并不急着炼化屠圣，任何人，一旦进入到九龙炼天鼎当中，就逃不掉被灭杀的命运。

    “屠圣，我让你见识下我真正的实力，我现在镇压着你，同时收取这个王品灵脉！”

    苏辰话音未落已经一只手朝着虚空中抓了过去，九条神龙分身飞了出去，直接朝着王品灵脉席卷了过去，这九条神龙如同龙入大海，在王品灵脉的海洋当中不断的翻涌着，迅速的变大，然后从不同的部位，缠绕着整个王品灵脉。

    轰隆！

    整个王品灵脉都在神龙分身的牵引之下，飞了起来，仿佛一个腾空飞起的海洋，朝着苏辰身后显现出来的一个黑洞飞了过去，这是苏辰的九龙界，九龙炼天鼎现在镇压着屠圣，苏辰只能把王品灵脉收入到九龙炼天鼎当中，而且，接下来，苏辰还要把九龙炼天鼎晋升为上品圣器呢，到时候，需要消耗的元气也是非常的庞大的，当然，一个王品灵脉是绰绰有余了的。

    九龙界的威力，因为九龙炼天鼎的缘故，也已经非常的强横了，足以镇压得住王品灵脉。

    一般来说，王品灵脉必须圣宗级别的强者十几二十个才有可能挪移走的，但苏辰现在的实力已经超越圣宗太多了，而神龙分身每一个都是有着圣宗战力，加上神龙本身的特殊身体情况，简直强横到了极点了，收取这个王品灵脉，并不是难事。

    而且，王品灵脉可是这次最大的收获，对苏辰以后修炼有着极大的好处，起码修炼到圣宗境界，他是不用担心会缺少元气了。

    王品灵脉很快就被吞入到了九龙界当中，任凭如何挣扎，都无法挣开。

    屠圣看到这一幕，吓得心惊肉跳的，挣扎得更加的激烈了，想要挣脱出去。

    他连忙施展出各种强横的圣法仙术，想要冲出去，甚至不惜燃烧起自己的圣人法则，可惜，始终都无法摆脱苏辰的镇压，九龙炼天鼎现在虽然只是中品圣器，还没有晋升，但已经是中品圣器的顶端了，恐怖至极，论威力的话，足以媲美最强大的上品圣器了，现在还有九个神龙分身的力量，更是强横无比。

    在将王品灵脉收入之后，苏辰就开始炼化屠圣了，是时候将他干掉，然后让九龙炼天鼎晋升为上品圣器了。

    想到九龙炼天鼎晋升上品圣器之后的威力，苏辰自己都感觉到激动，以九龙炼天鼎的威力，绝对能够达到绝品圣器的地步，那可是圣王才能够炼制的绝世法宝，到那个时候，在圣宗境界，苏辰绝对有希望横扫圣宗境界的所有强者了。

    “这真是一个绝世狠人啊，竟然连屠圣都逃不掉他的灭杀，现在要被炼化了！”

    “屠圣啊，那可是圣庭第一通缉犯，炼狱执法队出来的妖孽，他成为圣宗，实力可以说是无比的恐怖，却仍旧不是陈殊的对手！”

    “这个屠圣也完蛋了，这样，我们才算是不用担心了，不然的话，被圣庭知道了，我们都要遭到圣庭的追杀，甚至还会威胁到宗门的安危！”

    冷寒冰和灵雨在震惊之余，很快就开始思索起现在的情况。

    另一边，屠圣在施展出多种手段，无法突破之后，终于恐惧了，想要妥协：“陈殊，我发誓不把你的秘密说出去，你放我出去如何？”

    “屠圣，你觉得这个时候说这话，不觉得可笑么，我杀你易如反掌，你还拿刚才的事情来威胁我？”

    苏辰冷笑着九条神龙涌动而出，起源之火降临，不断的焚烧着屠圣的身躯，继续炼化着他，屠圣身上的圣人法则不断的被剥离出来，上升到高空当中，仿佛冉冉升起的星辰一般，照耀了九龙炼天鼎的空间。

    “陈殊，你居然真的要炼化我，我屠圣乃是圣宗，怎么可能就这么被你给炼化，我妥协并不意味着我就没有反抗的实力呢，既然你不愿意，那我们就玉石俱焚吧，我就算是死，也要和你同归于尽！”

    轰隆隆！

    屠圣的身上的圣宗法则剧烈的燃烧了起来，圣宗法则要比圣人法则强大了好多倍，现在燃烧起来，威力非常的恐怖，根本不是一般人可以承受的住的。

    十几道恐怖的杀招施展出来，不断的冲向苏辰，屠圣在拼命，做着最后的挣扎。

    “冥顽不灵，你以为这样就可以逃得掉么？”

    苏辰冷笑一声，圣人法则和元气不断的汇入到九龙炼天鼎当中，起源之火烧得更加的雄浑了，与此同时，刚才被苏辰吞噬的那个王品灵脉，一大团元气涌动而出，就仿佛剧烈的氧气一般，成了起源之火的燃料，使其的威力更加的强大。

    “陈殊，我就算是死，化成厉鬼也不会放过你的！”屠圣的身体淹没在了一片火焰当中，气息不断的变得微弱起来，他身上的圣宗法则不断的被剥离吞噬。

    现在他被镇压在九龙炼天鼎当中，已经无力逃走了，而苏辰施展全力对付他，经过一番消耗，总算是把屠圣也给炼化了。

    不得不说，屠圣作为一个圣宗个，实力超越那八个炼狱执法队的人太多了，尤其是他身上的圣宗法则，雄厚无比，苏辰都恨不得直接炼化掉，然后冲击下圣宗境界，不过，他很快就冷静了下来。

    他自己突破圣宗境界，本身把握就不大，而且，收益也不如九龙炼天鼎晋升来的大，九龙炼天鼎已经达到了中品圣器的极限了，一旦炼化之后，晋升上品圣器，苏辰的实力，绝对是十倍几十倍的提升，在圣宗层次当中，能够威胁他的人就屈指可数了。

    只要九龙炼天鼎晋升上品圣器，到时候苏辰就可以轻松的斩杀圣宗，探索各种危险的宝藏，掠夺更多的圣宗法则，那个时候，想要晋升，就是水到渠成的事情了。

    “九龙炼天鼎，吞噬法则！”

    苏辰当即催动九龙炼天鼎，不断的吞噬着那些圣宗法则，和屠圣身上的庞大元气，就连王品灵脉的元气，都被苏辰粉碎催动，源源不断的融入到九龙炼天鼎当中。

    那九个神龙分身也都开始贪婪的吸收着王品灵脉的元气，他们身体庞大，能够积蓄的力量十分的雄厚，而且，这对恢复他们自身的力量也有很大帮助，按照苏辰的计算，这些神龙，每一个吞噬几条王品灵脉都不在话下，当然，前提是神龙分身的法则足够强横，能够撑得住，不然还真有可能爆炸的。

    耗费了半天的时间，九龙炼天鼎的气息完全达到了极限，但是屠圣身上的圣宗法则并未完全炼化，九龙炼天鼎就有了晋升的迹象了。

    “就是现在！”

    苏辰怒吼一声，大量的元气如银河坠落一般，不断的涌入，九龙炼天鼎借助这些元气的涌入，气息不断的膨胀，残余的圣宗法则，苏辰平均打入到了神龙分身的体内，九条神龙也发出了一阵阵惊天的龙吟。

    轰隆隆！

    天地在这一刻似乎都静止了，九龙炼天鼎身上的气息猛然爆裂了起来，一股圣宗的气息爆发出来，九龙炼天鼎晋升到了上品圣器的地步。

    一股强大至极的感觉在苏辰的心中生出，苏辰惊喜不已，突然，一股异样的感觉在苏辰的心头冒出。

    因为他刚刚镇压了一个王品灵脉，而整个墓葬当中有八个王品灵脉，以八部浮屠的阵法格局布置而成，而八部天龙阵都是以王品灵脉为天龙，守护墓葬，而现在苏辰的可是真正的神龙，之前九龙炼天鼎尚未晋升，苏辰又在激烈的战斗，并未有太大的感觉，而现在九龙炼天鼎晋升之后，苏辰那种感觉就很清晰了。

    “九条神龙分身居然和其他王品灵脉有感应？”

    苏辰惊喜的想着，当即通过这股感情，把心神延伸向了其他七个王品灵脉的所在。

