    第3431章番外走偏的番外11

    周满挑选出不错的果枝，略加修剪后便收录到百科馆内，又挑出不少来放在论坛上售卖。

    因为数量足够多，周满干脆用稻草捆了几小捆，直接设了一个特价后@了D博士几个常合作的朋友。

    D博士正好有空，所以及时收到了消息，她上来看见论坛架子上捆了五条的枝条，再一看论坛上周满头像下的商品数量，忍不住问：“你缺钱？”

    还是第一次看她一次性要出售这么多份相同的东西。

    “还好，主要是这次我有多的，”周满道：“钱嘛，谁还嫌少呢？”

    反正修剪下来的果枝，她这里要是不回收，也只能丢在外面变成肥料。

    D博士一脸怀疑，“真的假的？你以前不也遇到过数量很多的收录物品吗？当时也没见你一下挂这么多在论坛上卖呀。”

    “这次不一样，”周满道：“这株果树在我们这里也是很稀有的存在，果子是我们这儿的贡品呢，很好吃。”

    “这么好的东西我想和你们分享分享，所以就多挂了一点儿，”周满嘿嘿笑，“等你们研究改良出来，到时候我也买几株过来种。”

    D博士：“……你倒是挺会想的。。。”

    她看了看这株果树的介绍，对此不是很感兴趣，但也点击买了下来，随手交给底下的学生去弄。

    他们要是研究出来，做出优秀的改良品，到时候可以和一些农场和农贸公司合作，于实验室来说多少是一项收入。

    有过改良稻种和麦种的经验在，D博士觉得他们的实验室现在对于这些农贸产品的研究已经不怂了，反正周期再长，能有给交付周满的稻种长吗？

    反正这些东西是在他们这个世界种植，水果的话，基因保障期是五年，超过五年他们就不用售后了。

    所以问题难度不大，他们只要保证基因稳定性在百分之五十以内就行。

    不像稻种，当年既要保证它的优越性，又要保证稳定性在百分之八十以上，以至于过去这么久了，D博士还是念念不忘。

    D博士花了一笔积分后，一边点开论坛逛起来，看看最近别的世界可有什么稀奇的东西，一边投射终端，有一搭没一搭的和周满发着语音聊天，“最近我的实验室又种出了两种有所改进的稻种，你们那边要不要试试看？”

    “好啊，”周满一口应下，不过这件事她好奇很久了，一直想问而不敢问，今天她一个人躲在屋里上新，所以世间空闲，便问道：“当年新稻种在我们这儿稳定下来后你不是说你一辈子都不再动稻种了吗？怎么这几年又上手了？”

    两年前她才给她一株新稻种，说是性能不错，并和她要了不少她这边的原始种子。

    周满和联盟的交易在新稻种成功的那一刻就自动结束了，所以D博士再给她稻种，周满是需要付积分的。

    好在D博士人不错，知道这不是她定向要求的，而是他们自己研究出来推销，加上在新稻种上，两边是互相合作的关系，毕竟为了验证新稻种在这个世界的稳定性，还需要周满实验种植，甚至做杂交处理，所以她要的价钱并不高。

    周满买下来后就交给了周立重，由他在司农寺的试验田上试种。

    “并不是我研究的，是我带的一个学生，”D博士哀叹一声，“他突然对这个感兴趣起来，一直坚持不懈的做研究，虽然稻种的经济利益不大，而且他的研究方向也不太适合我们这里，但他这么坚持，我也只能偶尔批给他一个项目。”

    D博士：“说真的，做这个项目，我们实验室是不赚钱的。”

    因为他们这里稻种一年一换，每年种子公司都能出各种稻种供农民们挑选，不管是产量、口感还是其他的，应有尽有。

    他们研究出来的这几株稻种在这边一点竞争力也没有，也就一个噱头“拥有原始稻种稳定基因和口感的稻种”，勉强让他们卖出一些稻种。

    毕竟，和周满那个世界不同，他们这里种子一年一换，并不用忧心种子的事。

    聊到这个话题，D博士停顿了好一会儿才和周满道：“其实我能批这个项目，还是因为你。”

    手上不停修剪果枝的周满闻言眼睛一亮，立即放下手中的剪刀，亲自去点邮件的聊天页面，高兴的问道：“是为了帮我研究新稻种吗？D博士，没想到你对我这么好，都不比莫老师对我差了……”

    以前怎么没察觉出来呢？仔细想一想还挺内疚的，她对D博士好像一直是公事公办的多。

    语音发出去的瞬间，她也收到了D博士的一条语音，不用科科再替她点，她自己点开。

    “我以前觉得，有钱才能做项目，做了项目就要赚钱，不然谁会再给你的项目投钱？”D博士冷静的声音被转换流转出来，道：“但是与你相交多年，我改变了些想法。”

    她道：“人生短短三百年，总要有些理想的，这个理想不为金钱权势而动，就比如你，手握对你那个时代来说先进的系统，背靠整个联盟的资源，别说只是当个官，你就是做女皇，统一你们整个世界都可以。”

    周满一脸迷茫，见语音条没了，连忙发语音问她，“不是说不能使用超过本世界科技太多的杀伤力武器吗？”

    语音还没发出去她又收到叮咚的一声，周满松开手，点开语音条，“虽然你这样做以后的结果是被联盟以扰乱世界进程，残害智慧生物的罪名被处理掉，连着你的系统一起，但宇宙中的星球和时空千千万，联盟投出去这么多系统，总有监管不到位的时候，何况你那个世界还这么遥远，说不定等联盟找过去你都当好几年女帝了。”

    “但能像你一样可以忍住这样的诱惑，一心一意扑在医学上的人很少，”D博士道：“你不知道，你在论坛，还有我们百科馆合作的实验室里是很有名的，不是因为你为联盟提供了那块宝贵的陨石，而是因为你对系统、对百科馆和对商城、论坛的态度和运用上。”

    (本章完)

