    一转眼，便是腊月二十三。

    这是中国人民传统意义上的小年。

    从小年开始，每一天便是新年。大家见面都要道一声新年好！

    “小烨，我们该回李家庄了。”陈芸对李长烨说道。

    “嗯。”李长烨点头。

    李长业对李家庄并没有太多的感情。唯一的记忆就是以前上学的时候，每逢寒假暑假都要回李家庄度过假期的生活。

    那时候的童年还是很丰富的。

    李家庄拥有很好的生态，依山傍水，每逢寒假暑假的时候都要跟着堂姐，堂弟他们下田捉鱼虾。

    自从八年前的事情发生之后，李长烨便对这些东西淡忘了许多。

    因为人心会变。

    李家庄的人心在变，但有些东西却不会变。

    “我买了明天早上的车票，你晚上收拾一下东西。”陈芸吩咐道。

    “好，也没什么格外需要收拾的。”李长烨说道。

    李长烨没有什么身外之物，所以也不需要收拾什么东西，只需要只身前往即可。

    当天晚上，

    李长烨在公园北村住了一晚上。

    第二天一大早，李长烨和陈芸便搭乘了城际公交车，城际公交车从江北市出发，一路从江北市的城区出发。

    李家庄位于江北市和江南市之间，李家庄的管辖范围是在江南市，而李家庄距离江南市仅有三十公里之遥。

    而距离江北市则有一百二十公里的距离。

    两个小时之后，

    车子抵达了江南市的地界，很快，熟悉的地方映入了眼帘。

    李家庄其实就是一个大家族，几百年前因为兵荒马乱从陕西大槐树迁移至此，从此在这个地方安营扎寨，生根发芽。

    如今的李家庄已经是一个上千户人家的大村庄，村长是李长烨的大伯李安生，虽说只是一个村官，但是在李家庄却拥有至高无上的威望和权利。

    村里人但凡打架犯事，第一件事情并非报警，而是找到李安生解决问题。

    毕竟，

    李安生在李家庄的威望摆在那里。

    如果说李家庄有人能够管得住李安生，恐怕就只有李家的老爷子，也就是李长烨的爷爷。

    李长烨的爷爷今年九十，在李家庄同样也是德高望重的存在，他还是李家庄的前任村长。

    李家庄如今有了自己的产业，那就是旅游产业。

    以前有李长烨家里的帮扶，李家庄的发展十分迅速，从一开始的小规模到后面的产业链，几乎全是依仗李家的帮扶。

    可是，八年前的那一场变故，李家庄的人不闻不问，甚至面对父亲打电话的哀求也无动于衷。

    最后，

    父亲绝望之下一人赴死。

    谁料，八年之后李长烨归来，却还要返回李家庄。

    李长烨曾经在内心暗暗的发誓，这辈子不会再返回李家庄，可是造化弄人，或者说是人心会变。他终究还是返回了李家庄。

    站在李家庄的路口，李长烨内心感慨万千。

    此时，

    一辆黑色的大众停在了路边。

    从驾驶室探出一个脑袋，这是一张熟悉的面孔，他抬头看着李长烨，问道：“长烨哥，竟然是你？”

    这个人不是别人，正是李安生的孙子，李轩。

    李轩比李成业小两岁，以前在李家庄的时候，李轩一直跟在李长烨的屁股后面当小弟。

    没想到，一晃八年多没见，现在已经成为了帅气的大小伙，面色黝黑，身体健硕。

    “李轩？”李长烨惊讶的看着他。

    李轩急忙从车上下来，激动的看李长烨，道：“你竟然回来了？”

    “你小子长这么大了？”李长烨笑了。

    李家庄里面，唯一让他有印象，有好感的人只有李轩一个人。

    “长烨哥，你回来了怎么不说一声，我好去接你啊。”李轩开口道。

    李长烨笑了笑，道：“不麻烦你，毕竟，我一无所有了！”

    “这是什么话？”李轩皱着眉头，道：“长烨哥，你我虽然差辈分，但一直都是兄弟啊！”

    李长烨拍了拍李轩的肩膀，道：“走，我们进村。”

    对兄弟，自然不用客气。

    随后，

    李轩驱车带着两人进了李家庄。

    这些天，李家庄都在忙着李老爷子的寿宴，小年后的一天便是李老爷子的寿宴。

    年底嘛，李家庄在外面忙碌的人基本上都回来了，所以在这个时候举办寿宴自然是极为热闹的。

    李老爷子也是一个喜欢热闹的人。

    车子抵达李家庄。

    “长烨哥，我带你去见老爷子。”李轩激动的看着李长烨，道：“老爷子一直很想见你呢。”

    两人刚到到李家大门口，

    背后传来一个声音：“李长烨，你竟然回来了？”

    几人回头。

    背后竟然是一个人高马大的壮汉，皮肤黝黑，浓眉大眼，脸上一抹震惊之色：“你不是在八年前就死了吗？”

    八年前的事情早已经传遍了整个李家庄，李家庄内内外外都知道李长烨跳进了九龙河。

    没想到，今天竟然出现在了大家面前，这简直就跟见了鬼似的。

    李长烨脸上浮现一抹冷漠的笑容：“怎么，难道我不能回来吗？”

    “你……”李海皱着眉头。

    李海对李长烨的态度可不是很好，

    毕竟，

    李海以前可是李家庄的孩子王，每次李长烨一回来，李家庄的孩子都不跟李海玩了，一个个都跟着李长烨屁股后面。

    本以为李长烨死了，没想到这家伙竟然回来了，着实让他没想到。

    李海转念一想，

    李长烨已经是无根的浮萍，没有了李家的背景李长烨就如同是落毛的凤凰，连鸡都不如。

    李海冷笑一声，道：“瞧把你嘚瑟的，你以为你还是八年前的李少吗？”

    “你现在就是一个连普通人都不如的穷小子，孤儿！”

    李海破口骂道。

    李轩立刻站了出来，道：“李海，你闭嘴，就算他现在一无所有，但是李家曾经给李家庄的帮助了不少！”

    “哼，那又如何？”李海不屑一笑，道：“现在他李长烨在我面前就是一条死狗！”

    “你！”李轩正欲望冲上去。

    一旁的李长烨却拉住了李轩，道：“人何必跟狗计较？我们走！”

