    看着王长生一脸惊愕的样子，旁边的王若楠又再次的凑了过来，一脸不高兴的说道：“亲爱的，这又是哪个小美妞啊？你这一早上挺忙啊。”

    她现在才发现，想管住一个有本事的男人实在是太难了。

    本来，唐小晴的“上赶着”都已经让她很不爽了，好不容易要过去了，却不知道在哪又蹦出来个女人。

    用她自己的话说，不管王长生记不记得，反正男女间的那点事儿他们都干了，那她就有责任看着她自己的男人。

    “我一个朋友，她爸出事了，我得过去看看。”王长生双手搓了搓脸，让自己更清醒些。

    因为昨晚，王若楠非得以他女朋友的身份睡在了他的房里，这让他只能委屈的搬到了沙发上，再加上从那栋小楼回来后，他始终有种莫名的心悸感，已经两宿没怎么睡了。

    “切，恐怕你想看的不是人家的老爸吧？”王若楠撇了撇嘴，脸上写满了不信。

    “好了，别闹了。”王长生话风一转，又对着唐小晴说道：“实不好意思了唐姑娘，我现在必须得出去一趟，这样吧，等我回来后，或许能帮你想想别的办法，但那本书我是不会给你的，也劝你就别再费什么心思了。”

    “王大师，难道……”唐小晴本还想再说点什么，可王长生却人影一闪，在两女惊愕的注视下，无声无息的消失了……

    省人民医院。

    当王长生来到医院的时候，徐木白早已哭红了双眼，在病房外焦急的等待着。

    “王长生，我爸他……”一看到王长生，徐木白直接就扑进了他的怀里，不停的的抽泣着。

    在王长生的印象里，徐木白乃是个特别坚强的女人，就算再困难的事，也从没表露过如此脆弱的样子。

    “木白，别急，徐叔他究竟怎么样了？”王长生轻轻着拍着她的后背，关切的道。

    “一直昏迷不醒，医生已经给下病危通知书了，王长生，你，你快给看看吧。”徐木白擦了擦脸上的泪水，已把全部的希望都寄托在了他的身上。

    她记得王长生曾经说了，因为那只古曼童的灵魂唐晴一直在啃噬着她父亲的生命本源，所以随时都可能出现不行的那一天，只不过她没想到这一天会来的这么快，这么突然。

    “好。”看她紧张的样子，王长生也不再耽误时间，急忙朝病房走去。

    病房里。

    徐父正气若游丝的躺在病床上，此时的他脸色蜡黄，嘴唇发紫，与前些时候相比，完全像换了个人。

    王长生一把推开了房门，在徐木白与现场的亲友简单的介绍了一番后，才轻轻的弯下身子，坐在了病床边。

    “徐叔出现这种情况多久了？”王长生边问着病床边的亲友，边把手将搭在了她的手腕上。

    “一天前，之前他一直说冷，我们也没太在意，可之后说不行就行了，哎，大师，你也一定要救救我们家主啊，他可是我徐家的支柱啊。”一个中年模的男人悲痛欲绝的道。

    “嗯。”王长生点了点头，缓缓的闭上了眼睛。

    这时，一条灰白的色的气体沿着他的手，慢慢的爬进了徐天成的身体，缓缓的探索着。

    而随着那条气流的不断深入，王长生却越发的心惊。

    徐天成目前的情况很糟糕，比他预想的还要糟，他的经脉已经开始枯萎，生机也正在消退，如果没有一个根本的解决办法，据王长生的估计，他最多也就再坚持五六个小时的时间。

    几分钟后。

    “哎。”王长生叹了口气，慢慢的站了起来。

    “王长生，我爸的情况到底怎么样了？”徐木白紧张的道。

    “很严重，比相像中要严重得多。”王长生没有隐瞒“他现在的情况很不好，随时都可能……”

    他没有继续再说，相信徐木白能明白他的意思。

    “那就没有办法了吗？王长生，客气话我就不说了，你一定要想个办法救救她，我徐家现正是上升的阶段，有很多事都需要他做主，他不能……王长生，拜托你……呜呜……”说着说着，徐白木的眼泪情不自禁的流了下来。

    为了她父亲的病，她曾不顾一切的去了程家，甚至在程功的逼迫下，都想用自己的身子当做筹码了。

    但在最后的时候，她放弃了，这并不是她不能为父亲放弃自己，而是她深知那个程功的人品，更知道这些商人间的游戏规则。

    就算她当时真的把自己交给那家伙了，那家伙也不可能马上就履行之前的承诺，甚至还可能进一步的去要挟她、控制她。

    因为当她在一个商人的眼里没有一丁点价值的时候，那她就只能任人宰割了，更不可能再和人谈什么条件了。

    王长生的心情也很压抑，他苦想了好一会，才有些犹豫的道：“现在想救她只有一个方法，但是成功率很低，不到万不得已的时候，我不想尝试。”

    “王长生，别再犹豫了，开始吧。”徐木白急切的说道。

    照现在的情形看，无论是多渺茫的机会，只要有一丝，就一定得去争取，这一刻，徐木白又表现出了她果断的一面。

    “是呀，向大师，请您尽管试试吧，无论结果怎样，我们都会记得您的这份恩情。”

    “大师，请出出手吧。”

    病房里不断的响起了群众的请求声。

    生命的消逝只在瞬息之间，在场的众人都明白这个道理，就在徐木白说完这番话后，他们也都毫不犹豫的表明了自己的态度。

    “可我只有不到三成的把握，如果出现一点点差池，那徐叔可就彻底没有机会了。”王长生纠结的看着众人，可当他发现在场的所有人都用一种无比信任的目光看着他的时候，他也只好把所有的顾虑都放在了一边，长长的呼出了一口浊气，随后又缓缓的闭上了眼睛。

    古语云，救人一命胜造七级浮屠，先不说眼下的病人是不是徐木白的父亲，就算是换做任何一个与王长生毫不相干的人，若要他真的见死不救的事，那也是不可能的。

