    返回云山。

    穿过云溪镇一路向北，进入大山。

    云山外围除了云屏山是高耸的大山，外围都是一座座丘陵山带。

    山势起伏，却不陡峭。

    从云溪镇进入云山，便看到一垄一垄的梯田。云山梯田挺有名，好像是四川十大梯田区之一。

    云山梯田的面积超过万亩，这也是云山一大旅游景点。

    可若是看了网上的照片过来旅游，想看看传说中的美丽梯田景，大部分人应该会失望。

    梯田只在特别的时间点才会特别漂亮，比如五月初，梯田蓄水插秧，夕阳映照下的云山梯田便会特别美丽。又比如九月初，一垄垄水稻成熟，云山梯田便进入金色世界。或者二三月，菜籽花盛开……

    云山的丘陵地带，梯田就有万亩，整个区域面积更大了。

    云山丘陵地点也叫云垄山，以前叫茶山。

    陈家曾经是大地主，云屏县最大的茶商。曾经的云山茶园，海拔都在900米以上，据说有近万亩，是主要的藏茶产地。那些茶园早就不见了，变成了现在的云垄梯田，也叫云山梯田。

    云山风景区项目是现阶段云屏县最大的项目，项目在15年启动，初期规划阶段已经完成。

    双车道的泊油路沿着山谷，弯弯拐拐。这是景区主干道，主干道沿途连接着很多水泥乡村公路，那些水泥路通往一个个村子。

    云垄山没有比较大的山谷。

    泊油路所在的山谷很窄，最宽地方不过百米。山谷大多数地方的宽度就十几二十几米……

    但山谷两边的坡度，并不陡峭，全都是梯田。

    云隆山的村庄很少在山谷底下。大多数村庄在山顶……

    不是特别陡峭，但都是巨大的山体。住在山顶上视野极好，能看到壮观的风景。

    看到梯田再走7公里，便到了大竹村，风景区名称‘云山竹海’，有个仙女湖。

    云山竹海外围区域土地稍微平坦，但还没到村口，就能看到远处有巍峨大山。那座山的名字叫红岩山，红岩山中有个红岩寺。陈放家的老宅，就在红岩山区域。

    大竹村人口很少，整个村子只有三个生产队，估摸着只有七八十户人家。

    村子的农田很少，竹林很多。即便有农田，也挖成了鱼塘，每家每户都有鱼塘和竹林。

    景观道在村口分成两条，一条进入山区。另一条进入大竹村，经过大竹村主要的聚集地，再有水泥路将分散的人家户聚集在一起。

    泊油路在竹林中穿过，高大毛竹遮挡了阳光。

    陈放打开车窗，一手伸出，感受着风，竹林里的湿度……

    昨晚下过大雨，今天虽然是大太阳，但在竹海的公路上，依旧感受到的凉爽。

    泊油路一直延伸到仙女湖，这是座大型人工水库，仙女湖的水面面积6平方公里左右。

    仙女湖依山而建，这里本来就是天然水库。

    现在的仙女湖，湖中有17座小岛。那些小岛都是露出的山头……

    水库外围是一条条水槽，全都是竹林。

    这个水库，恐怕只能坐着飞机才能看到全貌。在陈放小的时候，他一直以为仙女湖是个小水库。

    除了在‘老水坑’，那里有大片湖面景观，但估计，也就能看到几十亩水面。其余地方，水面宽度通常就几十米，最窄的地方也就十几米。

    仙女湖很大。大竹村这边只是仙女湖的一个角落……在仙女湖周围还有很多个村子。但那些村子，和大竹村没有道路往来。大竹村到云溪镇只有一条道路，走云垄梯田。

    柏油路只到红岩寺附近。

    红岩寺，一座还算挺大的寺庙。平常时间没什么人来，但到过年，这里人挤人，也会过来很多小商小贩……

    仙女湖西到红岩山，高山陡立，这也是云山的一大景点，应该说是最重要的景点之一。在红岩山的仙女湖旁边，陈放刚才看到了很多推土机正在推平土地。那边要建什么大项目？

    大竹村的人很少。

    大竹村老一辈的人，好像都是陈家老宅出来的。有些是陈家的雇工，有些事陈家旁系改了名字（因为当时的环境）。当年的陈家有多么辉煌，后面就有多么的落魄。但所幸，陈放他们一脉将陈家祖宅保留了下来。

    泊油路尽头，大竹村三组。道路在水库上，一遍是悬崖到水库，另一边是红岩山的外围，路两边也都是高大的竹子……

    红岩山下的竹林里，隐藏着一栋栋房屋，还能看到老式三合院、四合院。也有现代的砖块楼房……

    在水库边的一栋平房外面，陈放拿出手机：“喂，在家么？”

    “在山里打竹笋，你回来啦。”张晨。

    “昨天回来，正在你家门口呢。”陈放说：“快点回来了，找你干活。”

    “马上。”

    “在哪里打竹笋呢？”

    “小竹沟，你家的后山竹林里打竹子。”张晨说：“你是不是要回老宅哦？”

    “嗯。”

    “我马上下山。”

    陈放挂了电话，发动车子。

    张晨，陈焕的干儿子，也就是陈放的干弟弟。

    他大专生，毕业后就跑去了上海，跟着陈放干装修。一直到五月份之前，陈放这边连工资都发不出来了，决定解散公司。

    张晨是五月份回来的老家。他也是陈放在上海除了周柏之外唯一能说上交心话的人。

    水泥路一直修到小竹沟外面，里面是红砂岩石板道路，道路宽度三米多，能通车。

    小竹沟，一条山涧大水沟。最宽有两三米，最窄半米多，加上昨晚下了大雨，能听到哗哗流水声。小竹沟到仙女湖隔着一座山，这条山沟流入仙女湖东边的山脉，无人大山，不进入仙女湖。应该是进入了仙女湖的附水库，红岩水库。红岩水库很偏，陈放都没去过那个地方。

    小竹沟这里有毛竹、楠竹、斑竹，硬头黄竹、青丝金竹、龙头竹、水竹、苦竹等等，云山竹海有的竹子，小竹沟都能找到。

    小竹沟外面狭窄，里面宽。

    进入山沟的路口，一边是山涧溪河，另一边就是有坡度的竹林。越往里面走，越宽敞，走个百多米，山谷宽度就变成二三十米了。

    深入山谷1公里左右，爬上一个坡，便看到了老房子的一角。

    爬上坡，左转，便到了老宅下的青石坝子。青石坝子在四合院正大门下面……

    老宅是竖立长方形，老宅大门下面的青石坝子是横着的长方形，面积有一亩多。院坝下面是大水塘，基本上废弃了，有七八亩……

    小竹沟下游水流大。但老宅旁边、红岩石板路旁边的小溪，那只是一条很小很小的小溪。流水占小竹沟十分之一左右……

    陈家老宅外面有两条小溪汇聚。一条小水沟似的，从老宅后山谷里出来。另一条从老宅外面西北方向的小山谷里出来，那才是小竹沟的主脉。

    以前的人们信风水，陈家老宅便是聚水之地。选择的地方在两条小溪汇聚处……再就是这个地方隐秘，除了山谷的进出口，还有些隐秘小路。

    水塘面积很大，但却不深。陈放小时候经常在里面洗澡，最深的地方，也就一米五左右。

    反正陈放记得很清楚，水塘最深的地方只到下巴位置，而且水塘底下都是红岩石石板。水塘也不是完全荒废，因为有天然溪水注入，这个水塘便一直在用，里面养着草鱼、鲢鳙等等。这个水塘每年都能抓挺多的鱼，属于天然放养鱼塘。

    这个水塘估计有七亩的面积，是个不规则的三角形。水塘下游长着很多水葫芦，靠小竹沟的那边水花生旺盛，都延伸到水塘里面了。

    水塘里的鱼每年都要抓一次，通常是过年前抓，只抓大鱼，小鱼不抓。用来做腊鱼的大鱼，鲤鱼要求5斤以上，草鱼的七八斤以上，鳙鱼得十斤以上。至于鲫鱼，还有些杂鱼，这么大一个水塘，很难抓的完。

    老宅这里挺好，甚至可以说是风水宝地。就是位置，太偏僻了。当年村村通电，这座老宅就差点没有通电。

