    “来吧，我们几个老头子在前，你们在旁协助，咱们也来斗一斗这天罚之地大族群的首领！”

    东龙王的声音响起，充满霸气。

    陆天龙安排他们四个人和晴儿等战龙兄弟们一起迎敌，几个老龙王就要扛起这个责任。

    他们决定冲锋在前，让晴儿等人从旁协助。

    “老龙王，我们顶在前面，你们在后面指挥！”

    “对，打打杀杀的事情交给我们年轻人就好，你们坐镇后方指挥。”

    见几位龙王要往前冲，晴儿等人赶紧马上开口。

    四大龙王年纪都大了，怎么能让他们冲在最前面，让一群小辈躲在后面呢，这不合适。

    再说，东南西北四大龙王身体还没有完全恢复，现在无法发挥最强战斗力，让他们冲在前面的话，实在有些说不过去。

    “哈哈哈！”

    “你们都是好孩子！”

    听到晴儿等人的劝阻，东龙王发出一阵爽朗大笑。

    “天下古族有你们在，我们这群老骨头也就放心了。”

    “活了这么久，在天罚之地战了那么多年，没有功劳也有苦劳，也算对天下古族有了交代，现在死而无憾。”

    “可你们不一样，你们是天下古族的未来……”

    东龙王和其他几位龙王都是相同的心思，他们很看重陆天龙和晴儿等人，因为这群年轻人就是天下古族未来的希望。

    他们很欣慰，也已经没有遗憾，现在冲在最前方，就是想要用自己的命，去跟冲上来的玄月族首领拼一下，看能不能给晴儿等人争取一个活下去的机会。

    “嗖嗖嗖！”

    不等晴儿等人再开口，东南西北四位龙王就已经冲了上去，站在最前直面已经冲过来的玄月族首领。

    “几个老不死的，敢挡我的路，那就先送你们下地狱！”

    冲上来的玄月族首领表情狰狞，看东南西北四大龙王挡在自己面前，他阴森森开口。

    双手挥舞之间，道道能量涌动，竟然在他头顶的半空之中，幻化出一轮明月！

    明月撒下光芒，将玄月族首领笼罩在其中，强烈的能量涌动甚至让他周围的空间都有些扭曲，看上去格外的诡异。

    “明月之光！”

    他下手狠辣，明月幻相出现之后，双手猛然向前一挥。

    “唰！”

    原本凝聚在他周身的明月光芒瞬间朝着前方席卷而去，说过之处传来阵阵轻微的爆裂声，可见这能量之恐怖！

    “出手！”

    见到那明月光芒笼罩过来，东龙王脸色一变，大喝开口。

    “是！”

    旁边其他三位龙王马上答应一声，双手飞快在身边翻舞，一道道恐怖的隐龙传承之力顿时在他们周身涌动起来。

    接着，几道隐龙传承之力爆发，在他们头顶幻化出四条栩栩如生的长龙虚影。

    “翻江倒海！”

    随着东龙王一声大吼，四道飞龙虚影在半空之中飞舞着，几乎同时朝着半空之中玄月族首领幻化出来的那轮明月虚影直接冲撞过去。

    “哼，一群不自量力的老东西。”

    看到这一幕，玄月族首领发出阴森冷哼。

    他身子微微一震，那本来还算安静的一轮明月虚影突然光芒大盛，光芒瞬间倾泻下来。

    每一道光芒，都好比一支利剑，直接将东南西北四大龙王幻化出来的长龙虚影笼罩在其中。

    “嗷！”

    几声凄惨龙啸同时响起，被那明月光芒笼罩在其中的长龙虚影开始扭曲起来，像是承受着极大的痛苦一般。

    “不好！”

    站在后方的晴儿脸色一变，没想到这玄月族首领的手段竟然如此诡异。

    看现在这情况，东南西北四大龙王根本支撑不了多长时间！

    “砰砰砰砰！”

    晴儿心里刚刚闪过这个念头，不好的事情已经发生了。

    就听半空之中几声爆响传来，被玄月族首领明月光芒笼罩在其中的几道长龙虚影，竟然在同时爆裂。

    “噗噗噗噗！”

    长龙虚影爆裂，下面的东南西北四大龙王自然受到波及。

    他们几个人几乎同时身子一颤脸色一白，全都张嘴喷出了一口鲜血！

    他们是隐龙的四大龙王，实力虽然不俗，但对面毕竟是天罚之地大族群的首领，是跟隐龙龙皇一般的人物。

    更何况他们四个人之前身体受创还没有完全恢复，根本无法发挥最强战力，所以本次落败也在意料之中。

    “哼哼，几个老东西，现在你们可以去死了！”

    玄月族首领心狠手辣，趁着东南西北四大龙王受挫，就想要马上要了他们的命。

    他双手再次飞舞，处在明月幻相光芒笼罩下的他，飞速朝着四大龙王方向而来。

    “保护四大龙王！”

    已经反应过来的晴儿一声娇斥，人如流星一般冲上，身边的温天豪和圣狱等人几乎也在同时冲上，一起冲到了东南西北四大龙王的面前。

    “哼哼，那你们就都去死吧！”

    一招重创四大龙王，玄月族首领正得意着呢，怎么会将晴儿这群年轻人放在眼里。

    他一声冷哼，攻击速度不减，直接朝着前方而来。

    “盘龙阵！”

    看对方猛冲而来，晴儿毫无惧色，刚才冲过来的过程之中，众人就已经列开了战阵。

    “唰唰唰！”

    随着盘龙阵启动，站立在不同方位的众人身体中的隐龙传承之力尽数爆发。

    十几道能量在玄月族首领冲过来之前汇集在一起，纠缠着融合着，隐隐之间仿佛一条飞天长龙虚影出现！

    “砰砰砰砰！”

    战阵刚刚发动，那玄月族首领也已经冲了过来。

    漫天明月光芒洒落，直接跟晴儿等人战阵的力量碰撞在了一起，顿时，一连串震耳欲聋的爆裂声顿时响起，响彻整个天罚山顶峰。

    不好！

    听到这爆裂声，正在跟封山族首领对战的陆天龙心里一沉，陡然扭头朝着晴儿等人所在的方向看去。

    果然，阵阵爆裂声响过之后，一条接着一条的人影倒飞出去，战龙之中实力稍弱的欧阳夏丹和纪月松几个人，根本承受不住这样的冲击，已经受到创伤！

    不过还好，晴儿实力很强，又挡在最前面承受了大部分的伤害，战龙整体受损并不严重。

    这让陆天龙的脸色稍微缓和了一下。

    “晴儿，坚持住，等我干掉封山族首领，马上过去帮你们！”

    他深吸一口气，再次扭头看向前方的封山族首领，知道不能再拖下去了。

    “干掉我？”

    “哇呀呀呀，是谁给你的胆子，让你这么狂妄！”

    “我倒是要看看，你怎么干掉我！”

    听到陆天龙的话，封山族首领再次暴跳如雷，怒吼着又冲了上来。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。“可以，那你就睁大眼睛看看，我是如何干掉你的！”

