    男网友本来还是很兴奋愉悦的，可是听到老奶奶那句问是不是假钱的话后却是变得很难过，因为手机是对着老奶奶的方向拍的，所以全程看不到男网友的脸，只能听到他吸了一下鼻子。

    “您收下吧，我就是想让小妹妹能穿上漂亮的新衣服，然后多吃点肉补补身体，您也是。”

    男网友说完摆了摆手，人就快速跑上了车，开车一溜烟跑了。

    隐约能看到老奶奶在后面试图追，但没追成，手中拿着那些粉红色的钞票一直举在半空中。

    男网友上了车后手机放在了车座上，只剩一片黑了，但他的声音却是清晰的传了出来——

    “那个给假钱的，别让我见到你，X的。”他最后爆了粗口，然后视频也断掉了。

    这个视频被众多看到的网友点赞，并迅速登上了颤音的热门，很多人为男网友的举动点赞，同时也一样气愤那个给假钱的人。

    另外就是有越来越多的网友问老奶奶摆摊的具体地址，说是想要过去支持生意，也有人把地址给透露出来了。

    明珠看到这些消息时，就告诉了江小白。

    此时，江小白刚刚拍完的杀青戏。

    在剧组拍的最后一场戏并不是角色“十一”被罗蒙杀死的那一场，因为那一场戏在昨天就拍完了，而今天落幕的这场戏则是显得有些平平无奇，普普通通。

    这只是一场很寻常的戏，但是演完后江小白就可以离开剧组了，后续的工作则是跟她没有了关系。

    拍完这一场戏后，江小白没有直接离开，而是在看接下来那场利娜的戏。

    她想等利娜拍完好好跟她道个别再离开。

    “同情和善良是好事，但是很多人跟起风来反而会带来麻烦。”

    江小白听后则是叹息一声。

    人们的情绪太容易被煽动，就像老奶奶这事，正常人支持可能就是多买几双鞋垫，但是当有人做出给出大额纸币的示范下，后面的事情可能会变味。

    那些原本想要正常买鞋垫的人可能受后面的人影响，就不好意思正常买了，也会跟着多给钱，甚至连鞋垫都不要，只给钱。

    这就会违背想做善心的初衷。

    而且，如果后面真的这样发展下去，对老奶奶还有她的孙女来说真的是好事吗？

    她们虽然日子过的辛苦，但却是靠自己的双手赚的钱，小女孩会跟奶奶学会勤劳朴素的美德，也知道财富是要靠自己赚取的，这样她会更有上进心和责任心，也会很孝顺，不管在学习上还是以后工作上都会很刻苦，也不会忘了赡养老人。

    可如果以后人人直接给她们送钱，她们什么也不用做，只天天坐在那里等钱就完了，那这样一来，老奶奶也没有必要再去拾废品了，也不用再做鞋垫，只用等财从天降。

    开始时她们会有感激之心，会觉得世上好人多，可时间久了，会不会觉得大家给她们钱才是理所应当的？

    如果努力和不努力的结果都是一样，那还努力干什么呢？

    善良，也是要有分寸的。

    “我也这样觉得，大家想支持那就单纯的买鞋垫就好了，真想再帮助她可以捐款或者申请补贴，居委会什么的也都会帮她们的，小女孩上学的学费短期内不用担心，真的上大学了没有钱还有咱们的基金会可以帮忙，总不会饿着她们，但是直接给钱……是不太好。”

    明珠点头。

    其实明珠的家境比起老奶奶她们也好不了太多，但她就仿佛现在的那个小女孩，因为经历过贫困，所以更加勤恳，不敢有一日放松，因为一旦停下来了，可能就会饿死，自己饿死事小，上面还有家人，她就是为了他们也得坚强起来。

    明珠一家就没有受过别人的施舍，他们自己每天算着钱要怎么花，反而在理财和算账上很有经验，像是超支和胡乱花费几乎是不可能的。

    如果小时候他们被人这样给过钱，那明珠觉得，自己家可能不会是现在这个样子，也许他们有钱了，但也会变懒惰和贪心了。

    “让冉姐去联系一下她那边的居委会吧，看看在补贴上面有没有办法申请，如果那边的不够，那我的基金会也帮助一些。”江小白说，“还是优先去走正路子为佳。”

    “那网友呢？”明珠问，“他们现在正是激动的时候，可能等到明天，奶奶的摊子就会被包围了。”

    这绝对不是夸张，网友的力量，远比想象中更大。

    “先问过居委会那边，剩下的我来想办法。”江小白说。

    “好，那我去联系冉姐。”明珠拿起电话走开了。

    董冉的动作很快，找到了当地的联系电话，直接自报家门说明来意，那边就很配合的说明了老奶奶家的情况。

    老奶奶名叫蔡君，家里是有享受补贴的，钱不算多，但是老奶奶自己也在赚钱，小女孩上的公立学校花费很少，那些钱是完全够她们生活的，除非她们突生大病，否则生活都能顾得来。

    当然，这个够生活是指日常开销没问题，但要想天天大鱼大肉的吃还是有些难度。

    得到结果后，江小白没有停留，直接在剧组里找了个无人的地方就让明珠给她拍了一段视频。

    “大家好，我是江小白，因为我近期拍的一组杂志照片而让大家注意到了蔡奶奶和小孙女的事，很感谢大家的善意，蔡奶奶的基本情况是……由此可见她们家境不算富裕，但还顾得上日常所需，我的基金会在接下来的时间里会持续关注蔡奶奶一家的情况，并会在合适的时候提供帮助。有关大家善意送钱的事情我很感谢，但事情因我而起，而我却对此有着不太相同的看法……”

    江小白很平静的面对镜头，说出了自己呼吁提议——

    直接给钱，不合适，大家可以单纯的通过买鞋垫的方式让奶奶早些收工回家，如果想要给予别的关怀，那可以用物资的方式，比如适度的蔬菜水果和肉类奶类，还有一些棉被衣服等，建议通过居委会赠予，不然很容易造成物品积压用不完而浪费。

