    凌云小跑上前，压着内心的激动，作辑一礼道，“天依姑娘。”

    洛天依回过头，挽着衣袖，半遮着脸，微微欠身，嫣然一笑道，“凌公子。”

    两人相视一笑，而后又各自低头，沉默不语。

    两人皆低头不语，场面一度尴尬，凌云有意放开话匣子，只是刚想开口，支支吾吾说不出来一个字。

    “你…”

    “你…”

    就在凌云出声之时，洛天依也开了口。

    两人不约而同朝对方看去，他的眼里含情脉脉，眉目传情，洛天依急忙低下头不去看他。

    “天依姑娘，你看山头那边，是不是很美？”

    凌云突然间说出，一句不着调的话，本以为洛天依不予理会，谁知她轻轻点头，小声回道，“嗯~就是，好像花草树木都枯萎了。”

    凌云：“…”

    面对洛天依的语出惊人，凌云好生尴尬，接下来又是一阵沉默。

    令他惊讶的是，见到他不说话，洛天依竟然主动开口道，“凌公子。”

    “嗯！”

    凌云抬头看着她，这一看，直接着了迷，失了神。

    面对他的肆无忌惮，洛天依不好意思地后退两三步，谁知直接拐到脚了，“啊”的一声，就要摔倒，凌云当即将她搂在怀里。

    洛天依的脸，再一次贴在凌云的胸口处，听着少年，“扑通扑通”地心跳，脸上浮现出一抹红晕。

    凌云低着头，看着娇羞可人的洛天依，痴迷地咽了两下口水，头不由自主地向下靠拢。

    洛天依情不自禁地闭上眼睛，就在他的嘴贴上去之际，她吃痛的吸了一口冷气，两人才回过神来。

    洛天依将头摆过一边，不去看他。

    凌云大呼后悔，错失良机。

    心里叹了声气，关心道，“天依姑娘，你的脚可还好？”

    洛天依紧张道，“还…还好。”

    只是见她眉头微微紧皱，便知道她此时不是很好受，凌云将她扶着坐了下来，正当他想将她的鞋脱下之际。

    洛天依好像意识到凌云的想法，急忙制止道，“凌公子，天依无大碍，稍作休息片刻即可！”

    凌云笑了笑，轻声低语道，“没事，我帮你脱下来看看。”

    言毕，右手抓着她的脚，却能明显感觉到洛天依的抗拒，不由自主地将脚往回缩。

    “天依姑娘，你先放松，容凌云看上一看，是否有伤。”

    洛天依盯着他看了一会，迟疑不定的她，最终还是点了点头。

    得到她的同意，凌云小心翼翼，蹑手蹑脚将她的鞋脱掉，随后看到她的脚髁鼓起一个小气泡，应该是骨骼错位。

    他轻轻触碰，听到洛天依不停的吸气，虽然刻意在忍耐，但还是被细心的他捕抓到了，

    “疼吗？”

    洛天依乖巧的点了点头，楚楚可怜，他一阵心疼。

    不过心疼归心疼，拐脚还得治。

    “天依姑娘，我帮你将它治好，不过会有些疼，你等会忍着点。”

    “嗯！”

    凌云的手轻轻摸在她的脚上，洛天依的脸羞红不已，若不是见他在帮她缓解疼痛，她都以为是在故意调戏她。

    终于找准了穴位，凌云再次叮嘱道，“忍着点，一会就好。”

    伴随着“啊~”的一声，他的手再次摸上去，发现骨骼已经正位，这才松了口气，不过看着双眸湿润的她，心疼不已。

    “已经好了。”

    “啊？这…这就好了吗？”

    洛天依错愕不已，难道这么轻轻一摁，就将她脚治好了？

    心里嘀咕道，难不成是在骗她？

    为了验证他的话，洛天依想起身走两步，看看到底是不是如他所言。

    “你先别动，骨髁错位虽然治好了，不过还是得回去修养两天方可痊愈，所以这两天得尽量少走路，以免造成病情加重。”

    洛天依狐疑不决，低着头不知道在想什么。

    “好了，今天我们就到这吧！”

    看着低头不语的人，凌云想了想，几天就这样吧！

    她的脚受了伤，就算有心想在多待会，还是于心不忍，不如让她早点回去休息。

    洛天依没有说话，显然是同意他的提议，毕竟伤了脚，换做是谁，也会没了心情。

    凌云捂着嘴，真是出师不利，这么好的机会，刚刚就差一点，可惜了！

    将她扶了起来，将她每走一步非常的吃力，况且他们还在小山坡下面，这里虽然地势平坦，但是往回走，要经过一个小山坡。

    凌云思前想后，为了减免她的脚疼，弓着身半蹲说道，“天依姑娘，你上来，我背着你走。”

    洛天依一听，先是一愣，随后拒绝道，“无需麻烦凌公子，天依自己能走。”

    她一个女子，怎么能随意让一个男子背，名不正言不顺，传出去让她以后怎么见人。

    然而凌云却是没想到这一点，他想的是洛天依怕他背不起，随后坚持劝道，“天依姑娘，凌云背的起，就算被一辈子都不成问题。”

    凌云突然的表白，让她低眉垂眼，面红耳赤，嗔怒道，“你…你无礼！”

    自觉说错了话，急忙道歉，“天依姑娘，对不起，都是在下的错，在下一时口误，不应该说这种话来。”

    洛天依偷偷看了他一眼，又迅速落下，轻轻点头。

    凌云见她娇羞可人，真想亲她一口，不过也知道男女授受不亲，最终还是将躁动的心压了下来。

    走了一会，见到她额头冒出丝丝冷汗，看着好心疼，于是试探道，“天依姑娘，要不还是上来吧！”

    “好…好吧！”

    洛天依思考良久，想不到最后竟然答应了，凌云的心，激动到掉了出来那种感觉，久久不能平复。

    “你…你不许胡思乱想。”

    “好，都听天依的。”

    凌云没有在叫天依姑娘，而是只叫她天依，这一不起眼的细节，落在洛天依耳里，羞答答的贴着他的背。

    就这样，洛天依小心翼翼上了凌云的背，眼睛四处观望，生怕被别人看去。

    话说凌云背着洛天依，脚步异常缓慢，速度比她下来走还要缓慢，不知是因为背上的人，过于沉重的原因，还是故意为之。

