    陨石还在坠落，炎热的温度让人喘不过气来，整座山头的树木都被压弯了腰，甚至一些树冠已经被压缩的空气点燃。

    陨石已经被橘色的火焰包围，落下之时熊熊燃烧。

    “你还不走么？”杜兰就看着不死之王，等待他离开。

    但不死之王却不能离开，因为他怕杜兰还活下去。但不离开的话他就要直面十一级的超级禁术，说不定会和杜兰同归于尽。

    这样能看穿自己想法的敌人还真的是讨厌啊，真的是太过恶心了。

    轰！

    一声巨响，天地变色，地动山摇。

    陨石撞上了小圣域的防护罩，巨大的冲击力震得十二圣殿摇摇欲坠。

    不死之王感觉到魔法受到了巨大阻力，这座山正在抵御十一级的超级魔法。他空洞的眼眶中闪烁了幽蓝光芒，他心神不宁，对方的强大出乎意料。

    100级的守护者都在用魔法力护罩保护自己，他们距离陨石的位置太近了，但不死之王还没有出来，他们都不敢走。

    “王到底是怎么了？”他们希望王快点出来。

    在第一圣殿内，杜兰悠然自得地看着不死之王：“你还不走么？你的陨石可是要砸下来了。”

    不死之王只是说道：“陨石毁掉的是这座山，而我却要亲手杀掉你。”既然不能确定陨石能不能杀死杜兰，那么最好的办法就是在陨石落下之前杀掉杜兰，用自己这一双干枯的骷髅手掌亲自手刃仇敌。

    神器入手，一柄璀璨的100级满属性宝剑，同时还有各种强化，将攻击力堆叠到了极致，那是一剑就可以斩断大海。

    这是一柄魔剑，挥舞的时候风呼啸而出，将杜兰四周的空间全部锁死，锐利的风刃包围过来，呼啦啦地朝杜兰切割而来。

    不死之王感受自己魔力的输出，眼眶中的蓝光变得更加冷凝了：“你的生命将会成为我的垫脚石。”

    杜兰没想到对方说动手就动手，看来骷髅的属性对他的影响很大，此时此刻他这杀伐果决的样子哪还像是上班族，完全是亡灵生物了。

    视死亡为寻常，以消灭为手段。

    “真的是同情你，穿越之后注定就不能成为好人。”杜兰为对方默哀三秒钟，对方成为不死之王的时候，就已经注定不会成为英雄了，他人性会越来越少，最后完全被骷髅控制。虽然是穿越了，可其实人也早就变了。

    不死之王不需要同情，他只是在做自己认为对的事情，他既然已经穿越了，那就绝对不会继续成为小职员，他要成为让大陆颤抖的不死之王，亡灵的君主。

    然而只靠风刃是不够的，杜兰优雅地走位就从风刃的空间内走了出来，这样密集的攻击依旧留有破绽。

    “熟练的玩家都会懂的走位，虽然我没有玩过《世界树》，不过不管什么游戏，我都自认是高玩。”杜兰说道：“我可以适应任何游戏，倒是你不行，你离开了《世界树》树就一无所有了，所以你没有勇气面对我的游戏。就算你现在穿越了，你也依赖于《世界树》的遗产，害怕从零开始。你之所以会害怕不敢战胜的力量，说到底你还是害怕重新开始学习。”

    不死之王沉默了，他不能否认杜兰的话，因为有一部分是对的。他确实不愿意从头学习，因为太耗时间了，他一个上班族没有那么多精力。当初为了成为《世界树》的高玩已经是很吃力了。

    就好像一个白手起家的大老板，有钱之后就会担心失败。但如果有眼光的人，就会知道自己的成果不仅仅是积累的钱财，更重要的是创业的人脉和经验，绝对不会抱残守缺。

    可不死之王并不是这样主动的人，他的性格决定了自己的行动。虽然他是高玩，技术也不错，但他不愿意换游戏，白白浪费了自己的游戏技术和游戏意识。

    所以到最后关服的时候他还是被动地等昔日的同伴回来，而不是去主动找自己的同伴。

    不死之王承认杜兰说的对，但根本没用：“你这些话又有什么意义，现在我感觉非常好。我的软弱和犹豫都已经不是问题了，我已经可以掌控我自己，现在我就是不死之王。”

    “你看看你，刚才才说你太过拘泥，你现在还是拘泥于自己的身份。”杜兰表示这个人没救了，一点也没有突破精神。

    轰隆隆……

    此时陨石和防御罩的对抗还在僵持，外面的景象是一片地狱，唯有圣殿之内才如此清爽，外面已经是热浪侵袭。

    震动从头顶传来，不死之王心说陨石还没有下来，恐怕是被挡住了：“你的目的到底是什么？”他看着杜兰，对方还说自己是疯子，在他看来杜兰才是疯子，明明他们之间没有任何冲突，不知道对方为什么非要盯着自己，难道真的只是为了有趣？

    “如果我说想要矫正你，那也不现实，所以果然还是因为有趣吧。”杜兰表示不死之王根本不可能被矫正了，因为穿越的神秘力量已经作用到了他的身上，让他一直朝邪恶面倾斜。就算没有那些邪恶的大臣，骷髅的种族天赋也会让他渐渐失智。

    “恶趣味的家伙！”继续攻击，不死之王还有无数魔法和战技，他就不相信杜兰真的可以全部躲开，他可是准备了足够的魔法道具，实在不行的话就再用一个十一级的禁术。

    轰！

    这一次杜兰没有再躲，所有的攻击都由圣衣挡下：“这些圣衣拥有第七感，你的说这些魔法是不可能突破它的防御的。”

    “好硬的盔甲。”不死之王沉默了，对方很强，却不下杀手，说明他不想杀自己，他只是想要妨碍自己，让自己做什么都不顺，真的是个该死的家伙。要是不打败他，自己的争霸之路就要受阻了，绝对不可原谅。

    叮叮当当，所有的魔法和战技都落在黄金圣衣身上，但却不能留下任何的痕迹，圣衣之强展露无遗。

    这绝对是超级强敌，恐怕比游戏里的世界boss还要强。

    不过杜兰已经不准备出手了，因为一直压制也没意思：“好了，既然见面了，应该聊聊新的游戏规则了，这才是我的目的，单纯的欺负也没有多少乐趣。就像下棋一样，总是要有规矩才有意思，所以现在你听我说。”

