    这盏佛灯乃是准提道人的法宝，品阶不低，已然达到了上品先天灵宝的层次。

    若非佛灯施展后需要一个月冷却时间，那价值足以和赵公明的定海神珠媲美了。

    孙悟空将这宝物交到李言之手，如果不是李言足够谨慎，自己恐怕早就被六耳猕猴阴了。

    李言笑着点头，心道：【这猴子越来越懂事了，不错不错。】

    他接过佛灯，有此物在手，他自保之力又多了一分。

    即便遇到准圣级强者，他也有了对付的手段。

    孙悟空盘坐在地，说道：“师父，通过刚才泯灭的分身得知，六耳猕猴托大，提到了一个名字。”

    李言挑眉，问道：“什么名字？”

    “准提圣人。”

    李言顿时感到头皮发麻，一股凉意涌上心头。

    “准提道人？！”

    他前世看过不少神话典故，对西游，封神等作品如数家珍。

    这准提道人和元始天尊一个辈分，两人都是鸿钧弟子级人物。

    而掌管三界的玉皇大帝，充其量也只是鸿钧的看门童子。

    论辈分，准提道人还要高出玉帝半截。

    论修为，准提道人乃是至高无上的圣人，而玉帝只不过是准圣。

    如今的佛门乃至西方世界，都是准提和接引开辟的。

    就算是如来佛祖，也要尊称准提为一声祖师。

    所以李言才会这般凝重，谁也不想被圣人盯上。

    不行！还不够苟，还要再苟一点才行。

    “孙悟空！”李言肃然道。

    猴子打了个激灵，见李言以这种口吻和自己说话，坐姿更加端正了。

    李言道：“我且传授你一道阵法，用于护卫花果山，防止有有人来袭。”

    “是！师父！”

    毕竟四万多猴子猴孙，都呆在花果山，孙悟空很难照顾周全。

    万一天庭又使什么阴招，这些猴子反而会成为拖累。

    但如果给花果山周边设下阵法，那孙悟空就再无后顾之忧了。

    李言弹指，阵法秘籍烙印在孙悟空的脑中。

    “此乃混元河洛大阵。”

    在上古时期，有着四道阵法冠名绝顶，

    分别是诛仙剑阵，十二都天神煞大阵，周天星斗大阵，以及这混元河洛大阵。

    此阵法是上古妖族天庭的妖皇，帝俊从河图洛书中感悟的无上大阵，用于镇守上古天庭。

    这道阵法自然也是系统奖励而来的，但凭李言的悟性跟脚，看它如同看天书一般。

    所以李言决定让孙悟空来试试，他悟性极佳，以至于菩提祖师都得留下心眼，传授孙悟空不完整版的地煞七十二变，

    “好生感悟，不得有半分懈怠。”李言口吻严肃道。

    孙悟空微微一颤，随后闭上眼，全神贯注地去领悟这道混元河洛大阵。

    即便是他，也不免紧皱眉头，这阵法的复杂程度超出了他的想象。

    “不行！师父既然传授我这道阵法，必定是认为以我的跟脚，能够参悟这道阵法。”

    “师父愿意传授我这么高深的阵法，我绝不能让师父失望！”

    就这样，两天时间过去，孙悟空已经沉浸于混元河洛大阵的奥妙之中。

    孙悟空忽然有些明悟了：“原来如此，以天地，山川，河流进行布局。”

    “若阵法成，犹如开辟了一个全新的世界，任何人也别想感知阵法内的情况，而且一旦入阵，便没有了时间这一概念。”

    “在阵法内亿万年，外界只过去了一瞬，在阵法内过去了一瞬，外界已经过去了亿万年。”

    孙悟空睁开双眸，面露喜色道：“师父，我明悟了！”

    就在此时，系统声音在李言脑海中响起：“叮：孙悟空已成功领悟混元河洛大阵，系统正在强化。”

    “叮：宿主成功掌握混元河洛大阵简化版！”

    李言笑了笑，经过系统强化后，这混元河洛大阵虽然没有增加威力，但却缩减了布阵的难度。

    “很好，你且在外面布阵，庇佑花果山。”

    孙悟空信心满满，两人一同走出水帘洞，望着山清水秀，鸟语花香，果树累累的花果山，心中倍感舒畅。

    这等景观要放在前世，即便是5A级景区也远远比不上这里。

    真不愧是十洲之祖脉，三岛之来龙。

    正是布混元河洛大阵的好地方。

    孙悟空脑海里构建出框架，旋即利用地形布阵。

    足足花费了半个月，阵法也仅仅处于雏形。

    毕竟现在不是洪荒时期，毕竟这阵法乃是以洪荒时期的地形而设定的。

    “师父，我尽力了。”孙悟空感受到这股难度后，被迫放弃。

    李言笑道：“那就由我来示范一次。”

    混元河洛大阵在系统的强化下，布阵难度已经简化了十倍。

    凭借花果山的地貌完全能布施。

    再加上孙悟空已经搭建了雏形，那就更加简单了。

    李言大手一挥，调动天地灵力，阵法一气呵成。

    看得孙悟空一愣一愣的。

    “果然，我的道行还是太浅了。”孙悟空感慨道。

    越是如此，他就越觉得曾经的自己有多可笑，

    “要继续向师父学习，继续苟着增进修为才行！”孙悟空金灿灿的眸子浮现坚定。

    李言摆摆手道：“看，这阵法不就成了吗？”

    这大阵的杀伐之力不及诛仙剑阵，但论诡秘莫测，混元河洛大阵堪称最强。

    “有此阵在，足以庇佑花果山四万七千猴子猴孙。”

    与此同时，西方灵山。

    准提道人正在全力遮蔽天机，三天时间已经到了，他脸色微微发白，呼吸沉重，这才收回神通。

    就算是圣人，也难以与天道相抗。

    “这样一来，六耳猕猴应该大功告成了吧？”准提道人笑道。

    他来到大殿，殿内只有如来，阿难迦叶，观世音菩萨寥寥几人。

    “如何？孙悟空死了吗？”

    “哈哈哈这样一来，六耳猕猴便能逃过天道的探知，顺理成章得成为孙悟空，西游量劫也得以开始了。”准提道人笑道。

    毕竟他可是给了六耳猕猴一件大法宝，佛灯啊，有此物在，猝不及防间，即便是准圣也会有性命之忧。

    但殿前，如来等人的脸色并不好看。

    隐隐间，准提道人感到一种不好的预感。

    “怎么样？战况如何？”准提追问道。

    如来微微叹息道：“死了，六耳猕猴被孙悟空的分身给骗了，祭出了佛灯，随后被孙悟空打杀了。”

    准提道人瞳孔急剧收缩道：“那我的佛灯呢！”

    如来沉吟道：“被孙悟空拿走了。”

    下一倏，准提道人如遭雷击般僵在了原地，或许是因为这三天全力遮掩天机，神通耗尽的原因，此时怒火攻心下，竟是喷出口鲜血。

