    红石山脉连绵不止几千里，主峰红石峰，放眼望去宛如一道直入云霄的褐红色城墙，看不见尽头。

    庞大的飞艇在红石峰前，也如苍蝇那般渺小。

    大昌上百踏虚、数万觉醒阶军团，扔进红石峰下，也只是沧海一粟……远远达不到将红石峰包围的地步。

    汇聚了上百踏虚境强者的一击，足以一击平掉小城，也只是轰塌了红石峰的一角。

    只能引‘鹰’出动。

    从红石峰左右两侧飞速接近的踏虚境鹰妖，还有些许，渐渐地已经有两百之数。

    唐禹等了等，见没有合一境鹰妖出现，才一招手。

    嗡——

    空间震颤，源气如潮汐涌动。

    淡金色的王者领域扩散而出，又在顷刻间收缩，如一件薄薄的金色纱衣，覆盖在四人身上。

    ——领域的高级运用手段，隔绝气息、存在感，也从视觉上屏蔽自身。

    唐禹看向竹鼠栗，“你留在这里照应。”

    她鼓着腮帮，老不情愿地点了点头。

    ……

    此时，高空战场。

    大昌国君对手，是一尊面容苍老的合一境鹰妖，一身气息，却比其她合一境鹰妖，都要强出一筹。

    交手不过十余分钟，大昌国君就落入下风。

    速度不如，

    精神力不如，

    只能硬抗着“女妖之嚎”同鹰妖拼杀，短短片刻就感觉内脏被搅碎了一般，只能以本源力量不断恢复自身，身上穿着的神兵战袍，在老鹰妖那媲美神兵的利爪下，被撕开了一道道口子。

    神兵自愈速度远不及损毁，大昌国君很清楚，他高估了自己，自己同老年鹰身女妖的差距太大。这恐怕是一尊合一境巅峰，快要触及神域境的鹰妖！

    这尊鹰妖活了不知道多少年月，很可能就是当年，让大昌远征军铩羽而归鹰王——妖族寿命远比人类更长！

    若非手持祖先流传下来的合一境神兵，让老年鹰妖稍有忌惮，大昌国君相信此刻，自己已经不得不狼狈逃窜。

    ——合一境难以击杀，那也得建立在不主动送人头的情况下！

    但他清楚，自己撑不住多久了。

    仙门的人，能行吗？

    他忍不住自问，更担心仙门的人不守信用，见势不妙抛下他们离开。

    大昌和仙门只是泛泛之交，唯一能靠的就是同族情谊。

    ‘但从一开始就没得选择，只能相信，只能放手一搏！’

    源力熊熊燃烧，璀璨的光华在空中闪烁。

    陡然，

    大昌国君双目绽放出一道精光，他看见了唐禹几人突然出现，距离他只有几公里距离。

    相当近了！

    一簇琉璃色的火焰从指尖迸出，看上去毫无威势，大昌国君却清楚，这是足以湮灭合一境强者的一击。

    好！

    他立刻燃烧了1%的本源，气势暴涨四五成，一头长发在狂风中肆意飞扬，长剑挥舞化作囚笼，将老鹰妖困住。

    那簇火焰落下，燃遍老鹰妖全身，不到一个呼吸，便化作灰烬。

    什么都没有留下。

    “死？死了？”

    大昌国君有些难以置信，但他交手十余分钟，是做不得假的，燃烧本源前自己还被压制！

    唐禹皱了皱眉，“不对，只是分身！”

    他心中警兆狂响，女妖之嚎在高空回响，离得近的一些大昌踏虚，如断了翅膀的鸟类，簌簌从空中跌落。

    唐禹首当其冲，尖锐的声音从四面八方传来。

    脑海嗡嗡作响。

    轰~！

    眼前一片光亮，天和地似乎都没有界限，广阔…却又空荡。

    在这片空间的中央，有一座巨大恢宏的城堡，城堡外林立着一座座黑色、白色的高塔，一道道拖拽着长长尾巴的流光，在城堡上空盘旋、回绕。

    恢宏城堡的前方，盘坐着一尊金色小人，小人通体透明，看不清面容。

    在小人不远处，悬浮着一簇琉璃色的火焰，火焰变幻莫测，又暗合了某种规则，玄奥无比。

    灵魂空间！

    通体透明的金色小人，就是唐禹的灵魂。

    此刻，金色小人睁开了眼睛：

    “想不到，鹰妖王者竟然掌握了灵魂攻击的手段。”

    「女妖之嚎」是鹰妖一族与生俱来的天赋，但这只是精神攻击。能让人头脑发昏、失去意识，乃至脑死亡。

    然而超凡二阶精气神合一，脑死亡也只相当于身体都碾碎，耗费本源，仍可以在顷刻间恢复。

    灵魂不一样。

    玄奥程度不啻于空间、时间。

    灵魂被灭，万事俱休。

    就算是合一境强者，也可能躯体毫发无损，却已经切实陨落。

    走精神一道，分身无数的强者，也可能被追溯灵魂，彻底斩杀。

    直接作用于灵魂的秘法，最次也是超阶术法一级，还十分稀少，搬空了圣城学院的绿荫，都只有几本。

    唐禹曾学习过，只是不适合，他一式都没有掌握。

    但灵魂之战，更加神秘，也更加凶险。

    掌握灵魂攻击秘法的强者，也不敢随随便便发起灵魂之战——彻底湮灭灵魂有一个前提，需要深入对方的灵魂空间。

    唐禹一下子明白了。

    他在埋伏鹰妖合一境强者的同时，鹰身女妖一族又何尝不是？

    当日逃离了两尊合一境鹰妖，毫无疑问，能灭杀合一境强者的琉璃焰，已不是秘密。

    他的存在对鹰妖就是威胁。

    合一境强者难以击杀，鹰妖王者这才冒着风险，开启了灵魂战场！

    凭着自己受创也要斩杀人族的强者。

    鹰妖女王是有把握的。

    她是合一境巅峰，又修有灵魂秘术，灵魂强度远超普通合一境，就算在对方的灵魂空间内受到一些压制，也足以碾压。

    毕竟，灵魂一道太过神秘，哪怕是神域境，都没有多少存在掌握了灵魂秘术。

    灵魂空间也是空荡荡的，不懂得如何进攻，如何构筑防御。

    自己优势很大！

    鹰妖女王跨越了灵魂之桥，降临人族强者的灵魂空间。

    她锐利的目光扫过，僵在当场。

    “啊咧？！”

    ……

    鹰妖女王的灵魂，呈淡红色，周身还环绕着两枚暗红色的锥形武器，

    这两枚锥形武器，就如同黑白照片中的彩色物品，分外醒目，一下子就吸引了唐禹的目光。

    ‘这恐怕就是灵魂秘法凝聚出的武器了。’

    灵魂秘法他没能掌握，但多少是了解一些的，凝出了武器能更好发挥灵魂力量，同没有秘法的相比差距很大。

    鹰妖女王也看到了唐禹身后的城堡、林立高塔。

    她诧异万分，一度感觉自己闯入了陷阱。

    但随即她发现，无论是城堡，还是高塔，和整个灵魂空间都宛如一体，在黑白照片中，同样是黑白色。

    不是灵魂秘术构筑的防御，只是背景板而已！

    鹰妖女王不慌了，呼啸一声，两枚暗红色的锥形武器掠过，直射金色小人。

    刹那间，

    城堡前的高塔开火了，宛如流星。