    “根据丽姝丫头的意思，要是成立公司了制度跟以前就不一祥了，肯定要正规起来，不可能有活出去干，到时间再回来种地，肯定要两头舍一头。”

    “这……”周富贵脸上一僵，他还想让儿子跟着一起去呢，不行的话姑爷也行，可现在张长河这么一说，不能种地还出去干啥？

    好不容易包产到户了，地总不能荒着，那可是自己家的了。

    要不然包出去？这样不是就能赚两份钱了？

    跟周富贵同样犹豫的还有其他几位干部，想挣钱家里的地就没人照顾，还真是两难的选择。

    另一头，陈丽姝和陈满囤还有顾守福几人一大早就去了瓜地，根据陈满囤观察的情况，从今天起瓜地就可以开园了。

    瓜一般分两到三个阶段，即头茬瓜，二茬和三茬，最好的就是这第一批新开园的，价格也更高点，陈丽姝定价四毛钱，等过个十天半个月，第二茬价钱就没这么高了，可能只能卖到三毛钱。

    作为十里八村第一份开园瓜，根本不用宣传，八点多放出去的消息，到了十点多的时候就有两三份找上门了。

    “三嫂，咱们之前可说好了，先给我留二百斤。”为了预订第一份，顾兴业特意将马车都牵来了。

    种瓜的少，城里更是稀缺，四毛钱进的瓜，拿去火车站卖，六七毛钱都有人买。

    陈丽姝笑：“放心吧四弟，没有谁的肯定也有你的。”

    “丽姝丫头，我要不了那么多，先买五十斤行不行？”村里一个大爷手里掐着钱，这瓜品相好，明天公社就是大集，他先把钱交了，明个儿一大早就能来摘瓜了。

    后头还有一个也想买五十斤，现在就摘的，直接就能挑去镇上卖。

    “三嫂，我能帮你收钱。”眼见大家就要开始摘瓜，顾兴萍笑嘻嘻的开口。

    李秀兰：“就你这毛手毛脚的性子别再把钱收差了，能干点啥干点啥吧，要不你去帮着摘瓜去吧。”

    “妈，我可分不清哪个熟没熟，不能没帮上三嫂的忙还添点儿倒忙吧。”

    陈丽姝笑：“兴萍就负责收钱吧，顺带帮我简单记下账。”现在也没有什么假币，钱的数额又不大，基本上不会出问题。

    “哎。”顾兴萍应一声，忙接过陈丽姝递过来的纸笔，招呼大家去她那头交钱订斤数。

    另一头胡四和陈满囤还有顾守福他们已经开始进地里摘瓜。

    “丽姝，你这瓜散卖不？闻着挺香，我想买一个给小孙子尝尝。”一旁一位看热闹的大娘手里牵着孩子，眼巴巴的看着瓜地。

    “大娘，你自己去摘一个给孩子吃吧。”

    那大娘有些不好意思，四毛钱一斤呢，这瓜个头不小，一个怕不是就有半斤了，可花两毛钱给孩子买个瓜，确实有点奢侈。

    “我说老蔡婆子，你直接说要一个不就完了，人家都是几十斤买，你就买一个，东子媳妇好收你两毛钱吗？”

    旁边一个看热闹的男人挖苦道。

    妇人听见这话原本已经迈动的腿一下子停下了，犹豫着去也不是不去也不是。

    陈丽姝见状直接去摘了一个送去那孩子手里：“拿着吧。”

    孩子没洗就要往嘴里放，妇人赶忙抢过去用衣摆擦了两下又递到孩子手里。

    “你在这儿老实着吃，我去帮着摘瓜去。”妇人说完朝着陈丽姝笑笑就进了瓜地。

    刚刚挖苦人的男人见陈丽姝这么好说话，眼珠转了转，笑着说道：“东子媳妇，俺家你俩侄子也想尝尝这瓜，我去摘俩给她们尝尝。”

    男人说着弯身就摘了两个瓜。

    “兴萍，去给你大辉哥上秤称一下，都一个村里住着要是有零头就给抹了吧。”

    听见陈丽姝的话，男人拿瓜的手一顿：“都是小孩子吃，东子媳妇你这咋还区别对待呢？”

    “哦。”陈丽姝恍然大悟：“大辉哥你是想要两个瓜啊？那你刚咋没说清楚，我以为你要买呢。”

    男人脸上一臊，讪笑着乖乖去顾兴萍那头上秤交钱。

    其它有动歪心思的想伸手要两个的，看见陈丽姝不是个好糊弄的，便也都歇了心思。

    大多数村民都不会干站着干看，都是一个村里住着，反正也没什么事，大家很热心的动手帮忙去摘瓜。

    没用多久就摘了六百多斤。

    “今天真是谢谢大家了，走的时候每人都拿两个回家尝尝鲜。”

    “诶呦，还有这好事儿呢，丽姝丫头那我们可不客气了。”几位帮忙的拿着瓜高高兴兴的走了。

    陆续有听见消息的上山，大家三十斤五十斤的，到了下午的时候，摘得六百多斤瓜基本上卖的差不多了。

    傍晚，一家人吃过晚饭又说了一会儿话大家便各自回了自己的屋里。

    “你看看今天山上卖瓜的热闹劲儿，600多斤全卖没了，一天就收了200多块钱。我这一天累死累活做衣服，一个月才100多块钱，连人家一天都不如，凭什么呀？”刘月敏坐在凳子上，愤愤不平的说。

    顾兴民抬头：“咋的你也想去种瓜呀，晚了点儿吧，怎么也得等明年了。”

    刘月敏白他一眼：“我种什么瓜那东西侍弄不好可不好吃，再说了你会种啊？”

    顾兴民躺倒在炕上如实说：“我不会。”

    刘月敏见他那不上进的样子有点生气：“老四还知道进瓜去镇上卖呢，你再看看你，一天天跟个没长骨头似的，能躺着都不坐着。”

    “现在又不是农忙，再说自家兄弟人家先提的，我去抢生意也不好。”

    刘月敏：“不行，老三家的承包山地，老四家的承包供销社，咱们不能落后，也得想个法子干点啥。”

    “现在不是挺好吗，你又要瞎折腾啥。”

    “我看开饭馆这事儿不错，前两天我去镇上，刘勇那饭馆干大了，自己租了个大门脸，我看里面人可多了。”

    顾兴民不赞成：“人家那是有手艺，咱俩谁会做饭？”

    他觉得现在日子过得不错，手里不缺钱，农闲了还能耍耍牌，开饭馆整天从早忙到晚，连喘口气的功夫都没有。

    “再说开店家里的地咋办，不种了？”

