    “时空石541颗，时之沙砾四千七百二十粒！”

    罗华的眼中闪烁着兴奋之色，宝库中虽然还有很多其他东西，可真正对他有用的，也就是时空石和时之沙砾了。

    “这次还真是因缘际会，否则想要获取这么多的时空石，我至少也得需要花费数十年去狩猎世界境强者才行。”罗华暗暗思索，以他现在的实力，勉强可以击杀六重天以下的世界境强者，但如果大批量的击杀世界境强者，很容易引起大势力的关注，而且世界境强者身上的时空石也不多，毕竟对他们来说，时空石也属于珍贵的消耗品。

    因此按照原计划，罗华也只是想要小范围的狩猎一部分而已，但这次却没想到一下子获得五百多颗时空石。

    “那魔渊还有火轮只怕将这件事记恨在心了，很可能现在就守在湖泊外面，不急，反正还有十年万域大比才开始，先看看时空石到底有什么神奇！”想到这，罗华将一颗时空石放在了自己身前。

    随后他盘膝而坐，精神力渗透进时空石内。

    轰。

    天地转换，罗华已然身处于无垠星空之中，而在他眼前，一头体型仿佛横跨宇宙的奇异巨兽，蹄爪猛地拍向了星空。

    顿时，时空瞬间停滞，它周围庞大的星系都停止了运转，然后寸寸崩溃破碎。

    而在那巨大的蹄爪附近，道道法则秘纹流动。

    刷。

    罗华只是看了一眼，就从这种浩瀚恐怖的场景中退了出来。

    他的心久久无法平静，脑海中尽是奇异巨兽的蹄爪。

    那一爪，令他想起了当初刚进混沌城时，混沌城主拍出的那恐怖一掌，挥手间时空破碎，法则运转停止。

    “呼……原来这就是时空石！！怪不得虚拟宇宙公司一颗兑换一万积分，这时空石分明就是奇异巨兽对时空秘法的演练！”罗华的眼睛发亮，“如果说时之沙砾和混沌碑是静态图参悟，那么这时空石就相当于动态图参悟，而显然，相比起静态图，动态图更容易让人领悟理解。”

    历届超级天才，为什么很难参悟宇宙混沌碑，最主要的原因就是时间和空间两种本源法则太过于晦涩玄奥，而即便是宇宙混沌碑将其用最简单的图形描述出来，仍旧让人难以参悟。

    就比如宇宙混沌碑的第四幅图火海和暴雪以及水滴，仅仅一副图，即便是悟透了前三蝠图的罗华，一开始都不知道该如何从水滴中悟出暴雪和火海的融合，也就是从时之沙砾中参悟了奇异巨兽呼吸，他才明白从时空的呼吸开始参悟，而时空的呼吸其实就是时间和空间两种本源法则的共同奇异波动。

    但如果第四幅图是动态图的话，那么暴雪和火海的融合水滴，就比较容易让人明白参悟了。

    “时之沙砾，时空石……这次维斯卡星还真是来对了！”罗华的脸上露出了笑容，最开始他其实考虑的任务世界是血洛世界，一方面他比较熟悉，另一方面也是因为他老师坐镇，若是他进行任务的话，肯定会有所照顾。

    而现在看来，维斯卡星才是他最应该来的地方。

    “开始吧……既然踏上了这条修炼之路，就需要耐得住寂寞！”罗华呢喃一声，再次开始了参悟。

    ……

    漫威世界。

    随着一股无形能量降临，原本正在听霍华德·史塔克汇报宇宙飞船建造进度的加里，眼中多了一份不一样的色彩。

    “目前所有工序全部建造完毕，不过测试动力运转和内部系统磨合的话，还需要一个月时间，而一个月后，就可以正式进入星空中试飞了！”霍华德·史塔克的声音中带着几分激动和期待，毕竟这是世界上第一艘将要进入星空航行的宇宙飞船。

    如果成功，将代表着从此人类开始征服星辰大海了！

    “很好！”加里脸上挂着一丝微笑，虽然在吞噬那边航行了很多次，可对于漫威这边的宇宙航行，他还是有些期待的。

    “史塔克，这两三年辛苦你了！”加里看着霍华德，颇为感概的道：“可以说，没有你和托尼，以及班纳博士的努力，飞船不会建造的如此之快！”

    霍华德·史塔克摇摇头，笑着道：“这是我最感兴趣的事，我也很荣幸能够参与其中，相信托尼和班纳都是如此。”

    说到这，他看着眼前的巨大宇宙飞船，声音渐渐加大道：“这是人类进入宇宙的开始，就如同当年麦哲伦第一次全球海洋航行一样，它会给人类带来更多的进步！”

    加里听到这激昂的话，不由笑了笑，实际上他很清楚，宇宙中的外星族群可不少，地球人类若是进入，也不知道是好事还是坏事。

    ……

    离开地下基地后，加里乘坐电梯来到了弗瑞办公室内。

    弗瑞也没抬头，一边忙碌一边开口问道：“怎么样？飞船建造完毕了吗？”

    对这件事，他虽然没怎么询问过，可却十分关注。

    “史塔克说下个月就可以进行试飞航行了！”加里随意的坐下来道。

    弗瑞听到这话，不由停下了手中的工作，“看来一个月后，我就可以从外太空看到地球了。”

    加里耸耸肩道：“你现在就可以通过卫星看。”

    “意义可不一样。”弗瑞沉默了一下道：“我们对宇宙很陌生，就像一个刚出生的婴儿，新的世界对他来说，既充满了美好，又充满了危险。”

    “所以每一个婴儿都需要父母的呵护。”加里缓缓道。

    弗瑞摇摇头，“地球可没有母亲，我们只能依靠自己。”

    说到这，他叹道：“不过加里，或许你做的对，人类不能一直缩在自己的窝里，天天斗来斗去，毕竟危险有时候也会从外面降临。”

    “哦？发生什么事情了吗？”加里眉毛一挑问道。

    “旧桥镇，一个边界小镇，前几天出现了很大的能量信号波动，这是科尔森发来的图片，上面的东西不属于我们地球。”弗瑞说着便将一沓资料递给了加里。

    粗略浏览了一遍，加里故作疑惑的道：“神域的东西？”

    弗瑞皱眉道：“神域？”

    “我离开的那些年，经历过一些事情，所以知道了一点信息，神域是神话中神居住的地方，而科尔森拍的这些图片，跟神话中的一些符号很吻合。”加里解释道。

    “神居住的地方？真有神？”弗瑞一脸茫然。

    加里笑着道：“说是神，实际上就是一群很强大的外星人，他们是阿斯加德人，而我们地球就在他们的管辖范围内。”

    弗瑞有些明白了，他看着加里道：“看来你不是盲目建造宇宙飞船的，如果你说的这个神域存在，那么只怕神话中的那些恶魔什么的，也存在了。”

    “希望它们不会来地球捣乱。”

    ……

    北欧一片雪地中。

    刚刚将九头蛇一处秘密基地拔除的娜塔莎等人，接到了弗瑞的传讯。

    “嘿，大家伙，别乱跑了，我们又有任务了！”

    娜塔莎看向史蒂夫问道：“队长，这次什么任务？打击恐怖分子？还是人质救援？”

    托尼靠在一个树杈上，翘着二郎腿喝着酒水道：“不管什么，都是无聊的任务，一点难度都没有，还不如跟加里部长训练，那样我还能提起点精神。”

    “托尼，这可不像你，我记得你最爱的是泡妞和喝酒吧？”巴顿吹着口哨道。

    “喝酒和泡妞，只是让我感觉到了存在，而加里部长，让我看到了目标。”托尼耸耸肩道。

    贾维斯的声音响起：“先生，这是一个很遥远的目标。”

    托尼脸色一黑，“贾维斯，你如果再乱打岔，我发誓，我一定会将你送到大学图书馆做管理员。”

    “这次咱们的任务有点特别。”史蒂夫犹豫了一下道。

    “哦？什么任务？”娜塔莎好奇问道。

    史蒂夫轻咳一声，“保护一个东西。”

    ……

    旧桥镇附近的荒凉边界。

    嗖嗖嗖。

    几道流光快速的从远处天际划来。

    降落后，科尔森就迎了上来。

    “史蒂夫，娜塔莎，托尼，巴基，巴顿，班纳，你们怎么都来了？”科尔森看到几人不由一愣，他只是申请从超人联盟应急防御小组中调派过来一个帮手，结果全来了。

    “我们只是好奇而已。”托尼嘴角一撇的道。

    而娜塔莎指着下方的透明塑料搭建的临时保护措施，问道：“里面就是要保护的东西？”

    科尔森顿时明白了，“这个东西确实有点特殊，我们试过很多种方式了，依然不知道它是什么材质的，你们跟我来。”

    很快，娜塔莎六人跟着科尔森来到了圆形坑洞的最里面。

    “别告诉我，我们这么大动静跑过来，就是为了保护这么一个……锤子？！”托尼无语的道。

    史蒂夫问道：“科尔森，这个锤子有什么特别的吗？”

    科尔森认真的道：“它很重，嗯，非常重！”

    “看出来了，砸这么大一个坑，确实有点重。”托尼撇撇嘴，直接走到锤子身旁，然后握住锤柄用力的往外一拉。

    锤子没有任何动静。

    托尼咬牙，开启钢铁战衣的动力，拉着往上飞。

    然而锤子仍然纹丝不动。

    ……

    三更万字爆发，求月票支持！