    如梦魇般的神秘低喃声，从那不可知处传出。

    　　轰！

    　　而一股让诸多法域强者都感到恐惧的气息，则是在这一刻，开始自那跪拜于血海海面上的圣元宫主体内爆发出来。

    　　那自其体内散发而出的气势，在此时以惊人的速度在疯狂的攀升。

    　　雪白的长发疯长出来，铺满了这片血海海面，最后渐渐的被那血海渲染成了猩红之色，刺人眼目。

    　　而且，最让人色变的是，那原本被周元所封印的圣莲之苞，此时其上的那些封印光纹，皆是迅速的破碎，消融。

    　　最后，圣莲之苞缓缓的飘起，悬浮于圣元宫主天灵盖上方。

    　　浩瀚无穷的神秘气流，自圣元宫主天灵盖升腾而起，尽数的没入到了那朵圣莲之苞中。

    　　而随着这些神秘气流的涌入，让得青阳掌教等人恐惧的事情发生了，因为他们见到，那一枚圣莲之苞，此时竟然开始在缓缓的绽放！

    　　而圣莲之苞一旦彻底的绽放开来，那就是完整的圣莲之花！

    　　也就是说，那个时候，圣元宫主将会彻底的破开桎梏，由半圣晋为真正的圣者！

    　　这之间看似不过细微的区别，可要论起力量的话，双方几乎是一个天一个地，就算是强如周元，也曾说过，他与圣元抗衡的前提，就是后者未曾真正入圣，由此可见半圣与真圣之间的鸿沟是何等的庞大。

    　　苍玄天无数生灵都是在此时骚动起来，或许很多人都对圣者这个极为遥远的层次感到很陌生，但这并不妨碍他们由灵魂深处的感到那种大恐惧。

    　　那是一种与生俱来的求生本能。

    　　而连他们都是如此，更何况那些苍玄盟中的强者们，此时的他们，个个面色惨白，若非是还有着周元这位盟首立于虚空带来许些期盼的话，恐怕此时的苍玄盟大军，已是要忍不住的溃散了。

    　　圣者之威，足以撼动天地。

    　　“周元，我们必须阻止他突破到圣者境！”郗菁感受着苍玄盟大军那种不安的气氛，忍不住的说道。

    　　青阳掌教等人也是看来，眼神带着一丝焦灼。

    　　周元盯着圣元宫主头顶那正在一点点绽放开来的圣莲之苞，摇了摇头：“阻止不了的，他的入圣仪式已经启动，他献祭了圣宫所有强者，此时是那位圣神传来了一缕神秘气息助他突破，现在莫说是我，就算是一名真正的圣者在这里，也阻挡不了圣元入圣。”

    　　此言一出，众人不免有些绝望起来。

    　　此前的圣元宫主就已是无比的棘手，周元费尽心机方才封印了他的圣莲之苞，而眼下，圣元宫主已是要化苞为莲，如果真的等他晋入圣者，恐怕连周元都不是其对手。

    　　到时候，苍玄天还能有希望？

    　　“看来你倒是很理智。”而此时，盘坐于血海之上的圣元宫主也是抬起头，冲着周元淡淡一笑。

    　　“不过也没什么作用了，等我晋入圣者境时，周元，不仅是你，你所熟悉的一切，都将会被抹去。”

    　　他言语淡淡，却是蕴含着滔天杀机。

    　　“现在的你们，什么也做不了，只能静静的等待着毁灭来临，呵呵，是不是体验到了什么叫做绝望？”

    　　无数苍玄盟的强者面色愤怒，但这种愤怒却是格外的无力。

    　　因为他们都能够感受到，伴随着圣元头顶那圣莲之苞渐渐的绽放，后者的气势，开始变得越来越恐怖。

    　　不过周元倒是未曾显得震怒，只是眼眸中寒意更甚了一些，他淡声道：“未到最后，结局如何，你说了可不算。”

    　　圣元宫主饶有兴致的看来：“难道你还有什么手段不成？”

    　　周元不答反问：“那另外一部分圣印碎片，被你藏到了何处？”

    　　圣元宫主玩味道：“你猜猜？”

    　　周元笑了笑，道：“先前与你交手，我未曾在你身上察觉到圣印碎片的存在，我也以圣纹感应过，竟然也没什么发现，看来你藏的很好。”

    　　“应该是在这圣血池最深处吧？”他指向了波涛汹涌的血海。

    　　圣元宫主神色微微一滞。

    　　“我身负四道圣纹，本就与苍玄圣印碎片有着独特的感应，而如今这种感应被尽数遮掩，放眼此处，除了你这诡异的血海，还有什么能够遮掩的住？”周元笑道。

    　　圣元宫主哂笑一声，道：“倒是聪明，这些年由圣宫所搜集的那一部分圣印碎片的确就在血海深处，而且我还得告诉你，正是凭借着这一半的圣印碎片作为指引，我才能够向圣神形成献祭。”

    　　“怎么？想要夺回那一部分圣印碎片，然后凝成完整的苍玄圣印，借此来抗衡入圣的我吗？”

    　　圣元宫主也是眼光毒辣，一眼就看穿了周元的目的。　　周元闻言，倒也并未否认，反而是一笑：“的确有这个打算。”

    　　圣元宫主玩味笑道：“那就得看你有没有胆子进这血海深处去抢回那些碎片了。”

    　　这圣血池如今恐怖异常，若是周元敢踏入其中，不管他有多少手段，最终都是难以逃出，所以若是周元真是头脑发热试图冲进血池深处夺走苍玄圣印碎片的话，那圣元宫主倒是巴不得他来送死。

    　　周元笑笑，笑容莫名的道：“倒也不必本人亲自去取。”

    　　圣元宫主双目虚眯，冷笑道：“这个时候了，还要装神弄鬼？”

    　　周元缓缓道：“圣元，不要以为后手就只有你有...”

    　　话音落下，他双手陡然结印。

    　　嗡！

    　　就在其印法结成的那一瞬间，血海深处，突然有着一道道光芒绽放而出。

    　　这般变化，也是让得圣元宫主微微一惊，目光投射而去，只见得在那血海深处，不知何时出现了一些玉牌，如今正是这些玉牌在散发着光芒。

    　　“这些玉牌，是何时进入血海深处的？”圣元宫主一惊，但下手却是不慢，心念一动间，血海涌动，那些玉牌便是直接粉碎开来。

    　　可随着玉牌的粉碎，那光芒不仅未曾散去，反而变得更为的强烈。

    　　因为在那光芒的中心处，可见一枚神异碎片。

    　　那碎片圣元宫主并不陌生，赫然是苍玄圣印碎片！

    　　那每一枚玉片，都隐藏着一枚圣印碎片！

    　　只是，让得圣元宫主感到难以置信的是，周元竟然将苍玄盟手中那一部分圣印碎片，主动的投入到了血池之中？！

    　　这岂非是自投罗网？！

    　　这一刻，若非是明白周元的立场，圣元宫主甚至都要以为前者是不是也与他一般，是那位圣神的狂热信徒了！

    　　不过饶是如此，圣元宫主也忍不住的大笑出声：“周元，这些圣印碎片我搜集多年都未曾得手，你如今竟然主动送上门来？！”

    　　周元望着大笑中的圣元宫主，也是笑了笑，笑容幽深难测。

    　　他屈指一弹，这一刻，那些潜入血海深处的圣印碎片陡然暴射而出，目标直指血海深处，那另外一部分被镇压的圣印碎片！

    　　“是啊...都送给你了，你可要接好了！”

