    紫玉山的变化，因为护山大阵的缘故，并未被外人看到，但在后土部落中的后土小姐姐，却能感觉到这丝异常。

    于是她走出庭院，吩咐了声，一步跨出，消失在部落中。

    当她再次出现时，已经到了紫玉山上空。

    从空中往下望的时候，其实也看不到什么东西，但她却能清晰地感觉到，周围的五行精气，正在往这紫玉山方向汇聚。

    其他生灵也能感觉到这股精气的流转，山林中正有不少生灵傻乎乎地往紫玉山所在的方向张望。

    只是它们并不清楚发生了什么事罢了。

    而在紫玉山中，这股变化就更大了。

    以紫玉神木为中心，五行之气以某种规则流转起来，荡起层层道韵，如流水般向四面八方铺开，广达数万里。

    生活在这紫玉山中的无数生灵见此，顿时便惊喜地沉浸在这股道韵之中，直接进入悟道状态。

    “二位姐姐，你们当初晋级大罗时，是什么样的呢？”

    见到这个情况，小月灵便问青丘璃和后土小姐姐。

    青丘璃看了眼后土，摇头道：“也没什么特别的感觉，就好像水到渠成一样，闭一下关，然后就晋级了。不过那次闭关，也花了我许久时间呢！比你阿楚哥现在用的时间还久。”

    “大罗之境啊！姐姐可真厉害！”小月灵轻叹起来。

    青丘璃默默喝了口茶，末了还是感慨道：“真正厉害的，是你后土姐姐和女娲姐姐她们才是，她们可是一经化形，便已是大罗之境了呢！连你红云前辈和镇元前辈跟她们比，都要差些。”

    后土小姐姐闻言，谦逊了下，微笑道：“你青丘姐姐可也不差呢！一经化形，便也是太乙巅峰了，很轻易便能步入大罗的。”

    面对这样的姐姐，小月灵只有赞叹了。

    那种一经化形便是大罗的传说中的先天神圣，小月灵在年幼之时，曾听紫玉道人提起过。当初的她，又哪里能想到，自己有一天能够认识那种存在，还能叫她们为‘姐姐’呢！更加没有想到的是，有一天自己制作出来的美食，能够让她们赞不绝口。

    有时想想，她都觉得有些不可思议。

    再想想给她带来这一切的吴楚，她便觉得，她的阿楚哥似乎更加不可思议。当初碰到吴楚时，吴楚的修为低到不可思议，可现在，她还在金仙境徘徊，吴楚已经开始冲击大罗境了。

    这种修行速度，简直让她望尘莫及。

    后土小姐姐伸手摸了摸小月灵的脑袋，道：“好了，小雨都已经跑去闭关悟道了，你也别在这看着，去悟道吧！趁此机会，也许你们的收获都不会小呢！”

    小月灵点点头，也跟去闭关悟道。

    事实上，此时的紫玉山，以此为中心，数万里内，没有进入悟道状态的生灵，也就只有他们三个。

    小月灵的修行心态，多少有点咸鱼的味道。

    完全就是不紧不慢的无所谓感觉。

    在小月灵也去悟道后，落大的紫玉山，在那股道韵的缓缓流转之中，连虫鸣鸟叫都消失了，只剩下青丘璃和后土。

    大有那种‘一人得道，鸡犬升天’的感觉。

    “晋级大罗这等事，我还是头一次见呢！”

    小姐姐边说边拿出两个高脚杯，倒了两杯百花灵酿，一杯推到青丘璃面前，然后举杯，“预祝阿楚成功晋级，走一个！”

    青丘璃端起酒杯，瞟了她一眼，说道：“我可不会让你！”

    小姐姐愣了愣，而后失笑，“我也没指望你能让我！”

    然后，在这道韵流转，五行精气交错的神木之巅，两个倾世佳人，你一杯，我一杯，就那样较起了劲。

    酒香弥漫，醉了清风，迷了月儿。

    就这样，时间一晃又是数万年。

    数万年后，这股道韵渐渐收敛，神木四周渐渐恢复虫鸣鸟叫之声，不少小花仙率先从悟道状态中醒来，然后发现，她们的修为直接提升了一大截。

    许多原本并未结丹的小花仙们，发现她们都成功结丹了。

    渐渐的，花菲儿花诗儿她们，狗子阿秋和大红，以及白君和小彩娘他们，也都相继转醒。

    然后他们便惊喜地发现，这次悟道，居然让他们悟出了一缕不灭灵光。虽然这缕不灭灵光现在还不够强大，但这已经足够说明，他们步入金仙行列，不过就是早晚之事而已了。

    许多生灵一生无望的目标，就这样被他们达成，这种惊喜的情绪，充斥着他们的胸腔，让他们有种引颈长啸的冲动。

    又过了万余年，小月灵和三只小弟子出关。

    不过他们依然还在金仙境，不过小月灵已经有了金仙巅峰的修为，而三只小弟子也有了金仙中期的水准。

    “二位姐姐，阿楚哥怎么还未出关呢？道韵都消失了，他不会冲击大罗境失败了吧！”小月灵有些担心。

    原本也在奇怪的三只小弟子，听到小月灵这个话后，也疑惑地看着他们的师母。

    青丘璃微笑安慰，“放心吧！他这应该是在巩固修为呢！咱们慢慢等就是了，相信我，他一定会成功的！”

    青丘璃自然希望吴楚能够成功，为了争夺‘一三五’，她可是跟后土喝了几百年的酒了，虽然最终‘酒差一杯’，不敌后土那个酒桶，无奈之下，只得选择了‘二四六’。

    又过有万余年之久，小狐狸，以及白泽和悠悠，必火它们三只神兽相继出关。白泽最早，悠悠次之，小狐狸最后才出关。

    但他们都成功晋级了太乙境。

    不得不说，白泽它们这些神兽的资质，还真不比洪荒三族差多少，跟那些二代三代龙凤麒麟相比，甚至有过之而无不及。

    三只神兽已经真正进入了它们的青年期，一旦它们步入壮年期的话，大罗之境便是妥妥的了。

    就这方面而言，小狐狸这次虽然也步入了太乙之境，但后劲明显没有三只神兽那么强大。

    不过在她的努力下，她还是先小月灵一步，进入了太乙境。

    而同样步入太乙境的，还有没在神木这边修行的老圆。

    老圆在金仙之境已经沉静许久，这次借着吴楚冲击大罗之境的机会，一举突破，步入太乙。

    可以说，吴楚这次冲击大罗之境造成的影响，简直难地估量。

    原本大家以为，吴楚很快便会出关。

    可没曾想，这一等，又是将近一个元会。

