    嗡嗡……

    一架九二式侦察机从云层中探出脑袋来，朝老河口方向而来，驾驶这架侦察机的是第三飞行团的小冢少尉。

    中国的天空已经被日本的飞机完全占领。

    虽然偶而会遇到一些抵抗，可他们落后的防空武器根本奈何不了自己，轰炸机群就在后面。

    他过来侦查的。

    老河口的百姓早就见过涂抹着“膏药旗”的日军飞机了，对于这种下铁蛋的飞机，那是深恶痛绝。

    今年2月，日本人就派飞机轰炸了老河口，把千年古刹玉林寺给炸成了一片废墟。

    日机还轰炸了光化县城，造成数十人的伤亡，那个时候正直农历春节，结果，县城是一片缟素，这一笔笔仇恨都记着呢。

    现在这讨厌的日本飞机又来了。

    好在，老河口百姓已经知道如何应对了，大街上很快人空了，躲起来的，躲起来，进防空洞的，进防空洞。

    “快，把天线收起来！”罗耀也在指挥401小组把架起来的天线收回来。

    要是让日军的侦察机发现的话，必然会认定这是五战区的指挥机关，接下来就是一波打击了。

    轰！

    轰炸机群过来了，一枚枚炸弹投了下来，到处传来猛烈的爆炸声，罗耀他们都行习惯了。

    在山城，隔山差五得就的挨炸，这想不习惯都不行。

    而且，在挨炸的过程中，也总结了不少躲避的经验，起码大家在心理上并不畏惧日机的轰炸。

    只要不是炸弹落到头顶上就行。

    “方组长，赶紧的去防空洞吧……”韦志明着急万分，这401小组要是出什么问题，他可难辞其咎。

    “没事儿，日本人的飞机炸不到我们，只要我们不暴露自己。”罗耀呵呵一笑，并不在意。

    尽管外面爆炸声不断，武昌馆的房屋也在震动中不断摇晃，但罗耀还能保持如此镇定，这着实让韦志明感到服气。

    一波轰炸过后。

    日机飞远了。

    轰炸只是威慑，打击五战区军民的士气罢了，最多造成一些伤亡，撼动不了抗战的意志。

    “喂，是，我是韦志明，401小组这边没事儿，请黄秘书转告德公，我一定保护好方组长他们的安全……”

    “组长，日军第三飞行团远藤三郎少将给执行轰炸老河口的驱逐机中队发电询问毁伤效果……”

    “马上把天线重新架设起来，继续工作，前方将士浴血奋战，我们这边也必须争分夺秒，为他们提供情报支援，我们多破译一份电文，前方就可以多打一次胜仗，多避免一些伤亡。”罗耀着重的下令道。

    望着投入紧张的401小组，韦志明眼睛湿润了，也红了，不管他们能不能破译电文，这些人是真心实意的过来帮五战区的抵抗日寇的，是来并肩作战的。

    ……

    五战区司令长官部作战室内，李德邻背负双手，站在硕大的军用地图前，参谋们不断的进出，汇报情况，并在地图上做出相应的改动。

    “德公，日军的火力太猛，又有坦克和飞机助阵，又有制空权，我们的重武器太少，硬拼的话，压力太大了。”参谋长徐祖怡站在李德邻身后汇报道。

    “从现在的攻势看，日军的战略很明显，就是想要把我主力驱赶，包围在枣阳地区，予以歼灭。”李德邻沉声说道。

    “是的，这两支攻击的日军就像是螃蟹的两支钳子，横冲直撞而来，倘若我们放弃这些地区的话，日军就会趁机占领这些地区，切断我们跟豫南以及晋西北地区的联系，如果我们拼命抵抗，那正中日军的下怀，把我们死死的摁在这块区域，然后吃掉，不管我们怎么做，都不是最好选择。”徐祖怡走到地图前，拿起木棒，比划说道。

    “如果我们内线节节抵抗，把主力运动到外线，对日军来一个反包围呢？”参谋处长吴仲直建议道。

    “且不说我们能不能做到对日军进行反包围，而部队行军，穿插，必须要瞒过天上日军飞机的侦查，还有，我们面对的是差不多近十一万精锐的日军，我们五战区的部队说起来人数众多，可战斗力几何，大家清楚，弄不好真遂了人家的意思。”王副参谋长直接不客气的指了出来。

    “报告！”

    “进来！”

    “德公，根据技术部门的分析判断，日军可能会在近期对老河口进行大规模的轰炸，企图瘫痪我们的指挥中枢。”黄雪村走进来，汇报一声。

    “技术部门，哪个技术部门，太可笑了，我怎么没听说过呢？”一位中将高级参谋嗤笑一声，显然不相信这个所谓的判断。

    “这个技术部门是军事委员会这个月刚合并成立的军技室，这个部门是从事什么的，我想不用我解释吧？”在李德邻的微微点头授意下，徐祖怡直接解释道。

    401小组的存在，只有小范围的人知道，即便是战区的高级参谋，李德邻也要求保密了。

    当初九战区就出现过泄密事件，他也不敢说，他的五战区司令部就一点儿问题没有。

    这些国军高级将领不会泄密，可他身边的人就难说的，尤其有些人保密意识并不重。

    “德公，我觉得还是去年随枣会战的战法，日军不是没有从咱们身上占到便宜吗，咱们就跟他耗，他是有飞机大炮，可我们也有广阔的山川大地，跟他捉迷藏，只要我们在一天，就能对江城构成威胁，让他寝食难安！”

    “这不是***游击战的那一套吗？”

    “游击战怎么了，只要能打赢日寇，管他是***的还是国民党的。”

    “日军对我封锁近一年，我们所获的粮食和弹药补给都十分有限，我军从兵力到武器方面都不占优势……”

    一直队伍，有激进的，自然也有保守的，各方意见都要听，但主将也需要有自己的主见和判断力。

    不能人云亦云。

    李德邻始终一言不发，他得让人说话，这五战区司令长官部又不是他的一言堂，何况他指挥的是一支杂牌军组合的部队，为了抗日，大家还能携手同心。

    这若是外部强大的压力，这些人各有各的小心思，他都知道，都不是圣贤，有私心是正常的。

    “雪村，陪我到园子里走一走。”

    “哎，德公。”黄雪村忙答应一声，跟着李德邻从作战室出来，一路亦步亦趋跟随其后。

    “刚才里面这多人，你有什么话不便说，现在可以说出来了。”出来后，李德邻让卫兵离的远一些，这才悄声的向黄雪村询问一声。

    “方组长截获并破译日军航空兵第三飞行团密电，日军要在明日对老河口镇进行饱和密度的轰炸，您马上率领司令长官部转移！”黄雪村说道。

    “什么？”李德邻闻言大吃一惊，饱和密度轰炸，这是要把老河口镇炸成一片废墟呀。

    “现在转移，镇上那么多百姓怎么办，还有他们的房屋和财产？”李德邻质问道。

    “方组长说了，以演习的名义发布通知，让大家今晚或者明天一早全部撤离老河口镇或者躲进就近的防空洞，不听劝的，可用采用强制手段，房屋塌了可以再建，人没了，那就什么都没了？”黄雪村说道。

    “情报准确啊？”李德邻脸上晦明不定，这可不是小事情，一旦决策错误，那是会引起部下质疑的，这会影响到前线作战协调指挥。

    “方组长说，如果日军陆军航空没有更换密电码的话，情报就是准确的，事先他们的轰炸都得到了验证。”黄雪村道。

    李德邻点了点头，这种事儿他相信罗耀不会开玩笑，谎报军情，那是要上军事法庭的。

    “你马上草拟一份告示，通知老河口的所有军政机关，明日早上七点之前必须撤出老河口镇。”李德邻命令道。

    “是以演习的名义吗？”

    “嗯，但要控制消息，暂时不要让镇上的百姓知道。”李德邻吩咐道。

    “那老百姓……”

    “通知特务团，凌晨三点起来，他们的任务是，挨家挨户的把百姓给我驱赶出镇子，告诉所有老百姓这是一场演习。”李德邻道。

    “明白了。”

    现在撤离，这万一镇上藏有日本人的探子或者汉奸告密的话，那日军的飞机来还吗？

    所以，现在不能大张旗鼓的干，只能先做准备。

    “401组可有撤离计划？”李德邻关心的问道。

    “他们携带不少军用帐篷不少，只要提供撤离的运输工具，他们可以以最快的速度从镇上撤出去。”黄雪村道。

    “好，给他们派几辆马车，帮助他们撤离，临时安置点找好了吗？”

    “他们好像已经有所准备，具体的我没问，可能不止一处备用的安置点。”黄雪村道。

    “怎么会如此？”

    “以我对这个方组长的了解，他是个心思缜密，是一个走一步，往前看三步，再想三步的人，想必他早就料想到开战后，日机会轰炸老河口，已经安排自己手下寻找备用的驻地了。”黄雪村道。

    “怪不得健生向我推荐此人，少年老成若斯，简直太不不可思议了。”李德邻惊讶道。

    “他不是有‘军统之狐’的美誉吗！”

