    第一重到第二重，打破生死界限，乃是根本法的一个质的转变。

    他如今周身骨骼、筋肉皮皆已经打磨祭炼的通透，只差神魂一转，然后元神与肉身相合，开始最为重要的血肉剥离。

    只要能进行血肉剥离，没有丧命，接下来一切都好说。神通术的第二重，亦不过是近在眼前。

    黑夜中，虞七点燃了香火，然后手中掐诀，内炼元神，然后下一刻周身筋骨齐齐震动，开始不断扭曲抽搐，其额头上冷汗飞速的滴落而下。

    “三年了，一转尚且依旧差了些，不能圆满！”虞七内炼元神，在其元神口鼻间，有一股先天精气迸射，一道白色毫线围绕着其元神口鼻间来回钻动，形成一个循环。

    细看那白色毫光，其内孕育着一道朦胧模糊的面孔，背后三对翅膀在缓缓凝聚。

    虞七只知道这白线般的毫光与斩仙飞刀有关，与自己的元神有关，自己的元神与斩仙飞刀凭空感应，呼吸气机交感，体内衍生出一股不可思议的力量，这白色毫光就凭空诞生在其元神中，好像是在孕育着什么。

    在其根本法内，本来只有豆子大小的龙珠，此时化作了花生米大小，那承载天地的符诏，亦是有三重先天神禁流淌。

    承载乾坤的符诏，不是虞七祭炼的，而是这符诏似乎与混元伞中的先天符诏有某种莫名感应，三年来混元伞中的先天符诏与其气机交流，其根本法内的承载乾坤符印竟然衍生出了三重先天神禁。

    与陶夫人、琵琶分开睡，虞七反倒是心中松一口气，免去了修行之苦。

    一夜修行直至天亮，虞七方才睁开眼，走出房门吞了一口东方紫气，然后推开门走出院子，来到天井处打了一盆冷水洗漱。

    如今虞七十四岁，看起来却与成年人并无差别，多年的天罡变正法修行，不断打磨筋骨皮肉，再加上前世成熟的灵魂，站在那里的虞七就像是一个真正成年人。

    少了少年人的跳脱，多了一股红尘隐士的洒脱。

    缓缓的将冷水打湿了面颊，虞七眸子里露出一抹电光，然后将脑后的青丝简单的束缚起来。

    再配上那比之玉石尚且要细腻三分的肌肤，唇红齿白眉清目秀的五官，以及修长的身材，上好的绸缎，看起来就像是一个风流倜傥的富家公子。

    再加上前世那种人人平等，我命由我不由天的气质，又多了几分淡淡的华贵，高人一等的俯视，与此方世界之人绝不相同。

    纵使有人说其是王侯之后，怕也有人相信。

    双手高举挽起脑后青丝，虞七的脖颈处露出了那蓝田暖玉，在东来紫气下生出一股淡淡烟雾，使得其整个人似乎多了一股神秘。

    “吱呀~”

    屋门打开，满身酒气的琵琶睡眼朦胧的走出，与三年前相比，琵琶不但没有被时光浸染，反倒是多了一股莫名的出尘气机。

    肌肤细腻，散发着一股水灵灵的灵性，似乎比正常人多了几分剔透。

    岁月不曾在其身上留下任何的足迹。

    “虞七，你小子怎么每日里都起这么早！”琵琶嘀咕了一声，迷迷糊糊的走入庭院。

    “早睡早起身体好！”虞七看向天空中湿蒙蒙的雾气，眸子里露出一抹笑意：“三年时光过去了，却不知陶府大难何在！”

    “昨晚的那个红烧鱼，可真是好吃，你小子厨艺一日比一日渐长，我都要吃胖了，日后嫁不出去，你可要对我负责！”琵琶抱怨了一声。

    虞七闻言摇摇头：“简直是不讲道理，那红烧鱼你吃的时候可是满嘴叫好，可没说吃胖类的话。”

    “哼，反正我不管！”琵琶冷冷一哼，打了一盆水，向屋子里走去。

    虞七见此摇摇头，双目内露出一抹笑意，只是眼底露出一抹隐忧：“却不知陶府的大难，究竟在何处。我已经三年不曾听过大广道人的动静了，也更不曾听说西伯侯与翼洲侯联姻。”

    过了片刻，陶夫人走出屋子，身躯酥软面色坨红，就像是一朵饱经滋润的花朵，身上散发着一股成熟、柔媚的风韵。还有一种淡淡的，说不清的气机在其周身流淌。

    不得不说，大广道人留下的那本双修秘籍，虽然花样多了一点，但确实是管用。

    陶夫人如今历经三年，已经完成炼精化气之功，被虞七硬生生的推入了炼气化神的境界。

    可惜

    不拜宗门法坛，单凭炼气化神的修为，施展不得神通，只能莫名多了些小能力、小感应罢了。不过延年益寿青春永驻，却是真的。

    “我缺了与人生死搏杀的法门，可惜我纵使是抽了三年，也依旧是零零散散一大堆，不曾抽出与人搏杀的技巧！”虞七目光与陶夫人对视，陶夫人面色如常，似乎昨夜什么也没有发生过一样：“虞七，你收拾一下，稍后与我一道去清点账本。”

    虞七点点头，避开陶夫人的目光，他知道陶夫人怕羞，羞得不行，否则二人也不必三年来每次都要借酒劲来好合。

    自从修行了那妙法，陶夫人酒量见长，琵琶每次都是被陶夫人灌得迷糊大醉。

    修行至虞七这般地步，内有纯阳之气滋润，外有地乳打磨，其一身修行本事，不说是服气不死，但对食物的需求，却要求的越来越少了。

    简单的喝粥，吃着馒头，虞七看向陶夫人：“夫人，不知李老伯，如今可有消息？”

    “我替你打探了三年，可是翼洲侯府内没有半分风声，就像没有这个人一样！”陶夫人皱眉思索：“就好像是从来都没有出现过。”

    “莫要打探了，三年时光，若能打探到，必然早就已经打探到了。如今既然打探不到，纵使在花费心思，也是枉然。若不小心被翼洲侯府察觉、盯上，反倒是麻烦！”虞七对着陶夫人道。

    看其话语、口气，丝毫不像小厮，反倒是像一家之主。而一边的琵琶与陶夫人，竟然没有丝毫的察觉到异常，俱都是齐齐点头，觉得虞七有理。

    饭吃到一半，便已经吃不下去了，一阵急匆匆的脚步声打破了清晨的宁静。

    剧烈的喘息，伴随着脚步声响，一道人影传入眼帘，嘶哑着嗓子道：

    “夫人，陶相公回来了，正在大堂候着，等你去见他。”

    庭院内，气氛顿时一阵凝滞，空气似乎陷入了静止。

    虞七默然不语，目光与陶夫人对视，看到了陶夫人眼中的忐忑、不安，对方似乎生怕其心中生出芥蒂。

    陶相公已经三年不曾回来，早就将许多问题给隐藏了下去，如今一回来，许多问题由不得其面对。

    三年来，陶相公绝对是后庭小院内一个禁忌的词汇。

    “我暂且先回避一番！”虞七放下碗筷，面色如常的道。

    “我会处理好的！”陶夫人似乎是喃呢自语，又似乎是对别人说。然后转头看向那汉子，声音里满是冰冷：

    “是陶相公自己回来的吗？”

    “带着一个女人和孩子！”汉子连忙低下头。

    “呵呵，原来是和我分家的，自从三年前那女人被我挡了回去，如今终于又开始搞什么幺蛾子了吗？”陶夫人眸子里露出一抹冰冷：“不过，兵来将挡水来土掩，我正要去会会她。陶家是我管账，我打理陶家十几年，想要从我手中夺去权柄，可没那么容易。”

    陶夫人猛地站起身，对着琵琶道：“我们走。”

    “山雨欲来风满楼！”虞七不紧不慢的继续吃着早点，然后吃饱了后，才慢慢放下碗筷，登临高楼静静的观察着陶府大院。他此时有一种莫名直觉，陶家的三年大劫，将会由今日开始。

    他等了三年的陶家大劫，终于来了！

    前厅

    一个不到三十岁的中年文士，端坐在主位静静的喝着茶水，打量着厅中亦如三年前的摆设，眸子里露出一抹感慨。

    在文士身边，端坐一个娇弱如水、媚视烟行的女子，一袭紫色罗群，看起来华贵中多了几分别样的神秘诱惑。

    女子看起来不过双十年华，怀中抱着一个三四岁大小的男童，此时机灵古怪的打量着厅中陌生环境。

    一阵脚步声响，打破了厅中宁静，却见陶夫人领着琵琶，面色冰冷的走入屋子，扫过了一眼厅中的三人，然后自顾自的端坐在左首边，低头喝着茶水。

    “夫人！”中年文士见此面色尴尬，只能开口温和的叫了一句。

    “哦？郎君还知道我是你夫人，竟然叫我活活守了三年空房！”陶夫人静静的喝着茶盏，头也不抬的道：

    “呵呵，却不知三年来，陶相公忽然登门有何贵干？”

    “三年未归，我知你心中肯定有怨气，可是我也不想这样！想当年你我琴瑟相合，相敬如宾，那是何等美好？可是你体质特殊，终身不能生育，我陶家嫡系血脉，就我这一支单传，我有诺大家业，总不能就此绝后吧？”陶相公苦笑着道。

