    赵王这里能保证他们的安全，因此陈入进目光环视了四周，见了众人面面相觑的看着，他不禁犹豫了一下，才果断的说道：“皇兄，我也……在此吧。”

    “我也留在此。”

    “我将自己的亲眷接来……”

    “我……”

    其他宗室纷纷附和。

    陈贽敬不禁无言，看着一个个惊魂未定的兄弟和侄子，一声叹息。

    这些宗室，真正有担当的，只怕凤毛麟角。

    原本当夜这般聚在一处，难免不妥，可见他们一个个战战兢兢的样子，陈贽敬知道，自己根本无法拒绝，若是拒绝了，恐怕又要生出什么间隙来了。

    陈贽敬心里很无奈，他有时候甚至在想，倘若这些宗室，一个个有陈凯之半分的胆识，也不至到今日这般地步。

    可事到如今，又有什么办法呢？

    陈贽敬目光环视了众人一眼，旋即才淡淡开口说道：“不妨如此，今夜，本王设宴，你们都来，就以这个幌子，都至王府，毕竟，无极算是寻到了，先帝也算有后，这也是一桩美事，是与不是？”

    “好好好，就这么办，如此一来，就显得不突兀了。”

    “我……我这便将人接来……”

    陈贽敬面上带笑，心里却觉得比吃了黄连还苦，难受的要命呢。

    陈入进似乎看出了陈贽敬的心事，不由道：“皇兄，王叔……今夜会不会……”

    “不会……”陈贽敬朝陈入进笑了笑：“他有了布置之后，已去了千里之外访友去了，王叔行事，缥缈不定，你啊，就不必操心了。对了，方先生来了没有？”

    众人一听方先生，俱都有所期待。

    这方先生料事如神，而且听他的话还能破灾，有他坐镇，宗室们便放心了不少。

    原来陈贽敬早就叫人去请方先生了。

    这位方先生，可是大才，而今大变在即，若是不见一见方先生，这陈贽敬实在是放心不下。

    所有人抖擞精神，便是预备准备出门的人，此刻，也不禁驻足。

    “再去请。”

    那郑王甚至起身，含笑着开口：“我亲自去请。”

    正说着，外头却有宦官欢天喜地的来：“方先生到了。”

    陈贽敬随即起身，此时，方吾才一身素衣，徐步进来，他左右看了一眼，露出厌倦的样子，可他越是一脸嫌弃，众人却纷纷起身，朝他见礼。

    方吾才朝众人压压手：“诸位都是贵人，还是老夫给你们行个……”

    陈贽敬快步上前，一把搀住方吾才，格外激动的说道：“先生，不必多礼，来来来，先生请坐。”

    “不坐了。”方吾才淡淡道：“近来老夫在辟谷，不愿沾世俗气。”

    有人打起精神，辟谷……所谓辟谷，便是餐风饮露，也就是有一段时间，不吃五谷杂粮，据说这是很高明的仙术。

    不过这方吾才，倒也很大胆，跑来这里，声称辟谷，又不肯坐，分明是说赵王府的银子太俗。

    这换做是别人，早就打死了。

    可众人竟不觉得突兀，反而觉得方先生就该是这个样子。

    只要这类不依附权贵的人才是高士。

    陈贽敬闻言不由诧异的道：“先生辟谷了几日？”

    方吾才朝陈贽敬神色淡淡的道：“也才七日，要七七四十九日之后，才勉强可重新入世了。平日只饮一些露水，赵王殿下，我见你身上乌云笼罩，怎么，有什么大变故吗？”

    众人一听要七七四十九日，纷纷咋舌，在他们看来，莫说是四十九日，便是九日，他们也熬不住。

    而方先生后头的话，更是令人震惊。

    陈贽敬忙道：“先生神机妙算，正是如此。”

    方吾才叹了口气：“哎，老夫最不喜别人问前程。”

    陈贽敬诧异的道：“这是为何？”

    方吾才眉头一皱，一双眼眸微微眯了起来，很是认真的看着陈贽敬，旋即又是一叹：“但凡有人问前程，必是心有所欲，心有所求，人生在世，万世俱空，心里又欲有求，这是看不开啊，看不开，不免被欲wANg和利益蒙蔽了眼睛，殿下，你的心事太重了，要小心。”

    “小心……”陈贽敬心里咯噔一下，面容不禁微微一抽，嘴角也是跟着牵动起来，很是不明的开口：“你的意思是……”

    方吾才又摇头，目光变得深邃：“殿下是要做一件大事吧？”

    陈贽敬脸色一变，立即与身侧的陈入进等人对视一眼。

    方吾才却又淡淡的道：“要行大事，就定要冒巨大的风险，殿下的命数历来多坎坷，本是不该冒险的，可殿下志向远大，罢，殿下小心吧。”

    “好了，老夫告辞。”

    语罢，他转身欲走。

    一个宗室忍不住说道：“先生不妨今夜留在这里，我等有事请教。”

    方吾才却不理会，竟是直接走了。

    他留下这些子虚乌有的话，令所有人都费解起来。

    陈入进不禁看向陈贽敬，目光里满是担忧之色，嘴角微微颤了颤，才小心翼翼的问道：“皇兄，他的意思，莫非是不妙吗？”

    陈贽敬摇摇头，铁青着脸：“并没有把话说死，只是说……哎，事到如今，箭在弦上，不得不发，本来请他来，只是求一个心安而已，谁料……”

    他心里很是不安，可是呢，现在有什么办法，陈贽敬只好咬了咬牙，一副下定决定的样子。

    “不必管他了。”

    虽是这样说，可陈贽敬心里，依旧还是沉甸甸的。

    倒是身边有人窃窃私语：“那方先生，竟是能预知我们要行大事，此人……实是……高人啊。”

    “他方才说的到底是福祸难料，还是有大事要发生……”

    “我仔细回味了一下，觉得更像是福祸难料……”

    …………

    方吾才已上了车，不久之后，便抵达了一个茶楼。

    这处茶楼和别处不同，乃是锦衣卫的密探聚集之处。

    只片刻功夫，陈凯之似乎已收到了某种讯息，匆匆的赶来。

    以往的时候，吾才师叔历来是直接登门的，这位吾才先生和自己交往，可从来不避讳别人的眼睛。

    可今日，却是出奇的奇怪，吾才师叔竟是要在如此秘密的地方会见。

    那么唯一的理由是，出事了。

    陈凯之匆匆进了茶楼，这一路都是伪装了的，因而身上穿着寻常锦衣卫的飞鱼服，他到了楼下，早有几人在等候，陈凯之朝他们挥挥手：“盯着，先生是在楼上？”

    “是。”

    陈凯之颔首点头，随即快步上楼。

    到了二楼，便见吾才师叔高坐于此，口里咕哝着什么，一见到陈凯之，便朝他招手：“凯之，快来。”

    依旧还是如此亲昵，陈凯之发现，师叔对自己越来越热情了，甚至热情的到了过份的地步。

    这一时让他很不习惯，如果不是没见到师叔对自己做什么，他一定是不敢跟方吾才如此亲近的。

    陈凯之心里苦笑，却是上前：“师叔好，师叔，今日怎么……”

    “哎……”方吾才叹息，一双眼眸盯着陈凯之看：“你的这些人，真是没规矩，就算是用茶楼来掩人耳目，可茶楼，怎么只有茶水？鲈鱼没有，烧鸡没有，便连羊肉羹也是没有，师叔近来在辟谷，不能在人前喝酒吃肉，好不容易在人后了，吓，竟给师叔喝茶，不是东西。”

    陈凯之闻言不由道：“待会儿吃，待会儿吃，师叔先谈正经事。”

    “不成，饿了。”方吾才摇摇头，一脸倔强的说道：“已四个时辰，滴米未进了，现在能吃下一头牛。”

    陈凯之汗颜，只得下楼，吩咐人预备了一顿酒席，再上楼来：“稍待，稍待，已叫人去买了。”

    方吾才这才吁了口气，格外郑重的朝陈凯之说道：“凯之啊，要出大事了。你说，你该怎么谢谢师叔。”

    陈凯之笑盈盈的开口道：“什么大事，师叔，我们是至亲，哪里还需酬谢，师叔若是没有银子，我这里几千几万两银子还是有的。”

    方吾才却是挑了挑眉，冷笑起来：“谁要你的银子，我们一家人，要你的钱？老夫虽然爱财，可取之有道，别人的钱自是要的，可你凯之的银子，我若是要了，天厌之！你见过做人父母的，要儿子的钱，你见过亲兄弟明算账？这是畜生之举，师叔做这样的事？”

    陈凯之心里发毛，便是见母后摊牌或是见太皇太后时都没有这样的紧张，他不由道：“师叔教训的是，我们说正事。”

    方吾才捂着肚子，一副挨了饿的模样，却又道：“凯之，今日赵王请了师叔去。本来嘛，赵王偶尔会来寻师叔讨教，这也没什么异常，可是这一次，老夫一看就不同。”

    “不同？”陈凯之盯着方吾才：“还请赐教。”

    方吾才颔首点头：“不错，平时都是登门，这次是直接来请，这说明什么，说明赵王有机密的事，这等机密大事，自是要万分小心，所以，他才会自觉地，只有他的赵王府才最是安全。所以，我料定，赵王必定要举大事！”