    第224章高档公寓式私人医院

    到了医院，因为去的是公立医院，里面人很多，密密麻麻全是排队的，林羞一看就懵了，“这……这么多人啊？”

    “这是大医院，又是首都，每天都有全国各地来的病患，你以为是我表姐在的私人医院啊？”萧楠道，东张西望地看着，咋舌道，“林羞，我看还是换一家？这哪怕是挂了号，排了队，轮到你估计也得晚上了呀。”

    林羞也没了排队的欲望，她和萧楠站在角落里的位置，还是时不时被经过的人撞一下，这么拥挤嘈杂的地方确实让人等不下去。

    “那……那换哪家呀？”

    两个女孩实在没有这方面的经验，大眼瞪小眼互看了一会儿，萧楠一咬牙，道：“还是去我表姐那里吧，我和表姐关系好，只要我让她别跟我妈说，她肯定会帮我的。”

    林羞也没了主意，只能同意了。

    于是两人又驱车去了萧楠说的私人医院，半小时后站在装修不知比刚才那家公立的豪华多少倍的医院门口，林羞汗都快滴下来了，“这……这是医院？”

    这是高档公寓吧？占地丝毫不比公立的少，装修得富丽堂皇，环境绿化做得特别精致，进出车辆几乎都是名车，萧楠开着smart都觉得丢人。

    “是啊，很有名的私人医院哦，”萧楠也有些兴奋，介绍道，“这家医院以华城为总部，全国各大城市都有分院呢～你知道这里有多难考核进来吗？我表姐说当年来面试的时候，1000个人只挑一个，就算是正规医学院毕业的，没有真功夫根本进不来！”

    “那你表姐真厉害。”

    “那当然～”萧楠很与有荣焉地，随即又贼兮兮地道，“这里经常会有明星啊富豪啊网红啊之类的人来，小道消息哦，有人还看到疑似宁萱的人去看妇科～”

    宁萱是这几年人气很高的女星，专辑卖得很好，她们也常听她的歌。

    林羞惊讶，“真的假的？她不是还没结婚吗？看妇科？”

    “这有什么？明星们的私生活得多混乱呀，别说他们了，”萧楠睨了她一眼，“你不是也没结婚就来看吗？”

    “不许说！”林羞脸一红，抓起包作势要打她。

    萧楠笑嘻嘻地躲着朝前跑去，林羞在后面追着，很快就进了大门。

    私立医院果然比公立的清冷很多，她们一路过来几乎看不到人排队，即使墙上没贴安静标语，进出的人也自动自发地维持着安静，有人朝她们投来不认同的一瞥，她们立即不敢再打闹了。

    林羞更疑惑了，悄悄问萧楠：“不是说很有名吗？可是没几个病人啊！”

    不夸张地说，穿白大褂的都比比人多，刚刚用眼神警告她们的人也是白大褂。

    萧楠吐吐舌，“不知道啊，我也没来过，不过我听表姐说过，这里的客人都是在家里预约了过来直接找医生的，不需要挂号排队。”

    “那收费是不是很高啊？”

    “肯定要高一点，你带钱了吗？”

    “带是带了。”

    “那就没事，不够我也有两千多现金，可以先借你，”萧楠拿出手机找号码，“我问问表姐，没预约要怎么办。”

    “你表姐什么科？”

    “肛肠科。”

    “……”

