    既然已经答应了萧宁出诊，胡青牛自是不再拖拉，他先是收拾了一番，又安置了随身药童，再留了一封书信，便随着萧宁飘然而去。

    胡青牛坐进马车里，萧宁亲自赶车，离开了蝴蝶谷，一路向西，前往武当山。

    每天走走停停，却是走不了多远，赶马车毕竟不如萧宁独行，不仅如此，还要负责胡青牛的衣食住宿等杂事。

    胡青牛虽然也有修练武功，但毕竟不是专修此道，不过堪堪后天三层的修为，还远远离不开五谷轮回之苦。

    这一天，两人刚刚走出蝴蝶谷不到百里之遥，却听得一阵马蹄响起，萧宁勒紧马缰，将马车停了下来，转头朝着声音传来的方向望去。

    一队蒙古兵手舞弯刀，狞笑着纵马飞奔，自西向东而来，嘴里呜啦哇啦的说着听不懂的话。

    但见大路上，过往的百姓络绎不断，却都被元兵赶畜牲般驱赶，便连萧宁的马车也不例外。

    萧宁心下好奇，倒是没有反抗，而是随波逐流，驱赶马车跟在众多百姓后面，向前方走去。

    走到一处三岔路口，只见一个蒙古军官骑在马上，身后跟着六七十名士兵，手中都拿着明晃晃的弯刀。

    一众百姓逐一走到那名蒙古军官的马前，便老老实实的跪下磕头。

    军官旁边，一名汉人翻译喝问道：“姓什么？”

    百姓老实回答了之后，旁边的元兵便在他屁股上踢上一脚，或是直接就是一个耳光，那些百姓都是不敢怒也不敢言，又是匆匆忙忙走过。

    待问到一个百姓说是姓张，旁边的元兵当即一把将他抓了过来，让他站在道路旁边。

    又见到有一个百姓手中提着的篮子中，有一柄新买的菜刀，元兵也将他抓在一旁。

    萧宁眼见到这一幕，颇有些疑惑，恰好胡青牛从车厢中探头钻了出来，便问道：“胡医仙可知这些蒙古鞑子盘问百姓是为何故？”

    胡青牛眯着眼睛，看了一会儿，叹息道：“可恨啊，这是在盘问汉人五姓者！”

    萧宁一脸不解：“何为五姓者？”

    胡青牛叹息一声，开口解释了起来。

    蒙元朝政暴虐无道，民间百姓反叛者众多，蒙古大臣有心要杀尽汉人，却却又杀不胜杀。

    当朝太师巴延便颁布了一条虐杀令，言称要杀尽天下张、王、刘、李、赵五姓汉人。

    因为中原汉人中，以张、王、刘、李四姓之人最多，而赵姓则是前宋皇族，这五姓之人一除，汉人自然元气大伤。

    听得胡青牛的解说，萧宁终是明白了事情始末，他只觉得浑身血液沸腾，胸膛中亦是止不住的升起阵阵杀意。

    恰好这时，询问对象已经轮到了萧宁两人。

    见两人并未下车，那汉人翻译喝骂道：“南蛮贼子，真是一点规矩都不懂，见了大人还不快点跪下磕头？”

    一众元兵也向着萧宁望了过来。

    “萧少侠，这…”

    胡青牛不由将目光望向萧宁，等着他拿主意。

    萧宁深吸了一口气，眼睛直直的盯着那名汉人翻译，喝问道：“你是跪在地上时间长了，站不起来了，所以，也希望别人不要站着吗？”

    那汉人翻译勃然大怒：“好你个猪狗不如的东西，竟然还敢嘴硬？给爷跪下！”

    随着他话音落下，两名元兵一脸狰狞的扑了过来，就要将他抓下马车。

    萧宁摇了摇头，这人已经彻底成了蒙古人的奴才，奴性深入骨髓，没救了。

    “锵啷！”

    随后，不再多想，他拔出放在马车上的长剑，一道丈许长的剑气在半空中凝结成形，呼啸着向身前的元兵斩击而去。

    “噗！”

    两名元兵根本就没有任何反应，转瞬就被杀死，血流如注。

    这时，惨呼哭喊之声大作，但见被元兵拉在一旁的十多名百姓已经个个都身首异处，尸横遍地。

    那些元兵杀了人之后，眼见萧宁动手反抗，拔出弯刀，呈包围之势，嘴里呜啦哇啦扑了过来。

    “呵，自寻死路！”

    萧宁脸上杀机四溢，脚尖一点，从马车上跃下，手中长剑一振，挽出一朵剑花，大喝一声。

    剑花散开，身形如风吹杨柳般摇晃摆动，剑光流转，随风舞动，如摇曳之柳叶，上下翻飞。

    三丈方圆，丈许高低之处，尽是萧宁那矫健的身影，如神龙腾空隐于云雾之间，左探右顾，见首不见尾。

    剑影如同绞肉机一般，向着一众元兵推进，所过之处，漫天血肉横飞，惨叫声连连。

    不消一时三刻，在场数十名元兵尽皆被屠戮一空。

    “锵啷！”

    萧宁挽了个剑花，收剑回鞘，施施然回到马车上。

    却见胡青牛一脸震惊的望着自己，萧宁伸手摸了摸脸，诧异的问道：“怎么了，我脸上有血迹吗？”

    胡青牛“啊”的一声，回过神来，惊讶的说道：“想不到萧少侠的武功竟然这么厉害，怕是武当派年轻一代的首席弟子吧？”

    萧宁打了个哈哈：“哪里哪里，些许微末之技，让胡医仙见笑了！”

    说话间，两人上了马车，继续赶路，走了十来里，来到了一个小镇，萧宁跳下马车，想买些补给，哪知小镇上家家户户都空无一人，一个人影也没有。

    无奈之下，只得继续赶路，却见沿途所见到的稻田，尽皆龟裂，田中长满了荆棘败草，一片荒凉。

    胡青牛坐在车辕上，见到此景，不由感叹道：“蒙元朝廷无道，我汉家百姓水深火热，也不知这日子什么时候才是个头啊！”

    萧宁神情低落，沉声道：“这样的日子，不会太久了，我保证！”

    又是走了一段路，只见路边卧着几具尸体，肚腹干瘪，双颊深陷，令人一看便知道是饿死了的，越往前走，这种饿殍越多。

    萧宁叹息一声：“异族王朝从未有百年气运，不久的将来，会有一个英雄站起来，带领我汉人亿万同胞，驱逐蒙元鞑虏，恢复我汉家河山！”

    胡青牛不置可否的点了点头：“希望如此吧！”

    出了皖北，经豫州钧州，达均州，一路走走停停近一个月之后，两人终于来到了武当山下。

