    圣上这句话落地,锦书心都凉透了。

    她抬眼看他神色,沉静中带着淡漠，嘴唇动了动，最终也没有开口。

    圣上下颌收紧，语气微觉凝滞：“怎么，没什么想说的？”

    “还有什么好说的？”话赶话到了这儿,锦书反倒平静下来,在床边坐下,道：“圣上想听什么？”

    “我还念着他，担心着他,心里面还是很喜欢他,我忘不了他，”她似乎没看见圣上愈发阴郁的神情,继续道：“大概,到死也忘不了了。”

    圣上发出短促的一声笑，隐约讥诮,心中一阵刺痛，借助强硬的外在,掩饰掉心中挫败与伤感。

    “事到如今，也没什么好说的,”锦书索性摊牌：“圣上想杀他,就杀吧，我什么都不会说，也不想说了。”

    “然后呢？”圣上面颊抽动一下,目光冰冷：“你跟他一起死？”

    “是，”锦书目光中温度并不比他高，语气坚定：“我跟他一起死。”

    “好，真好，那你昨晚说的那些，又算是什么？”圣上将唇抿的死紧，盯着她看了许久，终于起身，拂袖而去。

    锦书听得他脚步声渐远，心中那口气终于散开，无力的瘫倒在床上，大口喘息。

    “娘娘，”陈嬷嬷听得内里帝妃二人争执，虽没听清楚内容，但只一想这几日楚王之事，心中便有分晓，没去提这个，她道：“可要用膳？老奴吩咐他们传？”

    “传吧，”锦书坐起身来，惨淡一笑：“到这会儿了，也没什么好在乎的。”

    “嗳，”陈嬷嬷应声道：“老奴这就去吩咐。”

    圣上将所有忍耐发挥出来，方才叫自己没在锦书面前变色，待到入了书房，随即便将面前桌案踹倒，上头茶盏砚台摔得四碎，闷响连连，直击周遭内侍心肺。

    宁海总管倒能猜测几分圣上动气根源，只是这事儿谁都没法子解决，屏气息声侍立一侧，不敢叫自己凸显出来扎眼，直到大半个时辰过去，圣上似乎平静下来，方才凑过去小意宽慰。

    “娘娘的脾气，圣上还不知道么，”他仔细斟酌语言：“倘若真是旬月转念，您也未必这样喜欢。”

    圣上扫他一眼，目光阴鸷，语气却淡：“你懂得倒多。”

    宁海总管被他看的心头哆嗦，深知这一回不是那么好转圜的，讪讪笑了笑，赶忙自打嘴巴，说了几句讨巧话，便低头侍立一侧，再不敢出言。

    能在圣上身边伺候的，哪里会有傻子，眼见宁海总管都铩羽而归，更不敢冒头出去，赵王与几位老臣，却在这时候过来，前者面有不甘之色，后者几位则略带忧意。

    “圣上，”内侍们将书房规制整齐，方才请这群人进来，何公居首，缓缓道：“江南乱民起事，经臣等查证，确与楚王无关。”

    “他初入江南之后，便察觉其中民赋有异，令人回奏长安，却被涉事官员拦截，顺势击杀上报之民，这才使得民怨沸腾，最终起事，”他顿了顿，又继续道：“早在起事之初，楚王便察觉异态，先往当地行军大将军处去通传消息，方才使得驻军占据先机，把控要塞，至于伙同叛逆，不过是对方捏造，混淆视听罢了……”

    这些事情说来甚繁，何公便将奏疏呈上，无视一侧不满之情溢于言表的赵王，垂首静待圣上决断。

    那份奏疏被呈上，圣上随手翻开，胡乱看了两眼，便搁到一边去了。

    到了这会儿，如何处置承安，已经不再只牵扯到此次民变，而是她……

    不由自主的，圣上叹一口气。

    若换了此前，想都不需要想，他便会降旨圈禁楚王，乃至于处死。

    可是现在……

    英雄气短，儿女情长，温柔乡即是英雄冢。

    直到今日，他才了悟这句话。

    “他人在哪里？”圣上将奏疏合上，问道。

    “已经在归京的路上，”何公微微蹙眉，瞧一眼圣上，随即低头道：“不日便会抵达。”

    “先叫他留在自己府上吧，”圣上沉默下来，半晌后，方才道：“至于如何处置……且叫朕再想想。”

    “他犯下这等大错，怎么能轻饶，”赵王好容易才找到一个机会将承安踩进泥里去，眼见鸡飞蛋打，如何甘心：“——父皇！”

    他将心中喜恶表现的这样分明，甚至于已经影响到公允与道义，显然已经触及到几位臣子底线，也绝不是君主应有的姿态。

    何公不动声色的看他一眼，正待开口，帮楚王说句话，圣上却先一步抬手，一只砚台毫不客气，径直砸到他额上！

    一时间，书房里几人都呆住了。

    赵王蹬蹬退了几步，扶着滴血的额头，畏怯道：“……父皇。”

    “滚出去！”圣上如何瞧不出他打压异己的心思，今日同锦书不欢而散，本就满腹怒气，赵王短短一句话，却是火上浇油，恰好撞到气头上。

    赵王十分敬畏这个父亲，虽然在几位臣子面前失了颜面，却也没敢再说什么，嘴唇动了动，扶着额头，灰溜溜的走了。

    在场的几位臣子都是人精，看得出圣上今日心绪不佳，该说的事情也说了，纷纷告退。

    “何公暂留一步，”圣上叫住他：“陪朕下一局吧。”

    何公是老臣，又有清名，圣上可以对着自己儿子发怒，却不会无故加罪臣工，即使留下，他也未有异色：“是，臣遵旨。”

    圣上出身教育使然，棋力不弱，何公精于谋算，亦不逊色，二人倒是旗鼓相当，大半个时辰过去，也没分出胜负。

    “圣上是否心中沉郁？”何公喝一口茶，低声道：“臣见您今日……”

    圣上倒不瞒他：“确实有些。”

    “圣上虽不喜楚王，但臣还是要多嘴一句，”何公以为他是为了楚王之事，劝解道：“父为子纲，天经地义，可因冤杀子，不免令天下侧目。”

    “不是为了这个，”圣上将手中棋子落下，缓缓叹口气：“是朕私事。”

    这便是不足与外人言了。

    何公心领神会，低头去瞧胶着着的棋局，不再开口。

    这一场棋下的久，一局接一局，眼见着天黑了，都未曾停下。

    臣子不便在宫中过夜，何公年长，更深谙此理，扫一眼窗外天色，有意告辞，圣上却先一步叫住他，传了晚膳。

    “娘娘，”陈嬷嬷过去回禀，小心打量她神情，道：“前殿说了，圣上在那儿用膳，留了何公，不过来了。”

    “知道了，”锦书面色平静，毫无波澜：“那就吩咐小厨房奉膳，咱们也用吧。”

    不见也好，刚刚才将一切敞开，说个透彻，再见之后，彼此也是尴尬。

    “非是臣不愿，”何公婉拒道：“只是臣上了年纪，不耐久坐，时辰又晚，该告辞了。”

    “何公就留下来，陪朕说说话吧，”圣上叹口气，缓缓道：“高处不胜寒，有时候，朕连个说话的人都找不到。”

    何公闻言微怔，倒是没有再提离去，只是含笑道：“后宫诸多宫嫔，竟没一朵解语花？”

    “何公明明看出来了，何必再取笑，”内侍们奉酒过来，圣上自酌自饮，顿了一会儿，方才低声道：“朕同贵妃吵了几句，再见反倒别扭，无处可去。”

    何公自从听圣上说因私事不豫，隐约便猜到事关贵妃，他为外臣，不好干涉内宫，却也听闻这半年来柳贵妃独得圣恩，备受恩宠。

    只是男女之事，床头打架床尾和，今日还满腹怨言，备不住明日便好的蜜里调油，他毕竟是外人，不好多说，所以也只当过堂风，听过便忘。

    圣上好容易才找到人说话，知道何公并非搬弄是非之人，倒也不介意他沉默，继续道：“朕脾气执拗，贵妃也一样，有时候，明知道睁一只眼闭一只眼就能过去，但人终究是人，放不下。”

    何公听圣上言辞恳切，竟是真动了情，先是诧异，随即劝道：“臣随来不爱理会后宫内帷之事，却也听闻贵妃盛宠，月盈则亏，圣上仔细妇人恃宠而骄，因而生祸。”

    “那倒不至于，”圣上摇头，道：“贵妃年轻，却也明分寸，从未言及朝堂，更未曾恩荫家中子弟，与朕争执，也并非是为私利。”

    “那是为何？”何公微微宽心，莞尔道：“嫌圣上后宫姹紫嫣红？”

    “那倒是好，”圣上也笑了，无奈道：“自从得了她，朕哪里再往别处去过。”

    这句话透露出的意思太多，连何公都觉惊心，思及前言，忽的福至心灵：“圣上，贵妃身份……是否有难言之处？”

    圣上眸光一肃：“何公何出此言？”

    “看来的确是了，”何公叹息道：“贵妃册封逾半年，却未曾在后宫走动，除去一个名字，再无其他，若非如此，却是奇怪。”

    圣上沉默不语。

    何公静静看他一看，同样静默，一时间，席间只有觥筹之声。

    如此过了一刻钟，他方才道：“圣上竟行孟德之事？”

    圣上神情纹丝未变，淡然道：“确是朕德薄。”

    他这样痛快，何公反倒不知如何应对，喝一口闷酒，叹息道：“冤孽。”

    圣上向他敬酒：“是朕荒唐，何公若是想骂，但请直言。”

    “臣骂又有什么用？”何公目有无奈，怅然道：“终究不能回转。”

    “回转不了了，”圣上笑起来：“再来一次，朕还会行此事。”

    没了在边上说话的人，锦书这顿晚膳不免吃的有些沉闷，然而她喜怒不形于色，倒也瞧不出什么异态。

    用过饭后，她照常往后殿去沐浴更衣，待到发丝干透，饶是圣上未归，却也吩咐宫人铺床，准备歇了。

    陈嬷嬷没提过今早那事，这会儿却有些坐不住：“娘娘，圣上还在前殿同何公说话，待会儿便要过来，您不再等等？”

    “等什么等？”锦书淡淡道：“我乏了，不想等。”

    宫人们面面相觑一会儿，终于还是按她吩咐铺床收拾，待她歇下，便熄了灯。

    夏夜里晚风徐徐，远比白日畅然，圣上同何公出了前殿透气，远远瞥见偏殿的灯熄了，目光一黯。

    “她啊，”他向何公道：“性情刚硬，不可转圜，朕如何相劝，都不为所动。”

    “若是换了别人，朕有一万种办法收拾，可是她，”他靠在朱红栏杆上，夜色之中，竟有些寂寥：“朕却毫无应对之法。”

    何公是儒道大家，自然不会首肯圣上行孟德之事，然而他久经朝堂，对于天子声名的维护，也使得他不会将此事闹大，事到如今，也只能将此事按下，当做不知。

    顿了顿，方才道：“贵妃……心有怨怼么？”

    圣上倒不避讳，目光黯然，缓缓点头。

    “圣上，”何公变色，语气沉沉，劝诫道：“贵妃现下是你枕边人，心中有怨，若生他心，国将动荡！”

    “她不会的，”圣上面有疲色，道：“朕知道，她不会。”

    何公定定看他，圣上同样回望，到最后，还是前者先认输，摇头苦笑：“臣此前听闻，楚怀王甚爱郑姬，袖所言无所不从，尚且心存疑虑，今日见圣上如此，方才此言非虚。”

    “美人关难过，”圣上笑道：“朕也一样。”

    一切都已经说开，何公反倒不好再说什么，瞧圣上神情，同那位贵妃之间，还有的磨呢，他一个局外人，不好插手。

    “夜色已深，圣上早些安置，”他示礼道：“臣告退。”

    圣上轻轻颔首，示意宁海总管亲自去送，自己却留在原地，半倚朱栏，隔着一段月色，静望那座已经熄灯，径自安谧的宫阙。

    那边已经歇下，大概睡着了吧。

    也是，自己是否过去，她哪里会真的在意。

    她的情真意切，从来不是给自己的，唯有冷心冷情，时时相对。

    虽是自作自受，可他毕竟也是人，也有心，也会觉得很难过。

    天地之大，皆为王土，可在这一刻，圣上立在哪里，竟生出一种无家可归之感。

    此心安处是吾乡。

    只可惜，那里门扉已闭，再不会叫第二个人进去了。

    终究是晚了一步，徒生寂寥。

