    圣域今天是非常热闹。

    不少人都在传闻，有神明袭击圣域，并且袭击了教皇陛下，结果被英明神武的双子座黄金圣斗士打跑。

    这让整个圣域气势高涨。

    到处都在高呼教皇陛下英明神武，双子座黄金圣斗士王者归来，吊打了一位自称女神的存在。

    回到墓地的丁力，并没有表现出多高兴。

    神明非常的强大，这尚未打圣战，疑似刻尔的女神就出现在了圣域。

    幸亏对方的实力并不强大，否则圣域恐怕是在劫难逃。

    这第八感就必须尽早领悟。

    凭借自己觉悟需要大量的修行，要感受到什么叫做天人合一，什么叫做天地法则。

    觉悟需要长年累月地修行才行，不知道猴年马月才能达成，自己则完全不用，可以依靠快速提升自己的实力。

    下面要想提取死睡双神的能力，木栾子念珠绝对是首选。

    问题是那串珠子关系到圣战，也关系到冥斗士复活的奥秘，沙加是绝对不会轻易交出来的，自己要想获得珠子，必须要找对方“好好”谈一谈了。

    在这之前，自己得先把艾俄洛斯的坟墓给升级了。

    只要条件允许，任何一个黄金圣斗士的坟墓，他都打算升级到黄金级。

    毕竟黄金圣斗士们，可以提供相当的小宇宙和属性，无论如何都不会嫌多，一个也都不能放过。

    自己之所以能击败之前那个三级神，就是因为黄金圣斗士们的加持。

    每一座墓碑都代表了黄金圣斗士残留的力量和传承，算是上一届黄金圣斗士们的祝福吧。

    神秘洞穴中，烈火升腾，充斥着炙热气息。

    海马拜安的鳞衣在火焰巨人之心中煅烧，不多时，这件自从上古神话时代开始就存在鳞衣便开始熔化，成为了金色铁汁。

    在念力的捶打揉捏下，一块金色的墓碑浮现出来。

    冷却之后，丁力二话不说，给艾俄洛斯的坟墓插上了黄金墓碑。

    其实这块黄金墓碑还有其他选择，比如巨蟹的马尼戈特，只是目前来说没有必要。

    其实凡人要想弑神有两个办法，那就是黄金短剑，以及射手座的黄金箭。

    黄金短剑自己是有的，本想留给可儿小姐用，结果对方太弱，不仅爆了，还跑了。

    这并不代表自己不需要弑神的能力。

    如今射手座的黄金圣衣不跟自己亲近，所以还是先升级下艾俄洛斯的坟墓吧。

    铲土，修缮，最后还栽种了一颗彼岸花的种子。

    虽然，彼岸花的种子并不是必不可少，但对于正常升级的坟墓却很有帮助，似乎会提高各种属性和小宇宙，甚至是绝招出产概率。

    这也是他手头最后一颗彼岸花的种子。

    为了刷出艾俄洛斯的隐藏大招，他也为此花了老本。

    随着妖艳娇柔的彼岸花绽放，墓碑倒影中仿佛出现了艾俄罗斯的虚影。

    金色墓碑上还是显现出了暗金色文字。

    【尸体：艾俄洛斯】

    【等级：射手座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+78，灵敏+35，力量+20】

    【可提取能力：原子闪电光速拳、黄金之箭】

    【坟墓品级：青铜】

    用手按住墓碑，大量精纯的小宇宙以及属性地涌入了身体。

    丁力身上肌肉抖动了一下，就将这些属性小宇宙全部收入体内，分散在了肌肉中。

    这就是为什么他可以很好掩藏自己小宇宙的首要原因。

    每一块肌肉都如同存储小宇宙的电池，寻常不会启用，只有在使用时才会爆发燃烧。

    同时小宇宙极大强化了他的肉身，现在的他可以说是圣域最强的肉体，光凭肉身便是刀枪不入，水火不侵，犹如穿上了一层圣衣。

    眼前画面开始产生变化。

    就见“自己”怀中出现了一个婴儿，身后还背着金色的圣衣箱子。

    婴儿不过几个月大小，正躺在自己怀中熟睡。

    应该就是十三年前的场面。

    “修罗，你不要逼我！我怀中的女孩是雅典娜！”

    艾俄洛斯冲着身后的身影喝道。

    “教皇陛下说了，是你想杀雅典娜，这是谋反，你必须死！”

    “圣剑！”

    一道剑光劈来，即使艾俄洛斯怎么躲避，还是中了一剑。

    剧痛传来。

    “本不想伤你，修罗，是你逼我的！”

    “圣衣！”

    身后的圣衣箱敞开，射手座圣衣穿戴在身上。

    “原子闪电光速拳！”

    艾俄洛斯猛然挥拳。

    刹那间无数雷电般的拳光是将修罗包裹，将对方击飞出去。

    但丁力能明显感觉到艾俄洛斯没有下杀手。

    眼前画面恢复正常。

    丁力已经学会了原子闪电光速拳。

    这原子闪电光速拳的威力，要比等离子闪电光速拳的威力更加强大，能从原子层面攻击到敌人，威力甚至能穿透黄金圣衣。

    随后就是射手座另外一项绝招，黄金之箭。

    这招必须要搭配射手座的弓箭，最好是拥有黄金箭，使用时将小宇宙集中于箭身，射出后威力惊人。

    最重要的是，通过记忆他得知，那弑神之箭竟然还藏在射手座圣衣的肩甲之中。

    很好，下次自己可以试着用黄金之箭来弑神。

    。

    来到墓地农场，丁力发现这里管理得还不错，鸭肥鸡也肥，潘多拉们更肥。

    而且种植出的花草纷纷绽放出了奇异的色彩，尤其这里的梨树都已经盛开出了粉嫩的花朵。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    丁力感叹着这里的美景。

    要是能一直经营这座墓地农场那就太棒了。

    可惜经过一系列的事情，自己在墓地的时间是越来越少了。

    没办法，为了爱与正义，为了大地的和平，为了让女神雅典娜放产假，暂时牺牲自己的墓地生活也是有必要的。

    呼……

    一阵大风吹拂而来，各种花瓣落下，漂浮在虚空中。

    看着漫天飘散的花瓣，丁力突然有所感悟。

    小宇宙便在瞬间铺洒开来，让周围的花瓣产生了变化，那些莹白色的花瓣，竟然全都变成了黑色。

    随着他意念，黑色花瓣像是黑色大雪般袭向了前方矮山，在顷刻间，花岗岩质材的矮山犹如被加特林重机枪扫射而过，变得百孔千疮。

    看来自己领悟了食人鱼玫瑰新用法！

    用小宇宙注入花朵类的植物，从而产生相应的破坏力，这种招数有很大的改良空间。

    慢着，我只是看了看花瓣飘落，就发现了一种食人鱼玫瑰的新招数？

    这就是小狮子的天赋异禀吗？

    还是说，我本身就是天才？

    不管那么多了，如今自己实力再次提升，正是泻火的时候。

    区区一个三流小神也敢来圣域放肆，真不把我丁教皇放在眼里吗？

    异次元空间！

    丁力杀气腾腾地消失在了墓地中……

