    <!--go-->    当天晚上欢欢回到家里，她做完了当天的作业后，就问刘平：“爸爸，考能的成绩出来了吗？”

    欢欢咬着笔头，眼神有些发愣。。

    其实，今天刘平如果细心一点，就会发现女儿从学校回来的时候脸色就有些黯然，吃晚饭的时候没怎么说话，做作业花的时间也比平时多不少。

    刘平当惯了大佬，自然不如南丽那般细心，所以没有察觉出来。。

    小女孩心里难过，一般都习惯跟妈妈说。。。

    这情绪与今天改选班干部有关，根据学生投票和老师的意见，欢欢这次还高升了，不但从副班长变成了正班长，而且还得到了本届三好学生和十佳少年的提名，副班长由学霸赵琳担任，颜子悠再次落选。。

    虽然张雪儿老师说班干部选举，成绩只是参考的一部分，更多的是同学的个人能力，以及号召力，这样才能让更多的同学得到锻炼的机会，如果只会学习，其他方面比较弱也是不行的，这叫综合素质。

    但是欢欢从自己的角度和某些同学的角度看可不这样想。。。

    虽然欢欢才能四年级，心里的敏感可能表达不清，但一点也不会少。。

    现在刘平听见欢欢在问，考能有没有打电话过来，就笑道：“考能今天打电话过来了，说你考得不错。”

    欢欢张了张嘴巴：“爸爸，我有半页题目都没有做出来，他们说我考得不错？”

    刘平道：“欢欢，那些是难题，别人也不会。”

    欢欢：“那我可以去读了吗？”

    刘平对她笑了笑：“现在还不行，他们今天和我说，让你读竞赛班，但是现在竞赛班名额已经满了，所以我们还要再等一等。”

    欢欢一听，感到非常吃惊，他没想到上培训班还要等，而且还是竞赛班，那得多难啊。。

    欢欢脱口而出：“爸爸，我不要等，我读提高班就可以了，竞赛班我听不懂的，颜子悠从一年级就读奥数培训班，现在四年级了他也才上竞赛班，我听不懂的。”

    刘平看到欢欢脸色明显有对竞赛班的恐惧，她尖叫道：“爸爸，我不要读竞赛班，我要读提高班。”

    刘平一愣，道：“考能的老师觉得你能跟得上，我们花了时间，读对位的班才值得，再说竞赛班你想上就能上啊，还没有名额，我们要等，等别人退出来。”

    小女孩欢欢可不管有没有名额，不管不顾道：“我不管，我要读提高班，我不等，我要马上读。”

    刘平感觉很奇怪，欢欢平时都是很乖的，今天怎么会变成这样，刘平本能的感觉到了一丝怪异。。。

    于是刘平耐心道：“欢欢，告诉爸爸，今天学校里是不是发生了什么事？”

    欢欢：“爸爸，同学们都说我这个班长是幕后操作拼爹得到的，不是真本事，颜子悠学习成绩比我好很多，是班上前三名，赵琳是第一名。”

    刘平微微一笑道：“傻丫头，张老师让你当班长，肯定是相信你，你成绩不如赵琳和颜子悠是因为你没有去培训奥数，这怪不得你。”

    “再者说了，赵琳，颜子悠的爸爸和你爸爸比差太远了，他们的爸爸自己不努力，混的差，怪谁。欢欢，他们是嫉妒你有一个好爸爸。”

    欢欢：“爸爸，是这样的吗？”

    刘平点了点头：“就是这样的，爸爸让你当班长，就当班长，你耐心等几天，爸爸去给你想办法读竞赛班，如果真的听不懂，我们再读提高班，可不可以？”

    欢欢：“爸爸，拉勾。。”

    刘平和欢欢小手拉大手，欢欢终于破涕为笑。。。

    这个时候超超不玩小火车了，他跑到刘平的身边：“爸爸，是不是姐姐不乖，不听话。”

    刘平对超超道：“不是你姐姐不乖，而是有其他小朋友欺负你姐姐，你姐姐当班长，其他小朋友不服气。”

    超超听完立马跑到欢欢身边：“姐姐，我是男子汉，我来保护你，如果有哪个小朋友欺负你，我就去教训他。”

    说完超超就伸出肥嫩的小拳头，在欢欢面前晃了一晃。。

    刘平摸了摸超超的小脑袋：“超超，不错知道保护姐姐了。”

    很快南丽也回来了。。

    南丽：“老公，竞赛班的名额我们还是要想想办法。”

    刘平仔细想了想：“如果实在没办法我就去找个熟人，把这事解决了。”

    南丽：“老公，你有熟人为什么不早说我都跑了很多趟了，耽误了不少时间。”

    刘平：“没想到为了读个培训班都要动用关系，这教辅行业真的有点走火入魔了。”

    南丽无奈道：“谁说不是，这几天我也在跑，我和一些家长交流过，他们管我们这种情况叫踩空。”

    刘平：“踩空？”

    南丽：“是的，他们一般的小孩都是小学一二年级就开始上培训班，一般都是语数外科四门一起培训，我们的欢欢现在才开始已经很晚了。”

    “今天我还发现一个超超同学的家长去咨询培训班的事情。”

    刘平吃了一惊：“什么？超超的同学，那不是幼儿园中班吗？”

    南丽：“是啊，现在有的家长幼儿园就开始占坑培训了，他们其实不只是占坑，是如今真的需要补课，现在不是学的不好的在补课，而是好学生都在补，你不补，你就跟不上班里其他小孩的进度。”

    “老公，你是不知道，现在的家长对小孩子读这点书有多重视，启动是越来越早了，别的不说，要报这里的秋季班，有些人春季班就来占坑了，否则到了秋季就报不进来。”

    刘平不听不知道，一听吓一跳：“南丽，你的意思是说，我们欢欢现在已经起步晚了，要想进竞赛班，只有另想办法。”

    南丽点了点头：“老公，恐怕是这样的人，我看你得马上找人，否则我们只能傻等了，估计很久都不会有结果。”

    刘平仔细想了想，他必须找一个能说的上话的熟人。。

    突然刘平脑袋里灵光一闪，想到自己有一个记忆中的远房亲戚，在华海商务公司当副总，考能培训机构租用的就是华海公司的物业。。。

    <!--over-->

