
　　天府省遂林市，市郊的灵泉寺。

　　灵泉寺平时香火鼎盛，然而今天却人烟稀少，许多想要上山入庙的香客都被拦在了外面，理由是寺庙修缮，暂不开放。

　　然而山下的广场却停着几辆宾利、奔驰等牌子的名贵豪车，似乎有大人物在里面。

　　山腰上未开发的广阔空地上，谢文汉不耐烦地来回踱步，问道：“龙先生到底什么时候来？太没时间观念了吧？”

　　旁边秘术皱着眉头说道：“说是已经到了，不过我半天也没看到啊。”

　　“已经到了？不可能吧，我们不是派人山下盯着了吗？一看到龙先生立刻通知我，怎么就到了呢？”

　　谢文汉跺了跺脚，又突然恨恨地说道：“妈的纪宁这老小子，居然找到那一个秦大、不对，姓秦的小子，居然通武道，有那么强大的实力，差点让老子折在渝州。”

　　最后不仅让他堂堂遂林首富丢了面子，还拿走了六千万，那几乎是他能拿出来的全部流动资金。

　　现在文教集团旗下的多个产业都暂时被冻结，只能寻求银行贷款才能继续活下去，为此，谢文汉的头发都急白了一大半。

　　所以，他这次请动了国外青天会的一个武术高手，准备在不久后的旅游节找回场子。

　　“老子不单要拿回那六千万，还要纪宁倒赔老子一亿！”

　　谢文汉到现在还是不敢去回忆那天秦飞在会所当中的模样，一手举火之术，让众位富豪大佬尽低头，一想起来就让他浑身哆嗦。

　　“来了！”

　　秘术手一指背后山上的断崖，惊道：“那里有道人影，老板，是不是他？”

　　谢文汉转身往断崖上望去，果然，那里站着一名黑西装男人，他脸上带着伤疤，眼神凌厉如豹，此刻里断崖的边缘不足毫厘，几乎已经半只脚踏出空中。

　　“请问是龙震天，天爷吗？我就是天府省遂林谢文汉！”

　　谢文汉赶紧自报家门，大声地张口问道。

　　断崖边的西装男人点点头：“是我，你的要求我已经知道了，过段日子，我会帮你这个忙。”

　　“不过，今天，我需要先替我龙家弟子祭上一炷香。”

　　龙震天说完，脚步往前一迈，整个人从十几米高的空中坠落。

　　谢文汉和秘术保镖等人皆是目眦欲裂，其中秘书更是喊出了声：“天爷小心！”

　　然而已经晚了，龙震天右手屈指成爪，如同鹰爪般深深嵌入坚硬的花岗石壁当中，减轻下坠力量，直到最后轻松落地。

　　谢文汉眼中震惊，走上前去迎接龙震天，顺便仔细看了一眼花岗石壁上的痕迹，瞳孔骤缩。

　　那坚硬连铁锤都难以一击粉碎的断崖，留下了五道深深的爪痕，龙震天的手如同切豆腐般刺入石头当中，由此可见其指力的恐怖之处。

　　“我这次来西南，一是为了我龙家的不肖子孙龙守义而来，他突然在你们华夏西南断了联系，我们猜测，他已经死在了某个地方。”

　　“如果不是因为这个，我青天会也不愿意接受你的重金请求，钱对于我们来说，只是一张废纸而已。”M.23sk.com

　　龙震天迈步往山上的灵泉寺走去，一边缓慢地开口说道。

　　谢文汉和他的一行秘术保镖也是赶紧跟上，听到龙震天的话，心中立刻有所怀疑，低声道：“天爷，那位守义先生，功夫如何？”

　　“一般泰拳、空手道高手，十几人围殴，也能逃出来。”龙震天淡淡地答道。

　　谢文汉咂了咂舌，道：“那就是很厉害咯，他也死在了西南，难道是被枪打死的？”

　　“我们也曾这样怀疑过，但守义功夫高深，一般枪械他能轻松躲开，逃入密林当中，绝无可能被枪杀。”

　　唯一的解释，那就是龙守义是被另外一名武道高手所杀，而且，这个人让他连逃走的机会都没有。

　　听到这里，谢文汉脸色忽然骤变，道：“天爷，我这次请你来帮忙威慑的那个富豪身边，也有一个很恐怖的小子，难不成是他杀了龙守义？”

　　“小子？他多大？”

　　“大概二十岁左右。”

　　闻言，龙震天冷笑一声道：“不可能，能让守义毫无逃遁机会的人，实力至少与我持平，而我十岁习武，三十年才摸到一丝精髓，你说那人才二十岁，除非他改变容貌，否则我绝不会相信。”

　　没错，二十岁就有他龙震天内劲大成巅峰的实力，这种人堪称绝世天才，日后绝对是能遁入内劲宗师或者内劲大圆满，甚至炼体境宗师的境界。

　　他不信龙守义和自己会倒霉地碰到这样一个人，就算有这种人，也要在其尚未成长起来，尽量击杀！

　　“放心，就算那人真有如此实力，凭我在青天会多年修习的武道，七步见血，十步杀人！”

　　龙震天这话一说出口，周身顿时弥漫着肃穆杀气，让那秘书惊得寒毛倒竖。

　　谢文汉见龙震天如此有自信，眼珠转了转，也是缩了缩脖子不敢再说话。

　　“因为青天会最近要大举进入国内，沿海的省份不好下手，所以我们便决定将西南作为根据地，慢慢发展。”

　　龙震天收敛了一身慑人气息，轻声说道。

　　谢文汉惊道：“那青天会岂不是要统一整个西南的势力？这胃口未免太大了吧？”

　　“呵呵。”

　　龙震天没有说话，青天会的强大，又怎么会是他这一个地方小乡绅能想象的。

　　世界之大，可不止华夏西南一隅而已啊。

　　众人来到灵泉寺庙前，庙前有两座巨大的石狮子，常年未修缮，看起来十分破旧违和。

　　“如此石狮子，有辱佛门净地。”

　　龙震天嗤笑一声，他虽然不信佛，但见到这石狮子和庄严寺庙不搭配，心中不喜。

　　他几步上前，手掌并指如刀，伸手往石狮子腹中一探，竟然如砍瓜切菜般刺了进去。

　　“喝！”

　　只听龙震天低喝一声，双手一震，而后抽出手臂，像个没事人一样走进庙中，片刻后，两座石狮子在谢文汉等人骇然的目光中轰然炸裂！

　　满地狼藉的碎石块，威力就如同被炸药轰开一般！

　　谢文汉注意到，从龙震天踏出第一脚迈出去，到石狮子碎裂，刚好满十步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第90章 龙震天免费阅读。https://xs.23sk.com 