    二区，明日主城基地。

    就算有夏侯惇等英雄的帮助，局势也到了最危急的时刻。

    红色至尊和吴丽伟等一众黎明高手强者也已经赶到，但并不能扭转局势。

    要不是有第一至尊坐镇明日，现在多半已经被异族推平了。

    而此时的第一至尊，在得到林北赊给他的八星凭证之后，已经在半个月前堪堪踏入了星耀至尊八星。

    当下她与季剑仙联手，与五个上位级的异族至尊大战。

    季剑仙在经过蔡文姬的治疗之后，伤势基本完好。

    另外除了季剑仙之外，加上黎明来的两位，人族至尊一共到场十五人。

    再加上方舟的二十位英雄，战力属实不算低了。

    算起来，已经不比妖族王庭差太多。

    当然，妖族九大王庭个个底蕴深厚。

    最主要的是每一座王庭都有九星十星的老祖坐镇，这就是人族与异族最大的差距所在。

    当下明日主城基地内的人都在等，苦等那位绿袍先生到场。

    也只有他，才能扭转乾坤，击退异族联军。

    “坚持！一定要坚持住！那位先生很快就会过来了！”

    “守住啊！绝不能让敌人杀进来！”

    雄伟的钢铁城墙上，无数基因战士都在拼死击退着一波接着一波的异族。

    很多人早已经力竭，若是正常情况，怕是早就已经无力再战了。

    但之前林北的事迹终于传到明日主城这边来，而且还有视频。

    看到他大发神威，横推异族的盖世战力之后，这给了所有人巨大的信心，极大地增加了所有人的士气。

    以明日主城的基因战士为主的军队，全都在互相打气呐喊着。

    绝境之中，有希望和没希望完全是两种心态。

    只要有希望，再难再苦再累也会拼死坚持住。

    若是没有希望，那一定很快就会放弃挣扎。

    就在此时，所有异族至尊忽然停手，随后竟转身就跑。

    十五位人族至尊全部一惊，不清楚这些异族至尊要做什么。

    犹豫了一下，无人敢去追这些异族至尊。

    因为本身人族至尊就是被压制的一方，哪里敢去追。

    而方舟的至尊强者却不肯罢休。

    时间只剩下十几分钟的七星公孙离，推动纸伞，不依不饶地追向一头暴熊至尊。

    上官婉儿和不知火舞这两位法刺也一样，释放技能就追了上去。

    除了这些体验卡英雄之外，司空震、李信、铠等英雄也一样。

    这些英雄之前都被异族至尊偷袭杀死了，是林北将他们复活的。

    无奈金币不够，只能先复活这些实力比较强的英雄。

    当然类似蔡文姬和孙膑这种辅助也是一定要率先复活的。

    目前已经复活了九位英雄，共花了林北四十五万金币。

    而这些英雄在己方劣势的情况下还敢去追击敌人，不是因为他们不怕死，更加不是浪。

    而是他们的召唤师大人已经来到了二号战区。

    这些异族至尊多半也是知道了，所以才会突然撤退。

    孙膑游荡在战场上，不断地释放二技能。

    升到至尊级之后，孙膑二技能的范围扩大到十公里，一个二技能下去，数百万人族大军都能享受到。

    要不是有孙膑辅助，人族军很难抵抗以妖族和暗黑种为主的异族联军。

    3秒钟一个二技能，也直接让孙膑成了战争之神。

    不仅能加速，还能增加武者法术师催动灵力的速度。

    但最重要的，还是回溯时光的效果。

    战场上，哪里防守艰难，孙膑便出现在哪里。

    当下他注视着逃跑的异族至尊，察觉到一丝不对劲。

    对面既然如此害怕大人，那为何还要攻打明日，非要等到大人降临之后才开始逃跑。

    想到此处，孙膑连忙通过心灵链接向远在数百公里外的林北提醒道：“大人要小心点，这很可能是一个专门针对你的局…”

    林北等级升到至尊星耀六星之后，与英雄共享击杀奖励的距离已经达到了夸张的一五千公里。

    而华夏大地的南北纵横也不过五千公里出头而已。

    交流距离则达到了一千公里，差不多是江浙到帝都的距离。

    林北此时刚刚踏入二号战区，身后便是灰雾之墙，相当于是在二号世界的“尽头”。

    收到孙膑的提醒之后，他不惊反喜：“呵，针对我的局？九星十星的那些老家伙终于要出手了吗？”

    随后他一边通过孙膑了解明日基地的情况，一边快速使用二技能进行穿梭赶路。

    二技能冷却是4秒，而储备上限是27次，最远位移距离则是15公里，完全可以随意使用。

    距离明日基地五六百公里，一分多钟就可以赶到。

    当明绿色的身影出现在明日主城基地的上空时，很快便有人看到了他。

    不久之后，不管是正在作战厮杀的军人还是普通民众，同时爆发出惊天动地的欢呼声。

    十五位人族至尊也是如此，个个面露喜色，纷纷朝那位绿袍先生行礼。

    林北朝着众人微微颔首，旋即径直朝远处继续穿梭过去。

    大部分异族至尊都已经逃得无影无踪了，但也有小部分被司空震和李信等英雄缠住。

    别的先不管，宰了这些异族至尊再说！

    可就在他刚刚闪到明日基地外面的时候，四周的虚空突然泛起涟漪。

    伴随着十五位人族至尊的惊呼声，十道恐怖的魔影同时降临，对林北发动了最为强大的杀招。

    一时之间，风起云涌，整个世界都因为它们的出手而开始震颤起来。

    这十尊恐怖的存在，每一尊的气息都如深渊般深不见底，如星辰大海般广袤。

    仅仅只是溢散出来的一丝气息，便让底下数亿异族大军和人族大军感受到一股窒息的恐怖压力。

    难以想象被这十尊恐怖存在合围突袭的绿袍先生，要承受多大的压力。

    又是否能承受得住！

    然而处于风暴中央的林北却丝毫不慌，刹那间便遁入暗影之中。

    十位九星级别的异族至尊，所有的绝杀秘法神通全部落空，反而被暗影之月的伤害给炸到了。

    在收到孙膑的提醒之后，林北便一直在戒备着，所以反应才会如此迅速，否则必然来不及使用暗影之月。

    而且来之前，他将三个技能的等级全部升了几级。

    暗影之月升到了12级，无敌时间提升到了3.4秒。

    湮灭之锁则升到了15级，钩子变得又快又长，关键是被动虚空噬魂的最大层数达到了160层。

    每一层可以永久增加180点最大生命值，叠加起来就是夸张的28800点生命值。

    这相当于穿了14件霸者重装所叠加起来的血量。

    3.4秒过后，暗月之月结束，林北的身影突然间出现在十位异族至尊的面前。

    这十位异族至尊中，妖族来了三个王庭老祖，分别是金虎、荒猿和三头蛇王庭。

    其余七位则来自其他种族，都是族内说一不二的老祖级巨擘。

    这次联手出击，当然是提前预谋好的。

    在对方舟成员进行斩首行动的时候就已经准备好了。

    结果让它们意外的是，斩首行动非常成功，方舟那边竟没有至尊强者出来挽救局面。

    直到斩首行动结束，方舟才堪堪赶来了一位九星级别的至尊强者。

    在见识到诸葛亮的恐怖战力之后，这十尊老祖级别的巨擘犹豫了一瞬，最终还是决定在二号战区截杀对方。

    九大世界意志的结界规则很快就会复苏，现在是一口气推平人族的最好时机，所以绝不能就此罢休。

    而要灭掉人族，首先就要解决掉麻烦的方舟组织。

    是的，在所有异族看来，方舟实在是太麻烦了，有太多的不确定性。

    过去几次突然冒出一位战力逆天的至尊强者，杀得那些异族至尊屁滚尿流。

    这种突然性就是最麻烦的。

    要是知道方舟具体有多少位成员，实力又是如何，那一切都好说了。

    怕就怕你以为派出一个中位至尊就能解决的事情，结果被反杀了。

    等你出动上位至尊，以为是稳操胜券的事情，结果又被突然冒出来的方舟至尊反杀。

    三番两次反杀过后，异族至尊那边是真的有点被杀怕了。

    就算碰到境界比自己低的方舟至尊，也是不敢轻举妄动，就怕被反杀。

    这样下去肯定不行，不能给人族时间继续发育下去。

    所以这次除了虫族之外，八大族的九星至尊同时出手，要一口气解决掉方舟这个毒瘤。

    此时见林北脱离暗影之月，十位至强至尊再次凶猛出手。

    它们当然清楚方舟组织的成员拥有很多保命手段，同时也知道这种保命手段无法短时间内连续使用。

    所以它们在看到暗影之月时没有丝毫诧异，能逼出这种保命手段，那这次突袭便算是成功了。

    面对这种级别的围杀，林北也要避其锋芒，无法硬抗。

    但林北却不闪不避，双眸淡漠沉静，悍然发动了两个召唤师技能和一个英雄技能。

    在十五位人族至尊担忧的注视下，林北的身上突然爆发出一阵青光，紧接着又猛地爆发出恐怖的雷霆。

    滋滋滋~~~

    数千米高空中，恐怖的雷霆之力贯穿了十位至强至尊，直接将它们定在原地。

    林北所使用的两个召唤师技能正是净化和晕眩。

    前者规避掉伤害，后者将敌人晕住。

    但晕眩的时间只有0.75秒，如此短的时间里，他不可能击杀任何一位九星至尊。

    不过…

    【可以投子认输了！】

    高空中，显化出一尊手执棋子的高大虚影。

    随后看似缓慢，实则宛若雷霆般落下棋子。

    嗡——

    巨大的棋盘牢笼眨眼间就已经成形，紧接着黑白二棋化作黑白雾气，互相缠绕着从空中落下。

    落在了那些敌人身上，将刚刚从晕眩状态中醒过来的敌人再次晕住。

    这一套组合，直接将十位九星至尊给打懵逼了。

    它们当然清楚棋盘牢笼的威力，但也知道这个恐怖法阵需要一点时间才能够成形。

    关键是法阵还未成形之前就已经存在虚影，是可以直观看到的。

    虽然成形时间非常短，但对于这些强者来说，这点时间完全可以从容退出范围。

    错就错在它们不知道林北已经抽到的第六个召唤师技能——晕眩！

    “非常感谢诸位送上来的人头，笑纳了…”

    林北嘴角挂着讥讽的笑容，二技能直接踩到至尊群中。

    接下去的一二技能交替使用，不断触发被动。

    之后七星公孙离，六星夏侯惇，以及司空震和李信等比较高星的英雄赶来，和林北一起对牢笼内的敌人展开凶猛的进攻。

    在重伤的配合下，迅速压低了十位至尊老祖的血线。

    直到棋盘牢笼的时间只剩下最后3秒钟，林北终于感觉差不多了。

    应该已经到了大招的斩杀线！

    随后不再犹豫，神念锁住那头暗黑种的狼人老祖。

    蓄力结束之后，龙吟声响彻天际。

    在十五位人族至尊震惊狂喜的注视下，战力极为恐怖的狼人老祖竟是直接被林北轰杀掉。

    唯一可惜的是，这位狼人老祖点了魂灯，而且品质极高。

    在最危急的关头，至尊核心与神魂还是被它逃回了狼人祖地。

    轰杀掉狼人老祖之后，大招一秒钟转好。

    林北迅速锁定住妖族金虎王庭的九星老祖，随后更是带着被动瞬移到它脸上。

    在棋盘牢笼结束的一瞬间，碧水巨龙贴脸爆发，当场将其轰杀。

    这个时候，剩下的八位九星老祖心神颤栗，哪敢继续战斗厮杀，不约而同地想要撤退。

    然而等着它们的，是所有英雄连续不断地控制技能。

    一共十几位英雄，全部都是至尊星耀级，是可以对这些九星老祖进行控制的。

    虽然控制时间会降低不少，但冷却速度快啊！

    配合起来的话，可以将敌人控到死。

    而最先出手的便是夏侯惇的第二段豪气斩，巨大的刀刃直接将八位九星至尊全部拍得“飞”了起来。

    接下去，林北用大招一个一个将这些强大无比的九星至尊轰杀。

    一朵朵时雨烟花在空中绽放，震撼了所有躲在远处观看的异族至尊，也让所有人族狂喜不已。

    “该结束了…”

    百厄除尽，万象更新！

