    是的，只有一次机会，因为没有人，会跟天瑜一样，有两件上古神器，一件用来对抗强敌，一件用来保护他林清尘。

    到时候，一击不中，魔主未死的话，那么剩下的事情，就已经相当明确了。

    他一击，没有斩杀魔主，那么死的就是他林清尘。

    这一点，林清尘心中很是清楚，没有上古神器的防御，自己本来也是重伤，不再巅峰状态，根本承受不了魔主的一击。

    也就是说，之后的一击，就看他和魔主，谁的反应更快了。

    若是能够在魔主未曾来得及反应的时候，直接将其斩杀，那么就再也没有机会了。

    魔主，会直接一击灭了他，然后就是剩下的人，慢慢的被魔主所斩杀了。

    甚至于，有可能在那一瞬间，由于最大的希望破灭，瞬间崩盘。

    这，也是完全有可能的事情。

    “怎么，现在还没有准备好吗。”

    此时的魔主，虽然被众多上古神器的执掌者所阻拦，并不能够直接攻击林清尘。

    但是，却不影响他，此时对林清尘造成一定程度的影响。

    魔主之所以如此做，也是因为，从这一刻开始，他从心底，竟然感受到了一种，莫大的压力。

    是的，一种可以，让他这种，处于神圣境之上境界的强者，都感受到的压力。

    这种压力，现在对他造成的影响还很小，可若是让林清尘，一直这么保持下去的话，那么就不一样了。

    只要给林清尘足够的时间，那么未必就没有可能，将这种压力，一点点的，甚至于是迅速的增强。

    以至于，到最后的时候，就不仅仅是压力，而是危机感了。

    所以现在，既然他已经感受到了，这种极大危机出现，有了苗头，那么就不会坐视不管的。

    现在，就想要趁早的影响林清尘，让其不能专心的提升。

    如此一来的话，或许在那种情况出现之前，就可以出手，直接兑付林清尘了。

    就在魔主说此话的时候，也在加大力度，对着独孤清影她们七人出手。

    现在这个时候，独孤清影他们七人，就是他斩杀林清尘的最大障碍，必须要灭掉。

    再不济，也必须要将其重创。

    不过，妖帝心中的想法，虽然是好的，但是此时的独孤清影她们，却没有想着，给妖帝这种机会。

    因为就在此时，独孤清影他们暗中商定，想要将魔主压制，那么只能先声夺人，先下手为强。

    不能够等到，魔主将他们逼迫到了一定的程度，不得已之下，才想着舍弃什么。

    这样子的话，那也就太被动了。

    此时的独孤清影他们，心中清楚的知道，既然事情到了这一步，那就只能看，谁更加舍得了。

    现在，出其不意攻其不备，或许还有一定的效果，若是以后的时候，等到魔主有了准备的时候，那就已经晚了。

    所以在此时，独孤清影直接将手中的上古神器无名剑，直接朝着妖帝斩了过去。

    就在妖帝手中的弑神枪，刚一接触独孤清影的时候，独孤清影没有丝毫的犹豫，直接将上古神器无名剑引爆了。

    是的，在这一刻，独孤清影选择放弃了手中的上古神器，因为只有如此，才能够让妖帝的防御，出现漏洞。

    在那一刻，也是众人一起出手，攻击妖帝，将其压制的时候。

    独孤清影的做法，让魔主一时之间，还真的有些措手不及。

    因为，就在这个时候，魔主也确实没有想到，在如今这种，并没有被压制的时候，独孤清影她们，竟然如此舍得。

    上古神器，说放弃就放弃。

    由此，魔主想到，难道天玄大陆这边阵营的强者，也意识到了某些问题，或者是知道了一些什么。

    不过现在，魔主已经没有时间去考虑这些了。

    因为在这一刻，由于独孤清影的突然作为，导致了他的防御，也的确出现了漏洞。

    弑神枪在这一刻，被无名剑的力量，直接给带飞了出去。

    可以说，在这一刻的妖帝，根本就没有办法，控制弑神枪，按照自己的意思来运行。

    所以在这个时候，其余的六人，纷纷以上古神器，朝着十二品灭世黑莲的本体之上打去。

    十二品灭世黑莲，虽然是很强的上古神器，由于继承了混沌青莲的一部分力量和能力。

    可以说，几乎做到了万法不侵，可是，这些上古神器，也是从当初的混沌青莲之中分化而出的。

    不仅如此，可还有的上古神器，本来就是跟十二品灭世黑莲，是一个等级的存在。

    所以在这一刻，十二品灭世黑莲，根本就没有办法，完全的挡住六大上古神器的攻击。

    正是因为如此，魔主此时，被六大上古神器，直接击飞了出去，距离林清尘所在的地方，又远了一段距离。

    不仅如此，现在这个时候，魔主也因此，受到了上古神器之力的侵袭。

    可以说，就因为突然之间，独孤清影选择放弃上古神剑，这才对魔主造成了一定的伤害。

    纵然魔主现在，有上古神十二品灭世黑莲护身，也是没有能够做到，无伤承受这一切。

    “神圣境之上的境界，也不过如此。”

    在此时，剑无名看到魔主此时，已经被击飞了出去，六人出手之后，下一刻人也紧随其后。

    他们现在，要趁着魔主伤势在身，体内的力量产生震荡之际，趁热打铁。

    只要是能够，一开始就对魔主造成伤害，那么就说明，之后斩杀魔主，希望也就更大几分。

    之后，林清尘活着的可能性，也就越大。

    林清尘的生死，别人不在乎，他剑无名，独孤清影，还是在乎的。

    所以，不论如何，不管付出什么代价，都不能让魔主，靠近林清尘，更别说是趁机找机会，斩杀林清尘了。

    “小子，现在你得意的，是不是太早了点。”

    魔主，终究是超越了神圣境的生存在，虽然在猝不及防之下，被独孤清影她们，直接出其不意的打伤。

    但是，对于他来说，这不过是小伤，这点程度的伤势，他还是能够承担的起的。

