    “兄长，你暂且屏退他人，弟弟有些话，想要单独对兄长说。”心中有了定计，雪千天轻声对雪千云说道。

    听到这里，雪千云脸上的神色也微微变了变，他深深的看了雪千天一眼，随后素声对身后众人说道：“尔等尽皆退回去！”

    其余人心中虽诧异，可是却不敢违抗。一个个面色变幻的，退回了那漩涡门户之中。

    转眼间，这冰寒之地只剩下雪千天、雪千云两兄弟。

    “天弟……”雪千云凝了凝神，低声说道，“你来此，恐怕并不是意外前来吧。”

    雪千天微微笑了笑，“云哥猜到了？”

    “天弟，如今你是何修为，隶属于哪一方势力？”雪千云没有接话，反而径自问道。

    “轰！”雪千天双手微微掐决，恐怖的气息尽皆展现出来，“窥天境巅峰。”

    “窥天境巅峰？”雪千天展现的力量，彻底让雪千云骇然，他呆愣了好半晌，方才不可置信的重复了一句。他呆愣愣的看着雪千天，突然间，口中爆出一连串的爆笑。

    “哈哈……哈哈哈……哈哈……”

    一连串的爆笑声，震得方圆百里的雪层轰然崩散……

    “好、好……”雪千云狠狠的拍着雪千天的肩膀，脸上竟尽是一片骄傲之色，“不愧是我最出色的天弟。窥天巅峰、窥天巅峰……哈哈，我倒要看一看，到底谁，还敢瞧不起我的兄弟。”

    好半晌，雪千云脸上的神色才恢复平静。他的目光，与雪千天相对。

    “天弟，我知道你为何来。你放心，为兄不会让你难做的。只不过，为兄求你一件事情……”雪千云静静的说着，而雪千天没有插言，就这样静静的听着。

    “那黑雾异兽的事情，其他人并不知情，一切尽是为兄在操控。所以，为兄求你放过他人。所有罪责，均由为兄一人承担便可。”

    雪千云说完，默默的看着雪千天。

    好半晌，雪千天猛然上前，张开双臂，一把将有雪千云抱住，“云哥，小弟这些年，好想你。”

    此时的雪千天，不像是那个无敌的窥天强者。反而，像是一个久别亲人的孩子。

    雪千云先是有些愕然，随后脸上神色缓缓化开。开心的笑容，挂在脸上。

    他轻轻的拍了拍雪千天的额头，带着几分宠溺说道：“都多大了，还像个小孩子一样。若是被父亲看到，定会教训你。”

    好半晌，两兄弟分开，就这样懒散的躺倒在这冰雪之中。一个掌控着无数人生死的国主，一个可以横行天域的强者，此刻却像是两个顽童一般：肆意的笑、肆意的欢喜。

    日月轮转，两人不知诉说了多久。话语声，不知何时，竟是再度幽幽的停住。

    “天弟，走吧！就当你从未来过……就当，你不知道雪族……”雪千云微微闭上目光，后悔吗？不悔！可是毕竟已经没有回头之路。雪族与黑雾互相牵连，而那黑雾异兽，却是令的不知道多少人枉死。在整个凡域，甚至是整个宇宙，将不会再有雪族的存身之地。

    雪千天手掌一拍身下的冰雪，反身而起！

    他认真的看着雪千云，随后一字一顿的说道：“云哥，从今之后，一切都交于弟弟。”

    说罢，雪千天仰头望天，轻声低喝，“在这一世、在这一片天地之下，哪怕是苍天想要伤害我兄长，也要先跨国我的尸身。”话语虽轻，可是却异常坚定。

    雪千云嘴角颤了颤，然而却是默默摇头：他知道，雪族面对的是什么。

    “云哥，我要知道是怎么一回事儿。我不会让哥哥你去面对，但是我会做出一个交代。”雪千天素声说道，话语不容的雪千云反对。

    好半晌，雪千云缓缓开口，“好，我可以告诉你是怎么回事儿。”

    “在你离开之后，我火农部继续被其他部落打压。没有修炼资源，没有生存空间。持续许久后，父亲决定迁徙离开。”雪千云陷入了回忆之中，目光中有思念，又有痛楚。

    “可是，以我火农部的力量，又能够去哪儿？离开星界。想找一片存身之地都极为艰难。在那段时间中，有的族人因为在虚空乱流中穿梭死去，有的族人甚至自愿去做奴隶……步步艰辛、寸寸愁苦。甚至，我都不知道，自己能够坚持到什么时候。”

    “甚至于，为了生存，我成为了声名狼藉的掠夺者……”雪千云脸上尽是苦笑，而雪千天的面容上，却是挂着两行泪光。族群所有的苦难，都是因为自己而引来的。

    更让他难受的是，即便是此刻，他在兄长的话语中，依旧听不到有任何埋怨。

    “那时候，我便是立誓！若是有机会，我定不会再让族群如此。我定不会让族人再如此付出……”

    雪千云猛然转头，他握着滴血的手掌看着雪千天，狠狠说道：“我绝不会，再让我的兄弟，被人如此瞧不起。”

    “所以，为了拥有更强大的力量。为了部族能够继续生存，我无所不用其极。哪怕双手沾满淋漓鲜血，我也未曾有过一丝后悔！”

    “终于有一天，一个神秘的强者找到了我。”说到这里，雪千云微微顿了顿，好一会儿才继续说道：“那个人极为强大，我没有任何反抗之力。他对我说，可以让我拥有更强大的力量、拥有更强大的势力。但是却要我完全听命与他！甚至，神魂都要为他所控制。”

    “嘭！”雪千天听到此，他身下的一块巨石，竟是无声崩碎，他的脸色也变得无比苍白。

    “被控制神魂！”这等事情，雪千天根本不敢去想。

    不过，雪千云却是依旧神色如常。就仿佛，他所说的，根本就不是自己。

    “我根本未曾有半点犹豫，便是直接答应了下来。”雪千云淡淡的说道。

    “我很清楚，他需要我做的事情，恐怕并不会是什么好事。但是，只要能够让我变得强大，做什么又有什么关系呢？我族被打压之时，我兄弟被人瞧不起之时，又有谁出手相助过？”雪千云的话语，有几分怨恨，又有几分宣泄。

