    马车驶在京城的街道，往日里嘈杂的长街短巷却几乎听不到什么声音。空气中也似乎漂浮着一种悲伤的气息，让人压抑的几乎透不过气来。不只是走过了那道街，隐约能听到有人在呜咽的哭泣声。

    太子没了，怕是有很多人伤心吧？

    贺兰雪呆呆的靠着马车壁，不言不语也不流泪，仿佛身边的一切都和她没有关系。纳兰若雨坐在离她不远处，拿着帕子不住的抹眼泪。

    太子是真的死了吗？看姐姐失魂落魄的样子，怕是真的了。怎么会？太子哥哥那么厉害的人，怎么会出事呢？那些人巴不得太子出事，说不定也是谣传，是宫里的人弄错了呢！她很想问贺兰雪，可看她的样子又不敢开口，只是嘤嘤的哭泣。

    贺兰雪浑浑噩噩的，脑中一片空白。她不知道自己是怎样上的马车，怎样进的皇宫，等到有人在她耳边“姐姐，姐姐”的叫她时，她才反应过来，发现自己已经站在了一处宫殿前。

    “太子殿下的遗体就在荣华殿，贺兰公主和纳兰侧妃请进去吧。”执事太监红着眼睛行礼道。

    大殿两旁侍立着许多宫人，一个个垂着头神情悲泣。看到贺兰雪两人进来，纷纷施礼。

    贺兰雪目光呆痴，她缓慢的迈过门槛，绕过飘着白幡的隔壁，就看到了那个她朝思暮想的身影。

    此刻，他静静的躺在那里，双眼紧闭，一动也不动。

    “太子殿下。”纳兰若雨早已忍不住，失声痛哭起来。

    “公主请节哀。”魏公公迎上来，对贺兰雪施了一礼后颤声道。

    贺兰雪没有出声，而是绕过他站到了锦榻前，纳兰若雨紧紧的跟着她。

    魏公公看着两人低低的叹息一声，对两侧的宫人挥挥手，悄然退了下去。

    “太子哥哥，你怎么能丢下雨儿和姐姐呢？呜呜……”殿中没了其他人，纳兰若雨再也控制不住自己，扑到轩辕泽的身上大哭，边哭边说。

    贺兰雪似是被她的哭声惊醒，颤抖着伸出手指慢慢的附上轩辕泽的脸。入手冰凉，再也没有了往日的温度。她却不管，用手指一点点勾勒他的轮廓。他的眉，他的眼，苍白的脸颊，发青的嘴唇……

    双眉如峰，却再也没有了往日的生动。双眼紧闭，她再也看不到他如黑曜石般璀璨的目光。那目光如炬，总是带着耀眼的光彩，偏对她缠，绵悱恻，深情款款。每一次，她都会深陷其中不能自拔。而今，她只能看到他长长的黑睫，锁住一切生机……

    他临走时说过的话语犹在耳边，他说要她等他回来…

    她等了，却等来他的尸体……

    “你是个骗子……”几个字，她说的很缓慢，最后一个字说完，她“噗……”的喷出一大口鲜血，然后缓缓倒地！

    等到贺兰雪醒来，她已经躺在了太子府她自己的闖上。

    看到她睁开眼睛，几个丫头喜急极而泣。“公主，您可是醒了。”阿紫红着眼睛忙让小丫头去喊白太医。

    很快，白太医就来了，诊了脉，“公主只是郁结于心，悲伤过度，喝两副药就无事了。”白太医开了方子，阿碧亲自出去抓药。

    “府里如今怎么样？”小菊扶着她坐起来，阿紫忙拿了靠枕垫到她身后。贺兰雪语气冷沉，目光扫过几个丫头头上的百花和身上的皂衣，眸光越发清冷。

    想必她昏迷不醒的时候，轩辕泽的棺木已经回了太子府。

    “灵堂已经搭建好了，府中的针线房也已经连夜赶制了孝衣，各府吊唁的人南宫先生正在招呼着，纳兰侧妃也在堂前守着……”阿紫拿过帕子仔细的擦了擦贺兰雪的手，阿罗捧了漱口水过来，伺候她漱了口，小菊端来一碗熬的软烂的白粥，小声的哄着，“公主昏睡了一天一夜，吃些粥填填肚子。”

    贺兰雪摇了摇头，看向窗外， “现在什么时辰？”

    “辰时刚过。”阿紫看了眼外头的日光低声道。

    “公主好歹用一些，这府里如今全靠你撑着，你可不能倒下。”阿紫红着眼眶低声道。太子下落不明时那些人就迫不及待的想要生事，如今……怕更是要踩上一脚了。

    贺兰雪的身子微僵，片刻后她终于伸出了手。阿紫大喜，忙将粥碗递到她手里。

    公主不哭不闹让人担心，不过好歹开始吃东西了。

    用了粥，换了衣服，贺兰雪带着几个丫头直奔灵堂。离着老远，就能听到呜呜的哭声。

    入眼的白，刺眼而鲜明，堂前飘动的白幡和那大大的奠字，都让她有种恍如隔世的感觉。白幡飘动的缝隙，她看到了黑漆漆的棺木！乌压压的黑色，如它表现的那般沉重，压的她几乎要透不过气来。

    纳兰若雨带着她的丫鬟守在灵前，一面哭泣一面往火盆里添纸钱。轩辕泽没有子嗣，府里就她和纳兰若雨两人，她昏迷不醒，就剩下了一个纳兰若雨了！

    她也在一侧跪下，接过小丫头递过来的纸钱往火盆里添。纳兰若雨看了她一眼，犹自嘤嘤的哭泣着。

    “三皇子和四皇子来了。”南宫墨走到贺兰雪的跟前，低低的说了声。

    贺兰雪没有抬头，只是不断的重复着手里的动作。南宫墨叹息一声，轻轻离开。少时，他陪着两人进来。

    三皇子上了香，和四皇子磕了头，站起来，就看到了垂着头的贺兰雪。

    “公主这样子可不好，你让丫头小心伺候着。”三皇子自然知道昨日贺兰雪吐血的事，如今见她木然而坐也不哭泣，深怕她郁结于心闷出个好歹来，忍不住提醒南宫墨。

    “是，墨代公主谢过两位殿下。”南宫墨恭敬的施礼。不管三皇子和四皇子的立场如何，他们对贺兰雪发自内心的关心南宫墨还是很感激的。

    “两个孩子原本是要来的，可他们实在太小，父皇生怕他们身体吃不消，就让在府里磕了头……”四皇子有些内疚的说了两句，最后实在不知道该怎样说，索性抿紧了嘴唇，只是眼睛却红了。

    太子是两个孩子的伯父，按理说是要守孝的，可宫里传了话，说太子在疫区而亡，生怕传了病气，就不让他们过来了。

    这话也不能说不对，毕竟皇室如今就只有这么两个宝贝疙瘩，小心看重一些也无可厚非。

    三皇子的脸上也浮现一抹痛色，他别过了头。

    “墨明白两位殿下的心意，墨代我家爷谢谢两位殿下。”南宫墨咬着唇噗通跪下，很是恭敬的给两人磕了头。三皇子想要拦，伸出手却不知想到什么，终是由着他磕了。

    三皇子四皇子走后，陆陆续续很多人都来吊唁。六部尚书，丞相将军，能来的都来了。

    轩辕瑞是和轩辕湛一起来的，不管在人前人后，两个人都保持着一种兄弟友爱的画面。

    上香磕头，两个人都走到了贺兰雪的面前。轩辕瑞蹲下从阿紫的手里接过一些纸钱，散开，放入火盆中。

    “人死阿能复生，你要想开着。皇兄泉下有知，也定不希望你如此糟蹋自己的身体。”看着跪在哪里如没有生气的破布娃娃般的贺兰雪，轩辕瑞心痛如绞。

    昨日听到她在宫中吐血昏迷，他就忍不住想要过来，可被姚永拦住了。此时太子身亡，不知有多少眼睛盯着太子府，他只有有稍微的差池，他自己会面临什么战且不说，贺兰雪的名声却势必会被他连累……

    姚总好说歹说才将他劝住，却被他勒令严密盯着太子府，贺兰雪有任何事都要向他汇报。今日一早，天刚蒙蒙亮他就想要过来，却还是耐心的等到了轩辕湛和他一起。太子早就中了毒，没有解药就只有死路一条。能拖这么久也算是奇迹了！

    只是，她和太子情深意重，太子身亡，她怕是伤心死了……

    只是，还有他，他一定会更加对她好……等他得了这天下，他一定许她皇后之位，给她这全天下女子最尊贵的身份！他不在乎她心中有轩辕泽，他会一点点用温柔与爱，抚平她心中的伤痕。至于轩辕湛，还是个没有及冠的毛头小子，就算他再怎么献殷勤，估计雪儿也不会看上。他们，毕竟有以前的情分在，如果一定要贺兰雪在他和轩辕湛中间选一个的话，他觉得肯定会是自己。因为，他自问自己对她的爱，一点也不比轩辕泽少……

    贺兰雪没有说话，甚至没有抬头，就那么机械般的重复着手中的动作，抽出一叠纸钱，然后一点点的放入火盆中，看着火焰将一切吞噬。

    纳兰若雨一直在哭，哭的撕心裂肺，哭的声音嘶哑。任谁听到她的哭泣声都会忍不住落泪……

    一些大臣的家眷甚至不解的相互使着眼色，怎么太子殿下没了，这身为正妃的贺兰公主怎么不哭泣呢？反倒是纳兰若雨这个侧妃哭的肝肠寸断，让人唏嘘。

    有人知道贺兰雪在宫中吐血的事，悄悄一说，就使人恍然大悟了。原来，贺兰公主是痛的连眼泪也没有了！

