    前方走廊尽头，那两个亲热的年轻贵族已经快走到了尽头，穆兰却停了下来，他尽量放松自我，放空思想，让自己的精神同感知保持高度相近的频率，类似一种冥想状态。

    果然，那种昏暗的感觉再次出现，一种细微颗粒般的黑暗雾气隐隐约约浮现在走廊中，穆兰回头看了一眼，后方居然也是同样的感觉，再看向一边的窗外，稍远一点的地方都是灰蒙蒙的一片，只有自己所处的位置在昏暗中保持着一片淡淡的光明。

    ‘太显眼了！’

    穆兰心中惊觉，在思索过后，将手伸入外套内侧，轻轻触碰轮光，以思维想象出某种命令。

    果然，穆兰猜得没错，身边的光立刻微弱下去，直至消失不见，而他也彻底融入了昏暗之中。

    造成目前这种情况的原因穆兰不清楚，他只知道自己可能摊上事了，在立刻离开伯爵庄园和继续往前这两种方案之间犹豫了片刻，穆兰还是一咬牙选择后者，这既是权衡利弊也有人格因素在里头。

    原身体的影响加上灵魂的个性，让此刻手握轮光的穆兰心中有了倾斜方向，比起极难把控有极为真实的噩梦，穆兰更喜欢现实的感觉。

    琼斯特家族的后人或许已经不再是骑士，但那种刻在骨子里的信念加上一个善良的灵魂，还是能爆发出勇气的。

    穆兰保持着正常的步伐走向大厅，走廊虽然有种深邃感，但实际长度还是没变，很快他就来到了大厅位置。

    音乐还在持续，人们还在起舞，穆兰神色如常，带着手中的餐盘走向餐桌，很自然地将盘子放下，然后走向边缘位置，同时观察着大厅的各处，也观察着所有人。

    这段时间穆兰也问过艾文很多神秘世界的事情，艾文在确认穆兰具有强大的精神克制能力之后，以自身所知尽量满足穆兰的好奇心，又让暂时还是一个普通人的穆兰保持一个安全界限，虽然不能让穆兰了解太过深入，但至少也并非懵懂无知。

    里世界非常危险，但正常情况下和现实是剥离的，因为里世界构成性质，所以二者重合的纽带除了世界上的神秘元素，还在于精神。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！

    常人与里世界的关系大致如此，越了解里世界而难以克制自己的精神，那么各种对里世界的想象和恐惧的情绪，会使得人的精神越接近里世界，从开始引起某些东西的注意，直到某种界限越来越模糊，那时候，当事人甚至是当事人身边都会变得越来越危险。

    和直接出现在现实的超自然存在和神秘事物不同，里世界许多东西在现实这一重世界没有形体或者暂时没有形体，恐怖的怪物，死去的怨灵，诡异的力量......

    它们都在时刻渴望着，怨恨着......

    穆兰知道自己这种感知其实是感知到了里世界同现实的接近，这种感觉很容易同沃尔顿之类施展的力量相区分，既然穆兰能确定自己肯定没有吸引到里世界，那么在庄园中绝对有一个人或者某件东西引发了这种变数。

    而且，即便穆兰不清楚常规情况应该是什么样，也能感觉出这范围绝对不小了。

    一走了之，这里的人全都会陷入危险，告诉他人，无法确定“源点”在哪，并且一旦穆兰开口，在这种情况下可不是平常聊天的环境，说破什么很可能等于主动接触里世界，成为锚点和目标。

    “嘶，呼，嘶，呼......”

    深呼吸，深呼吸，穆兰保持着大脑的供养，竭力保持冷静，他应该还有机会解决这次危机。

    在自己刚刚来伯爵庄园的时候没有感觉到什么，刚刚离开的时候也同样没有异常感觉，那么变化很可能在自己离开那一会产生，很大可能是来了某个人，也有一定可能是某个人带来了什么。

    只要找到“那个人”，使他昏迷能暂时解决问题，或者杀掉他，应该有一定可能彻底解决问题！

    如果真的事不可为就只能自己跑了。

    “叮叮叮......”

    二楼护栏内的老伯爵用汤匙轻轻敲打杯子，再次吸引众人注意，音乐也随之停下。

    “各位来宾，现在是时候让今晚的主角出场了，我生命中两颗最珍贵的宝石，海瑟薇、莉莉！”

    老伯爵伸手向一侧，二楼中心走廊处缓缓走出两个身材姣好的女孩，一个穿粉衣服一个着红装，一个盘发微微烫卷，一个长发飘飘，但二者的相貌几乎一模一样。

    两个女孩一起款款走来，走到了二楼栏杆处。

    “生日快乐，我的宝贝们！”

    伯爵微微鼓掌，下方所有贵族全都鼓掌和欢呼。

    “莉莉、海瑟薇生日快乐！”

    “两位小姐生日快乐！”“两位小姐选好舞伴了吗？”

    “在下愿意效劳！”

    一片恭维和掌声中，伯爵一手牵着一个女孩，带着两个女孩缓缓从旋转楼梯处下来，大厅内的场面一片热烈。

    穆兰也随大流地鼓掌，但明显有些心不在焉，视线不断在各处游曳，然后他，发现了可能是目标的人！

    在所有人都停下正在做的事情向两位伯爵千金道贺的时候，几乎为一个没有停下动作的人就显得极为可疑，那个人穆兰之前见过，而此刻他在餐桌上吃东西。

    注意到那人的贵族们当然大有人在，但虽然有些布满，却也没有谁对其指指点点。

    “舞会继续，那么谁有幸能成为我女儿的舞伴呢，请各位年轻人不要放过这个机会，鼓起勇气表现自己吧，哈哈哈哈哈！”

    老伯爵松开两个女儿的手开怀大笑，他希望今天两个女孩都能度过难忘的一晚。

    音乐和舞蹈再度开始，而大厅内没有舞伴或者刚刚把舞伴甩开的贵族年轻人全都跃跃欲试，甚至很多年长的都是如此，很快就有人出面尝试，但两个伯爵千金都只是微笑拒绝。

    两个女孩距离很近，手中还拿着一把小扇子，在保持仪态的时候还在小声聊天。

    “莉莉，你不是一直很期待吗，怎么不接受邀请？”

    “我还没想好，你怎么不接受邀请？”“我不太想跳。”

    莉莉很兴奋，但前来邀请的人他一个都不中意，海瑟薇的微笑则只是礼貌，她不是不喜欢跳舞，而是不喜欢这种自己是金丝雀的感觉。

    穆兰对邀请伯爵千金跳舞毫无兴趣，他再三调整着呼吸，已经慢慢走到了一个食物陈列桌前，接近了那个正在吃着东西的贵族男子。

    “这位先生，刚刚伯爵大人带着两位美丽的小姐下来的时候，你好像根本没有鼓掌，这似乎并不是绅士该有的样子。”

    男子嘴角抽搐一下，快速咀嚼着口中的东西，抬头看向穆兰。

    “哦，好像确实是这样，我很饿，不要打扰我吃东西。”

    边上几个注意这边的贵族纷纷对男子露出鄙夷的神色，而穆兰也摇了摇头，轻笑了一声转身。

    “你在笑什么？”

    穆兰心中一动，果然，精神状态不稳定且极为敏感，他刚刚那声笑包含着强烈的鄙视，但常人未必能感受得很清晰，而这个男子却感受到了一些刺激。

    “没什么，既然你饿的话，还是继续用餐吧，毕竟伯爵家的食物确实很可口。”

    说着，穆兰指了指嘴角再点了点衣领，示意这些位置都沾了油渍和食物碎末，近处的贵族都笑了起来，而那男子却面露怒容。

    “你是哪个家族的小子，家里没有教过你贵族礼仪吗？”

    “比起阁下，想来我的家教还算可以。”

    穆兰面带微笑地回敬一句，然后自报家门。

    “我是穆兰，穆兰·琼斯特。”

    “哈哈哈哈，是你？那个报纸上吹嘘的家伙？你真的把自己当做什么瓦伦丁的英雄了？琼斯特家，连贵族都算不上的从男爵家族，哦，爵位还是你哥哥继承的。”

    “哼。”

    穆兰冷哼一声，准备转身离开，但心中已经在情绪上同自己想象的一种状态产生共鸣，他知道对方肯定不会就这么结束。

    “我听说你退役是因为上了军事法庭，帝国的战争之所以会失败，就是你们这群废物军人所导致的，尤其是你这种贪生怕死的家伙，简直是帝国之耻！”

    男子嘲笑着穆兰，情绪激动之下声音也大了许多，口中喷出一些碎末和残渣。

    周围相当一部分的人都被这声音吸引了过来，很多人皱起眉头，即便是那些认同从男爵确实不上台面的人也觉得男子说得太过了。

    “贝斯爵士，你说得太过了。”“是啊......”

    边上有人出声，而原本已经走开一两步的穆兰却停下了脚步，然后缓缓转身，脸上带着一股肃杀的感觉，一步步走向刚刚出言不逊的人。

    这是一种压迫感，即便是那个精神有些疯狂的男子，竟然都下意识后退了一步。

    穆兰走到男子近处，开口的声音平静而响亮，却蕴含着绝对的愤怒和坚定的意志，盖过了音乐和周围人的声响。

    “即便今天是伯爵千金的生日，但你侮辱我的家族，践踏我为帝国服役的荣耀，贝斯爵士！”

    会场已经安静穆兰高声念出从周围人那听来的称呼，然后脱下自己的手套扔向男子脚下的地面。

    “捡起手套，如果你还自认是帝国贵族！”

    生日舞会被喧宾夺主，所有人的注意力全都看向这里。

    古礼决斗！

