    提利昂提议去女王角有两个目的。

    第一，如哈利所言，寻求帮助。

    不过提利昂没奢望龙女王会派野人与战舰帮伊耿登陆风息堡。

    他只想要一两个野人易形者。

    小恶魔在奴隶快一年了，大大小小的战争也参加过十几次，深深明白绝对的信息优势在战场上多恐怖。

    毫不夸张地说，给他配备一个易形者小弟，他能在四王之战中打出不输于战神罗柏的效果。

    除了易形者，龙女王称霸石阶列岛的皇家海军也是侏儒的目标。

    从密尔到风息堡，差不多一千公里，黄金团一万战士，数千匹马，上百头巨象，军械粮草无数，压根没办法一次性运输到对岸。

    ——在原本的剧情中，黄金团以石阶列岛为跳板，从风怒角登陆（风息堡南方500外靠海的雨林，洋葱骑士的领地，洋葱骑士的小城堡八成造了劫），先拿下鹫巢堡，在老囧家里休养了很长时间，才把一万人的队伍整顿好，然后突袭风息堡。

    除了寻求帮助，提利昂还有第二个目的：获得龙女王的谅解。

    前天跑路跑的干脆，都没与龙女王打声招呼，主要是害怕女王收走他们的龙——侏儒知道丹妮能办到。

    可跑得了和尚跑不了庙，提利昂的目标是君临，是兰尼斯特和凯岩城。

    他必须与女王达成谅解，否则将来的努力，都将如沙滩上的堡垒般虚幻。

    ——孩子要做一件家长不允许做的事时，往往先斩后奏，等木已成舟，家长责骂抽打孩子一顿，依旧会帮孩子做好那件之前不合心意的事。

    伊耿不是龙女王的孩子，得不到这种待遇，龙女王九成九不会木已成舟地顺天应命，但她也不会再拿他们当敌人。

    提利昂很现实，从没奢求龙女王的“爱护”，只要她不把他当成不共戴天的敌人，他便满足了。

    说到底，提利昂的目标一直都很明确：他犯了罪，罪无可赦，但他要在接下来的风波中保全凯岩城。

    个人荣辱与得失，他完全不在意。

    怎么说呢......

    提利昂的目的达成一半，老巴毫不犹豫地拒绝了伊耿租借易形者与海船的请求，但也没宣布剥夺他们两个的龙。

    提利昂看过几次“魔镜直播”，知道龙女王一定能与巴利斯坦远程沟通。

    毫无疑问，老骑士的态度基本表达了龙女王的意志。

    没得到援助，提利昂有些失望，没听到龙女王的责骂，他松了一口气的同时，又有种莫名失落。

    似乎，他与女王的关系再也恢复不到从前那种......

    他们的关系谈不上多好，但他面对她时，坦坦荡荡，无欲无求则不卑不亢。

    此时却......唉！

    在密尔码头见到琼恩·克林顿时，提利昂还有些神思不属。

    “啊，爵士，你也来了，很好，咱们有国王之手啦！”伊利里欧夸张的笑声把侏儒惊醒。

    国王之手？

    让异鬼咬掉这胖商人的嘴巴吧，前天他和伊耿刚从奴隶湾飞到潘托斯时，胖总督可是信誓旦旦保证，他提利昂将会是最伟大的国王之手。

    不过还不等提利昂嘲讽几句，他又听克林顿严肃道：“我是来带伊耿王子会去的。”

    “回哪？”提利昂从泰莎肉翼上滑下去，疑惑道。

    “回阿斯塔波！”老囧直视伊耿飘忽的双眼，一字字道：“王子，你知道你的行动会给女王带去多少非议吗？

    她发过誓，你此时借着她名头、打破她的誓言，任何正直的君王都不该这么做。”

    伊利里欧一边用带满熠熠生辉戒指的双手整理因骑龙褶皱的礼服，一边吆喝般大声道：

    “机会难得！女王是奴隶湾的女王，王子是七国之王，两全其美，何乐而不为？

    而且，她发誓的时候，可不知道伊耿王子还活着，此一时彼一时也！”

    “誓言就是誓言，骑士会赌上生命捍卫自己的誓言。女王是真正的骑士，骑士王！”老囧摇头道。

    “我也是骑士！”伊耿抿抿唇，眼神不再躲闪，看着义父道：“一人做事一人当，我不会借她的名头行事，她不能代表我。

    我的行为与她无关，她的誓言与我无关。

    等我拿下风息堡，会对七国贵族宣布这一点。”

    “一族两支？”提利昂挑眉道。

    “一族两支......”伊耿皱眉想了想，点头道：“对，就是一族两支，她是我姑姑，这点永远不会变，但谁说姑姑与侄儿一辈子不分家的？”

    老囧眉心皱纹深深，深深的疲惫感向他袭来。

    可伊耿是银王子的儿子，也是他的义子。

    再心神俱疲，他也得强打起精神，情真意切地看着义子，劝道：

    “殿下，待在奴隶湾，等冬季过去不好吗？

    七国刚经历四王之乱，夏粮未收，凛冬已至，再经历一场大混战，要死多少人？

    百姓何辜？

    女王之所以发下那样的誓言，正因为考虑到这点。

    一族两支，很简单地保护她的荣耀，却辜负她对七国人民广博无私的爱啊！”

    呃，老囧你脑补过甚了，龙女王有这个想法，但更多却是怕麻烦，提前寻个借口避免落入维斯特洛大粪坑。

    可伊耿闻言，开始凝眉苦思，神情挣扎。

    他也觉得姑姑一片仁慈之心不能轻易辜负，可此时箭在弦上，再退后却太难了。

    他把求助的目光看向侏儒。

    提利昂摸摸黑洞洞的鼻孔，神色暗淡道：“克林顿爵士，我不否认，女王的决定是对七国人民的大慈悲。

    也不否认，接下来七国将有一场不输于四王之战的动乱。

    但此时的情况就像两个流氓打架，旁边的无辜路人已经被波及身亡。

    那么，再有第三个、第四个流氓加入群架，死去的路人也不会活过来再死一遍。”

    这比喻......

    克林顿木然以对。

    伊耿生气道：“我不是流氓！”

    伊利里欧瞪了侏儒一眼，没好气道：“王子殿下不是第三个流氓，他将以执法者的身份终结动乱，为维斯特洛带去永久的和平与真正的繁荣昌盛。”

    “对，我的复国之战将是维斯特洛的最后一战，之后我会轻徭薄赋，休养生息，救助难民。”伊耿连忙道。

    “殿下，不要给出能力之外的承诺，那会让七国贵族觉得你轻浮、不可靠。”

    侏儒忍不住行使国王之手的义务——劝诫君王。

    “我没说大话。”伊耿涨红着脸道。

    “你拿什么救助百姓？”

    “我姑姑不是用五千万金龙的黄金和价值一千万金龙珠宝购买了千万吨的粮食吗？

    反正奴隶湾也不缺粮，不如用来赈济七国灾民。”伊耿道。

    “殿下真仁慈！”伊利里欧立即笑着夸赞道。

    侏儒脸颊肌肉抽动几下，问：“你知道女王6000万金龙购粮的真正用意吗？”

    “肯定是用来救人的，我也不是拿来自己吃。姑姑那么善良，对我又那么好，不会拒绝这种并没违背她做人原则的要求。”伊耿信誓旦旦，眼神中满是自信。

    “唉，以她对黄金的态度，6000万金龙购粮应该是为救人没错。

    但她救人的法子与你想的不一样，现在厄索斯大陆都在种粮吧？”

    最后一句，是看着伊利里欧问的。

    胖商人皱眉道：“我也从布拉佛斯人手里获得一部分订单。”

    提利昂点点头，语气更加确定了些，道：“女王只需要世界生产出更多的粮食，不一定要把粮食集中在自己手中。”

    “什么意思？”伊耿茫然问。

    “也即是说，若长夜降临，女王将一粒小麦也收不到。所以，殿下你千万别对七国百姓许诺与粮食有关的事。”侏儒摊手道。

    “那就先顾好我们自己吧，黄金团的粮草，我能承受。”伊利里欧道。

    克林顿见事情再无回旋的余地，叹口气道：“既然如此，我就走了。”

    “哎，爵士，你可是王子的国王之手，要去哪？”伊利里欧连忙把老囧拉住。

    “等弥林之战结束，我再回来帮王子。”

    等老囧离开，侏儒木着脸道：“克林顿是国王之手，我呢？”

    “爵士是我义父。”伊耿迟疑着道。

    “我的朋友，”伊利里欧把肥腻的右手放在提利昂肩头，轻声劝道，“你该明白，一位正直高尚的国王之手更容易招揽人心。”

    提利昂丑脸扭曲，第一次的，对自己的这次冒险决定生出一丝怀疑。

    伊耿这边开始带领黄金团西渡狭海，龙女王那边忙着应付日益频繁的武装冲突。

    老囧回到阿斯塔波不过一天，便再次主动请缨，要去雨林老龙识途。

    “伊耿王子是我的义子，他带走两条龙的行为加大了奴隶湾的空防难度。

    我不能纠正他的错误，就必须为他弥补错误带来的损失。”

    老囧是这样对龙女王说的。

    丹妮见他神色坚决，而她也的确需要更多的翼龙，便答应了他的请求。

    老囧离开第二天，龙女王开始考虑佯攻多斯拉克马人的卡拉萨。

    她偷袭新吉斯，封锁自由少女海峡，还曾沿着拉札河焚烧过来自巴亚萨布哈德城的捕奴队与佣兵。

    嗯，八千年前建立的海尔科隆后裔国被斑马人覆灭，剩余的海尔科隆后裔沿玉海建立了三座城邦。

    巴亚萨布哈德距离拉札河只有几百公里。

    到了拉札河边上，便可以乘船直达弥林。

    敌人从四面八方向弥林围来，几乎每一个方向的敌军都被丹妮袭扰过，唯有弥林北方大草海上的卡拉萨除外。

    因为她觉得他们早晚是自己的小弟。

    可一直区别对待马人，会引起盟军怀疑，她之后的“背刺”计划又恐难实现。

    故而，丹妮准备寻几个最不顺眼的柿子捏一捏——不是针对谁，现今所有的卡拉萨在她眼里都是软柿子。

