    第7814章哥哥……已经出事（4）

    她知道，乔知行无法说服自己，同样，她也是。

    从一开始的情绪失控到现在，乔沐元已经冷静下来……她也不是真得很笨，她知道从悬崖坠入深渊是一个什么样的概念。

    她能想明白的事，知行和爸爸也早已想明白，他们都不能自欺欺人。

    但她也知道，妈妈永远都不会接受这个事实，哥哥是她的孩子呀，是她十月怀胎掉下来的骨肉。

    陶文兴看到冷冷清清的客厅里，乔沐元靠在乔知行的肩膀上，心里叹息，背过身去擦了擦眼泪。

    乔家的孩子永远是最团结、和睦、懂事的，可现在，兄妹三人却只剩下两人。

    陶文兴最担心的还是乔太太，但有乔爷在，一定能度过难关。

    “陶叔叔，消息还在封锁吗？”乔沐元问道。

    “是，没有乔爷的命令，谁也不会传出去。”

    “可是这样的事情最多瞒一周，瞒得久了，什么谣言都有，到时候爸爸还是得亲自宣布这件事。欧凡叔叔去了凉城，井锐哥忙里忙外，爸爸还得陪在妈妈身边，乔氏集团该怎么办……”乔沐元眉头拧起，像是在问话，又像是在喃喃自语。

    “姐夫还是不接电话吗？”乔知行问道。

    乔沐元沉默。

    乔知行懂了，姐夫看来手机还是处于关机状态，去哪里了？

    这段时间，他明显感觉到姐姐和姐夫之间的关系不太对劲，如果只是吵架，两人吵完也就和好了，但这次不像。

    “姐夫如果愿意暂时接管乔氏，爸爸一定会同意，只怕姐夫不愿意。交给别人，别说爸爸，欧凡叔叔和井锐哥他们都不会同意。今天消息还在封锁中，明天可能又会出现风吹草动，一旦被那些宵小之辈得知乔氏出了这么大的事，定会伺机而动，用一些不光彩的手段攻击乔氏。”

    乔沐元也懂。

    由纪长慕接手乔氏集团再合适不过，纪长慕的能力没有人会质疑。

    但这种时候，乔沐元竟然没有勇气相信纪长慕会接手。

    哥哥之前那么针对他，还冲他开了两枪，他真得放下了吗？就算真得早已跟哥哥握手言和，但以德报怨这种事，纪长慕不一定会做。

    她也无法用圣人的标准去要求纪长慕。

    正如乔知行所说，帮是情分，不帮是本分。

    即使，他是她的丈夫。

    而且，他们闹了这么久的不愉快，纪长慕生日和新年都不曾见她。

    “是，如今最怕别有用心的人趁机攻击乔氏。”乔沐元缓缓道。

    “大小姐，小少爷，上楼休息吧，距离天亮还很早，有什么消息我们会第一时间告诉你们。”陶管家心疼他们姐弟，凌晨两点多了。

    “姐，你睡一觉，家里有我呢！”

    “知行，你也睡觉吧，很晚了。”

    乔知行点点头。

    他们再一次分开，各自回了各自的房间。

    但谁也睡不着。

    乔沐元坐在落地窗前，静默地坐着，目光落在干净的窗玻璃上，那里倒映出她的身影。

    远处有群山，有星星，长夜过去，也有黎明。

    (本章完)

