    第88章不过要收费

    邓捕头带人来后就觉得哪里不对劲，他之前离开的地方只有一头骡子，人一个都没有。

    莫非他们被那些人发现了？

    骑在马上的邓捕头做个停的手势，骑马跟在他身边的中年捕头问

    “邓捕头，可是有什么不妥？”

    邓荣蹙眉摇头

    “稍等，我查看一下周围。”

    邓荣说着翻身下马，在周围查看一圈儿,在地上只找到一些脚印，并不想有打斗的样子。

    蹲下身捡起一个竹枝做的吸管，看眼被咬的碎碎的一头，嘴角抽了下。

    抬头看向那庄子，心里有个预感，不会，是他想的那样吧？

    “邓捕头，可是有什么不对？”

    邓荣摇头

    “没有,我之前让几个,朋友，在这里等我，这会儿来发现他们都不在，有些奇怪而已，走吧！”

    远处庄子上大门敞开，邓荣面色怪异的看着那敞开的大门

    “邓捕头，你说拍花子的都在这里？”

    “是！”

    中年捕头骑在马上有些犹豫

    “这不会儿人会不会都跑了？”

    邓荣也不确定，

    “靠近些看看吧！”

    他们刚靠近，树根就探头出来，见果真是邓捕头他们来了,就招手。

    “邓捕头，这里！”

    邓荣面色怪异了一瞬，他有些怀疑之前催佳云说的,这里面有二十个人是不是真的,不然……

    来到近前翻身下马，他身边的捕头和他一起进入这处宅子里。

    催佳云正在写信,呃，也不算信，反正就是空间那头的周瑾玉，不好好背书，还惦记着她这边的情况。

    写了小纸条放在空间里，问她这边的情况。

    她拿出小纸条，在上面将这里的情况简单的写下。

    这会儿见到邓荣来，写完最后一句话，将手里的纸笔收起。

    就见邓荣一脸无语的看着地上的人，和一院子哇哇哭的孩子们。

    不知道是不是孩子们的情绪还激动，反正哭了一个多时辰，中间休息一下，有一个哭的，其他人又跟着哭。

    “这，这些人？”

    听身边的中年捕头问，邓荣看向催佳云，希望她解释一下，不是说好不要轻举妄动的么？

    怎么他回来就是这样的情况？

    “这些坏人都被我们制服了，那些反抗的都杀了，这两个是给你们留的活口。

    哦，那边屋里还有四个活的，另外,还有两个跑了。

    根据我的人跟踪他们得到的消息，他们是往这附近那秀才山上的山匪窝去了。

    你们来的正好，要去将那山匪窝打下来么？我可以帮忙，不过要收费！”

    邓荣：……

    中年捕快从头听到尾，反应了下，转头看向邓荣

    “邓捕头，不是说来抓几个拍花子的，怎么，怎么就要打山匪窝了？”

    他这次可就带了二十个人，这已经是他们县衙里，全部捕快到齐才有的阵容。

    可这跟那山匪窝了的山匪，人数上依旧相差悬殊。

    邓荣看一圈这宅子，顿了顿，他有些不知道要说什么。

    “那就先不上山，先将这里的事解决吧！”

    听他这样说，催佳云觉得挺可惜，她还想打个辅助赚点外快。

    实在是这次赚了不少，（从那两个人的屋里和身上搜出了三百两），让她觉得这个打辅助的活也不错。

    不仅她，就是根子和康子他们，见她雁过拔毛，也都分别在那些人身上搜到了好几两银子，这趟真没白跑。

    “这几位是？”

    中年捕头见康子他们每人都背着弓箭，问邓荣。

    邓荣看一眼康子他们，又看向催佳云，再看看冷霜，轻咳一声解释

    “他们是我请来的帮手，原本是让他们在外面等的，没想到他们先过来解决了这些人。”

    中年捕快恍然

    “原来是邓捕头的人，难怪小小年纪就这么厉害，进竟然只凭这么几个人就将这里的人都给解决了，是在是佩服！”

    二狗小声问旁边的栓子。

    “不是说帮忙抓坏人有报酬，不知道是真的假的。”

    栓子脸部肌肉抽动了下，他这声音不大，可邓荣和一旁的中年捕头都听的清楚。

    邓荣看向中年捕头，中年捕头想了想，又看了看邓荣，这位从大理寺过来的，庆安侯府公子，那就有？

    “有！的确是有这么回事，几位这次也算是为百姓除害，立功不小。

    回去后我定当并报县令大人，皆时，县令大人定会给予各位嘉奖。”

    “太好了，竟然真的有！”

    二狗和栓子对视一笑，就连树根和康子，脸上都难掩笑容，第一次射杀人的恐惧，这会儿终于也缓过来了。

    催佳云捧着竹筒喝自己的蜂蜜水，不杀山匪那也没她什么事。

    赵大江带着儿子跟在她身边，张了张口，他现在满肚子的疑问，最后还是什么也没问。

    回去的时候，几只麻雀飞在他们头顶，停顿了片刻，从他们头顶飞过。

    邓荣转头看她一眼，得到了个白眼，无语的又转回头，听一旁中年捕头继续在他耳边絮絮叨叨。

    不外乎就是要请他吃饭之类的，邓荣，这次从大理寺下来，就是为了追查这些拍花子的团伙。

    此时这些人捉拿是捉拿了，可背后却有一个山寨。

    这就不是他能决定打不打的事了，这要禀报给皇帝，皇帝同意了才能派兵过来攻打山寨。

    一行人去了县衙，安排那些小娃们找妈的找妈。

    催佳云和冷霜他们，则是被带到了县令面前。

    真是第一次见到这古代的父母官，微胖的中年人，挺着肚子留着胡须，胖脸上成一条缝的眼笑眯眯的。

    目光在他们这些人脸上扫过，最后定格在邓捕头的身上。

    这位可是京城来的侯府公子，当着他的面前，县令大人也不能小气了。

    拿出十个，十两一锭的银元宝道：

    “邓捕头，这次你这几位朋友，可是立了不小的功劳，救下那么多孩子，也是功德一件。

    咱们这里穷乡僻壤的，我也只能拿出这些来作为奖赏，还望邓捕头和几位小友不要嫌少啊！”

    根子他们已经很激动了，能被县令奖赏，还能见到县令，那可是以前想都不敢想的事。

    邓荣一路上都在想那些山匪的事，这会儿听到县令这么说，随意点点头道：

    “县令大人可知，秀才山的山匪，在秀才山盘踞多久了？”

    (本章完)

