    （先发后改，上章已改）

    “东方的历史世界，出现了西方的天使与恶魔么？”

    看清楚这一切后，苏城的唇角噙着一缕淡然的笑意。

    不慌。

    对面付出的本钱挺大的。

    但他付出的也不少。

    谁家还没有几个挂了。

    就看是不要脸更胜一筹，还是外挂更给力几分。

    有道是神通不敌天数。

    所以在苏城看来，还是外挂更厉害一点。

    在西方那边将狠话传递过来的时候，东方这边也逐渐凝聚出来对应的声音。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    “......”

    西方神话。

    对战东方普通人族。

    那方投影世界附属的星域内，那道黄里透着白的身影微微颤动，带着胜券在握的声音：“为了真实度而牺牲了力量吗？

    “在神祇时代面前，没有神力加持的人族历史，怎么可能对抗得了神话呢？”

    苏城没有放什么狠话，只是平静地注视着那方投影世界上越来越多的身影，平静的声音传递过去：“自由发挥。”

    固然。

    因为最初的模板来自于低武大秦的缘故，这方世界的战力不高。

    但他有挂啊！

    各种力量体系加持下去，还没有崩的大秦世界，早已经被魔改成不知道什么模样了。

    不过这话就不用说了。

    很快，对战开始后，西方会感受到这份力量的厚重的。

    “轰隆隆！”

    两边原初世界的生灵，以及诸多神祇化身都一一到位，随后两方投影世界也逐渐靠近起来。

    宛若两个奇异的气泡不停地靠近，最终形成你中有我，我中有你的局面。

    那两方投影世界的中心，寰宇之内，任意地方出现了一个个大大小小的空间通道。

    位置随机，时间随即。

    一共三千个，作为初始交流地点，不同的规则、意志、信念等等，也通过这三千个通道交织、侵染。

    当然。

    这些通道是允许损坏的。

    甚至他们可以再开辟出新的通道，直接融合在一起等等，完全没问题。

    这场竞争的规则只有一个。

    一方投降，或者消失。

    时光加速。

    刹那千古。

    战场彻底开始。

    西方神话历史世界内。

    一个慌乱的肉山上，一尊放荡的身影起身，看向不远处突兀出现的通道，嘴角噙着淡淡的冷笑。

    “遇见我，是你们的不幸。”

    东方历史升维世界。

    某个玄幻色星球上。

    乒乒乓乓！

    重金属被熔炼，化作一支又一支长箭。

    “神圣，也会流血吗？”

    ————

    遮天世界。

    火星。

    叶凡将一批要回地球的人送了回去。

    另外有一批人留了下来。

    原本，面对危机，很多人都手足无措，大喊着要回家。

    然而面对仙缘，他们心中又产生了一种渴望。

    这一次，叶凡扛下来了。

    那么往后。

    叶凡是不是可以继续救下他们呢？

    叶凡旁边，庞博站了出来，雄壮的身躯给了他们很大的压迫力：“在地球上也可以修行。

    “超凡复苏，此后你们可以跟其他人一起，将修行当作九年义务教育一般，慢慢成长。”

    却有人道：“那岂不是跟别人站在同一起跑线上了吗？”

    庞博反问道：“所以你觉得非要占有特权才算公平？”

    那人蔫着不说话了。

    庞博当然不是靠道理说服他的，很明显，此刻他也并没有心服。

    只是那道高大身躯压迫感太重。

    面对这沙包一样大的拳头，同学之中原本很多不大讲道理的同学，在此刻都表现得很是讲理起来。

    不讲理的不是没有。

    在面对荧惑危险的时候，已经葬身此地了。

    叶凡并没能够救下每一个人。

    并且也不是谁都值得他救。

    面对危机时，还要尝试将同学推入险境，以换取逃跑的一点时间，不值得救。

    甚至于趁机谋害的，不是不存在。

    而现在叶凡几人却建立了足够的威信。

    剩下来的自然足够听话。

    看庞博简单粗暴地将他们震慑住后，叶凡眸光扫过去，将那些要留下来的人一一看在眼中，平静道：“你等既然已经决定前往未知的星空彼岸，心里也请最好准备。

    “还是那句话，我只会提供最基本的人道主义援救。”

    刚刚的一幕幕消耗了太多的同学情分。

    执意作死的人。

    救不了！

    选择踏上未知的里世界，就提前有里世界残酷的准备。

    可惜，选择留下来的人，没人愿意安稳，都认为自己是那命定的命运之子之一。

    忽然。

    一个身材高挑的女人站了出来。

    李晓曼。

    她选择了回去。

    “星空彼岸，是未知，是可见的残酷，或许比地球所看到的零星一角的修真界残酷千百倍不止，而我并没有足够的实力。”

    这一刻，她很清醒。

    既然地球有选择长生的可能，那便在地球上就可以。

    未知过于危险。

    选择地球，起码她还可以掌控自己的人生，而前往星空彼岸，这一世可能就交代在未知的异界了。

    做出这个决定后，李晓曼心下一松，看向站在叶凡身边的许琼，心下黯然几分。

    虽是造化弄人，终归是她自己的选择。

    叶凡的目光并没有停留在她身上，而是看向其他人，神色平静：“还有改变注意的吗？”

    没有下一个人。

    叶凡没有再等，而是看向庞博道：“那么，你这就跟他们一起回到地球上吧！

    “正好到时候可以让我父母安心。”

    本来庞博是不在这里的。

    还是他自己硬要来一趟，接着就进入了荧惑上。

    这一次，叶凡给了庞博回去的机会，而庞博则是摇头：“星空彼岸，未知而神秘，不是一个人可以轻易闯荡的。”

    至于其他同学。

    并没有被庞博看作战友，真要发生危险，这群人拖后腿都来不及，如何帮助叶凡？

    怕是直接叛逃了。

    叶凡轻轻摇头：“只是让你暂时回去，到时候还能来的。

    “你就安心地回去吧！期待你正式踏入修行界，将赤色火焰播撒上去，成就更恢宏的伟业。”

    庞博当即安下心来，心中亦是感慨。

    还记得自家兄弟原本就是力气大一点。

    没想到才几个月啊！

    都快成仙了。

    虽然叶凡一再声明自己还处在修道的初期，却并不妨碍庞博去想象那一份强大。

    而且这段时间他的战绩真的很惊人。

    此刻更是可以横跨星空，从火星上将他们送回地球，这可比庞博所想象的还要厉害不少。

    自然，其他同学也反应过来。

    已经决定出发的人之中，有人说道：“那我们以后如果想的话，是不是也可以回地球？”

    “星空彼岸没有回头路。”叶凡说出最后一句话，随后开始了动作。

    哗啦啦！

    消耗对应资源后，开启聊天群功能，庞博等人进入了一道璀璨光芒之中。

    随后，叶凡启动了五色祭坛。

    心有怨气者只能暂时忍气吞声。

    【三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷】

    轰隆隆！

    强烈的震动声让他们心里来不及再产生什么强烈的波动。

    ————

    聊天群内。

    叶凡重新回来时，看到了来自于拜月的信息。

    虽然这段时间斗嘴刷的消息都有千万条了。

    但是这次拜月还是展现出了对应的善意。

    询问需不需要前往他们的世界帮忙。

    平平无奇叶某人：“@求真者，这边事情已经解决，到时间后，我人自然会到的。

    “另外，关于吞噬世界那边地球的帮扶政策，你们讨论的信息等我都已经看完，感觉很不错，没有过多意见。

    “我的话就是过去对付敌人，什么王级怪兽、皇级怪兽亦或者兽群什么的都行，只要有战斗就可以。”

    求真者：“你似乎越来越喜欢战斗了。记得我刚认识你的时候，你还并不是很热衷于此。”

    平平无奇叶某人：“世界如此。

    “我即将前往未知的彼岸，对手或许会有可以动辄毁灭星系的强者，祝我好运吧！各位。”

    求真者：“你已经提前询问过自己世界的信息了？”

    平平无奇叶某人：“知道了一点，看到了几段顶级强者的战斗影像，建议在聊天群的保护下观看，否则容易种下心魔。”

    求真者：“无碍，我擅长治愈心里阴影。”

    虽是开了个玩笑，不过他并没有继续缠着叶凡多交流什么。

    确认叶凡那边依旧安全后，拜月同其他群员继续商讨着各自情况，看看如何将时间统一，最后将时间调控下来，完成组队要求。

    ————

    大秦。

    神圣纪元30年中期，大秦的印记已经留在了月球的土地上，整个地球表面几乎换了一番新面貌，随着时间推移，开始慢慢膨胀。

    懵懂的天道意识开始觉醒。

    然后被如日中天的帝国意识给吞掉了。

    可以说。

    每一日，伴随着大秦国运的强盛，嬴政在本土内的战力都在提高，生命本质更是不断升华。

    人间王朝。

    帝王命短。

    地上神国，寿命可就完全不一样了。

    最初苏城对嬴政所说的，与天地同寿，地球不灭，其人不死。

    而今已经被嬴政完成了。

    虽然，这种长生法，在现在依旧有很多弊端，而嬴政也正在通过聊天群慢慢寻找着解决的办法。

    但寿命上确实已经长到了让遮天大帝艳羡的地步。

    动辄几十亿年的寿命。

    除非中间出现什么不可抗力，否则可以在很长一段时间内保持巅峰状态，持续变强。

    在遮天。

    活了几百万年，猪都可能成仙，在别的界面却并不一定。

    也有活了几百万年，从人变成猪的。

    但肯定比自斩一刀后人不人鬼不鬼的要好得多。

    正因为有着这个优势，平日里但凡有资源，嬴政都会拉长时间比，让自己在群内的实力可以提高得快一些。

    跟其他群员合作自然可以做到供应。

    但想要真正完成进步，最好还是在自己的世界内修行比较好。

    属于自身世界的，才是最适合自己的。

    而今。

    游览了一遍地球，又踏足了一遍太阳系内的星宇后，嬴政重新感觉到了自身的渺小。

    寿元的问题固然解决了。

    可是叶凡那边，亦或者洪某那边的强者，都不说宇宙之主、大帝这种强者，哪怕是不朽亦或者圣人，都远超这里的战力。

    世界不同。

    并不能够因为有着一定优势，就可以就此膨胀，从而堕落。

    这一日。

    嬴政将时间尺度拉到回归正常尺度，以适应其他群员。

    做好这些后。

    他方才颁布诏令，要从军中选取合适人才，以及天下当中招选对应炮灰——咳咳，天下勇士，凑齐对应数量。

    既然是支援群友，当然要大气一点。

    一两千人顶什么用。

    先定一个小目标，召集二十万军队。

    当然，穿越所需要交的费用，就需要劳烦群员帮忙解决了。

    反正洪某那边多来几个古代遗迹。

    卖一卖，凑齐对应的积分，应当没什么问题。

    这可是帮助地球文明统一的大好事。

    他不可能拒绝。

    都不说放眼诸天。

    单单一个吞噬宇宙，便是浩瀚无际，种族无数，地球在其中可谓十分渺小，就这样小的地盘内，还分化出几百个国家，几十个不同文明。

    这是嫌弃自己发育的太好了吗？

    哦！

    病毒爆发后，好多小国消失了，剩下的人数，似乎并没有那么多。

    但内部勾心斗角的，仍旧不够统一。

    生于忧患，死于安乐。

    这话自然是有道理的。

    问题是吞噬那边来自于星空之中的忧患已经够多。

    内部再斗争就很有问题了。

    可惜人类总是喜欢内斗的生物。

    指望他们自觉是不行的。

    这时候就需要一点小小的外力，也就是来自于嬴政的善意，即热心群元的帮助。

    然后在这个过程之中再拿去一点报酬。

    双赢！

    也是伴随着嬴政的命令下发，整个大秦，以及全球，都为之激动起来了。

    “异域西征？是要征服那些不长眼伪神吗？”

    “听说这次奖励十分丰厚，倘若能够参与进去，单单是获得名额，便宛若一步登天一般。”

    “是那个东方土地上铺陈着金子和钻石的国度吗？”

    “主啊！来自于东方有更让我心动的召唤，你就安心地去吧！”

    咔嚓！

    晶莹的蕴含着信仰的项链直接被摔得粉碎。

    而这只不过是小小缩影。

    三十年的时间。

    这个世界变化得比过去三百万年都要大。

    在这颗星球上。

    你可以不会自己的家乡话。

    但你一定要懂得如何说秦语。

    你可以不会自己家乡的文字。

    但你一定要懂得秦语的投降两个字，以及通用投降手势。

    大秦锐士，征战四方，所向披靡，降者不杀。

    神话世界的奥林波斯山上。

    相隔现实与次元的半个空间，神王遥望东方，可以看到璀璨的帝国火焰越发旺盛，宛若凌驾于苍穹之上。

    最终她选择了无视。

    惹不起。

    算了。

    什么世道，凡人都能屠神了，这神话复苏一点也不好玩！

    ————

    存活者名单世界。

    皇宫。

    肥胖的帝王例行进入后宫之中，看到那张依旧美丽除尘的面庞，正准备例行抱着柱子乱啃。

    今日却难得没有出现幻觉。

    “爱妃，你今日怎么穿着黄袍，这是想要玩什么新花样吗？”

    女孩轻轻摇头，浅笑嫣然，春暖花开：“你真的很好运，那么废都没有被权臣夺权，可惜这份好运终究有个极限。

    “谁让你遇上了我呢？”

    ————分割线————

    唉！

    要不最后一个月努力一把

