    很快，就下课了。

    在她快要下课的时候，陆执给她发了信息，说在校门口等她。

    他的超级拉风的迈巴赫停在门口，陆执高大的身影靠在车上，带着黑色的墨镜，整个人酷酷的，尊贵十足。

    叶不语出来的时候就看到了这副画面。

    周围的女同学都快要流口水了。

    太帅了！

    叶不语作为陆执的女朋友，都觉得陆执帅的过分了。

    她一个健步飞过去，直接扑到了陆执的怀里，陆执给她接了一个满怀，顺手递给她一瓶奶。

    周围的人眼睛里都买小星星了。

    刚才只顾着看陆执的帅了，没看到他手里竟然还拿着一瓶奶。

    并且还是拧开了递给了叶不语。

    这副画面好像是爸爸在喂自己的小奶娃喝奶的感觉。

    叶不语接过牛奶一边喝一边嘀咕：“为什么买牛奶啊，不能买一杯奶茶吗？”

    陆执微笑的揉了揉她的头发。

    “你现在肚子里有宝宝里，奶茶太凉了，还是少喝。我以后每天都会给你带牛奶，你就喝牛奶吧！”

    孕妇禁止喝太过冰凉的东西。

    而叶不语喝的奶茶，恨不得里面全部加冰块。

    这当然不行了。

    叶不语也不是说不通的人，想到自己肚子里还有宝宝，就同意了。

    一下子就喝了半瓶。

    “今天吃什么？”

    “姐姐给我推荐了一个粤菜，让我带你去吃。”

    “好哦。”

    “陆执！”

    江涟韵的声音微笑的传来，然后走到了陆执的身边，脸上都是笑意，“你来接不语放学吗？”

    陆执点点头：“是的。”

    江涟韵微笑的说：“我最近回学校了，刚好跟不语是同学。”

    叶不语连连点头：“嗯嗯，她今天就坐在我前面了，特别受周围的同学喜欢。”

    陆执颔首，“这样很好，你们以后还能互相有个照应。”

    “没问题的。”江涟韵连忙说，“我也很喜欢不语的，对了，你们吃饭了吗？要不，我请你们吃饭吧！”

    “不了。”叶不语还没说话，陆执就拒绝了，“我姐请我们吃饭，让我带不语过去，我就先走了。”

    然后招呼叶不语：“上车。”

    叶不语对江涟韵摆摆手：“江小姐，下次我们一起吃饭吧！”

    然后就上了副驾驶，跟陆执两个扬长而去。

    而江涟韵，则是站在原地，整个人都显得很落寞。

    这一幕，刚好被围观的同学给拍了下来。

    上传到了校园网上。

    【江涟韵这个背影好可怜啊，人家叶不语和陆执恩恩爱爱的走了，就留下她一个人站在那里，好凄凉。】

    有人回复【不能算凄凉吧，毕竟陆执跟叶不语才是真正的一对，她这么凑上去，就显得自己不识趣了。】

    【你们说，江涟韵来学校是不是为了找叶不语的麻烦，是不是为了夺回陆执啊？】

    【肯定是！】

    【我觉得你们想多了，江涟韵肤白貌美，有气质有涵养，有钱又有学问，人家只是来学校里好好读书的，你们非要把她往陆执和叶不语的身上想干什么！】