    

    “导师知道我最近工作很刻苦，他也怕我又因为工作压力的事情，变成跟之前一样，所以他想也没想就给我批了假。”

    “可是她并不打算放我离开，或者说，当时在十四号楼里面的所有人，她都不准备放过。”

    “十四号楼的大门就在眼前，我可以很轻松的穿过去，但是等我穿过大门的时候，眼前的景象有变成了十四号楼的大门，就好像我整个人站在原地没有动过一样，之前的所有动作只不过是我自己在脑中的幻想。”

    “我尝试了无数次之后，我绝望了，我知道自己想要走出十四号楼已经不可能了，我可能会死在这里。”

    “当我绝望之后，我似乎变的没有那么害怕了，就像是我看一个国产恐怖电影，我知道这个电影里面并没有鬼这种东西，所有的一切都只不过是导演跟演员所营造出来的氛围，目的就是想要吓坏我们这些观众一样。”

    “我壮起了胆子，又重新回到了自己的工作岗位上，而我跟导师的解释就是我站好这最后一班岗之后，明天请个长假。”

    “我原本以为她的手段会是那种外国恐怖电影一样，她如同恶鬼一般，直接大开大合，对我们所有人大开杀戒，但是让我没想到的是，她的手段会是那么的蹊跷。”

    “她竟然想让我们所有人自相残杀，她就好像是一个高高在座的国王一样，看着她下面的臣民互相伤害。”

    “我当时坐在值班室，突然接到护士的电话，说是三楼的309病房的病人疯了，开始无差别伤害别的病人。”

    “等我赶到三楼的时候，发现整个三层的病人全部变成了疯狗，互相撕咬，血迹溅满了整条走廊，那场面如同人间炼狱一般，但是不知道为什么，当时的我看到那些自相残杀的富人，心底竟然升起一种快感。”

    “可是很快，我就遏制了自己这种想法，我知道这一定是她对付我们的手段，但我不知道她用了什么方法，来勾起我们内心欲望的。”

    “起初跟我一起来到三楼的医院工作人员，都在努力尝试维持秩序，分开撕咬的病人，但是不知道是谁，可能因为病人咬了他一下，或者是他看到这个场面有些心烦，反正有一个人率先拿起武器打向了病人。”

    “然后，十四号楼里面又变成了另外一幅样子，病人与病人之间如同疯狗一样互相撕咬，而医护人员非但没有对病人进行救护，相反竟然拿起周围的一些工具，对病人进行无差别打击。”

    “我甚至在几个医护人员的脸上，看到了那种杀戮的兴奋。”

    “这个时候，我彻底害怕了，我害怕的不是死亡，也不是这种杀戮的血腥场面，我是害怕我变成如同他们这个样子，把这些原本需要我们救治的病人，变成我们泄愤的工具。”

    “我跑了，我把自己锁在了厕所的隔间，就这样，不知道等待了多久，直到有一位自称是玄界正道联盟的人敲门，我才出来。”

    “等我从厕所里面出来的时候，十四号楼也恢复成了之前的样子，只不过不再是那么热闹了，变的非常的冷清。”

    “我的导师死在了之前那场血腥当中，同时死去的还有跟我一批和跟她一批的实习生，只有我一个人活了下来。”

    “那些如同疯狗一样的病人，似乎并不是她的目标，所以病人们都得到了救治。”

    “我事后变成了被调查的对象，我把我所知道所经历的所有事情全部都说了出来。”

    “二医院知道我是十四号楼事件的幸存者，也知道我是一个上进努力的人，想要把我当成一个代表，一个典型树立出来。”

    “可是等我再次回到十四号楼的时候，我的耳边总是能够听到她的声音，她就好像是趴在我的耳边一样，悄悄的告诉我，她还会回来的。”

    “从那以后，我辞去了二医院的工作，一个人躲在房间里面，每天过着重复颠倒的日子。”

    “只要我出来，我的耳边总能听见她告诉我，她还会回来。”

    先救己一口气说了这么多，中途已经喝了两瓶冰水，可能是因为回忆的原因，整个人的脸色也变的极度苍白，甚至在说到她的时候，我能够明显的感觉先救己整个人都在颤抖，她就好像是一个诅咒一样，不光杀死了某些人，还让活在这世上的人一直承受她的恐惧。

    “小先，你现在还能够听到她在你的耳边说话嘛？”我谨慎的问道。

    “现在？”先救己扫视了一下四周，摇了摇头说道，“听不见了，你这里好像能够帮助我隔绝她。”

    “那就好。”我点了点头说道，“真没想到，当年二医院十四号楼的事情竟然是这样。”

    我知道，虽然先救己是十四号楼事件的参与者，但是后续的一些事情已经不是他这个普通人能够参与到的了，想要知道玄界正道联盟跟她的事情，就只能够等张雾萱回来了。

    “你竟然相信我说的话？”先救己听了我的话后有些激动的看着我问道。

    “为什么不相信？”我反问道。

    “我以为你也会跟那些人一样，把我当成疯子。”先救己似乎是想到了某些事情，整个人的神情有些哀怨。

    “你还跟别人说过二医院十四号楼的事情？”我好奇的问道。

    “我这么多年一个人躲在家里，太想找个人倾诉了，所以曾不止一次跟别人说过这件事情，但是大多数人都以为我是一个疯子，少部分人则是以为我是一个恐怖作家，我所说出来的这些事情都只不过是我在家的时候创作出来的。”先救己解释道。

    “看来那些人根本就没有我的经历。”我笑了笑说道，“要不是我女朋友中邪，我可能也不会相信你的话吧。”

    “是啊，有些事情，只有经历过，才会知道它的真实性。”先救己有些感慨的说道。

    这个时候，店铺门又被打开，随之就是门上风铃的响起。

    进来的是张雾萱，手里还拿着一份厚厚的档案袋。

    先救己看我看向店铺门口的位置，也好奇的转过头看了一眼之后，又看向我小声问道，“这个是你女朋友？”

    “不是。”我笑了笑，摇着头说道，“这位是那个救了我女朋友的大师。”

    “你们两个说什么呢？什么女朋友？什么大师？”也不知道这张雾萱的耳朵是怎么长的，我们两个说话声音这么小，都让她听见了。

    我连忙站起来解释，“没什么，我介绍一下，这个是先救己，就是我之前在电话里面跟你提到过的那个参与了十四号楼事件的人。”

    “这位叫张雾萱，隔壁风水社的大师。”我说道。

    “你好。”张雾萱看向先救己，先是皱了皱眉，然后说道，“先救己先生，恕我直言，你身上似乎有些怨气，这些怨气在不断影响你，你平时的时候是不是能够听见一些莫名其妙的话？”

    先救己听到张雾萱这么说，整个都有些震惊，先是看向我，见我认真的摇了摇头之后，这才看向张雾萱说道，“张大师，你说的对，我平常时候总是能够听见一些莫名其妙的话，为此我都不敢出家门，只敢一个人躲在家中，要不是我憋的太久了，想找一个人倾诉，说实话，我是如论如何都不敢出门的。”

    “你身上的事情也不算一件麻烦事，子瑜，你去把白烛点燃，放到这里，再给香堂点燃三根香，先救己先生，你在这里待上一晚，你身上的怨气应该就会消散的。”张雾萱说道。

    张雾萱既然都吩咐了，我就只能够照着做，我弄这些的时候，张雾萱又跟先救己闲聊了一会，然后不知道张雾萱用了什么手段，先救己竟然摇摇晃晃的睡了过去。

    “去给他拿个毯子，让他在这里睡一觉。”张雾萱看着我说道。

    “又是这样？”我看着倒在沙发上的先救己有些无语的说道。

    “不这样还能够怎么办？这已经是成本最低的办法了。”张雾萱说道，“你不会是想我们还没有酬金进账，就先支出去一部分吧？”

    我白了眼张雾萱，没有说话，也不知道从什么时候，我在她眼里竟然变成了市侩的人了。

    我之所以这么看重钱的原因，并不是我爱钱，而是我现在没钱，要不是入职奖励的那五千块钱，我可能连买烟的钱都没有了，我要是吃喝不愁，你看我还是那种市侩的人吗？

    当然这些话我也不可能跟张雾萱说出口，如果我说出口的话，就变成了辩解，一旦有些事情变成了辩解，那么变向的就表明别人说对了。

    给先救己盖好毯子，我又给自己煮了一杯咖啡，倒不是说我生了张雾萱的气，而是因为张雾萱她不喝这些东西。

    “他今天把所有的事情都告诉你了嘛？”张雾萱看向我问道。

    “应该是吧。”我点了点头，把先救己跟我说的有关十四号楼的事情一五一十原封不动的全部说给了张雾萱，“他就跟我说了这么多，当时从他的一些动作跟表情上面来看，应该是真的。”        

