    听到杜文的话，鹤婆婆也有点不乐意了。

    扭头看向杜文说着。

    “陛下，没有逼迫什么人，我之前让他离开，也是认真的，虽然我知道他十有八九不会离开，也有想法看看你的反应，但逼迫这种事情，不管是你，还是他，都不是傻子，不可能成功的。”

    “那不是逼迫。。”

    “老柳不愿意离开，我大概知道一些，是因为他们家族的一些事情，现在在这里，估计也是为了承诺，具体的，你应该自己去问他。”

    对于柳家，鹤婆婆也知道一些，不然不会这样相信他。

    知道杜文是来打探消息的，直接去说出来。

    就跟她说的一样，对杜文还有柳向阳这种人，就现在这种时候，逼迫一点效果都没有，反倒是可能偷鸡不成蚀把米。

    有的时候，阳谋，比什么阴谋更管用啊。

    家族的一些事情？

    听到这话，杜文看了看，没有继续说什么。

    可能是因为老一辈的恩怨情仇，可能是其他，反正就是之前还没有他的事情。

    “老太婆我现在还有事情，你的话，其实我很期待你留下来，毕竟，你也是东城国人，而且看起来，对东城国也没有什么恶意。”

    “但我知道，老柳他自己可以留下，他家族很多人可以留下，但像是小一辈。。。”

    鹤婆婆自己说着。

    也算是摊开将一切都说明白。

    她希望是她希望，但是有一些事情，不能去做，是肯定的。

    “你要带他走，得自己去劝说，我不会多去强调什么。”

    “。。。”

    本来杜文确实是有这个想法。

    让这鹤婆婆让柳向阳离开，或则是跑到一些偏远地区之类的。

    现在，明显没有可能了。

    之后，也没有废话多说什么。

    鹤婆婆离开去联系人。

    只留下杜文在原地。

    思索片刻之后。

    他又回到了庄园。

    柳老爷子现在明显不打算跟他们回去，是挺麻烦的事情。

    唯一算是好消息的是，这里的所谓危险，起码暂时没有就是了。

    什么救援人不救援人，他们自己都没有想法去，暂时安全。

    回到庄园，倒是没有吸引什么人注意。。

    杜文自己联系了一下柳梦雨那边。

    对于自己的爷爷，柳梦雨也无奈，表示他没有事情就好，让杜文自己回来了。

    而杜文，这次过来这边，也不光光是为了看看这柳老爷子有没有事情而已。

    还有其他的事情呢。

    当然，柳老爷子这事情，起码还是得有个结果。

    之后，将老道人，老狐狸，林光等人都叫了过来。

    直接说明了现在这情况。

    “要我说，直接把他绑回去就可以了，你下不了手，我们可以帮你动手啊，就我们三个，直接把他绑回去。”

    “绝对不会伤到他的。”

    老朱嘿嘿一笑直接开口。

    在他看来这是一个好办法。

    而杜文扫了一眼，就没有看他了，能够想出来办法已经够难为他了。

    “最简单的办法就是老朱说的，如果你不愿意，那最好就从其他人下手，只要他们出事了，这位，应该就不会留下了。”

    老狐狸奸笑着说。

    “不管是对其他人动手，还是这里的人动手，其实都可以，只要我们悄无声息，让其他人都想消失，那或许。。。”

    烂主意。

    这要是被知道了，还不如直接绑人走呢。

    老朱和老狐狸，这两个家伙，一个耿直一个坏，想要靠他们做什么，是想都不用想了。

    最后看向老道人和林光等人。

    林光十分光棍就摇了摇头。

    这样的事情，如果简单，杜文就不用纠结，还拉着他们来开个小会了。

    倒是老道人。

    本来杜文以为对方也会直接耸耸肩表示不在意。

    没有想到他开口了。

    “理由？”

    “他留在这里的理由，你知道吗？”

    不管做什么事情，肯定会有理由的，而现在这柳向阳的情况。

    “承诺？”

    “恩情？”

    杜文猜测了一下，其实也不确定。

    这事情，除非他自己去问柳向阳，就之前鹤婆婆说的，可没有说明白。

    “如果是这样，而对方又是那么倔强的人，我只能说，你要么就强来，要么就放弃。”老道人听了摇了摇头。

    “离开，然后等什么时候对方出现危险，我们过来救人，带走一人就可以了，那样不管是承诺还是其他，都算是完成了。。”

    “如果不这样做，那你真的非要跟着他们一起，那我们也会混在他们中间，到时候。。。”

    “。。。”

    杜文听着老道人的话，也无语了。

    就他们现在这情况，确实是这样的。

    他只是过来找人的，可不是来给人当打手的。

    帮点小忙没有问题，去拼命？想想就好了。

    “那，我们先去做其他事情，我需要找人，至于这边，也确定好他们的情况。”杜文想了一下。

    需要确定他们的情况。

    到时候，只要鹤婆婆他们这边玩完，或则是他们那所谓的陛下没事了。

    柳向阳也就没有他什么事情了。

    直接确定下来，也没有其他人确定什么。

    到现在，杜文也只能自己无奈了。

    又是一天晚上过去。

    老狐狸这边的人，现在已经扎根到各个城市里去了。

    一个个城市，几百万人，就他们这点人混入其中，根本就算不上什么。

    在各个城市抓一些地头蛇打听消息，再利用网络传递回来。

    网络现在没有封锁掉，对于他们来说也是一个方便的事情。

    在搞定这事情之后。

    杜文也没有继续留在这边的想法。

    跟着柳向阳说明了一下继续保持联系。

    他就打算去青冈市看看了。

    在这东城国，就他们这些人，可以横着来横着走的。

    只要不要招惹那些什么天人战力，其他人根本就算不上什么。

    天亮没有多久。

    只是吃了一点早餐，杜文他们一行人就已经出发行动了。

    柳家的庄园之中。

    现在反倒是变成了柳向阳他们的地盘，算是物归原主了。

    而那些之前被老朱玩弄的人，现在也直接丢给他们了。

    能利用就利用，不能就算了。

    是杀还是丢了，就交给他们处理。

    杜文也没有心思去做这坏人。

    “其实，你跟他们走，或许会好一点。”鹤婆婆看着已经消失的身影，扭头看向还在盯着的柳向阳。

    清楚对方也有纠结过。

    “承诺了，就要做到，我们家族留下的祖训，没有人能够改变。”

    “反正也跟下一代没有什么关系，就这样吧。”

    柳向阳摇了摇头。

    他又何尝不知道，现在他们这边情况，其实很危险。

    所以连柳梦雨那边，他之前都不打算联系了，就是，准备着随时做出牺牲。

    “死脑筋。。”鹤婆婆听着，只是发出一声感叹，而除此之外，现在她或许也需要感谢对方这么的死脑筋了。

    如果不是对方这么死脑筋，他们这里的人只会越来越少。

    “留下来了，可就没有得后悔了，必须等到陛下归来，趁着他们在青山市乱来，我们闹点大动静吧，就清湖市，你的老家，给他们一点惊喜，如何。。”

    鹤婆婆直接说着，说到后面，眼神也显露出一些狠毒。

    杀他们的人没有关系，但现在，他们这些人，也需要处理一下。

    “现在行动？”柳向阳看向鹤婆婆。

    对方有想法他也知道，现在应该是专门等到杜文离开才定下来。

    不然对方留在这里，那就是他们离开了。

    毕竟，在杜文真正确定要留下来之前，他们要行动肯定要避开的，不然的话。。

    “晚上吧，等等我们进城去看看情况，我昨天已经去过了，一些他们的人，都可以确定。。”鹤婆婆解释着。

    “那他们那些。。”柳向阳指的是受伤的人。

    “已经恢复了不少，虽然要完全恢复还需要一些时间，但几成战力也足够了。”不管怎么样都是源气境武者。

    虽然只有几成战力，源气和身体没有完全恢复。

    但对付一些人，还是足够的。

    “。。”柳向阳听了也没有继续说什么。

    只是看了看他的这个庄园。

    之前一直住在这边，现在难得可以回来。

    没有住几天，就又结束了。

    “现在让人过来开会，中午休息一下之后行动，如果没有问题的话，晚上就动手，然后换其他城市，多脑一下动静，让他们注意力都转移到我们身上。”

    现在多了八个源气境存在，鹤婆婆也打算多闹一些事情了。

    而柳向阳，听着也没有多说什么。

    后面会议，将事情都说了出来。

    没有一个人拒绝，就算是受伤的人。

    大多都是疯狂的死忠人士，就算是有一些有点想法，就这样的氛围，也没有办法说什么。

    一个不好引起其他人不满。

    说不定第一个被拉出来杀鸡儆猴。

    这可不是什么好事情。

    现在他们这里，可以说都是鹤婆婆在做主。

    现在做出决定，也算是直接定下了，除非有什么特殊因素，实力不够，无法完成，或许才会想着临时更换一下之类。

    午后。

    在休息完之后。

    这柳向阳的庄园，已经少了许多人。

    不是每个人都直接行动，现在他们这地方在确定要动手之前还是有用的，当然，这地方支撑不了多久，估计很快就会有人找到这边。

    毕竟之前在这边，可是少了很多人，一直都没有什么消息传递回去。

    清湖市。

    “我们的目标是？”

    柳向阳看着这四周熟悉的路，这里，现在也恢复了繁华，虽然一些人看起来有点憔悴，走在路上也有一种小心翼翼的感觉，但，大部分人跟之前，还是没有什么区别的。

    一样上街，一样买东西，甚至，就以前的东城币，都没有完全废除。

    “我们找机会去城主府看看。”其他人被胡老带着行动，治安队，军区，各种地方，都需要去看看，而鹤婆婆和柳向阳两人，已经伪装成一对老夫妻在这街上行走。

    不见鹤婆婆有什么动作，嘴巴也没有动，但所说的话，已经传递到柳向阳耳边了。

    ‘传音’。

    利用源气隔绝，让一定量的声音不传开，柳向阳自然也知道是怎么回事。

    只是大部分人，对于源气的控制，都不能达到这一步而已。

    而且，缺点也很明显，在普通人面前或许还没有什么，在源气境高手面前，想要这样做出传递消息，根本不可能。

    虽然无形无色，但在源气境武者看来，源气，就是再明显不过的东西了。

    一出现就会吸引他们的注意。

    柳向阳没有多说什么，只是默默的点点头。

    城主府虽然危险，但确实是最需要探查的地方之一了。

    起码，要了解他们的一些实力和分部情况。

    “我昨天已经来过了，现在的城主，是之前城主的一个副手，名字好像叫王凯，以前就不是什么老实的家伙，实力一般，胆子小，如果能抓到他，我们应该可以知道一些消息。”

    “而除了他之外，这里面，起码隐藏了四名源气境武者，当然，他们都不是什么普通的源气境武者，不是后期，起码也是中期。”

    “现在尽量不要被发现，就我们两个，对付他们也要费一些功夫，虽然本来就是为了吸引注意，但是杀不了人，就显得有点太过无能了。”

    随着两人的动作，柳向阳和鹤婆婆也越来越靠近。

    一路上，鹤婆婆一直介绍着一些情况。

    有一些之前开会的时候，她就已经说过了。

    有一些，是到现在才说。

    而有一点可以确定，对方探查消息的能力，确实是不低，就昨天那么一点的时间，就知道了这么多。

    哪怕许多是外面一查就知道的事情，但这其中耗费的精力，肯定也要不少。

    “走这边。”

    光明正大的走正门肯定不可能，现在这清湖市的主人，可已经不是他们这边的人了。

    而路，鹤婆婆也已经选好了。

    已经带路行动。

    而在他们行动的时候，完全没有注意到，天上的一只飞鸟，在清湖市上空翱翔着，现在一直盯着关注他们。

    虽然时不时就飞走，但一飞走，就会出现另外一只鸟，来到差不多柳向阳他们上空的区域。

