    任厂长摆摆手，说道：“我无所谓，先不说了，我还得去别的部门。”

    说完，他火急火燎的又往外走。

    这可真是风风火火啊！

    “那厂长你慢走啊！”胡小满赶紧喊了一声，然后拿着文件回到办公桌前。

    看来厂里最近有点忙啊，主要看来还是领导们有点焦头烂额的。

    不一会儿，金主任过来了，“胡主任，刚才任厂长过来分配工作了吗？”

    要不怎么说这金主任是个好同事呢，一看到有活赶紧过来看看。

    胡小满点了点头，然后把文件递过去说道：“你看着处理吧。”

    有这样的同事，她可以躺平了。

    未来几年，胡小满并不打算干大事，这时候还是老老实实的工作就行。

    想出头的人多了，那些人可比她狠多了，所以，为了避免小日子过得不舒坦，她就老实的工作就行。

    反正现在的工作并不要求什么必须做好，不出错就行了。

    中午吃饭的时候，胡小满带着饭盒来到食堂，发现排着的这个窗口是胡兵在打饭。

    胡兵这小子看到她手都抖了，毕竟胡冬还在后面削土豆呢，成天干累活。

    他偷偷的瞥了一眼窗口的人，问道：“吃什么？”

    好吧，他怕这个小姑了，明明两个人年纪差不多，却总是做不到平视。

    一想起二哥的下场，他就莫名的怕对方。

    胡小满淡淡的看了他一眼，递过去饭票说道：“土豆炖肉，炒萝卜片，再来二两饭。”

    这小子，知道怕就行了，成天作天作地的，要是再跟胡冬一个德行，她非得让这俩兄弟都去后面干脏活累活去！

    胡军听到她的话，赶紧盛菜盛饭。不过这时候又犯了难，到底是多给一点，还是跟别人一样呢？

    他抬头看了一眼胡小满，见对面的人盯着自己呢，赶紧按照其他人的规格盛饭盛菜。

    算了，就这样吧，这样挑不出毛病。

    他是真怕了胡小满，万一找大厨谈话，他也得跟着下课了。

    满食堂里算，就这打菜的活最轻松，平视帮忙干点别的就行了。

    看她端着饭菜没说话走了，胡军松了口气，还好这祖宗没发飙。

    怕了怕了……

    胡小满端着饭菜回去，对于胡军的识相还是非常满意的。

    这俩熊孩子就是欠管教，以为张春霞对她不好，其他人就可以一样呢。

    她还真不怕这俩人作，大不了出手教训一下，让他们老实点。

    正往回走呢，胡小满突然看到办公楼门口有个熟悉的身影。

    看到这人，她眼中满是惊讶！

    他怎么会回来？

    胡小满看着人已经进去了，平复了一下心情，然后有点后怕。

    还好刚才没有被发现，不然就惊讶的模样，就会被怀疑的。

    刚刚进去的人，正是跟厂长一起被带走的梁主任。

    这人看样子不像是偷着跑回来的，反而像没事一样？

    想到这里，她端着饭盒回到了办公室。最近一直在办公室吃饭挺好的，最起码不闹哄哄的，而且吃的也消停。

    吃过饭直接午休，胡小满在椅子上坐着睡着了，没过一会儿就听到敲门声。

    她揉了揉惺忪的眼睛，“请进。”

    顺势看了眼手表，已经一点半了，没想到睡到这时候了。

    不过在这里睡觉，还是太累了，以后午休尽量就别睡觉了。

    门外金主任打开门进来，看她刚睡醒的样子也不奇怪。

    他缓步走来，说道：“胡主任，厂领导那边把质检部的梁主任提成了厂长。”

    “什么？！”胡小满诧异的看向他，问道：“什么时候的事？”

    这刚才还在看梁主任回来，怎么这才多大一会儿功夫，人就变成厂长了？

    这……

    “就是刚才。”金主任面色复杂的说道：“反正已经下通知了，现在梁主任已经正在往厂长办公室搬了。”

    闻言胡小满是真没想明白，这俩人不是一起被带走的吗？

    现在梁主任回来了，那个人呢？

    还有，为什么梁主任会被放回来？还被升职？

    按理说不被停职就已经很让人吃惊了，这居然来个大升职？

    从主任到厂长可不是一小步的升职，相当于连跳了！

    金主任见她不说话，便问道：“胡主任，你是不是知道什么？”

    这已经不是他第一次这么问了，但是胡小满却从来没说过什么。

    闻言胡小满叹了口气，“金主任，我哪知道什么？我就是觉得梁主任这一波跳了十多级，有点让人吃惊。”

    没错，主任的级别跟厂长级别不同，中间差距十几级。

    但是也不能说没有这么跳的，就是明明是他们两个人一起干的，这人出来了，还升官了。

    那另一个呢？

    金主任见她不愿多说就不问了，点点头说道：“梁主任的资历也不少了，而且学历高，虽然跳度大，但不是不能胜任。”

    相比于胡小满，厂里的情况他知道的更多一些。

    两个人也没有再讨论这些事儿，下午胡小满也不在这待了，跟金主任打了声招呼，然后提前下班回家了。

    对于现在的情况，胡小满真没弄明白，好在她不是实名举蕔的，也没有留下什么线索，想来梁主任……

    不对，现在应该叫梁厂长了，他应该不会发现什么的。

    就算是怀疑他也没有证据证明是自己干的，不怕他使绊子。

    胡小满回到家里也没有闲着，目前她收的老物件不多，这个得抓紧时间。

    不过现在着急也没用，这时候价格还挺高的，得等一等才行。

    等到过两个月左右，差不多就能开始收了。到了那个时候，老物件的价格就能砍下来一半了。

    就拿前几天她收的白玉佛，三百多块钱，等过一阵差不多一百多就能拿下来的。

    别指望白捡，虽然他们怕被扯上麻烦，但是扔了显然不可能的。

    而且那些人也不是傻子，有好东西也不会扔废品站去。

    就算是有漏下扔过去的，废品站的人也不是瞎子。

    哪有那么多的漏给你捡？想的美啊！

    你知道以后这都是好东西，别人难道就不知道吗？

    日子好了那都是有盼头的，不可能一直会这样。

