    第184章 184：敢来星罗皇室撒野，找死！

    吼！

    暗魔邪神虎发出一声低沉的吼声，震动双翅，巍峨、狰狞的身躯振翅高飞，划过漆黑的夜幕。

    ...

    两日后。

    夜幕笼罩大地。

    星罗城。

    作为斗罗大陆两大帝国之一，星罗帝国的都城。

    即使在夜幕下，也是一片盛世之相，烛火闪烁，街道上人声鼎沸。

    在星罗城中心区域。

    坐落着一个巍峨的宫殿。

    这里便是，星罗城权力的核心。

    星罗皇室居住之地。

    灯火通明，金碧辉煌。

    夜空之上。

    漆黑的夜幕下，一道巨大的狰狞身影从空中闪过。

    朝着星罗城中心的，皇宫飞驰而去。

    “下面就是星罗皇室啊？感觉没什么了不起的，规模还没有天斗帝国大呢。”

    骑在暗魔邪神虎脖颈的宁荣荣，俯瞰下面繁华的都城，神色不屑道。

    “没错，下面就是星罗城。”

    俯瞰下面繁华的都城，王也嘴角浮现一抹冷笑。

    他能感受到，自己刚才在说出，星罗城的时候，怀中佳人峰峦轻颤。

    “竹清，你没事吧？”

    王也担忧问道，重返星罗帝国，对于朱竹清来说，有些紧张是不可避免的。

    一行人之所以，用了两天的时间才来到星罗帝国。

    正是因为在来的路途中。

    王也发现了一些七八千年份的魂兽，顺手为三人获得了属于她们的第四魂环。

    吸收完第四魂环后。

    朱竹清和宁荣荣，分别是四十四、四十三级魂力。

    胡列娜则是有些离谱了，因为胡列娜的魂力原本就是三十九级。

    吸收完第四魂环后，竟然直接达到了五十级魂力。

    到最后，王也有辗转半日功夫。

    为胡列娜寻找到合适的第五魂环，一个两万年的九尾狐狸。

    说起来这一路上，几人倒是耽误不少时间。

    “我..没事。”

    朱竹清轻声道。

    闻言，宁荣荣转头看向，被王也抱在怀中的朱竹清。

    “竹清姐，等下我们就给着星罗皇室砸了，给你报仇，我还想尝试一下，刚获得的魂技呢。”

    “这个星罗帝国实在是太可恶了，还有那个戴沐白，简直就是个人渣，还想娶竹清姐，想得美。”

    “竹清，你不用紧张，以王也的实力，还有十万年魂兽相助，星罗帝国不敢把我们怎么样。”

    身后的胡列娜抱着王也，撇着脑袋笑道。

    目光却是停留在王也的侧脸上，眼眸中蕴含着浓浓的爱意。

    一个星罗帝国罢了。

    之前在武魂城的时候，听老师说起过。

    星罗帝国的真实实力，还不如上三宗，跟天斗帝国也差了一个档次。

    之所以能一直保留下来，就是因为星罗帝国地处偏远。

    中间又夹杂着许多中立王国。

    其中皆是陡峭的山路，和密集的丛林作为阻挡，不适合大批人员通过。

    所以才没有对星罗帝国出手。

    在赶来的路上，胡列娜也是再度查看了星罗帝国的地理位置。

    想要彻底覆灭星罗帝国。

    则需要，事先攻破夹在星罗帝国和武魂殿之间的中立王国。

    如果武魂殿真的要对周边的中立王国出手。

    势必会让人以为，武魂城有称霸大陆的决心。

    那么，天斗帝国、上三宗以及星罗帝国都不会袖手旁观。

    以如今武魂殿的实力，大部分人员都部署在天斗大森林，这个时刻，实在不宜对星罗帝国公然出手。

    要不然，以王也的性格。

    又岂会知道朱竹清与星罗帝国的事情，却一直按兵不动。

    早就带领武魂殿的人马，把星罗帝国给端了。

    “我没事。”

    听到三人关心的声音，朱竹清低声道。

    “我只是，有些想家了...”

    “这次离开家族，有快两年的时间，我还是第一次离开家族这么长时间，也不知道爸妈都怎么样了。”

    闻言，王也揽住朱竹清的腰肢，贴近耳畔轻声笑道。

    “倒是我有些考虑不周了，这次回来见到你父母，我好像没准备什么礼物。”

    听闻此话，朱竹清脸颊霎时间便是羞红起来。

    “不用...”

    “你能随我回家族，对我来说就是最好的礼物。”

    “我父母，也不缺什么礼物。”

    “王也哥哥，你什么时候，跟我回一趟家啊？”

    听到朱竹清的话，骑在暗魔邪神虎脖颈上的宁荣荣，转头笑道。

    “我爸爸，若是见到你，肯定会很满意的。”

    闻言，王也脸颊浮现一抹错愕之色，七宝琉璃宗。

    独孤博还在天斗帝国等着自己呢。

    “好说，等到我们从星罗帝国返回后，我就带着你们前往天斗帝国。”

    “七宝琉璃宗的宗主，我可是仰慕已久。”

    “真的吗？你太好了，王也哥哥。”

    听闻此话，宁荣荣直接给王也表示了一个飞吻。

    若不是因为此刻几人还在空中，看宁荣荣这模样，恨不得直接亲上去。

    就在几人谈话之间。

    暗魔邪神虎已经是临近星罗皇室的上空。

    吼！！！

    一道低沉的嘶吼声，响彻云霄。

    使得星罗帝国的守卫，皆是面面相觑，抬头看向天空。

    同一时间，靠近星罗皇室周边的百姓，也是听到这声骇人的吼声。

    面面相觑朝着星罗皇室的方向看去。

    只见到，一只骇人的幽黑猛虎，竟然直接朝着星罗皇室飞跃而去。

    一时间星罗城的百姓，人心惶惶！

    “大胆孽畜，这里岂是你能放肆的地方？”

    “找死！”

    负责镇守星罗皇室安防的将军。

    看到夜幕下幽黑的猛虎，眼眸浮现一抹冷厉之色，怒吼道。

    “来人，给我轰杀，今晚我们吃老虎肉！”

    “遵命！”

    一时间，皇宫殿宇之前，无数负责守卫的魂师，皆是露出一抹垂涎、冷笑的模样。

    纷纷展开自身武魂。

    一道道黄紫魂环，闪耀在皇室殿宇之前。

    其中还不乏一些，拥有万年魂环的强者，施展出攻击类型魂技，朝着空中的幽黑猛虎轰击而去。

    一时间，星罗皇室上空。

    术法纷飞，各色攻击魂技，朝着幽黑猛虎轰击而去。

    见状，为首的金甲将军，目露一抹不屑之色。

    “敢来星罗皇室撒野，找死！”

    “这么多魂技，轰也给你轰成渣渣了。”

    (本章完)

