
　　“石头”并不喜欢这个称呼。

　　这条流民街里，有超过十个人叫“石头”。

　　可是也没有什么好的称呼，就算是有，也没用。

　　是别人叫他石头，他才叫石头。

　　如果只有他一个人，也不会有人用这个名字，他也就没有名字，是个无名者。

　　而且，他也没有选择的权力。

　　他只是个拾荒者。

　　但是，说起来，最近他拾荒的时候，遇到过一件怪事来着。

　　一边回想着，他一边从这些从城内运出来的废弃物堆翻找着，试图找到能够送到流民街中心换取一些比较好的食物的废弃物。

　　不过，就在这个时候，他似乎听到了像是翅膀扑腾的声音。

　　石头扭头看去，却什么也没有感觉到。

　　只是.....不知道为什么，有点昏昏沉沉的感觉。M.23sk.com

　　他晃了晃脑袋，这种昏昏沉沉的感觉，很快就消失了。

　　因为吃的太少了吗？

　　石头不由得叹了口气，和其他的拾荒者比起来，自己找东西的本领太差了。

　　只是，在这个时候，他忽地低下头，蹲下了身体，躲在了各种金属和木制品堆积成的废弃物堆里。

　　而在他刚才看的方向上，几个要么高大要么矮壮的男人，正向着他流民小屋的位置走过去。

　　想到可能会发生的事情，石头就不由得有些脸色难看。

　　他之前在另一个地方拾荒的时候，看到了一个闪闪发亮的东西。

　　在那个时候，就有人接近了。

　　他本想警告他们，但是被无视了，还被怀疑是想要抢东西，把他赶走了。

　　如果不是他走得快，估计还得被打一顿。

　　拿了那东西的人，就是住在离他的流民小屋不远，也就隔了两个流民小屋的距离。

　　偷偷地抬起头，石头试图在不暴露的情况下观察那些人。

　　他就没想过和那几个人争什么，就算真的遇到被抢的情况，那些人抢了也就抢了，那么多人，他做不到反抗，也没有能力反抗。

　　只能说，是他太谨慎了吧？

　　之前偃城有偃人的通知，说荒野在这段时间前后，叫什么“思念体”的怪物会很活跃，不仅不能去荒野拾荒，还得小心荒野里的思念体跑到流民街里，让所有拾荒者发现异常情况立刻传到流民街中心那些人那里。

　　他记得很清楚，所以一遇到什么不对的状况，就立刻远离。

　　因为他总是这么做，却始终没有遇到危险，好多次被其他拾荒者抢先捡走东西，这样的状况，让原本和他一起搜寻可用的废弃物的另一个拾荒者，也放弃了和他一起行动。

　　蛮可惜的，那家伙虽然观察力不行，但知道很多容易被漏掉的地点，想要再找一个不会发现他偷偷藏东西，就算发现也打不过他的拾荒者，太难了。

　　不过，没关系，既然不和自己一起行动了，那么也没必要留着他了，之后找个机会弄死他好了。

　　石头并不打算给自己留着一个竞争对手。

　　这片地方已经够窄了，只靠他自己一个可捡不到多少东西，再有别人来争夺....

　　他可不想去荒野拾荒。

　　说起这个......

　　石头的目光定格在那些人身上。

　　至少，这一次，他能够肯定。

　　自己上次没拿的那个东西，有问题。

　　这一次，不是因为他过度警惕导致拿不到，其实是因为真的可能有危险，不敢拿。

　　毕竟，他记得，那像是个雕像的东西，正在发光。

　　明明看上去不是能发光的东西。

　　看到它发光，石头有些害怕，所以就没敢拿。

　　也不知道那些人会不会出现什么问题。

　　再次探头，石头注意着那群不知为何来到这里的拾荒者的动向。

　　不过，不知道为什么，他有又感觉有点昏昏沉沉的感觉。

　　晃了晃脑袋，石头意识有些恍惚地望着前方，仿佛看见了一道光桥。

　　......

　　夜幕已然彻底降临，灰蒙蒙的月光洒在了大地上，落在胡乱垒砌的废弃物上，在侧面投下密集的影子。

　　流民街并没有什么照明设备。

　　到了晚上，流民街就是一片黑暗。

　　除了月光之外，就没有其他的光源了。

　　被石头偷偷窥视的几个人，循着月光下影影绰绰的道路，向着石头居住的小屋走去。

　　一边走，他们一边压低声音交谈着：

　　“为什么秃鹫那家伙会对我们从石头那里抢到的东西那么有兴趣？还让我们把石头抓过去问话？”

　　“我哪知道。”

　　回答的人眼里充斥着血丝，不知道是因为几天没怎么好好睡觉还是别的什么原因，他龇牙咧嘴地发出恨恨的低音：

　　“估计是那东西的价值很高。”

　　“我觉得也是。”

　　两个高大的人说完后，旁边一矮壮男人连忙接话道：

　　“我们之前弄过去的东西，有哪个会让秃鹫那么有兴趣的？”

　　“听新人类教团那群人说，偃人一直都有在收集什么东西，在流民街还有专门的流民替他们收集。我觉得替偃人干活的，没准就是秃鹫。”

　　“好家伙，真让石头那蠢货发现了好东西。”

　　最后一人恨恨地说了一句：

　　“把他抓过去之前，得逼问他一顿，让他说说哪里还有这些东西。”

　　“对，对......”

　　附和声中，几人向着石头的流民小屋走去。

　　交谈之间，似乎完全没有关于石头能不能跑掉这类讨论，仿佛石头根本没法从他们手里逃走，已经是翁中鱼鳖。

　　而事实上，他们也是这么觉得的，在这片流民区，他们几个就是铁手腕，没有流民打得过他们，没有流民能反抗他们。

　　要么留在这里，乖乖被他们收割，要么就离开这片流民区。

　　他们很快便来到了石头居住的流民小屋。

　　其中一个高大男人，来到那用几块板子拼凑出的门前，用力一踹，直接踹碎了那扇门：

　　“出来！石头！”

　　门被踹开时，一股几人身上都有的味道传了出来。

　　没有回应，他们几人也互相示意了一下，最后，两个矮壮男人走了进去。

　　不过，在门外守着，防止石头逃跑的两个高壮男人中，有一个往回看了一眼。

　　一个熟悉的影子映入眼帘。

　　“石头？好家伙，还想溜呢？赶紧过来。”

　　高壮男人直接探手抓了过去。

　　粗大的手掌对比对方那矮小得像个少年的个子，有着毫无疑问的压制力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第九章 “有危险”免费阅读。https://xs.23sk.com 