    姜明一战成名，所有蜀军都对这个名字如雷贯耳，看向他的眼神友好又敬畏。

    就连张开阳和孙平都是挺起胸膛，与有荣焉。

    周海则是身败名裂，沦为众人口中吹牛翻车的典范。

    说起来，姜明能有这么高的声望，还多亏了周海做的战前宣传。

    姜明很想采访他一下，搬起石头砸自己的脚是什么感觉，但是周海这一晕就是一整天，姜明想得瑟都没机会。

    “姜明小友，你可真是让我大吃一惊啊。”

    赵云拍了拍他的肩膀，道：“之前是我看走眼了，现在我赵云真心的对你表示感激。”

    他已经感谢过姜明，但是觉得之前不够严肃，得重新再来一次。

    不愧是名将，单看这一份气度就远超常人。。。姜明很喜欢赵云的态度，笑道：“赵云将军太客气了，我还是那句话，能够帮上忙是我的荣幸。”

    “既然如此，我们就先来商议一下如何进攻长坂坡吧。”

    赵云哈哈一笑，做了个请的手势，将姜明云缨以及张开阳孙平两位将军领入营帐。

    营帐内，赵云冷静分析局势：“现在我方有三位钻石级战力，而魏军只有夏侯惇一个，但是对方的铁甲阵很棘手，我们需要分出一名钻石级战力去破坏铁甲阵，即便这样我们还剩余两个对付夏侯惇，总体战斗力上我方占有很大的优势。”

    赵云将姜明归在了钻石级战力中，毕竟他所展现的实力配得上。

    “将军你都说了有很大优势，那还商量个啥，直接打啊！”莽汉子张开阳不耐烦道。

    姜明接过话茬道：“我们虽然有优势，但对方可是有不败令牌，只要夏侯惇把刀往刘禅脖子上一架，你还敢打吗？就算打赢了，抢回来刘禅的尸体有什么用？”

    张开阳顿时哑然，羞愧的低下头。

    “姜明和我考虑的一样，你有什么好办法吗？”

    赵云看向姜明，眼中露出欣赏神色。

    这才是神仙队友，相比起来，他那几个手下简直蠢的跟猪一样。

    姜明略作沉吟，道：“办法还是有的，不过需要你们的配合。”

    赵云两眼放光，急道：“请讲。”

    在场众人皆是打开耳朵，认真聆听。

    “要想保证刘禅的安全，我们必须发起突袭，在敌人反应过来之前将他救出，不然等他们有所察觉，必然用刘禅的性命作为要挟。”

    姜明说到这里稍稍停顿，看向众人。

    众人轻轻点头，表示同意。

    姜明接着道：“要想达到出其不意的效果，就必须事先引走夏侯惇，因为就算我们钻石级战力更多，也不可能在短时间内击杀他，拖得时间一长就没有机会了。”

    众人继续点头。

    “所以我有个办法，赵云和云缨你们两个。。。”

    听姜明讲完自己的计划，赵云激动的一拍大腿：“好，好计划！”

    云缨眨巴眨巴大眼，道：“听起来似乎没什么漏洞。”

    张开阳愣了好一会，才跟着点头：“我也觉得这计划可行。”

    赵云目光扫过众人，笑道：“既然大家都觉得没有问题，那就按计划行事！”

    长坂坡，魏军阵营。

    身材魁梧的独眼将军，大口大口吃着酒肉。

    在他身旁，十三四岁的少年被捆成个粽子，眼巴巴看着他吃肉，嘴角不争气的流出口水。

    夏侯惇拿起一只鸡腿在刘禅眼前晃了晃，声音低沉浑厚：“小刘禅，一天没吃东西饿坏了吧，只要你喊曹操一声主公，这桌子酒肉都是你的。”

    刘禅哼了一声撇过头，硬气道：“小爷我乃是蜀国未来的继承人，宁愿饿死也不会称呼曹贼为主公！”

    夏侯惇嘲笑道：“什么狗屁的继承人，你那个国主老爹已经放弃你了，要不怎么会到现在都不露面？”

    “胡说，我爹才不会放弃我！”

    刘禅大声道：“你这种家伙还不配我老爹亲自出面，子龙叔叔一个人就能收拾你。”

    夏侯惇没想到这娃子心性如此坚定，眼中露出惊讶的光芒，道：“你的子龙叔叔都被我打跑六次了，别指望他能救你。”

    刘禅啐了一口，骂道：“你放屁，子龙叔叔是大英雄，他一定可以救我出去，等小爷出去，第一件事就是用你的头做尿壶！”

    夏侯惇懒得跟他小孩子计较，哂笑道：“好啊，等我回到魏都就请求主公让你一辈子关在囚牢里，永远也出不去。”

    小刘禅脸色顿时惨白。

    这时，山坡下传来滚雷般的叫阵声。

    有士兵报告道：“禀告将军，赵子龙又来攻山了！”

    “来得好，本将军正觉得无聊。”

    夏侯惇挑了挑嘴角，随即对几个手下道：“你们看住刘禅，别让他跑了。”

    说完，他扛着大刀走出营帐。

    刘禅望着他渐渐远去的背影，内心呐喊：“父亲，子龙叔叔，你们快来救我啊。。。”

    长坂坡上，蜀魏两军隔空对峙，尚未开战气氛已经十分凝重。

    魏军前排士兵皆是身穿重甲，手持厚重盾牌。

    盾牌连成一片，组成一道不可逾越的城墙，弓箭手长枪手躲在后面高枕无忧。

    这便是让蜀军头疼不已的铁甲阵。

    壮硕的身影从天而降，宛如小型流星一般轰然砸在地上。

    夏侯惇拍了拍身上的尘土，道：“赵云呢，怎么不敢出来见我。”

    话音刚落，蜀军往两边分开，两道人影缓缓走出。

    左边那人面容硬朗，身披亮银战甲，整个人气质凌厉，和他手里的长枪一样势不可挡。

    右边是个俏丽少女，长着一张可爱的圆脸，红裙下双腿雪白笔直，让人不由自主想要多看几眼。

    正是赵云和云缨。

    赵云是老对手了，闭着眼睛都能画出他的样子，夏侯惇的目光很快掠过赵云，停留在那名少女身上。

    她身高挑，看似柔弱实则拥有不输男人的力量，背后那杆沾染血迹的红缨枪就是证明。

    最让夏侯惇吃惊的是少女的眼神，清澈而又冷峻，杀意暗藏，这是只有在杀伐中才能锻炼出来的眼神。

    只看一眼，夏侯惇心里便有预感。

    这个女子，不简单。

