    黄昏哈哈一笑，“如此最好，既然殿下有此心，那日本之王就非殿下不可了，虽然我们现在还没打下日本，但我在此先给殿下说一下你入日本当这一国之王时，你和你的后人应该怎么来收拾这个民族，首先，文化同化肯定是必须的，而且这是个必须全力去做的事情，同时，要坚定不移的推行一种国策：阉割这个民族的野心，树立中国在这个民族心目中至高无上的地位。尤其细节上要注意，绝对不能让这个民族在军事上发展起来，也就是说，民间的军事掌控必须是最严格的禁武令……嗯，等以后我给你做一个详细的章程出来。”

    朱高煦听得口瞪目呆，“你和日本有仇？”

    黄昏大袖一挥，斩钉截铁，不容置疑，“我和日本的仇恨不共戴天，不对，不止是我，是整个中国都和日本的仇恨不共戴天。”

    朱高煦莫名其妙，“不就是一点倭寇经常骚扰我们沿海吗，至于么……”

    黄昏摇头，“见微知著。”

    朱高煦沉默了。

    老子还没同意就这么和你们达成妥协呐。

    黄昏一见朱高煦这神情，就知道还需要加一把火，“到时候我会说服太子殿下和太孙殿下，你在日本称王之后，拥有政事自治权和部分军事自治权，不过你的后人继位者，还是需要和朝鲜一样，需要由大明天子册封。”

    中央集权这一点不能放弃。

    不仅王位需要册封，日本那边的军事，也一样设立都司，都指挥使这些由大明这边任命，毕竟打日本的话，海军应该成立了。

    有了海军，来往更方便。

    邪恶的一笑，“殿下，虽然你在日本为王，看起来只是个藩王，但是天高皇帝远，在日本那个地方，你可以肆意享受，又不怎么受气，怎么看都比现在和殿下去争，然后输个一败涂地的好。”

    朱高煦承认，他有那么一些动心。

    然后黄昏说了句让朱高煦哭笑不得的话，“日本的花姑娘是很温顺听话的，到时候殿下去了日本，自己享受的同时，记得选一批美貌的送给我啊。”

    朱高煦：“……”

    老子是贪恋女色的人？

    虽然黄昏说的都对，但朱高煦还是觉得日本太偏僻了，道：“不过终究是个岛国，哪有大明之繁华，纵然为王，也没什么意思。”

    黄昏反问了朱高煦一句，“殿下，顺天成为不夜之城，需要多久？”

    朱高煦一脸无语，“我怎么知道？”

    黄昏笑眯眯的，“根据时代电力那边的消息，大概再有一年，顺天城外的发电站就要修好了，而城内的电力设施一句铺设了六成左右，也就是说，从顺天开始架构不夜之城的基础到完工，大概也就两年时间，殿下你觉得这个时间长不？”

    朱高煦讶然得很，“只要两年啊？”

    这就有点意思了。

    如果自己真去日本当了王，那么在日本的王都肯定也要打造不夜之城，只需要两年的话——貌似真可以。

    问道：“你确定时代集团会去日本？”

    黄昏大袖一挥，“时代集团所有公司都会去日本开展业务，当大明征服日本之后，我们会尽最大力度的开发日本的资源，所以你根本不用担心日本的经济发展，你要担心的，是你和你的后人，能不能压制住日本这个民族的野性，不让他们在军事上独立起来。”

    朱高煦哈哈一下，“当个暴君嘛，这点自知之明我还是有的。”

    黄昏纠正他，“暴虐之王，不是暴君。”

    君是天子。

    朱高煦不屑一顾。

    黄昏知道朱高煦动心了，心中也长吁了口气，大军出征，若是内部都不齐心，那也别去打了，准备送死罢。

    所以在出兵之前，必须解决朱高煦这个隐患。

    如果这一次无法说服朱高煦，那就只有一个结局：到了金帐汗国，让朱棣再一次白发人送黑发人。

    这不难。

    而且黄昏没有心理压力。

    但那时候谁去日本——日本这样的民族，就需要朱家有一个朱高煦这样的能打的，但却没有很好的政事能力的人去镇守。

    然后奉行恐怖政策。

    在军事上对这个民族进行彻底的阉割。

    数来数去，朱家的子孙之中，就只有朱高煦最符合这个人选。

    如果不是想到这样，黄昏早就对朱高煦下手了，这没办法，尽管知道朱高煦这货多次对自己下手，但和针对日本这个民族的事情相比，黄昏还是觉得朱高煦的事情屁都不是。

    只要你朱高煦能把日本阉割到成为大明的日本省，别说你以往对老子的算计了，就是你现在让老子给你倒酒倒茶，老子都满心欢喜。

    黄昏就这么一个观点：一个地球两个大明的格局老子可以不要，但一个亚洲，有一个日本在旁边酣睡，那绝对不行。

    更不能让日本有丁点发展起来的希望。

    朱高煦咳嗽一声，“丑话说在前面，这事我还没同意，毕竟这事说出来，我算是被流放了，为了你是不是应该先拿点诚意让我看看。”

    黄昏摇头，“这事没有商量，我拿不出诚意，我只能说，待我们打完金帐汗国，回去之后朝鲜那边应该请归了，海军应该也有了第一艘钢铁战舰，我能保证的，就是让你和郑和去征讨日本，让你现在日本那边树立威望。”

    朱高煦沉默了一阵，“老大和陛下会同意？”

    这就开始瓜分势力了，是不是有点早。

    黄昏道：“陛下那边，我去说服，太子殿下那边，他绝对不会有任何意见，不过为了在陛下那边有说服力，我觉得这一次出征金帐汗国，殿下还是要卖力一些。”

    朱高煦冷哼一声，感情还是想利用老子。

    倒没吱声。

    打仗他还是喜欢的。

    朱家这爷子，除了朱高炽，都是战争狂人。

    黄昏一拍双腿，起身，“那基本上就这么定了？我这边我会通知时代集团，到时候你封王日本，我就会让时代集团顺势跟进，第一时间，帮你打造一座繁华不输顺天的王都！”

