    这还能说个啥？

    只能说是丢人丢到家了！

    此番无言感叹一句，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    “哦……”

    “这样啊……”

    “那…那领主大人您…您继续搂着我吧……”

    艾琳眼珠子转了转，她也不知道自己怎么就说出这句话了。

    感觉一颗心都跟着砰砰跳动，还挺刺激的。

    此番思维正在全面发散中。

    战局，一边倒了。

    三阶战士夏侯霸横扫了那些虾兵蟹将……

    至于那个天魁佣兵团团长屠三生，此刻也被射瞎了一只眼珠子，基本上也就是半残废状态了。

    至于其他人，更就不用多说了，啥也不是。

    屠三生用唯一的独眼扫视了周边一圈，看到的只有他天魁佣兵团的佣兵尸体！

    “该死！”

    “这么搞下去肯定不行……”

    “全死完了，我这个团长还当个屁！”

    屠三生咬着牙，随即锐利目光朝着一旁看了过去……

    “赵武副统领！”

    “你还不出手么？”

    “草！”

    “劳资请你过来不是看戏的！”

    “妈的！”

    “日了狗！”

    “出来助我一臂之力！”

    “这群人如此强悍，肯定不是一般人，偷偷摸摸地来到松花城，肯定有什么目的！”

    “说不定还是斯坦丁帝国的斥候！”

    “快点的！过来啊！一起出手擒住他们！”

    “劳资到时候给你一百金龙！”

    “妈的！”

    天魁佣兵团团长屠三生忍不住开始骂骂咧咧。

    这心里面的怨毒之色涌聚，心态全然根本崩了！

    越想越烦，越烦越乱……

    整颗心都在跟着剧烈澎湃！

    妈了个巴子的！

    这搞鸡儿啊！

    本来以为就是手拿把掐的事情，没想到让自己损兵折将！

    “来了来了……”

    “哎……”

    “屠三生，要我说，你现在是越来越废物了！”

    “这么几个人都解决不了！”

    “我这么多兄弟要养呢，一百金龙可不够，最起码两百……”

    远处走过来一个身穿黑色板甲的中年男子，一边说着话，随即身后还跟着差不多五六百城卫军士兵。

    一时间阵势显得很强！

    “草！”

    “将他们给我宰了！别说两百金龙了，五百金龙劳资也给！”

    “草！”

    “今天算是倒霉到家了！”

    “王八犊子玩意儿！耍心眼居然特么的耍到劳资身上来了！”

    “在松花城这一片，我屠三生想要杀的人，就没有站着走出去的！”

    天魁佣兵团团长屠三生继续骂骂咧咧的，此刻脸色愈发地变得难看起来，说话间咬牙切齿的姿态全面到位，心态也逐渐变得复杂至极。

    乱七八糟的，都特么的算是什么个东西！

    “得嘞！”

    “有你这句话我就放心了！”

    “兄弟们！这几个人是周边的响马！来我们松花城打家劫舍来的！”

    “一起上，将他们碾成肉末！”

    松花城城卫军副统领赵武舔了舔嘴唇，随即一脸无所谓道，脸上的傲然之色溢于言表，一副碾压一切的姿态。

    好家伙……

    这话说的，着实过于嚣张了。

    完全没有将任何人放在眼里的节奏啊。

    就这态度，吊打一切不服！

    强者恒强！

    秦羽皱了皱眉头，没想到这松花城居然这么乱的么？

    这城卫军居然还帮着佣兵团打援助？

    一点军法都没了？

    秦羽现在算是知道这群人为什么会选择在城门口处袭击他了，原来是这个原因……

    “领主大人，人太多了……”

    “我的弓箭根本施展不开来……”

    “我送您出城吧……”

    “让夏侯霸断后……”

    艾琳的目光朝着周边扫视一圈，随即皱着眉头道。

    在当下这个时候，心态上还是要稳着点的，不能浪…不能有丝毫大意。

    一浪毁所有，凉凉月色正在全面开战中。

    心态上，崩着点！这才是重中之重！

    “不用……”

    “既然他们想玩，那干脆就玩个痛快的吧。”

    秦羽将手中的弓拉开了，随即直接朝着空中射出一支七彩箭矢……

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    无论如何，这气势上已经要展现到位！

    其他的，自然无所谓了。

    秦羽心中暗自想着，意念逐渐腾空！

    想要找死的话，那就直接来吧！

    当这支持七彩箭矢升空之后，松花城外不远处的密林中……

    本来寂静无声的密林突然像是惊醒了一只庞大的野兽般，开始震动起来。

    周边的飞禽走兽疯狂地开始朝着周边奔跑……

    “领主大人的号令！”

    “朝着令箭发出来的方向！冲锋！冲锋！”

    三阶重骑中队中队长公孙义翻身上马，随即他身上的甲胄和马匹身上的甲胄相互碰撞在一起，发出悦耳的铿锵声。

    一百三阶重骑！十秒钟之内做好出战准备，随即一个急冲锋就到了松花城城下，紧跟着疯狂锤击着松花城的城门……

    城门发出一道道沉闷声响，一时间惊骇了城内的众人。

    “什么情况？”

    “哪来的马蹄声？”

    “搞的什么鬼？”

    “赵武副统领，你也太够意思了吧！你还派出了骑兵给我压阵？”

    天魁佣兵团团长屠三生眼前一亮，随即一脸笑意道。

    “滚！”

    “想得美！”

    “草！”

    “马蹄声从城外传来的，这是撞击城门的声音……”

    “妈的……”

    “有敌人！有敌人！”

    “快！快！快去抵挡！给我守住城门！”

    “城门若失，你们的脑袋都要搬家！”

    咆哮声跟着传来，松花城城卫军副统领赵武脸上不由得露出惊恐之色。

    当下，稳不住了！

    “夏侯霸，帮主重骑打开城门！”

    秦羽伸了个懒腰，一切尽在掌握之中……

    与此同时，艾琳手中的箭矢也疯狂地射击在城门口处，但凡是想要靠近城门口的士兵，都将会被准确无误地射中心脏或者是脑袋，随即直接诛杀。

    夏侯霸一个转身就抵达了城门口，轻而易举打开城门……

    城门大开，紧接着就是一道道黑色身影出现在众人眼前……

    砰……

    砰……

    砰……

    沉重的马蹄声伴随着扬起的尘沙，一时间又被那闪烁银光的马刀和尖锐的骑枪所吸引……

    “所有重骑！”

    “骑弩射击！”

    重骑中队中队长公孙义骤然下令道。

