    周围的学员，普遍都是不太看好林飞能胜得了那刘千力。

    而那刘千力听了周围那些学员的议论声，对他的赞美声，也似乎是信心更加十足。

    他立身在滔滔滚滚的岩浆火海世界之中，身上的气势节节拨高。

    “小子，下辈子，做人让得低调点吧。”

    刘千力的脸上浮现一抹残忍的笑容。

    然后。

    轰！

    他身旁的滔滔岩浆海之中，猛然冲起一尊巨大无比的赤红色拳头。

    这尊拳头全部是由滚烫的岩浆所组成，散发着惊人的高温，携带着可怕的能量，轰隆隆地向林飞砸去。

    随着这一尊岩浆拳头砸出，无穷无尽的岩浆，向四面八方激溅出去。

    “啊，烫死我了！”

    “好热……”

    “不好，我的衣服起火了……”

    即使是几千米之外的那些看热闹的学员和追随者，也是受到了波及，那些实力弱小的，竟然纷纷都是着了道，受了轻伤。

    这样一来，众人不由得骇然失色。

    这个刘千力，能排在战榜第二十八名，果然是名不虚传啊。

    单单是这一拳，青龙学院之内的一级学员，二级学员，绝大部分的人，都是无法抵挡了。

    此时。

    林飞望着那尊轰隆隆朝自己飞砸过来的岩浆拳头，却是冷冷一笑。

    “雕虫小技。”

    林飞淡淡说道。

    林飞本身修炼的太阳金经，就是天下至刚至阳的武技法诀，这刘千力修炼的功法，明显也是阳刚一类，可是，怎么能够比得上太阳金经。

    所以，那些惊人的热量，那些岩浆火海，对于林飞来说，简直就是儿戏一样。

    然后，林飞身形一动。

    咻！

    一道璀璨的红光一闪即没。

    下一刻。

    一道包裹在滔天红芒之中的身影，已经是闪电般迎上了那尊可怖的岩浆巨拳。

    轰！

    那尊岩浆巨拳似乎被一股巨力轰中，瞬间炸碎，化成漫天的滚烫岩浆，到处飞溅。

    然后，那道红芒一闪，有刘千力吃惊的目光之中，已经是以惊人的速度来到了他的身前。

    “你……！”

    刘千力骇然惊呼，这一刻，他才是终于发现，对方实力之强，完全是超乎了他的想象。

    “你应该庆幸，这是学院之内，否则，今天就是你的死日了！”

    一道淡淡的声音，由刘千力身前那团璀璨的红芒之中传出来。

    然后。

    轰！

    滔滔红芒彻底爆发，一只巨大的鼠爪骤然伸出来，带着恐怖之极的威压。

    这是一种远自天地刚刚开辟之时的混沌威压，让场中每一个学员和追随者，都是感受到了来自灵魂深处的颤栗，完全就兴不起抵抗的念头。

    砰！

    刘千力虽然想拼命反抗，可是无济于事，那只恐怖到极点的巨大红色鼠爪，已经是碾碎了一切他的反抗和元力能量，按在他的胸前。

    啊！

    刘千力惨叫，身体被一股巨力抛飞出去，在半空中大口大口喷血，然后远远地撞倒在数千米之外，一动不动，也不知是生是死。

    场中，一片死寂。

    这就结束战斗了！

    战榜之上，排名第二十八名的刘千力，就这样败了？！

    可是，他的对手，似乎才是仅仅出一招啊！

    轰隆隆……

    就在林飞一招轰飞刘千力的时候，另一边，高空之中，滚滚雷芒电蛇，终于是雨点一般地劈落了下来。

    任姗姗的雷劫，终于是开始了。

    “还有你们，竟然敢擅闯任大小姐的私人领地。

    很好，今天就给一点教训你们吧。”

    林飞的目光，淡淡地扫视向宇门的另外两个高手。

    话音一落，林飞的身形再次冲出，滔天红芒，再次点燃。

    自从得到了红魔鼠的传承秘术之后，林飞发现自己，越是运用到实战之中，进步就是越大。

    也是，修炼一切的武技秘法，只有经常施展，经常运用，才能熟能生巧，使得威力更强。

    所以，林飞不介意将这些人，拿来练练手，就当是磨练一下红魔鼠的传承秘术。

    反正，自己获得红魔鼠传承秘术的事情，早就天下皆知，没有必要隐瞒。

    “一起动手！”

    林飞前方，那玄袍男子和那油头粉面的青年对望了一眼，都是望到了对方眼中的惊骇之色。

    宇门的这两个高手，都是感知能力强大之辈，这个时候他们都是发现，眼前的这个叫林飞的年轻人，所展现出来的战力太可怕了。

    其实，这个玄袍男子，和油头粉面的青年，在战榜之上的排名，比那个刘千力还要靠前不少。

    但就是他们两人，也没有信心，在一招之间，就击败刘千力。

    所以，这一刻，他们竟然打算联手对付林飞。

    轰轰……

    这两个宇门的高手，同时踏出一步，身体之上，都是迸发出来阵阵惊涛骇浪般的元力海洋。

    整片空间，在他们两人的元力威压的震动之下，开始剧烈无比地摇晃了起来，并且伴随着阵阵轰隆隆的巨鸣声。

    天地为之失色！

    “天哪，宇门的两大高手，战榜排第二十名的孟浪平，和排第十九名的黄天浩，竟然打算联手对付林飞！”

    “这是怎么回事？！”

    “这两个人，都是排在战榜前二十名的强者啊！”

    “难道，那林飞真的强大到了这种地步吗？”

    “大家猜，这一次，那林飞还能不能取胜呢？”

    周围的那些看热闹的学员和追随者，一个个看得又是震惊，又是刺激。

    战榜之上的两个老牌强者，今天竟然是联手对敌了。

    这一刻，周围的那些学员和追随者，望向林飞的目光，完完全全变成了一种无比的敬畏，甚至是恐惧。

    不管这一战的胜负如何，这个林飞，能让战榜之上的两个老牌强者，联手对付他，单单这一点，就足以自傲了。

    要知道，这些战榜强者，特别是排在前二三十名的强者，一个个都是傲气凌天的存在，不到真正的危急关头，是绝对不可能联手对敌的！

    特别是在这种众目睽睽的场合之下。

    这说明，他们的对手，这个叫林飞的年轻人，战力有多么的恐怖！

    “哼，别说你们两个，就算你们场中这些宇门的成员，全部一起上来，也不够看！”

    林飞一声冷笑。

    轰！

    高空中，红芒更加璀璨，晃得人的眼睛也睁不开。

    然后，一只巨大无比的红魔鼠虚影出现在虚空之中。

    滔滔不绝的远古洪荒气息，开天辟地的混沌气息，弥漫满这一片空间。

    然后，鼠影横空，滔天威能碾压，向那两个宇门高手冲去。

    两个宇门高手都是吓了一跳，再不敢有丝毫的保留，同时施展出来自己最强大的武技秘法。

    轰隆隆……

    激战爆发。

    场中红芒冲天，滔天能量爆发，三道人影急速横移。

    可是，激战仅仅进行了两三招之后。

    “怎么可能！”

    “啊！”

    众人只听到一道惊骇之极的惨叫声。

    然后。

    砰砰！

    两道人影横飞出去。

    宇门的两个高手，身体好像继线风筝一般，远远地抛飞出去。

    “还有你们！

    凡是宇门的人，今天都跑不了！”

    林飞厉声喝道。

    接着红芒闪烁，巨大的红色元力浪潮，向四面八方，层层叠叠地暴冲出去。

    啊啊啊啊……

    接着，响起了一连串的惨叫声。

    一道道身影，不断抛飞。

    所有宇门的成员，无一幸免，全部被可怕的红色元力浪潮撞中，身受重伤，好像下饺子一般，噼噼啪啪地向远处的地面掉落。

    这一刻，场中死寂一片，好像坟茔。

