    此时殿中众人早已退下，仅余下陈宁与张子祥两人在殿中商谈事宜。

    两人商谈并未多久，仅是数刻而已，虽然期间有夺目虹光自殿中涌现，更有无形气劲汹涌，但所幸的是并没闹出太大声响。

    虽有虹光射出殿外，让殿外众人捏紧了心思，但还没等众人心中多想，那禁闭的殿门便悄然打开。

    陈宁与张子祥一前一后接连而出，陈宁在前，张子祥在后，出了殿门，两人间的言语还是不停。

    不过张子祥在言语间倒比先前客气了几分，确实有招待一位贵宾的样子了。

    “陈先生所求，麟伯已然知晓，麟伯定会全力以对，绝不会让先生失望。”

    “不过这件事所需时日颇多，还望先生能在寒舍多住几日，以待麟伯佳音。”

    “既是麟伯所言，我岂有不信之理，只是此事于我而言颇为紧急，还望麟伯能抓紧着些。”

    两人间对答不断，言笑更是不停，显然对殿中的商谈都颇为满意，殿外众人见了也松了口气，没打起来就好。

    “先生留步，麟伯先去忙了，若有所需，尽管吩咐这些个道童便是。”

    张子祥满脸堆笑的对着陈宁告罪道，而后又对驻足在殿外的几个青年道人耳语一番，便闪身退下。

    张子祥并未再等一起赶来的那几个青年道人便闪身而退，待退至无人处时，脸上猛的一黑，随后便从嘴角处涌出一丝殷红血迹。

    显然陈宁两人在殿中的商谈并非是那么平淡，而失利之人，自是此时吐血的张子祥无疑。

    “好个陈道人，道行真够高的，不过只凭一段经文就想当今世道祖，也要看看你的成色够不够。”

    想着，张子祥自袖中掏出一本白皮簿册，上书“玄玉”二字。

    “也罢，左右不过走一遭，还赚了两个徒弟不是吗。”

    不提张子祥在心中如何自我安慰，毕竟在其伤势稳定后，便要为陈宁之事上下操劳，难得空闲。

    偏殿外，此时众人大多还未散去。

    不过陈宁已在一位道童的引领下往住处寻去，只留下石龙和寇仲三人，还有受张子祥吩咐的青年道人和几个道童。

    石龙和寇仲两人都是第一次前来龙虎山，因此三人并不急着往住处去，而是想要在龙虎山好好游玩一番。

    不过石龙是顺了心意，跟着一个道童去四处游玩赏景，但寇仲和徐子陵却被扣在了原处。

    “两位师弟，与我等一起走吧，只要今日拜过祖师，明天便可直接入院修行了。”

    “什么，拜祖师？我们要出家当道士了？”

    寇仲和徐子陵听言大骇，显然没想到他们两人跟着陈宁跋涉数日来到龙虎山，竟然是被人送来当道士的。

    两人心中自不情愿，想要反抗却又反抗不得，陈宁已跟着道童寻住处去了，石龙也去赏玩风景顾不上他们两人。

    更别说让他们两人当道士还是陈宁拿的主意，便是找来了石龙，也顶不上什么用处。

    就这样，寇仲两人被众道人押去拜了祖师，送至弟子院中，静待明日的授课。

    自此寇仲与徐子陵两人也算是个龙虎道士了。

    厢房阁廊，陈宁跟着道童走入一间静室，室内桌床花椅一一具足，诸多杂项也是丝毫不缺，只身入住，绝无不可。

    道童领着陈宁找好房间后便欠身离去，陈宁待道童走后，关了房门，盘膝坐于床榻上，看了眼仍有赤红血色未消的左掌，不由赞道：

    “张子祥，不差！”

    随后陈宁便闭目内视轮海、道宫，便见苦海神桥仍如先前，并没有多大变化，倒是胸中的五轮大日变得更加耀眼，便是隐秘其中的阴影也更加凝实。

    一连数日，陈宁都未再出这间静室，每日放置门口处饭菜端来端去，从未动过。

    石龙就住在陈宁隔壁房间，每日也如陈宁一般闭门苦修，不过与陈宁不同的是，石龙还未辟谷，每日饮食排泄是必不可少的。

    至于寇仲两人，过得倒是颇为充实，每日早课晚课不停，拳脚内功习练不断，每时每刻都安插的满满当当，空闲不得。

    陈宁一行四人在龙虎山倒是住的安稳，但张子祥却是忙碌起来了。

    自其养好伤势后，便按着陈宁的要求往诸多道教山门来回奔波，所幸需要他亲自前往说明情形的教派并不多，大多数的只需修书一封派人送去即可，不过即使是这样，也让张子祥忙活了数日有余。

    而被张子祥扰动的并非只有道教一门，更有一股暗潮也被张子祥的行动所惊扰，或者说被张子祥一副欲要联合道教干一番大事业的动作给吓到了。

    洛阳南郊，一处寺院之中，其内尼姑和尚林立，此时正在讨论事宜。

    而所讨论的，正是林子祥一事，想要知道林子祥此次亲自奔波各大道教山门福地，和一些偏远道观到底意欲何为。

    更别说其还以南天师道天师之名邀众多道教门派前往龙虎山，诸事叠加，由不得这些尼姑和尚不上心。

    “不管如何说，龙虎山一事必然要调查清楚，只是......”

    一身材魁梧的光头和尚拍案道，但刚说几句，便卡壳难言。

    而后，另一宝相庄严的老和尚接口道：

    “话是如此，但何其难也。”

    “不提别人，仅就张子祥一人便够难缠的，此人虽算不得大宗师，但就是大宗师也难将其拿下，更别提诸道汇集时的龙虎山了。”

    “那不如在路上设拦，只要得到些信息，也比现在瞎猜的好。”

    又有一人插话道，不过并没人去重视，因为能在路上拦到的那点信息根本起不了大用，过不了几日自会有人送来，费那大力干甚。

    众人吵吵嚷嚷，纷杂不断，一时间寺庙中像是集市中的商贩叫卖一般，各种声响不绝于耳。

    “阿弥陀佛！”

    这时，一声清喝，压下诸多声响，像晨钟暮鼓一般响彻众人心间，不由齐声诵到：

    “南无阿弥陀佛”

    自此杂音再无，屋中众人也向发声处望去，只见那是一身着月白僧袍的少年和尚，但众人见了却纷纷向那小和尚见礼道：

    “禅师！”

    那年少禅师颔首回礼，随后看向一岁若三十模样的俊秀尼姑道：

    “梵斋主，龙虎山一事，便劳烦斋主了。”

    尼姑还礼道：“份内之事，敢劳禅师相请。”

    见那尼姑同意，禅师便不再久待，随即起身离去。

    待禅师身影消失，才有人发声问道：

    “禅师怎的出口说话了？”

    尼姑答道：

    “心中清净，何染尘埃！”

    与此同时，另一隐秘处也有众人聚集讨论张子祥一事，不过此处比起尼姑和尚那倒简单多了。

    “宗主，龙虎山那我们要参一手吗？”

    “不必，道教与虽我等不对付，但也没多少恩怨，派人盯着就是。”

    回话的霸道女声稍停，但随即便道：

    “还有，看好佛门那群秃驴，我看他们是不会安稳的。”

    “是，尊宗主令！”

