    “研究出来了！”

    “太好了，我们活下来了！”

    轰隆隆~

    外面轰鸣声，只见无数激光从天而降，还有无数炮火，在覆盖着他们那璀璨的城市。

    无数高楼大厦轰然倒塌。

    原本壮观的景色，却成为了一块块废墟，就连岩浆都被炸了出来。

    大街上。

    全都是惨嚎声与呼救声，那位老者脸上留下了悔恨，后悔，绝望的泪花。

    “不！！为什么，为什么，我已经研究出来了，就差那么几分钟，啊！！！”

    老者悲痛欲绝。

    随后的画面，就是一群身穿铠甲的抓到了老者，逼迫老者交出了技术，而这份技术，正是离子发动机技术。

    观看过后。

    叶凡的眼角都不知觉的湿润了。

    原来记忆是可以影响人的。

    联盟。

    军舰。

    技术。

    掠夺。

    这些都是十分重要的。

    果然。

    宇宙中，人类才是主要生物之一。

    而究竟发生在哪里，叶凡并不清楚，但是可以肯定一点的是，宇宙中，不只是他们这些人类文明存在，还有更多的人类文明存在。

    或许。

    还有更多的生物文明。

    宇宙无比巨大。

    有多少浩瀚的文明，谁能清楚？

    地球。

    只不过是小小的一个生命家园而已。

    曾经有一位伟人说过，宇宙中，还有很多生物文明的，所以，千万不要联系他们，千万不要尝试！

    而没有人理会过。

    照样在太空中发射着信号。

    等待有一天有人可以联系上他们。

    现在看来，外星人，是存在的！

    叶凡打算去看看其他记忆碎片，他从通过这些记忆碎片，彻底吸收很多人的记忆，他们原本的记忆，而为何会这样，叶凡不清楚，但是通过自己的生物知识来看，第二序列药剂改善了自己的身体，甚至还加强了大脑的保护。

    所以自己就能够来到记忆中心。

    查看翻阅这些记忆。

    这可是以前没有接触过的。

    叶凡继续浏览起记忆起来。

    画面出现的是一个颓废的星球。

    男主角是一个年轻人，他在一个星际废墟上漂浮着，这里就宛如一个超级巨大的垃圾厂。

    男主在垃圾场不断奔波着。

    像是在寻找着什么宝贝。

    “哈哈哈，找到了，这个原材料总算是找到了，等我研究出技术出来，我就能在联盟获得身份！我能成为地心人！”

    男主像是找到了什么好宝贝，欢呼雀跃着。

    只见男主很快来到了自己房间内。

    开始琢磨着，研究着什么。

    很快。

    一个四四方方的量子计算机就被打造了出来。

    量子计算机，领先现代文明二十年的科技产品。

    看主角环境，应该量子计算机早就开始烂大街了吧？

    为何。

    他要去研究呢？

    叶凡继续看了下去。

    果然，很快就有了新的画面。

    “旭！恭喜你，获得了地心人的居住名额，我代表联盟，感谢你，你研究出了量子计算机，能够让我们联盟在这废墟中，在延伸一百年的居住时间，等我们的科技研究出大型运输舰的时候，我们就去流浪！”那老者说着还留着泪。

    男主一脸迷茫的看着废墟。

    这里是他曾经的家园，突然有一天，无数战舰抵达，那些战舰不是什么大型战斗战舰，但是威力却十分恐怖，他们十分强势，直接将他们的星球，当作了垃圾厂，长年累月，无数垃圾倾泻在他们星球上，环境被污染。

    生物灭绝。

    他们人类种族也在大幅度消减。

    他们曾抗议。

    但是后果却是居住地下。

    没人在乎他们。

    他们就像是蟑螂一样，有着顽强的生命，依旧不放弃。

    男主研究出量子计算机，就能计算出运输舰，战舰，他们要用这些垃圾，打造出一个战舰，逃离这里，离开这里，重新找一个新的星球去居住。

    反击？

    他们从来没有敢反击过，在他们这个星域内，他们知道宇宙中有无数文明，而将他们当做垃圾场的文明，可是一个高等科技文明，他们是打不过的。

    反击是不可能反击的。

    只能去寻找新的家园。

    找一个没有文明，没有战争的地方！

    看到那男子的记忆，叶凡的眉头更加紧皱了起来。

    宇宙深处，似乎比自己想想的还要复杂。

    宇宙究竟有多大？

    如今的计算单位是无法表达的。

    宇宙很大。

    大到你无法想象的那种，甚至比你想象的还要大。

    而宇宙究竟有多少文明，有多少种族，有多少生物。

    这也是无法估算的。

    通过这两个记忆，叶凡就明白了宇宙中那些文明们究竟有么多的残忍。

    他们根本对星球环境一点都不在乎。

    对生物，也没有任何怜悯之心。

    他们要的。

    只有资源。

    越是那些高等文明们，他们就越加疯狂！

    轰~

    大脑突然混乱，叶凡退出了记忆片段。

    眼睛猛地就睁开了。

    眼睛里充满了血丝。

    他的心头上，出现了一点点暴躁的感觉，就仿佛是那种想要杀死某个人的冲动。

    这种冲动让他恨不得现在就去做！

    但是很快，叶凡就给压制了下来。

    回过神的叶凡感受着自己的身体。

    曾经瘦弱的他，依旧还是十分的瘦弱，不过全身的肌肉线条感无比的完美。

    这么小的身板，却能爆发出更加强大的力量。

    这些叶凡没有过多的在乎。

    而是在乎刚刚那股冲动。

    这应该就是观看了那两个人记忆，所产生的影响。

    这也或许就是那些生物们突然变得暴躁，习性变化的原因。

    地球上的生物，都是进化而来。

    但是在最远古的时候。

    这些生物们是什么样的。

    所以。

    他们是在返祖。

    也就是说，他们血脉的记忆，让他们回忆起什么来了。

    什么叫做血脉记忆？

    比如动物们。

    他们生下来，就成为了一个孤狼，那他照样会学习打猎，猎首等等一系列行为。

    那是因为他们天生记忆就有这些。

    就仿佛是天职一样。

    那就是血脉记忆。

    而第二序列药剂就是打开了他们隐藏的记忆，让他们出现了一种混乱与融合。

    这才发生了一系列的问题。

    叶凡继续感受着第二序列带来的好处。

    这下子。

    就能兑换思想钢印了。

    等拿到思想钢印，一切都不是问题。

    就算是自己看到的那记忆中的联邦们。

    ....