    如今整个战场都是项宁的领域，远处看，战场之中已经被数以万记的兵器所笼罩，每一把都闪烁着银蓝色的光芒。

    而身处中央的项宁就好似这个领域之中的神灵，此时此刻，所有人都好似看到了一个画面，两位绝巅强者在各自的宇宙隔着一道旋涡对峙。

    而这万器兵阵是来自与三千万年前，跟在禹身边那个刻录山海经的宁所创造的，但是那时候的他对这一道并不完善，并且前有大禹这种天生神异之人与众洪荒神灵一同抗击那些未知宇宙的生命，并没有他的用武之地。

    而自从他们被抹除之后，宁便在万载岁月之中去完善此道，封存于天道引擎之中，这一份力量，项宁也无法动用全力。

    是的，即便现在看起来就好似无敌于世的感觉，如今的项宁也无法真正的动用其最为强悍的力量。

    那是一种什么力量？

    项宁去想象，去具现，去将那感觉给实现出来，但却也只能做到这个地步了。

    万器兵阵，凝恒宇之能，具规则与现形，以星辰恒宇为位，以星辰分部为阵，成万器，阵万域！

    达到顶点的威能，便是以星辰为单位，将星辰化为兵器，以星辰为武器轰杀敌人，但是现在，看看以什么为单位就知道了。

    星辰为无主之物，想要控制谈何容易，但是项宁的吞噬者是项宁自身的产物，控制起来得心应手。

    看起来好似太过玄学不可能成真，其实确实，因为当年的宁，也只是将这万器兵道给记载下来，而并没有真正动用过，记载之中的威能到底是真是假，只有达到当年宁的层次方才知晓了。

    但是项宁坚信···那会是真的，来自三千万年前的记忆中，大禹铸造九鼎，那鼎可真就是以星辰所筑，整压这些未知宇宙的啊！

    至于何为规则，实际上看起来更加玄学，但只要换位思考一下，也并非难以理解，就拿时间而言，时间是一直往前延续下去的，打破规则便是逆转时间，项宁已经打破过一次规则了。

    而这鳞角体说现在这个宇宙规则不完全，这里到底有多少不完整，项宁说不出，但唯一可以肯定的，便是原因规则。

    有前因才有后来，现在的宇宙级强者破入不朽神体的时候，为什么需要用到天体计算机，为什么三千万年前的强者不需要。

    刨根问底下去便是自身基因强度没有三千万年前那么强，那么为什么没有，便是高维生命为了防止这个宇宙再出现洪荒神族那种层次的强者，强行将这个宇宙的规则打破，也就是让这个宇宙无法诞生出如洪荒神族···不，或者说三千万年前那个时代的生命。

    所以才导致后世这些生命没有能够自主突破不朽神体的强者，更别说永恒之境了。

    至于还有什么规则被打破了，项宁不清楚，但他知道，这是看起来是极为不利的，或许也会是一个机会。

    因为规则这东西，是慢慢建立的，一但有第一个人的出现，那就会有第二个，一切都好似有了前因才有后面的出现。

    就如项宁能自主突破成神，旋即钥匙这一项科技的出现，就好似是这个宇宙为了弥补漏洞而准备的，而非洪荒神族所准备的一般···都说九级文明是创世文明，更别说当年洪荒神族可是超越九级的存在，是否对这宇宙有所安排，也说不明白。

    总而言之，塞翁失马焉知非福。

    而项宁会不知道自己动用如此强大的力量会引起高维生命的关注吗？

    他知道，但他也要这么做，就如当年的地球，以为九阶便是顶峰，但在项宁破入行星级之时，陆陆续续的，便出现越来越多行星级强者。

    凡是都需要有一个人拨开迷雾，开拓道路。

    “愚蠢得无可救药。”旋涡之中的巨物感受着另一个宇宙传来的恐怖力量，他在说完这句话之后便彻底切断了与这个宇宙的连接。

    但这一切都会这样结束？

    万器兵阵已经展开，斩杀一些没有后援就必死的鳞角体，是项宁所想要看到的吗？

    “圣王！给我加持！”

    “来了！”圣王脚下一跺，身后八翼展开，身后天使护卫将自身能量灌注其中，只见圣王将八翼凝为圣枪，朝着项宁投掷过去。

    洞穿拦路的一切鳞角体，项宁握住圣枪，深吸口气，一步踏出，跨越数万米来到旋涡之前。

    圣王看着这一幕瞪大双眼：“你想干什么！”

    他以为项宁做出如此恐怖的阵仗消耗很大，需要他加持一下力量，但是没想到的是，项宁居然直接跨越到了那旋涡之前。

    那原本切断联系的巨物忽然震怒：“你知道你在做什么吗？”

    “呵呵。”

    “这是深渊，会将你们这个宇宙带入消亡的深渊！”

    “我本就来自深渊，我何惧深渊！”项宁一语道出，三千万年前他们便身处深渊。

    “剑来！”所以兵器化为银光，朝着项宁身后汇聚而来，所过之处，所有鳞角体皆被穿透，而在朝着项宁而去的同时，开始慢慢融合凝聚在一起，化为一柄巨剑。

    看着那巨剑，虎疆王微微睁大虎目，一些对历史有了解的妖神们看着那巨剑上刻着的铭文：“那是···三千万年前洪荒一族的文字！”

    然而当巨剑凝聚成型的那一刻，项宁闷哼一声，身躯力量已经被抽空，下一刻，捏碎圣枪，圣枪力量融进项宁体内。

    项宁一步跨入，带着巨剑跃入旋涡，旋涡中巨大的拉扯力将项宁身上的衣物给撕碎，当他跨出旋涡。

    感受自身被一股液体包裹着，项宁知道，他来到了鳞角体的世界。

    而在他面前，是密密麻麻数不清的尖锐利齿，庞大无比，是那宛若星系的鳞角巨物。

    “原来是你啊！”项宁展露笑容。

    庞封，山海经记载，鳞角之躯，犹如万海巨妖，触足无数，无目无鼻无口，利齿似漩涡，以星辰为食。

    光是一个星辰为食便可知其恐怖。

    “古有震鳞鼎压你，今有万器兵剑斩你！”项宁手指合并玩前一指，万器兵剑跨越宇宙，朝着庞封斩去！

