    火车很安全，一路上并没有出现什么劫案啊，谋杀之类的事件，也没有什么诡异作祟，在长宁忐忑不安的心情中，两人安全的下了火车。

    一下火车，长宁便发现周子航不动了，长宁以为周子航发现了什么，立即朝周子航的背后靠了靠，并警惕的四下张望起来，但什么也没有发现。

    “周先生，你发现什么了吗？”

    此时的周子航其实并没有发现什么，他之所以停下来，是因为他不知道怎么走了，第一次来康城的他根本就没有什么目的地。

    然而长宁的声音却把周子航吓了一跳，周子航以为长宁发现了什么，顿时警惕起来，也四下张望了一圈。

    就这样长宁跟着周子航的目光转，周子航见长宁的目光四下乱窜，也跟着一起四处打量，最后分不清到底是周子航跟着长宁四处看，还是长宁跟着周子航四处看。

    “……”

    “……”

    见确实什么也没发现，两人四目相对，相视无言。

    “你……”

    “我……”

    两人同时开口。

    “还是你先说吧！”X2

    两人异口同声。

    “……”

    “……”

    “长宁大师，你发现了什么？”

    “周先生，你发现了什么？”

    两人不约而同。

    “我……什么也没发现。”X2

    两人默契十足。

    “……呼～”

    “……呼～”

    两人同时长舒一口气。

    “周先生，你刚才在想什么？”长宁问道。

    “我只是在想，康城我是第一次来，不知道去哪里，诶，长宁大师你以前不是在这里待过吗？有什么推荐的地方去吗？”

    “我也很长时间没有来这里了，这火车站都变得不太认识了，这里的变化实在是太大了，要不我们上网查一查？”

    长宁小心的建议道。

    “上网啊……”周子航有些犹豫，他已经很长时间没有用手机上网过了，这完全是因为上次手机欠费所带来的后遗症，他开始对这个世界的通讯公司变的不信任。“我们还是找个人多的地方问问本地人吧，网上好多东西都是吹的，去了肯定花冤枉钱。”

    “也是。”长宁赞同的点了点头。

    周子航和长宁朝着人多的地方走，不一会儿便被火车站广场那边的动静给吸引住了。

    只见那边里三层，外三层的围了一大群人，每隔一阵就能听到一阵喝彩之声。

    周子航和长宁交换了一个眼神，不约而同的朝人群挤去，毕竟看热闹是人类的天性嘛。

    废了一些功夫钻进人群中央，只见一个铁塔一般的大汉坐在一张石桌前，一旁还站着一个西装革履的主持人，主持人饱含激动的大喊着，“还差两人，这位先生就十连胜了！真的没有新的勇士过来挑战他了吗？如果没有，那么我将宣布这次掰手腕活动的第一名就是这位先生了！他将获得康城最豪华的云龙酒店七日免费入住！以及价值19888的k金奖牌一枚！真的没有人来挑战他了吗？”

    主持人在起着哄，鼓励观众们上台挑战，周子航听了一会后似乎听明白了这个游戏的规则，只要上去掰手腕，十连胜或者站至今日活动结束，便能获得7日的云龙酒店总统套房的免费入住资格，以及19888的k金奖牌。

    还有这种好事？周子航想也没想就站了出来，这玩意他熟啊！打诡异他不行，但比力气？周子航表示自己很飘。

    “又有一位先生想要挑战！让我们欢迎这位先生！大家来点掌声！给这位勇敢的先生一点鼓励好吗？”

    “喔～～”无数的欢呼声响起，周子航朝着人群拱了拱手，随后就要坐到壮汉的对面去。

    “这位先生请等一等。”主持人拦住了周子航。

    “这不是掰手腕吗？不是还要交报名费吧？”周子航忽然警惕的看向主持人。

    “不不不，并不需要交报名费，我们的活动是掰手腕没错的，但为了不浪费时间，也避免大家作弊，上台前我们有一个小小的测试，需要举起五十公斤重的杠铃，才能参与这个游戏。”

    主持人指了指摆放在不远处的杠铃道。

    “好，知道了。”周子航应了一声，不就是举个杠铃吗？小意思，只要不是骗交费的骗子就好。

    周子航走到杠铃前，轻松的单手将杠铃抓了起来，上下举了十来下，回头看向一脸惊讶的主持人道。

    “这样可以了吗？”

    “观众朋友们！掌声在哪里！我们的这位新选手看上去力量十分惊人！他可以轻松的单手举起五十公斤重的杠铃！这次我们的擂主似乎遇到对手了！他们的比拼究竟谁会更胜一筹呢！”

    周子航在台下迸发出的雷鸣般的掌声里坐到了石桌前，大方的伸出了手。

    “没想到你力气很大嘛！怎么称呼？”壮汉笑了笑，伸出手和周子航搭在一起，看起来并没有被周子航刚才的表现吓倒。

    “周子航。”周子航腼腆的说了一句，两世为人，第一次被这么多人围观，周子航的心里也有一些小激动。

    “好名字，我叫高柱，虽然你很强，但这个活动的奖牌是我的。”

    高柱胸有成竹的说了一句。

    “两位准备好了吗？”

    主持人问道。

    在高柱和周子航同时表示没问题的情况下，主持人倒数了三个数，紧接着，周子航便以闪电般的速度将高柱的手腕压在了桌子上。

    “刚才我还没准备好，这不算！”

    高柱尴尬的说了一声。

    “但高先生您输了，输了就是输了。”

    主持人摇了摇头。

    “那我要再次挑战他！”

    “这……”主持人愣住了，似乎规则中并没有定下每个人只能挑战一次，主持人为难的看着高柱，又看了看周子航。

    “让他来吧，不用算我连胜次数。”

    周子航还是心善，无所谓的说道，比力气嘛，他谁也不怂。

    就这样，在周围人群的欢呼声中，周子航轻松的连胜了高柱五次，又连续击败了九名挑战者，获得了奖励。

    周子航和长宁离开这里前往云龙大酒店的时候，围观的群众很自觉的让开了一条路，满怀着崇拜欢呼着周子航的名字。

    ……

    火车站的一角，高柱一脸郁闷的走到了虞城艺术家协会会长阳春华的面前。

    “阳会长，我没拿下冠军。”

    阳春华笑了笑，抄起酒坛往嘴里送了一口。“刚才我都看见了，这次输得不冤，人家行为艺术搞得那么好，一身修为肯定不低，你只要知道人外有人，天外有天就行了。”

    “他就是……”高柱揉了揉有些脱力的右手，瞪大了眼睛。

    “没错，他就是我和你说的那个艺术大师，我们这次也是跟着他来的嘛。”

