    元元爸爸和元元妈妈又互相看了对方一眼，这次轮到元元爸爸说话了。

    “先不说我和你妈到底要不要孩子，你先说说你现在为什么突然想要我们再要一个孩子？”

    元元爸爸目光锐利地看着元元，“如果我没记错的话，以前只要提起要给你生个弟弟妹妹，你都是一脸无所谓，有没有都一样。”

    乔元元手指头搅在一起, 半晌无语。

    元元爸爸和元元妈妈也不着急，就沉默着等乔元元说话。

    戚颜见此，似乎感觉到了一点什么，也跟着不开口，然后三双眼睛就这样一瞬不瞬地盯着乔元元。

    乔元元：“……”

    不是，我爸妈也就算了，女神你不是我这边的吗？怎么也突然不说话了。

    乔元元纠结了半晌, 才道：“爸、妈，我还是想跳舞。”

    其实在戚颜之前，乔元元也和元元爸爸和元元妈妈提过这件事情，只是当时的元元爸爸和元元妈妈并没有同意。

    元元爸妈当时给出的理由是，元元才高一，高中还没读完，就想去娱乐圈，这绝对不可能的，而且十五六岁的小孩没有定性，元元爸爸和元元妈妈就让她再好好考虑一下。

    那之后乔元元虽然会在房间自己偷偷练舞，可再也没有和自己父母提过这件事情了。

    在她认为，元元爸爸和元元妈妈肯定不会同意了。

    时隔将近两年，再次提起这件事情，乔元元是鼓足了勇气。

    说完，她忍不住闭上眼睛，等着被宣判。

    “我就知道，我还想着她能憋多久了。”元元妈妈笑出声。

    “妈？”闭眼的乔元元睁开眼睛吃惊地看着元元妈妈。

    “你那点小心思我们会不知道？还有你虽然在房间铺了地毯跳, 没有声音，但那地毯要不是我三天两头给你换, 你流的汗不用两天早就把地毯熏臭了。”元元妈妈说道。

    乔元元挠了挠头, 她一直以为自己藏得挺好的，没想到早就被发现了。

    “以前你和我们提过一次，我们没答应，但是确实是担心你没有定性，坚持不了多久。可之后你虽然没有再提过，但舞蹈练习一天不落，我和你爸都看在眼里，也一直等着你再开口。我们想着只要你再开口，我们就会同意的，哪想得到你跟缩头乌龟一样，憋了两年。”

    元元妈妈又瞪了乔元元一眼，“恐怕这一次要不是小颜推你一把，你还一直憋着不说。”

    乔元元看向戚颜，嘿嘿一笑：“我女神超好的。”

    说着，她赶忙把戚颜为她成立的公司和为她制定的初步发展计划书拿出来。

    “爸妈你看，我女神给我弄的。”

    元元爸爸接过去，翻开看了眼，然后直接给惊到了。

    注册资本三千万的经纪公司，旗下还只有元元一个艺人，连公司名字都带了个元了, 这是专门为元元创立的公司？这手笔未免也太大了。

    “小颜，你这是……这我们不能接受啊。”三千万乔家不是没有，但直接投入三千万流动资金专门为元元搞一个经纪公司，这点哪怕身为父母他们也做不到。

    “只是现在只有元元一个艺人，以后为了盈利肯定还会有其他艺人的，而且经纪公司很赚钱的，三千万很快就会赚回来的。”戚颜自以为这套说辞完美，然而她那不会说谎的表情又再次出卖了她。

    元元爸妈都看在眼里，对戚颜也就越发地喜欢。

    这样一个好孩子，真的让人很难不喜欢啊，之前她还担心元元那么不管不顾地支持这个女孩是不是不好，可现在看来是他们元元的福气。

    “这件事情叔叔和阿姨同意了，只是以后有任何困难都要和我们说，不管是资金上，还是其他方面，都不能和叔叔阿姨客气，知道吗？”元元爸爸直接发话。

    乔元元一蹦三高：“耶！”

    “别高兴得太早，你想进娱乐圈没有问题，但大学还是要读的。普通高中以你的成绩我们也不指望了，但你要参加艺考。”元元爸爸又道，“艺考报名也就这一两个月的时间了，专业课考试也就在明年2、3月份，你剩下的准备时间也就五个月左右，有很多苦要吃知道吗？”

    乔元元红着眼点头，她爸爸对艺考的报名时间和校考时间那么清楚，是不是一早就已经在替她考虑了，而她却什么都不知道。

    “至于孩子的事情……”元元爸爸看着戚颜，“小颜，我们不瞒你说，我和你阿姨确实还是很想要个孩子，现在也不仅仅是为了元元了，也是多年的一个心愿一直没能实现觉得挺有遗憾的。

    只是你阿姨今年也43岁了，就算身体真的调养好了，有机会能要个孩子，但是高龄产妇要面临的危险会比普通产妇多，叔叔也不敢让你阿姨去冒这个险。”

    “叔叔、阿姨，这件事情我既然提出来，那肯定就能百分之百保证，不仅能让阿姨怀孕，而且一点危险也不会有。”戚颜想了下又道。

    “您和阿姨这么多年一直也尝试要孩子，但一直没能成功，应该也知道现在想让阿姨在两个月有孩子，就像是天方夜谭，可我却能做到。

    所以不如您和阿姨试一下，如果两个月内阿姨没能怀孕，那这件事情就作罢，如果两个月内阿姨成功调养好身体，并且成功怀孕，就说明我有这个本事能保证阿姨的安全是不是？”

    元元爸爸眉头微蹙，只是戚颜的话说得也不无道理，这么多年他和他的妻子一直尝试着要孩子，一直都没能成功，甚至他妻子的身体都还没有完全调养好，想要怀孕的几率可以说几乎为零，更别说是在两个月内了。

    如果小颜真的有办法让他妻子在两个月内怀孕，确实也能证明小颜医术了得，也能保证他妻子的安全。

    “好了，我同意了。”就在元元爸爸犹豫的时候，元元妈妈直接开口了，“不就两个月吗？怀上了那就是捡到了，怀不上也没损失不是吗？”

    “老婆……”

    “好了，别墨迹了，这件事情就这么定了。”元元妈妈豪爽地拍了一下元元爸爸的肩膀，又看向戚颜，“小颜，这件事情阿姨做主了，麻烦你了。”

    戚颜摇头，元元妈妈笑着拍了拍她的手又瞪向乔元元：“别以为我不知道你在打什么主意，以为我生个孩子，那家里就会有人继承，你好偷懒。我告诉你，艺考要是没考上，你就等着被我和你爸爸打包去国外读管理吧。”

    乔元元吐舌头，然后立正站好，敬了个四不像的礼：“报告太后娘娘，儿臣保证完成任务。”

