    “是不是有一天，我也会这么失魂落魄的离开韩国？”王太卡看着林雨声的背影消失在登机口，自嘲的摇摇头，转身离开。早起送林雨声走，然后还要去上班。

    　　路上，韩py来了电话。

    　　“她呢？”

    　　“已经走了。”王太卡说道：“没有可以留住的理由。”

    　　“恩......”韩py的声音很失落。

    　　“你喜欢她？”王太卡试探的问道。

    　　“恩？你怎么会这么想？”韩py一愣，苦笑道：“她只是我来韩国的第一个朋友。如果我真的喜欢她，你觉得以我的性格，会让她离开？”

    　　王太卡听得出韩py说的不是假话，这个人连做黑粉都这么认真，更别提别的方面了。

    　　王太卡继续问道：“你现在在哪？”

    　　“我在乡下，韩国乡下可真的没有韩剧里面描述的那么美好。”韩py说道：“你最近没什么事吧？”

    　　“如果你能把黑粉这个身份解决一下的话，我想我应该会活得很开心！”王太卡说道。

    　　“额......这种事嘛，可别说了！天知道是怎么回事，昨天晚上我居然被人喷了！我的天！我行走江湖这么多年，我居然被人喷了！而且绝对是职业喷子的水准！气死我了！”

    　　“咳咳，常在河边走，哪有不湿鞋。”王太卡知道韩py说的是自己，昨天帮着知恩酱黑韩py来着，还好用的是韩py不知道的小号，他肯定发现不了！

    　　王太卡赶紧转移话题：“正面回答我的问题！用我名义黑人这件事怎么办！”

    　　韩py支支吾吾的说道：“要不你列一个安全范围，范围内的我不黑，怎么样？”

    　　“好！”王太卡马上想到昨天答应知恩酱的事情，于是说道：“IU你不能黑！少时的允儿，你不能黑！函数全团五个人，你不能黑。额......我想想，还有XO的艺兴，我上次见到人不错，别黑。”

    　　“你想多了吧！我只黑女团的！”韩py说道：“而且你怎么回事？你不是不追星吗？怎么一下多了这么多要保护的人？”

    　　“这是暂时的，以后还会增加！”王太卡说道：“你给我记住了，黑锅是谁替你背着的！唉，我越想心里越来气，我一会把我收款二维码发给你，你赶紧给我打钱，弥补一下我的心灵创伤！”

    　　“可怕！得了，你说的我记住了。那些人我不黑了。”韩py答应下来：“不过你应该早点说，我昨天刚刚把函数水晶的INS评论给黑关闭了......”

    　　“你这个人怎么这么贱啊！”王太卡皱着眉：“你不是说你不黑她的嘛？”

    　　“这个我道歉，本来是黑西卡来着，结果越来越起劲，误伤了！”韩py大言不惭的说道。

    　　“你这个人怎么这么恶心呢？别说了，赶紧打钱弥补我的伤痕吧！”王太卡生气的挂断电话。说实在的，能和韩py保持着友谊，真的是一件不容易的事情。

    　　像是别的朋友，遇见这些事，恐怕早就闹掰了。但是王太卡和韩py依旧是这么天天嘻嘻哈哈。

    　　就算韩py的东西王太卡说拿走就拿走，而且从来不还。就算王太卡已经因为黑粉身份被坑了很惨，也没有指责过韩py太多。看起来，这是一件很难理解的事情。可是实际上，王太卡和韩py两个人之间的感情，远超于这些表面的东西。

    　　那一年王太卡刚毕业，韩py刚失业，两个人为了省钱拼房在一间地下室，从而认识。当时每天饭钱只有两块，上班宁可早起走十几站地也不做公交车，大晚上不睡觉，两个人冻的哆哆嗦嗦看励志的电影，然后互相打气。

    　　那样的日子，一般人真的是难以想象。可以说完全是靠着一股信念在活着。当时两个人唯一的娱乐活动，就是偶尔买一张两块钱的彩票，然后两个人饿着肚子往回走，一边走一边讨论，这张彩票明天中了一千万之后，两个人该怎么花？买什么样的车，买什么样的房，然后再开一家火锅店......

    　　能靠着虚无的所谓“梦想”就能坚持活下去的两个人，可见生命力是多么的顽强。就像两只蟑螂，倔强的活在魔都，拼了命的想找到一点存在感。

    　　王太卡在知道林雨声的故事之后，感触很大。因为林雨声描绘的那种令人窒息的生活，紧张到窒息的工作压力，他也曾经那么深刻的经历过。

    　　这么说起来，其实王太卡、韩py和林雨声都是一类人，都是在大都市里想找到自己，却渐渐丢了自己的人。或许，王太卡和韩py还幸运一点。

    　　所以王太卡和韩py，两个人就这么一路顽强的挺过来了。王太卡成了一个拥有自己节目的摄像师，而韩py......话说这韩py这么多年到底是干什么了？王太卡想了想，只知道他是程序员，而且赚的钱不少，或许是个黑客吧？如果举报的话，会有奖金吗？

    　　人生能有一个共患难的朋友，其实也算赚了。而王太卡和韩py之间就是这样，已经不是这些事情就能闹掰的关系了。

    　　就像韩py在网上黑谁伤害谁，王太卡才不会去管，那些偶像那些明星，和自己有关系嘛？

    　　别人看起来，韩py这个人简直是人渣到极致，其实连王太卡也觉得韩py是个人渣。可是，这绝不是让王太卡能远离一个朋友的理由。就算是坏人，他也得有一个朋友吧！

    　　王太卡感觉自己三观不正，毕竟近朱者赤近墨者黑，这是老祖宗教会的道理。可是在这个社会上，如果你单纯用这种方式去衡量，那么你真的是一天也活不下去了。

    　　好坏对错，能分得那么清楚？小孩才分对错，大人只看利弊。

    　　最重要的是，朋友不应该是一个消耗品，觉得哪里不好就舍弃。

    　　王太卡不是一个很喜欢交朋友的人。重新交朋友，那是一件很累的事情，还要重新去了解适应。无聊还没效率，反正交了朋友该走还是会走。

    　　这么多年，身边的朋友走的太多了。到了最后身边就剩下这么点为数不多的损友了。

    　　而王太卡和韩py或许还更纯粹一些，都是共患难的朋友，两个人认识这么多年，身上的那点缺点谁都心里有数。曾经一起喝凉水啃面包奋斗过来的，也曾看不惯对方的某一点从而对骂，甚至之后打过架。

    　　有些东西去细追究，已经没有意义了。就像黑粉这个事一样，那被朋友坑了，就绝交不搭理？王太卡不觉得这是一个好办法，只能说你太玻璃心了！

    　　既然是朋友了，那被朋友坑了，当时要从朋友身上坑回来咯！

    　　于是，王太卡给林雨声发送了一条短信：“韩py得知你离开，悲痛欲绝，哭到不行，说没有好好珍惜你。他很难过，很后悔。”

    　　“嘿嘿嘿！”王太卡坏笑着。这才是朋友之间正常的打开方式！简单粗暴表面兄弟！

    　　————————

    　　我写东西，伏笔都是埋的很深的。前面无数读者骂为什么韩py这么坑主角，主角都不生气？那是因为读者都是站在上帝视角。但是主角只是看到韩py黑了几个偶像而已，无非是被怼了几句，只要不黑宋香菜，主角才不会计较那些，因为主角不是任何人的粉丝，所以根本没有什么可以计较的。

    　　从某种意义上来说，主角坑韩py的其实更多。本来这个伏笔我还想再埋的一会，引起后面更精彩的故事。但是你们喷的实在是太厉害了，所以现在透露一部分。

    　　以后看到什么，能不能先和和气气的？万一是我埋下来的伏笔呢？

