    在两人商量完事情之后，许道和庄不凡就分头开始去忙活。

    许道则是增加了在百船水坞当中转悠的频率，并对外放出了消息，他准备接取道宫中的任务，麻烦手下的道徒们替他多多留意，以及和熟悉的道士联络着，给人一种他想要和人结对作伴感觉。

    约莫两三日的功夫之后，庄不凡那边已经做好了出行的准备，而许道这边也已经将自己的行踪透露出去，若是有人暗地里在留意他的动静，这点时间也足够对方反应过来了。

    同时时间也不能拖得太久，要是拖太久，真有人想要谋害他的话，对方的准备也会更加的周全，这样即便是有庄不凡道士作为援手，此行的风险也会增加。

    如此，一收到庄不凡的告知后，许道便立马去了道宫中负责处理杂务的殿堂，随意接下了一件任务，准备翌日便出发。

    其间他并没有再像刚开始打听任务那般弄得人尽皆知，而是低调的返回了符店中，调整好自己的状态。

    第二日天色微微亮之时，许道便独身一人离开了百船水坞，按着约定好的路线往吴都城的方向奔走过去，一路上洒下了不少鳞兵作为自己的耳目。

    果不其然的，其才一离开百船水坞，便隐隐察觉到了几丝不对劲。

    洱海上空，许道望着渐渐稀薄的海雾，以及眼中若隐若现的吴都城，面上闪过冷意：

    “这五诏部族当真是贼心不死，没想到我只是试着钓上一钓，居然就忍耐不住的跳了出来。”

    “或许在对方的眼中，反倒是他们已经忍耐了将近两年时间，这次终于等到我放松警惕、独自外出，自然是不能放过了。”

    在他思忖的过程中，布在方圆数里之地的鳞兵都在朝着他飞扑过来，并和他交流在路上的所见所察。

    虽然这些鳞兵传递出的记忆里面并无不妥，但是某一方向飞回的鳞兵数目却是发生了减少，而且此方向一直都是他的身后！

    根据许道对这些鳞兵下达的命令：一旦察觉到有人跟踪，无须返回报信，当场自行了结，以免惊动到来人。

    如此情况，明显就表明有人在暗中跟踪他。只不过对方的手段高明，比之以前的那伙人要谨慎、难以被察觉到。

    好在许道手中有着为数众多的鳞兵作为耳目，成功抓到了对方的尾巴。

    正如他所判断的，就在他身后一里多的地方，正有两人道人结伴而行。

    两个道人穿红戴绿，分别着一身红袍、戴着一顶绿帽，着一身绿袍、戴一顶红帽，显得别具一格。若是许道能够亲眼看见两人的话，他一眼就能扔出此两人的名号：“红绿双煞”。

    此两人乃是吴国中颇具名声的一对道士，他们出身旁门，并非是道宫中人，其中一人修行武道，一人修行仙道，相互配合起来，一旦有道士被他们盯上，绝难逃过他们的围杀。

    并且两个道士的修为不低，都是凝煞境界的道士，比许道要高上一个层次。如此修为就算不是道宫中人，在吴国中的地位也已经颇是尊崇，实力强横，没多少人敢惹。

    而这两个道士之所以会得到“双煞”的名号，并非是他们都凝练有煞气，主要还是两人惯于杀人越货、收钱杀人，几十年以来恶行累累，名声早已经在吴国中烂臭，甚至还有过逼迫得一个道宫道士法体溃散，修为大减的事情发生。

    虽然红绿双煞如此的肆无忌惮，还触犯了道宫的威严，但无论是吴国朝廷还是道宫方面，迄今为止都没有出头将两人打杀。

    若是许道知晓来追杀自己的是这两个，他立马就能猜到其中的内情，不外乎是五诏部族养寇自重又或者是豢养了两条恶犬罢了。

    “嘻嘻！”身穿红袍的道士耸耸鼻尖，口中说到：“这厮脚程又变慢了，我等先停停，拉开距离。”

    另一个身着绿袍的道士面目阴鸷，不耐发的喝到：

    “这厮怎的走走停停，该不是发现了某等的踪迹。依我看，某等干脆直接跳上前，将他砍死后就回去，省得再耽搁了其他事情。”

    红袍收敛脸上的笑容，吐声到：“不可，此地是洱海，还属于道宫的地界，万不可在此作祟。”

    红袍还羡慕的望着看不见的许道背影，说：“你我可不是道宫中人，上面更不会有人死保，还是等他离了洱海、离了吴都城，再想办法结果掉他！”

    “最好是等他做任务，法力耗空的时候，到时候风险更小。”

    一番交谈中，红袍道士鼻翼耸动，发判断到许道又动身了，连忙就招呼着同伴继续跟上。此人竟然能够通过气味来判断与人的远近，可比狗鼻子要强得多。

    而他们也不愧是积年的凶徒，虽然口上轻视着许道，但行动上却是谨慎老道的很。

    这导致许道即便是已经意识到有人在跟踪着自己，可他就是没有再捉到对方的其他马脚，甚至连对方到底有几人都不知晓。

    许道在心中暗暗判断到：“来者不善！”

    他略一思索，干脆便不再一走一停，而是将所有的鳞兵都收入了内天地当中，然后径直投往吴都城中，准备先和庄不凡道士汇合，再说其他。

    而红绿双煞也是尾随着他一同投入了吴都城中，等到混入人群中后，两人方才拉近了距离。其中最近的时候骂，他俩就离许道不过百步远，观察着许道的一举一动。

    “果然只是筑基前期，就算有所隐藏也不会太过厉害，真不知雷诏那个凝煞道士是如何栽在这人手中的？”两人窥视一番后，互相用神识交流起来：

    “尚无证据表明是这人出的手，恐是道宫中的其他人出手，让这人背锅罢了，兴许找的还是和咱俩一类的人。但不管怎么说，这次的活计稳了，今日便可交差。”

    受着两人轻蔑的许道，在走入一间酒肆吃喝一顿后，大摇大摆的就走出了吴都城，选择一个方向飞奔而去，让跟踪他的两人紧随其后。

    跟踪中的红绿双煞二人，所不知道的是在他们跟上不久，正对面的一间茶馆中另走出了一个提囊的道人，踩着点，遥遥缀在了他们的身后。

