    冯鸿羽听得冷汗都出来了，差点给温有山跪了，“干爹，您行行好，打探消息归打探消息，可别整出旁的事情，不然到时候就是定北王都保不住你！”

    现在局势乱得很，朝廷那边就不说了，漠北这里内忧外患，幸好大齐跟吐蕃关系友好，要是温有山把吐蕃也给得罪了，大齐真的是腹背受敌了。

    温有山拍拍胸膛，保证道：“放心，我又不是没脑子，到时候我们乔装成匈奴人潜入吐蕃，到了吐蕃就换成他们的装扮，离开的时候仍是穿着匈奴人的衣服，往沙原那边撤，元良趁机对匈奴发难，我们在他们的掩护下回来，绝对不会被发现的。就算被发现也找不到证据！”

    温有山对自己信心十足，冯鸿羽却是提心吊胆，想到外头还有一个缠着他的郡主，顿时一个头两个大，可他不仅不能劝，还得想办法帮忙，这都叫什么事啊！

    最主要的是，他得瞒着琼珠郡主，要是让琼珠郡主知道他在搜罗美人，县衙的屋顶估计都能让她给掀了。

    冯鸿羽就这样跟做贼似的，用了三四天，总算给温有山找了三个模样还算过得去的美人，双方在一个月黑风高夜交涉，瞧着就不像什么正儿八经的人。

    温有山打量着这三个所谓的吐蕃美人，怎么看怎么不满意，嘟喃道：“长得还不如我们家的丫鬟好看呢！”

    冯鸿羽一脸郁闷，“干爹，这已经是能搜罗来最好看的了，而且看人不能只看模样，这三个姑娘能唱能跳，又大胆，真送到范启瑞的床上，保证那个草包被迷得神魂颠倒。”

    温有山眼睛一亮，“真的？”

    冯鸿羽拼命的点头，盼望着温有山赶紧把人弄走，扔了这烫手山芋差事。

    温有山想到蓟梨县似乎没什么大美人，这么看来，这三个吐蕃女子还是凑合的，便勉强的答应，让人带着三个女子悄悄离开。

    冯鸿羽长舒了一口气，正打算坐下来好好喝杯水，余光瞥到站在门口跟门神一样的琼珠郡主，吓得水杯都给扔了，“郡主？你何时在这里的？”

    琼珠郡主冷笑一声，“我要是不来，还不知道你这几天鬼鬼祟祟背着我干了什么见不得人的勾当！冯鸿羽你简直太让我失望了！”

    冯鸿羽心一沉，看琼珠郡主转身就要跑，赶紧上前将人拉住，不由分说地带进屋子里，关上门，做了个“嘘”的动作，十分无奈地解释道：“我的小姑奶奶，事情不是你想的那样！”

    “不是那样是哪样！”琼珠气不顺地质问，眼眶都给气红了。

    冯鸿羽看着竟有些心疼，语气不自觉地放缓，凑到琼珠耳边，压低声音说道：“那些女子是给范启瑞准备的，这事你要保密。”

    一股温热的鼻息从耳畔绕道脖颈，琼珠郡主只觉得酥酥麻麻的，心跳加速，莫名地脸红，呐呐地点头，压根不敢直视冯鸿羽。

    冯鸿羽后知后觉地起身，瞧她这样，心下起了恶趣味，勾了勾嘴角，逗弄道：“现在你知道了吧。”

    “知道了......”琼珠的脑袋都快贴到胸口了，晕乎乎的出了房间才渐渐冷静下来，一想到刚刚冯鸿羽的亲近，又止不住窃喜。

    那头温有山让人将三个吐蕃美人弄上马车，到了和温元良说好的地方，三个美人直接被绑着扔进一座农家小院。

    一行人快速撤离，没多久，铁蹄震地的声音传来，躲在暗处的温有山亲眼看着范启瑞一行人进了农家小院，又见三个女人被带走，悬着的心稳了一半，另一半只能等温元良那边送消息了。

    范启瑞带着三个吐蕃美人一路回了军营，守卫的将士早已见怪不怪，看他神气昂扬地进了营帐，眼皮子连动不曾动一下的。

    三个女人被扔在营帐中间，瑟瑟发抖地挨在一起，泫然欲泣。

    范启瑞示意亲信拿掉她们嘴上的布条，轻佻的目光好像在打量什么猎物似的，饶有兴致地摸着下巴问道：“你们怎么会在拿里？”

    三个女人一出声，范启瑞的眉头顿时皱成一团，“来人，弄个听得懂吐蕃语的人过来。”

    亲信讪讪然地退下，很快真给范启瑞找来了这么一个人。

    范启瑞嫌弃地看着来人，“这不是副兵马指挥使身边的护卫吗？你听得懂吐蕃语？”

    卞尘不紧不慢地回道：“启禀元帅，略懂一二，若是元帅觉得属下能力不够，可以差人前往蓟梨县问问是否有擅长之人。”

    瞧他那不情不愿的态度，范启瑞冷哼一声，勉为其难地问道：“问问这三个女人，大晚上怎么会被绑在那个小院子里。”

    卞尘淡漠地转头，抄着结结巴巴的吐蕃话跟三个女人交谈，尔后淡定地回道：“元帅，这三个姑娘说她们被吐蕃庄园主压榨，千辛万苦逃到大齐，没想到才到蓟梨县没两天就被人贩子盯上了，那个人贩子想把她们弄去伺候男人。”

    “哦？”范启瑞挑眉，眼中的兴味更浓了。

    卞尘难得多嘴说了几句，“听说吐蕃女子热情奔放，人贩子估计想把人弄到青楼吧，元帅还有别的问题要问吗？没有的话属下先行告退了。”

    范启瑞不耐烦地摆摆手，连个正眼都没给卞尘，将目中无人这个词诠释得淋漓尽致。

    卞尘更是利索，一转身就看不见人影了。

    范启瑞的心腹瞧他那样就知道他打着什么主意，特地让士兵带着三个女人下去梳洗，谄媚地拍着马屁，道：“将军，这三个女人虽然模样一般，可那身段是真的不错，胸是胸，屁股是屁股的，摸着手感肯定不错。”

    范启瑞越听身子越热，笑得一脸畏缩，“还不赶紧的，让那三个女人过来伺候我！本将军今晚要大展雄风！”

    “是是是......属下这就下去催一催。”心腹挤眉弄眼了一番，小跑着出去。

    这一夜，范启瑞营帐传出的“浪声”此起彼伏，惹得外头站岗的将士都心不在焉，暗骂范启瑞不是东西，自己搂着美人度春宵，他们却连个母的都摸不着。

