    “哦，默林，你终于从房间里出来了啊。”茶林中，同样带着一顶草帽的威廉钻了出来，他穿着一身白汗衫，脖子甚至还挂着一条白毛巾，如果不是看他金发碧眼的，穿着这副行头任谁都会把他当成一个东北老农。

    “威廉，你干脆在我庄园上住下得嘞，我付你两倍于探险队的工钱。”林谟开玩笑似地说道，威廉在那场接风宴后就在庄上暂时住了下来，一来他先前刚完成了一份大单，短时间内队里不会派给他工作，二来常年的海上奔波，他疲劳的身体确实需要一定的休养，但这货显然是个闲不下来的主，主动要求体验一把茶农的生活，干得那叫一个有模有样，一个月后，已然成为一节黑炭的的他，和周围的职业茶农已然看不出丁点差别。

    “默林哥。”

    “默哥好。”

    “早上好，默林。”

    ……

    茶园中，数人接连抬起头对林谟打招呼，这些人都是查尔斯家族的支脉胞弟，日常除了处理各地贸易的大小事项，便是来这茶园中帮忙，自然与林谟熟识，林谟也微笑着回礼，他随手摘下一片茶叶，放在嘴里咀嚼，茶香隐藏在层层涩味中充斥了林谟的口腔，躁动的心灵仿佛也安静了下来，他伸出手，把菲苾从田埂上抱了起来，放在身旁的轮椅上，菲苾有些不满地扭了扭身子，低声叫道：“我还想再吹会儿风……！”

    “是是是，我亲爱的家主，午饭后随便你怎么玩~”林谟装出一副家长的口吻训道，“不过现在麻烦您老换好衣服，叫上你的几个小姐妹打理好妆容，中午有个来自东方的茶商请求会面，这可关联到一条新的出货渠道，还请提前做好准备。”

    菲苾有些不满地嘟起了嘴，轻声道：“本来这些明明是哥哥的工作……”

    “现在是你的了~”林谟轻轻一拍菲苾的脑袋，笑道，“说到底我可完全没有查尔斯家族的血脉，你登上伯爵的位子可谓是名正言顺，少了多少闲话。”

    菲苾回首一笑：“不管怎样，就算没有血缘关系，林谟你也一辈子都是我的哥哥。”

    “是是是，我亲爱的大小姐。”

    “中午你能陪我出席吗，中原人我不是很熟。”

    “看我心情喽，中……不，中原人我打过不少的交道的。”

    “那干脆哥哥你代替我出席吧！”

    “别想着偷懒，这种场合家主不出面可是很失礼节的……”

    ……

    声音越来越小，二人的脚步声（轮椅声）也愈发遥远，空灵，最后彻底淹没在茶海之中，风儿拂过，吹皱一片宁静的海，涟漪乍起，轻且浅，眨眼便归于沉寂。

    雾气袅袅，卷携着丝丝茶香，充斥这一方小小的石桌，茶香慰人心，林谟却却总觉得静不下心，桌对面的中原老者郑重地拂过长袖，轻轻拿起那青花瓷杯，滚烫的茶水中伴着青绿色的茶叶，落入了老者的喉头，一番滚动后悠然落肚，老者发出了满足的赞叹，口中止不住说道：

    “好茶，着实是好茶。”

    “老丈见笑了。”林谟笑着回道，菲苾显然不会说中原话，林谟自顾自地充当起了翻译，但不知为何总有些紧张，“栽种方法皆是引进自中原，好茶，自然也是中原的茶好。”

    “不必过于拘谨”老者慈祥地笑着，但视线自始至终都落在林谟身上，压根没有正眼看过菲苾这个家主，这让林谟略微有些不安。

    “有价值的事物自然有资格得到认可。”老者深深打量了林谟一眼，笑着说道。

    “自然，老丈说得有理。”林谟没理由感到一阵胸闷，脑袋也似嗡鸣起来，他似乎有些不耐，茶过三巡便开门见山地说道，“不知老丈觉得庄园的茶叶如何，可否与中原互通有无。”

    老者看向林谟，似扯开话题般说道：“你的中原话说得很好，各种典故也是信手拈来。”

    林谟作揖道：“小子曾经服役于皇家探险队，中原厚土也走过数遭，自然学会。”

    老者似没有听到林谟所言，把玩着手上的茶杯，似喃喃自语道：“也是，我可不想为一座破岛浪费时间……”

    “那，我们来谈一些实际的东西吧。”

    “如此再好不过。”林谟脸上挂着商业式微笑，但心中却腾起了一丝不妙的预感，但依然充当着菲苾忠实的翻译，不得不说此刻的菲苾完全没有了丝毫小女儿情态，查尔斯家主的姿态展露无遗，清丽之中带着丝丝威严，林谟顿时感到极大的欣慰。

    老者放下茶杯，慈祥到不真实的脸庞上，那双一直眯着的眼睛睁开了一条缝，丝丝光芒从中溢出，他用令人心悸的声音说道：““我们”，想将这座岛屿买下来。”

    林谟愣了一下，不待翻译就直言道：“请等一下……”

    “此外，”老者的话语仿佛不可置疑，他的手指轻轻捏住了茶杯，一力之下，茶杯似完好无损，但待他松手的刹那，茶杯竟似无质一般漂浮在了半空，紧接着竟随风生生散去，好似那茶杯是由烟尘垒堆起来的，随风自散，老者摆了摆手，随即慢条斯理地对林谟道，“请你们查尔斯家族的全部成员，包括茶农乃至于下人，全部聚集起来，“我们”想请他们一人喝一杯茶。”

    “老丈……可是在浪费你我的时间。”林谟下意识地护住了身后的菲苾，沉声道，“庄园上茶叶充足，无需劳烦“你们”再备多余的茶水。”

    抬手间破坏分子结构，老者所施展的很明显非凡俗手段，而且相当精深，但神灭时代的中除去几所秘境洞天外后期，除去几所秘境洞天外，大部分的灵修几乎灭绝，而其中以修炼原初十二周天的灵修存在最久，一直到二十一世纪都有后裔，除此以外的灵修之法尽数丢失，林谟所处的这个时代也不例外，理应不存在这般修为的强者，同时眼前的老者虽然手段接近人仙，身上竟没有一丝一毫的灵力波动，而且，他的力量给林谟一种分外熟悉的感觉……

    老者突然“慈祥”一笑，他把满是皱纹的脸抬向林谟，声音空灵地问道：“你，叫什么？”

    “林谟。”他下意识地回答道。

    “真巧，我俩是华宗呢。”

    老者似乎笑得更开心了，是那种省下了不必要麻烦的开心，他笑道，

    “我名，林渊”

    下一刻，他的眼睛猛然睁开，灰银色的瞳仁裸露在空气之中，顷刻间华光大涨，刺眼的白光如同病毒一般侵染了目力所及的一切。

