    

    遗族很有趣，这个种族不打打杀杀。

    他们游荡在战域，最喜欢弱小、在绝境挣扎者，他们假装成无所不能的神明，与这些挣扎者做交易。

    砝码的一头，是弱小者所渴望的；砝码的另一头，是弱小者所需要付出的。

    当交易开始的刹那，就不允许停止。

    遗族最喜欢的，就是弱小者的神魂与欲望。

    欲望使交易不断进行，而神魂作为交易的报酬。

    然而不是每个人都会被欲望控制，遗族为了获得更多的神魂，会采取诱惑与欺骗，这也是他们独有的天赋神通。

    对于这种神秘的种族，宁瑶很好奇他的天赋神通对应的是什么大道。

    想着，她手中出现一把雪亮的小刀，她在遗族的胸口比划了几下，尸体没有任何动静。

    宁瑶意味不明地笑了笑，“再不出来，我就直接把你剁了。”

    尸体纹丝不动。

    宁瑶直接把刀扎在纹路边缘的一块皮肉上，诡异的是，尸体上根本没有鲜血溢出，而是有雾气缓缓氤氲升腾。

    当雾气中一道晦暗的光芒一闪而过，宁瑶冷哼一声，释放出神魂，直接把这欲图逃脱的残魂给镇压下，而后一把捏在手里。

    这残魂实际上就是一团混沌的雾气，在宁瑶的凝视下，雾气渐渐变成一张面庞。

    那面庞威严肃穆，带着神祇般崇高的感觉，缓缓道，“蝼蚁，你有什么愿望？力量，权势，天资，只要你付出足够的代价，我就可以给予你。”

    宁瑶听都懒得听，一巴掌把雾气拍扁，而后又把他拎起来，冷笑道，“给我好好说话。”

    面庞有一瞬间的惊慌失措，但很快又恢复镇定，沉声道，“蝼蚁，念在你是第一次，我可以原谅你的不敬。说吧，你有什么愿望？”

    这雾气被拍扁后，居然没有丝毫损伤，看来他根本就是有恃无恐，又想着宁瑶没见过世面，把生意都做到宁瑶头上来了。

    宁瑶呵呵一笑，眉心红莲印记一闪而过，而后一朵妖冶到殷红的红莲直接出现在她的指尖，宁瑶将业火微微触碰灰雾，灰雾瞬间开始剧烈浮动，接着声嘶力竭的惨叫声穿透而出，宁瑶挥手间一道禁制落下，将这声音隔绝在内。

    她向上颠了颠灰雾，笑眯眯道，“学乖了点吗？”

    灰雾先是翻涌，而后陷入了久久的沉默，再然后，才传出一声轻叹，“人族，落在你手上，我也不算吃亏。我只是有一个疑惑，你是如何发现我的？”

    宁瑶再一次把业火放到灰雾下，眯起眼，“你好像搞错了一点。在我这里，你没有提问的权利。接下来，我问你答，否则，死。”

    灰雾在两次灼烧之下透明了许多，他咳嗽两声后，虚弱地问道，“我若是答完，可以活下来吗？”

    宁瑶低头沉思了一会，接着笑容灿烂，“只要你好好回答，我当然能保你一命。毕竟人族有君子一诺，驷马难追的说法。”

    这个说法让灰雾接受了。

    人族相对于其它种族来说，确实更重诺。

    宁瑶靠在椅背上，身体微微后仰，沉吟片刻后道，“以遗族的保命能力，你应该不至于被安辰欣杀死。你是先前受了重伤？”

    “不错。”灰雾迟疑一会，最终还是决定如实讲出，“我去了战域上的葬神之地，在无数禁制中，我窥见了一位大能的尸身与宝藏，只是我解到最后一个禁制时，被别人暗算，这才受重伤逃出葬神之地。”

    葬神之地，传闻是上古时期大能的陨落场所，这个地方天然存在无数禁制。

    在这里，如果运气好解开禁制，遇见大能的尸身，那么直接一夜暴富。

    这也是宁瑶准备去的地方。

    她想看看源境在那个地方是否还有用。

    当然，以现在的修为来看，她这个修为还是不太妥善，宁瑶准备等到开窍三百以上再前往。

    因为等她去了葬神之地，她所要面对的不仅仅是杀机重重的禁制，还有无数万族。

