
羊肉……锅子？

林好嘴角微微扯了一下。

她中午才吃过——

刚想婉拒，就听小郡主忿忿道：“我大哥太过分了，他知道好多好吃的地方，却言而无信不带我去，每次都是带朋友去，也不知道这个朋友是谁……”

林好到嘴边的“我中午才吃过”这话及时咽了下去，冲祁琼露出有点心虚的笑：“好呀。”

祁琼顿时露出明媚的笑容，挽着林好的手边走边道：“本来和我二哥约好晚上一起去吃的，等会儿让丫鬟去和他说一声。”

“郡主既然和令兄约好了，要不咱们改日吧。”林好暗暗松口气。

羊肉锅子虽好吃，可连着吃两顿也有点腻啊。

祁琼摆摆手：“没事，我二哥天天在外边吃，不差这一顿。”

后来接到丫鬟传话的祁焕：“……”

正如林好所料，带头生事的乞儿吃了牢饭后，林宅那边一下子清净了。年老的负责做饭打扫，年幼的开始识字，稍微大些的孩子除了识字还会分到将军府名下的铺子里学手艺，被刘伯挑选的十来个孩子每日都有肉吃，更是肉眼可见壮实了。

对林好来说日子平静下来，而实际上京城又出了新流言，还是关于太子的。

原来太子遇刺根本不是前朝国师兴风作浪，而是多年前太子糟蹋了行刺之人的姐姐。

风起于青萍之末，流言到底从哪里传起的，哪怕以锦麟卫的能耐也查不出来，却如星火燎原，很快传得沸沸扬扬。

泰安帝大怒，责罚了锦麟卫指挥使程茂明，又去东宫骂了一通太子。

皇宫乌云重重，却挡不住百姓们迎接新年的好心情。

将军府也开始准备年货了，这是林氏带两个女儿回来后的第一个新年，因而比往年还要显得重视。

今年还有个特殊的地方，作为已经定亲的姑娘，将军府收到了皇家送来的年礼。

年礼是魏王亲自送来的。

不管老夫人和林氏对林婵的未来夫婿满不满意，皇子来了，那是要亲迎的。

林氏一见魏王就惊了。

又瘦了！这都能看出眉清目秀了啊！

魏王被林氏看得有些不自在，进屋喝茶坐了一会儿，就提出告辞。

“王爷吃了饭再走吧。”老夫人开口挽留。

魏王客气道：“府上还有些事，等年后再来看您。”

按说准女婿来送年礼，是要留下吃顿饭的，但天家与寻常人家不同，老夫人便没强求。

等魏王一走，老夫人与林氏对视一眼，齐声道：“总算放心了。”

“母亲也发现魏王又瘦了？”林氏喜滋滋问。

老夫人深深看女儿一眼，无力道：“我是想，身为亲王能亲自来送年礼，将来婵儿日子总不会太难。”

嫁入皇室，想要一双人是不可能的，而对高嫁的女子来说，有妾室不可怕，可怕的是丈夫没有对妻子的尊重。

有尊重，才有底线。

林氏听了心情更好了，转头就把好消息告诉了长女：“婵儿，今日魏王过来，竟然又瘦了，现在看起来只是个普通胖子了……”

听母亲讲了魏王一串好话，林婵羞涩一笑：“那挺好的。”

如果可以，谁不想夫君玉树临风呢。谷

魏王瘦得过于明显，以至于过完这个年，百官勋贵都注意到了。消息传到内宅，不知多少夫人心里酸溜溜的。

原先还能自我安慰林婉晴的女儿虽然嫁得好，可魏王本身太看不过眼啊，谁想到从小胖到大的魏王居然瘦了呢！

该不会林家姑娘有旺夫运吧？

这么一想，就有不少人把目光放到了林好身上，暗暗打定主意等过了正月就去将军府提亲。

变瘦的魏王勾起不少贵夫人的酸意，而男人们只把这当成个新鲜事，稀奇过也就算了。

这时的百官勋贵还没发现太子左手出了问题。

这事暂时能瞒住文武百官，却不能令太子开怀。特别是见到变瘦的魏王，太子就更烦躁了。

当然，太子现在还没生出魏王有威胁的念头。他毕竟是占据着最正统的储君身份长大的，皇位对他来说理所当然会得到，或早或晚。

可他还是很不痛快。

他废了左手，四弟却变得眉清目秀，大年的宫宴上父皇看着四弟笑容明显多了，看他却板着脸。

太子心情郁闷，在寝殿转来转去，一脚踢走一个锦墩。

锦墩骨碌碌滚到刚走到门口的泰安帝脚边，泰安帝压着怒火的声音响起：“圆儿，你又发什么脾气！”

太子一见泰安帝，暗道一声倒霉，苦着脸认错。

泰安帝恨铁不成钢：“圆儿，朕说过几次，不要让情绪控制你，而是要学会控制情绪。”

太子悻悻低头：“儿子知道了。”

“又是知道了。知道了要做到，而不是只会发疯！”泰安帝看着太子这样就生气，拂袖走了。

太子低着头，死死握着拳头压抑愤怒。

父皇说得轻松，废了手的又不是他！

泰安帝离开东宫，心烦之下去了宁心宫。

“见过皇上。”静妃恭敬施礼。

泰安帝把她拉起，抬脚走了进去。

宁心宫中萦绕着若有若无的香气，淡淡的令人心宜。

泰安帝接过静妃递来的茶盏喝了一口，叹道：“还是在爱妃这里放松。”

静妃绕到泰安帝身后，替他按捏肩膀：“皇上心情不好吗？”

泰安帝怒道：“太子那个样子——”后面的话戛然而止。

静妃按捏肩膀的动作没有丝毫变化，亦没有发问。

泰安帝对静妃的识趣颇满意，主动道：“太子自从遇刺受伤就爱发脾气，一点也不稳重。”

“太子还年轻。”

“什么年轻，成亲都多少年了！”想到太子妃的死，泰安帝更气闷了。

静妃柔声道：“许是身边没个知冷知热的人的缘故。”

泰安帝转身，拉静妃在对面坐下，斟酌道：“爱妃这话有些道理。”

太子二十好几的人了，却一滴血脉都无，等出了正月是该考虑选太子妃了。

放在寻常人家，妻子才死这么短时间就说亲难免会被人说闲话，放在天家却不算什么。太子没有子嗣不只是家事，也是关乎社稷传承的国事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70778314"  chaptername="第123章  新年">加入书签</a>
</div>
