    另一头。

    达摩神跋陀身上佛光暴涨，已经冲出了三十条道统，其中有两条上品，和威势大增的苦草道统抗衡。

    片刻功夫，他将那独特的场域给撑开，化为无数神灵文字飘散了开去。

    可还没有等跋陀有所行动，眼前的视线，就突然昏暗了下来。

    只见一尊庞然大物，已经朝着他压了下来。

    “本座方才只是大意了，岂会真的惧你？”

    跋陀也在大吼，三十条道统缠绕周身，原本骨瘦嶙峋的僧人形象消失，化为了一尊，通体彻地的佛身，佛光万丈，好似成为了伏魔大禁天的中心，虚空中涌现了无数佛莲。

    只见他抬起巨掌，朝着那尊庞然大物迎了上去。

    轰隆！

    瞬息间，无数神芒爆发了开去，纵然伏魔大禁天中，有先天神灵隔空庇护，还是有无数空间泯灭了开去。

    这一战，对先天神灵而言，都太惊人了，几乎都在予以关注。

    在这种碰撞中，只见展现出达摩神本体的跋陀，却是闷哼了一声，通体彻地的佛身都在颤鸣，黄钟大吕之音似排山倒海，席卷开去。

    跋陀趔趄倒退了数十步，这才停了下来，满脸的震惊之色。

    他自诞生以来，修行了多少叠纪了？

    光是凝聚出达摩神的四种原始大道，就全部领悟到了四十多阶了，超出萧叶一大截。

    而萧叶的先天神体、天道神力，比和原始大道同等领悟的古神，强出太多，但依旧不能和他相比。

    可如今正面硬撼，他竟然落在下风！

    还没有等跋陀回过神，那庞然大物如影随形，再度压来。

    他一击接着一击，像是滔滔不绝的江河，奔腾而来。

    不需要展现道统、天道神力，仅仅在展现普通的攻伐，便能和推动的三十条道统的跋陀抗衡。

    轰轰轰！

    两尊庞然大物在搏战，难解难分，惊天巨响，响彻于伏魔各域。

    但明显能看出来，跋陀那庞大的佛身在颤鸣，出现了裂痕，口角溢血，明显受伤了。

    “这……”

    伏魔大禁天中，正在观战的先天神灵，都是震惊了起来。

    跋陀和萧叶大战，明明占据了绝对的上风。

    可为何局势会突然逆转？

    这个才化为古神，不足一个叠纪的家伙，已然有称霸混沌神灵榜的实力了吗？

    “那是……”

    而跋陀也是非凡，终于从这种连绵不绝的攻势中挣脱了开去，待他抬眼望去，顿时表情一凝。

    那庞然大物，自然是萧叶。

    他这时候才发现，对方的先天本体，已经发生了极大的变化，像是兽化了一般，只剩下了一张人类的面庞。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种，领悟到十阶的原始大道，化为五种道光将其笼罩，勾动来了混沌意志，像是一条条神龙，穿梭于其血肉中，在释放萧叶先天神体的优势，被强化了好几倍不止。

    这是一种特殊的状态。

    苦草道统的气息，以及神源之血，已经统统消失不见了，只剩下这强化的先天神体，成为了永恒唯一的战力。

    “这是伊镰开创出的混沌秘术——古神梵天体？”

    跋陀回过神来，表情变得凝重了起来。

    伊镰被称之为，古神中的王者，自然不简单。

    不提对方，已经位列混沌绝神榜，光是掌控的混沌秘术，就极其多。

    而古神梵天体，也是对方最强混沌秘术，主攻战伐，其威力，他自然也知晓。

    如今萧叶施展出来，在实力方面，竟然超过他少许，让他受到了一些轻伤。

    “这古神梵天体，果然不简单啊！”

    “我才将五种原始大道，领悟到十阶，就有这等威力，可以威胁到跋陀了。”

    “只是可惜，这种混沌秘术，维持不了太长时间。”

    在跋陀震惊之余，萧叶也是心中感慨。

    自他得到这种混沌秘术后，就一直在勤修不缀，早已数量掌控了，如今一经施展，果然威力惊人。

    “萧叶古神！”

    “既然你想要那头风暴黄金狮，那本座就不争了，让给你了！”

    此刻，只见那跋陀，眸光闪烁，竟然收起了敌意，重新化为慈眉善目的僧人模样，对着萧叶道，说完竟然就要走。

    他和萧叶动手，一直都在戒备对方的时间大道。

    他思忖，凭借自身的本事，即便无法彻底压住时间大道，萧叶也伤不到他。

    岂料萧叶的强大，超出了他的意料。

    不但开辟出了上品道统，而且还修成了古神梵天体这种混沌秘术，已经可以伤到他了。

    若是再加上时间大道，他自问占不到多大的便宜，自然不会再战。

    “你走不掉！”

    萧叶脚步一跨，便拦住对方的去路。

    “萧叶，你别欺人太甚！”

    “本座只是不想大动干戈，波及到后天生灵，不然真的要战下去，本座镇压你的几率更大！”

    “古神梵天体这种混沌秘术，顶尖维持一炷香的时间，还不够资格，让你在本座面前逞威了！”

    望着眼前的萧叶，跋陀恼怒道。

    “古神梵天体，对付你的确很勉强。”

    “那若加上这种力量呢？”

    萧叶冷冷一笑，身上又有一股力量冲天而起，茫茫无边，让虚空动荡了起来，出现了无数时空重影。

    这是八级的时间大道。

    “你……到底要如何？”

    跋陀凝望着萧叶，眼神变幻了数次，最终压下怒火，沉声问道。

    “很简单！”

    “交出被你擒住的尤金，再取出百件先天混宝，作为赔罪，那此事，可以暂时揭过。”

    萧叶冰冷道。

    “你！”

    此言一出，跋陀表情大变。

    他若承认，自己擒住了三主生灵，那就是坐实了自己，违背神灵规则的罪名！

    更何况，萧叶还要让他交出百件先天混宝，这完全就是在敲诈！

    若是他妥协的话，日后还有什么颜面，在混沌中立足？

    “看来你是不打算妥协了，那我就只能亲自动手了。”

    见到跋陀没有回应，萧叶冷冷一笑，就要出手。

    “时间传人，真是好大的威风啊，竟然欺负到我们达摩神群族的头上来了！”

    就在此刻，带有禅音的话语，由远及近而来，让整个伏魔大禁天都在颤栗，显然又有强大的先天神灵来了。

    （第三更到！）

