　　当然，这只是作者的一个比喻，真实的情况并不像作者说的这么夸长，这只是在说明李承乾在袁天罡眼中表现出来的情况而以。

　　眼属木、耳属水，鼻属金，口属土，舌属火，这是人五官的五行搭配。

　　但是当人的眼睛一会儿属木，一会儿属水，一会儿又属火呢？

　　是不是看上去和眼睛一会儿在原来的位置，一会儿又在耳朵的位置，一会儿又在舌头的位置一样？

　　这就是袁天罡当时用袁氏相法看到的一切，老道士当时就被吓傻了，收了相法不敢再看。这种面相是不可能在人的脸上出现的，所以李承乾现在的情况只有两个可能。

　　第一，李承乾是妖怪变的；第二，另有高人为李承乾遮掩其面相。

　　袁天罡不担心李承乾是妖怪变的，妖怪再厉害总有天道收拾，再说以他这种花样作死一样的折腾法，到现在还没有遭天谴，这就足以说明李承乾并不是妖怪。

　　那么现在就只有另一个可能，李承乾背后有高人，有人在为他遮掩命数，让人无法看清其过去未来。

　　袁天罡在发愁，李承乾同样在发愁，李承乾发愁的同时还要想着作一些补救措施，防止一旦袁天罡和李淳风无法阻止李二，那么就需要用到这些补救措施了。

　　孙思邈，这个老道士必须要让老头子带上，有这老头儿在，至少李承乾可以放心一半。

　　另外，‘獠牙’必须派过去，如果一旦真有兵灾，有三千‘獠牙’足以顶得上一万精锐。只是怎么说服老头子，带上这些从北伐归来就被雪藏的三千‘獠牙’是个问题。

　　最后，派谁出战？

　　薛仁贵远在数千里之外的西域，根本不可能在短时间内赶回来，就算是赶回来估计也来不及。

　　席二愣就是一个逗逼，让他冲个阵什么的还行，让他指挥一场战斗，他能把自己都搭进去。

　　思来想去，最后李承乾想到一个人——苏定方！

　　老苏十五岁上战场，可以说身经百战，指挥一场防御战问题，应该不大。经过北伐一战，‘獠牙’的战斗方式，老苏也了解过一些，应该知道怎么使用他们。

　　整整一晚的时间，李承乾犹如烙饼一样在炕上翻来翻去，直到天色微明，想清楚了一切之后，才沉沉睡了过去。

　　睡前的最后一个念头是：这老头子太能折腾了，啥时候能消停一点，让自己这个当儿子的省点心呢？

　　第二天早朝，李二当着满朝文武，宣布了自己要临幸九成宫的消息，同时让太史局负责挑选良辰吉日。

　　皇帝陛下发话了，自然有人到太史局去通知李淳风，没办法，李淳风现在官太小，上不得殿。

　　接到通知的李淳风愁的一脑门官司，暗暗埋怨老袁怎么还不回来，快点回来也好让自己知道他叔叔是怎么说的，至少还有个应对的办法不是。

　　“将仕郎（太史局的一种官职），快点推演吧，陛下可还在殿上等着呢。”就在李淳风琢磨应该怎么办的时候，前来通知他的内侍催促道。

　　“哦，快了！快了！”李淳风口中胡乱答应着，脑子里却在想着应对的办法。

　　最后，余光扫到不远处的浑天仪，脑中灵光一闪，整个人就像站立不稳一样，身子一歪倒向了纯铜制成的浑天仪。

　　“哐”的一声臣响，李淳风的脑袋结结实实的撞在浑天仪上，人也两眼一翻，晕了过去。

　　如果李承乾此时在场，一定会竖起大姆指赞一声：够狠！

　　李淳风因劳成疾，推演良辰吉日的事情自然不能再进行，李二尽管心中郁闷，可也没什么太好的办法，最后只能不了了之，打算等李淳风醒了之后再说。

　　而就在李淳风晕倒的同时，李承乾也在‘兰若寺’接待了一位道家大能——袁守诚。

　　“太子殿下，贫道袁守诚有礼了。”在袁天罡的介绍下，袁守诚当先起手打了一个问讯。

　　“袁守诚？”李承乾心中一惊，盯着老道士打量半天，疑惑的问道：“你就是那个与径河龙王赌雨的袁守诚？”

　　“啊？！”袁守诚被李承乾问的一愣，脸上表情瞬间变的精彩起来。

　　虽然听说过李承乾的种种过往，也看过他写的《封神演义》，但第一次见面，上来就问一句是不是与龙王赌过雨，这话听着怎么都让人觉得说话的人有些不靠谱。

　　不过李承乾也很快反应过来，袁守诚和龙王赌雨不过是《西游记》里的一个桥段而以，一正史中的人物根本没啥关系。

　　为缓解尴尬，当下抬手作引客状说道：“道长不必介意，本宫这几天休息不好，时不时会有些恍惚，抱歉。”

　　“无妨无妨，殿下忧心国事，还应多多注意身体才是。”袁守诚点头客气了一下，落后于李承乾身体半步，着着他向书房走去。

　　等到书房之中双方落坐，李承乾悠然问道：“不知道长此来所为何事？”

　　袁守诚将搭在膝盖上的道袍轻轻一抖：“太子殿下，昨日夜间小侄天罡忽然到访，言说殿下为一俗事困扰，是以贫道此来是为殿下解惑的。”

　　李承乾看着老袁在那里装模作样的摆架子，心中不由好笑，忍不住说道：“本宫何惑之有？道长又想如何解之？”

　　“殿下是在为皇后娘娘的身体健康情况担忧吧？”袁守诚对李承乾的调侃不以为意，只是淡淡的问了一句。

　　“不错。”李承乾点点头：“只是此事本宫昨天已经和小袁道长说过了，道长知道不足为奇。”

　　“是么？”袁守诚似乎真有成竹在胸一般，手中掐了一个指诀，快速搓动（就跟现代数钱差不多），片刻之后缓缓说道：“原来太子殿下身后有高人守护，看来贫道此来的确有些多事了。”

　　李承乾不以为意的淡然一笑：“道长有话直说便何，何必如此故弄玄虚？本宫虽然长在深宫，却也不是任人戏弄之辈，所以道长大可不必如此。”

　　两世灵魂融合，李承乾自诩能看穿任何阴谋诡计，但很快他就被袁守诚的一句话击中了死穴。

　　“贞观十年，六月。”

(本章完)

