    在新长官的追查下，

    这场历经了数月的迷案，堪堪落下帷幕。

    钟鸣郡和钟鸣城，根本不是自镇中来的傻小子，而是在三年前，被覆灭了的五级宗门「水镜派」掌教私密培养的亲传弟子。

    他们为了报仇，谋划了这场针对贾大人，长达两年的刺杀计划。

    想要计划天衣无缝。

    天时地利人和，缺一不可。

    「雾银城」中，常年伴有特殊的阵法笼罩，能够监测全城上下的能量波动。

    不过，有瑕疵！

    这种阵法，会在港口的大型货船迫近之时，放开一个十分钟左右的缺口。

    两兄弟，趁着这十分钟的缺口，用「水镜派」的秘法，以「月石纸」为拓本，制作出了许多的薄镜。

    这种镜子内部蕴藏着奇异玄气，不仅能通过折射掩盖能量造物的事实，还可以使镜子的另一面变作透明若空气般的玻璃，或映照折射出的场景。

    于是，暗杀就此展开。

    先用一年的苦工换取了码头上下的信任。

    再用一年的时间，研究路线，研究时间，研究整体的细节，最重要的：创造镜子。

    贾大人一路所经之处，只有一小点的路段的一侧，是几乎没有任何人流量的地方。

    那里是沿海建立的过道，刚好有一宽巷，拐入城中。

    巷长大约50米，另一侧末端，是斜横的一个瓜果摊位。

    他们先是翻找出了「水镜派」特质的人皮面具，改头换脸，以国外来的商人身份，高价租赁了那个货摊，用厚灰布加以改造扩建，开了侧门。

    随之在前一天傍晚，在拐角直到他们摊位处，提前安置了数十只大型镜片，使得路对面的人张望过来的时候，保证视野环境的一致性。

    接下来，事情就好办了。

    一个人装作瓜果宣传的伙计，请贾大人前来品尝。

    在抵达水镜内部，便用提早准备好的，高价买来的喷射毒雾的机关迷晕贾大人。

    搬到货摊内部，装进麻袋，混到瓜果货物中，再借着提前布置好的演员，用找到了大买家的幌子，将‘货物’运走。

    从小路回到码头卸货工的房间内，并将之分尸。

    “那镜子如何在众目睽睽之下撤离？”

    “并不用撤离，将镜内部的玄气消散掉，那镜便回归「月石纸」的本态，在阳光的照射下，自燃成光。这也是为何，少数的目击者声称，贾大人是被光带走的。”

    事后，城中糟乱无比，卸货工的住所，相对偏僻，也不会有人想到第一时间来此检查。

    待到夜间，城内依旧因「除妖司」火光肆虐的时候，二人将贾大人，分批装在新到的米袋中。

    米袋是普通的布麻袋。

    他们先是小心翼翼地沿着系着绳子的地方裁剪，再用镜子搭构的梯子，依样画瓢，裁下高挂的封监好的米袋。

    最后，用内缝水缎的技艺，交错分装，偷梁换柱。

    将藏有贾大人的七只米袋，换到了上面。

    但为何，他们在得手后，会暴露遗留下这等能蔓引株求的线索呢？

    至今，就像神秘消失的两兄弟般，不得而知。

    ......

    鱼人发现了两兄弟。

    钟鸣郡和钟鸣城也看到了从林间暴露身影的鱼人。

    “我认得你！”钟鸣郡咧嘴一笑，停下了手上的动作，站起身：“戈少爷，特地打点过我等，遇见你们，要好好款待。”

    鱼人面容幽静，配上普通的面容，就像是泥塑的假人：“仅见一面，就能记下我们了？”

    钟鸣城仍蹲在地上，把玩着一个古怪的连在地上的石雕：“戈少爷的手段，岂是你们这些偏僻的乡巴佬所能理解的？”

    鱼人依旧淡然：“或许吧，不过我们的手段，也不是你们这群土著，能懂的。”

    钟鸣郡鼓起了掌：“说大话，谁都会，那就手底下见真章吧。”

    话音未落，浓烟弥漫。

    二人的身影如镜花水月般寸寸崩碎，就连声音，都变得鬼祟空灵：

    “放心好了，你不会死的，因为你将光荣地面见少爷，献上你的一切，在这之前，我想问一个问题，你，是如何知道这里的呢？”

    ......

    与此同时，

    目标为中央的夏智，仰仗「游水刀丝」的便捷性，第二个寻找了任务目标。

    那里，同样有一蠕虫石雕，石雕旁，站着一容貌冷峻的年轻人。

    “歩剑翎。”年轻人开口，声音澄澈，有种雨滴穿林打叶的清脆感。

    夏智眉毛一挑，回复道：“夏智。”

    “我知道，没想到会在这遇见你。”歩剑翎没有转身，他的目光仍游移在石雕上，似乎对这种勉强称得上‘艺术品’的东西，很感兴趣。

    夏智轻松地双手插兜：“我也知道你，戈松的三大秘密武器之一。”

    “应该说，追随者。”

    歩剑翎的话依旧那么潺凉：“戈松少爷，让我遇见你后，斩下你的头。”

    夏智笑了笑：“我以为他会吩咐手下折磨我呢。”

    歩剑翎沉默了片刻，狭长的眸子朝着夏智探了过来：“你，确实很懂他，不过，我不喜欢折磨我的敌人。”

    夏智：“阴奉阳违？”

    “不算。”歩剑翎摇头。

    夏智盯着歩剑翎，仿佛在瞧着另一个面瘫哥：“你和我的一个手下很像啊，就是你的话，比他多。”

    歩剑翎拔出了剑：“每个人的手下，也许都有一个歩剑翎。”

    “戈松给了你什么？”

    歩剑翎持剑一荡，肉眼可见的渐起几分寒：“你想挖墙脚？你给不起。”

    夏智也召唤出了斩魄刀，拿在了手里：“试试看呗。”

    “二重解放，市井！”

    ......

    夏智斩魄刀「尘寰画卷」的二重解放：市井的第二种能力，和死神中东仙要的卍解，有异曲同工之妙。

    东仙要的斩魄刀「清虫」，其卍解能力，名为：清虫终式·阎魔蟋蟀——

    斩魄刀释放的灵压变成一个巨大的椭球型结界将东仙要与敌人包裹在内，结界中除了触碰清虫刀柄的人外，其他人的听觉、视觉、嗅觉、灵压感觉会完全消失，只剩下触觉以感知，任由东仙要宰割的痛苦。

    而夏智的二重解放：市井的第二阶段，同样是用球形结界将夏智和敌人包裹。

    不过，结界内，是尘寰市井，烟波众生。

    ......

    “二重解放：市井！”

    “二重二式：众生说。”

    ......

