    “唉……”

    秋家大儿也不再横鼻子竖眉毛。

    当着众人面，叹了一声，便将事情说了出来。

    原来，那妒妇津是位于黄河之中一段支流的渡口。

    原本并不叫妒妇津，传说是因为曾有一对夫妇，其夫曾经在这条河边，得见一个女子，便痴迷不已。

    从此茶饭不思，便于其妇面前，也是时常念叨这个女子，十分痴迷。

    此人是当地有名的才子，颇有才气，还曾绞尽脑汁，为其作出一篇《水神赋》，对其妻言道：若能娶妻如此，吾无憾矣。

    如此无异于当面羞辱，其妻如何能忍？

    便在其作出《水神赋》时，当面斥其夫轻慢羞辱于她。

    言道：君作水神之赋，当是以此女为水神而痴矣，今吾死，当为水神。

    当夜，此妇便真的沉河自尽。

    说来也怪，此妇死后七日，便托梦于其夫，说道：你喜水神，今吾成水神矣。

    其夫大惊而醒。

    自此不敢渡那河，甚至再不敢靠近。

    从此之后，一但有女子靠近那条河，若是貌美，便必定会有风浪起，将貌美女子卷入河中。

    若是貌丑，便能风波不起，安危无恙。

    时日一久，就没有貌美女子敢随便靠近此河。

    就算迫不得已要渡过此河，也必定会将自己的衣物、妆容毁弃弄乱，变得篷头垢面，方才渡河。

    果然，如此河中风浪便不起。

    久而久之，当地人知道那对夫妇之事，便说这是水神妒美，貌美女子渡河，必触怒水神，貌丑则神悦。

    说起这个渡口，都说道：欲求好妇，立在津口，妇立水旁，美丑自彰。

    也就是将这个渡口当成了辨别女子是美是丑的工具。

    这个渡口的名字，也慢慢地被叫成了妒妇津。

    秋家大郎将这故事当众说了一遍。

    这故事知道的人不少，那篇《水神赋》至今仍有流传，颇为文人雅士所推祟。

    但秋家大郎到底是读书人，说得绘声绘色，听过的也一样听得津津有味。

    还有不少人是第一次听说。

    比如以一丝元神旁观的江舟。

    秋家小妹与其友人便是在说起这妒妇津，一时好奇，便顽笑说道，要去验验到底谁美谁丑。

    一群人也不知是否真的不惧，笑笑闹闹间，还真就去了。

    同行包括秋家小妹在内，有四五个女子。

    她们被怂恿着走近渡口，分别于一处站立。

    不多时，果见河上风高浪急。

    众人想跑，却见巨大地浪头汹涌，拍上岸来。

    待众人惊动甫定，却见除了秋家小妹，和另外一个女子，所有人都安然无恙。

    而这两人，恰好就是这群人中公认的秀外慧中的女子。

    这才知道，妒妇津果然如同传说中一般。

    众人听得啧啧称奇。

    一群吃瓜众倒不是没有怀疑秋家是以此为借口食言推托。

    毕竟这个张老头，别说是秋家这样的书香门第，就算是他们自己家，若有女儿，也不可能会嫁与这般人物。

    那是把女儿往火坑里推啊。

    但秋家人的说辞，也顺理成章，让人挑不出错儿来。

    张老头也是如此想法。

    那妒妇津颇有名气，也不是秋家大郎瞎编出来的。

    秋家小妹被那妒妇津水神掳去，十分正常。

    秋家大郎说完，斜睨张老头，面露不屑道：“事也说了，如此，你可还想要娶我家小妹？”

    “自然自然！”

    张老头连连点头道：“我对秋小妹一见倾心，纵舍了性命去，也要将秋小妹救回来！”

    “不过……”

    他面现担忧道：“秋小妹日前便遭浪头卷走，大兄可能断定，尚安然无恙否？”

    秋家大郎不屑一笑，也顾不得纠结张老头的称呼，说道：“你这园叟晓个甚么？家父曾于稷下游学，学得儒门卜课之术，掐指一笑，便知小妹福缘深厚，此时定当无恙，否则我与你废话个甚么？”

    “好，好，好！”

    张老头大喜，连连道好：“既是无恙便好，岳丈大人与大兄但请放心，我一定将秋小妹救回！”

    说完，掉头便跑。

    众人看着他一个六七旬的老叟，竟健步如飞，不由啧啧称奇。

    那几大箱子的聘礼，却被扔在了原地，也不曾有交代。

    人群中，已经有不少人看着这些钱吞起了口水。

    秋家人中，那些子女媳婿，也有不少是紧紧盯着，生怕有人上来抢了一枚去。

    一个妇人试探道：“父亲，这既是给咱家的聘礼，咱们就收下吧？”

    “荒唐！”

    秋老儒怒骂道：“吾女岂能许一老园叟耳？既然未许他，这聘礼又如何能收！”

    众子女暗暗焦急。

    却听秋家大郎道：“父亲，小妹自然是不能许给这等人的，但此叟既然把钱带来了，若是这些钱在咱家门前丢失，将来他若来闹，我等如何解释？”

    “不如暂时收起来，算是代为保管，待这老叟回返，再还予他便是。”

    “这……”

    秋老儒一想也是，这要是丢了，可真是说不清了，到时别让人污了他一世清名。

    稍作犹豫，便点头答应了。

    众子女中有些心思的，纷纷一喜，对秋家大郎暗暗比了个大拇哥。

    他们可不信那张老头若真是去救他们家小妹了，还能有命回来？

    若是没去，那也无妨。

    这聘礼进了门，如有再要回去的道理？

    人不是没许你，只是你自己没本事救回来罢了。

    不谈秋家人的算计。

    江舟一丝元神将这些事情看得清清楚楚，扫了一眼，暗暗摇头，便朝张老头离开的方向追去。

    他倒也想见识见识，这传言是真是假，那妒妇水神又是何方神圣。

    若真是有妖魔盘踞渡口，坑害无辜，他也不可能坐视不管。

    出乎意料，江舟本以为自己元神出窍，纵百千里也是须臾即至，很快便能追上张老头。

    但事实是，他一直到了那个所谓的妒妇津，也没有看到张老头的影子。

    难道他并没有来这里？

    张老头是个“隐世高人”他是知道的，自己追不上他，倒也有可能。

    江舟一边想着，一边搜索着这条河。

    这河在黄河来说，并不算很雄阔，却也不小，两岸相隔约有三五十里。

    水流平缓，无风无浪，也不见异常之处。

    “轰！”

    “哗啦啦！”

    突然，平缓的水流间，却是突然炸起冲天的水花。

    “哎呀！”

    一个人影从其中跃出，嘴里还怪叫着，十分狼狈。

    其身后涌起一个巨大浪头，如同活物一般朝他卷来。

    此人正是不见踪影的张老头。

    他狼狈地逃窜躲避那浪头。

    忽然朝江舟元神所在方向看去，神色大喜，喊道：

    “何方高人？妖魔厉害！还请道友出手相助！”

