    “嗯？看到没有，这是真的，还有证据，这竟然是叶妃小姐的亲笔签名，这一定是真的！”

    “我的天，这到底是怎么一回事，为什么一个还不太出名的剧, 就能够和这首歌产生关系呢？”

    “不是吧，这是不是当中有什么误会，明明这首歌这么强，流量为王的世界，这个剧就能够获得这样的青睐？”

    “是叶妃小姐亲口承认的，难道是叶妃小姐已经知道了这部剧的全部？这是她表示了认可？”

    很多人都表示怀疑，不明所以。

    不过，立刻有人查询了一下，再次被震惊了。

    “我的天，这部戏的导演，这不是郑谋谋吗？这个大导演的戏，怪不得呢，能够拿到这首歌的使用权！”

    “我知道，我看过他的电影，确实是很不错，很多电影都获得了高度的赞赏，还有很高的知名度。”

    “问题不是他，最关键的，是他的新剧，这部剧的女主角！是叶梦！”

    “竟然是影后叶梦！她竟然出演了这部戏！我的天啊！”

    “真的是叶梦啊，这也太厉害了吧，这不我现在就开始期待了！”

    “也不知道，这部戏现在到了什么程度了，我现绝对要送出一张电影票！”

    “叶梦是叶妃的妹妹, 这是一家人，怪不得呢, 能够获得使用权的原因，在这里啊！”

    “原来如此，我算是明白了，看来是叶梦小姐在中间牵线搭桥呢，怪不得在这首歌刚出来的时候，就能够用了！”

    “不过，这么好的歌曲，使用权可不是这么简单就能弄下来的，一定是付出了大价钱！”

    “给自己妹妹的剧也相当于做了个宣传，要什么大价钱，差不多就行了，你想什么呢！”

    “就是，还是多关注一下这部剧吧，也不知道多久能够上映啊！”

    很快，越来越多的人，都纷纷将注意力放在了这部剧上面。

    与此同时。

    在某个公寓之中。

    有一个麻将屋，几个导演正在打麻将，吞云吐雾的。

    他们随后说了说，最近演艺圈的事情。

    “张导，最近你的戏这部票房还不错啊，赚了不少吧？”

    “哪有，你才赚钱呢，我这个就是小打小闹，你那个一二三部连着上，这才是妥妥的圈钱啊！”

    “最近网络电影比较火，以后的发展方向，有可能就会到网络上，院线电影估计会变差啊。”

    “哼，上一次那个网络电影，叫做《落水纸笔》，拍的什么垃圾东西，还那么爆火，赚的也不少啊！”

    “那就是一个年轻导演拍的，不知道怎么想的，在网络电影上映，这一次也许就是瞎猫碰上了死耗子赚了点钱吧。”

    “应该是那个电影的女主角有点路人缘，让人们花钱看的比较多。”

    “我记得了，这个女主角不是孙丽丽吗，那个女人也拍过我的电影，搞得乌烟瘴气的，太恶心了，以后再也不合作了。”

    “孙丽丽？哦，我也想起来了，那个女人还真是一个垃圾，娱乐圈里被潜了不少次了，能有不少的资源，全都是仰仗着她的身体。”

    “哼！我也是没想到啊，这个女人能够发展到现在这步田地，那部网络电影，恐怕要让她事业回春了！”

    “不得不说，这就是人的命运，没什么值得嫉妒的，羡慕的。”

    “没错，我们做好我们自己就行了，对吧！”

    众人都纷纷笑着，继续打麻将。

    谷閷

    过了一会儿，一名导演掏出了手机，有些疑惑的看了看时间，道：“郑导怎么还没到呢？”

    其他的导演也都纷纷想起来了，他们这些人里，还有郑导没有来！

    “郑谋谋这家伙，也太没时间点了，这又爽约了？”

    “他不是在拍新电影吗？那可是叶梦参与的大戏份，这部剧，我看好！”

    “估计又是忘了时间了吧，最近他一直加班加点的，看来很看重这部剧啊！”

    “没事，再等等他吧！”

    于是，众人便又开始打起麻将，聊起了其他的话题。

    这时候，有一名导演正好看到了手机，想起了什么。

    “对了，今天叶妃发的新歌，你们都听了吗？”

    有一名导演询问道。

    “我听了，我可是一直都期待着这个时候呢，这歌确实是太好听了！”

    又有一名导演说道，表现得有些激动。

    “嗯，这首歌确实是听好听，而且非常火爆，在各大网络音乐平台上，占据了榜首，碾压了所有的歌曲。”

    一名导演摔下一张一筒，有些夸张的样子说道。

    众人也都纷纷聊了起来，关于这首歌是如何的好听。

    还有这些歌曲的影响力，都让他们叹为观止。

    这时候，之前说话的一位刘导开口了。

    他非常自信的笑了笑，道：“这个歌，和我的那个新戏还是很贴合的，我和你们先打个招呼，这首歌的授权，我先要了！”

    话音落下，其他的人纷纷将一双双带着寒意的目光，落了过来。

    他们的脸上，都带着一种不悦之意。

    很快，这些导演便开始口吐芬芳，聊了起来。

    “去你的吧！你那是什么戏，就敢说贴合，别给自己脸上贴金了，赶紧一边拉去！只有我的戏，才是和这首歌最贴合的了！”

    “滚蛋！你们两个也不掂量一下自己几斤几两，算什么东西，就想要这首歌的使用权，只有我这样有品位的导演的巨作，才能够配得上那首歌！”

    “你们都别异想天开了，我和叶妃小姐也算是有过交情，我一个电话的事儿，就能够将这首歌的使用权拿下了！”

    所有人都表现得非常亢奋，不断地争论着。

    他们对于这首歌曲的使用权，还是比较看重的。

    要知道，现在这首歌曲可是占据了各大榜单的位置，要是能够借风而上，一定能够让他们手中的戏份，成为所有人都关注的焦点。

    这才是最重要的！

    毕竟，这是个流量为王的世界！

    叶妃作为歌后，便也是票房的代表了。

    很快，众人都纷纷争论着，屋子里开始破口大骂。

    这些平日里看起来斯斯文文的导演，都为了想要得到使用权，而对对方恶语相向。

    当然，这些也只是一些玩笑，他们平日里就是这么交流的。

    没有人会非常生气。

