    

    要么难养大，要么……生不出来。

    这么想着，我看向黄友华的夫人。

    她端坐在一旁，皱眉看着我们，似乎对我们恨不信任。

    “先去看看您女儿，把她的情况稳定住，我们再去跟黄仙儿谈。”吴峥说。

    黄友华带我们走进二楼右边的房间。

    “小娜已经昏迷半个月了，各项身体数据都正常，但人就是醒不过来。”黄友华发愁的说。

    我跟在吴峥后面，进屋往床上一看，一个年轻女孩躺在床上，带着呼吸罩，床边放着心脏监测仪。

    血氧和心跳曲线都很正常。

    我刚想仔细去看看，黄友华的夫人就拦在我跟前，冷着脸说：“小娜现在抵抗力低，你们不要离得太近。”

    “好，我们不过，那就请夫人把个红布包放在小娜的床头，这能稳住她的魂魄。”吴峥也没争辩，从兜里掏出个红布包递给黄友华的夫人。

    黄友华的夫人不情不愿的接过，看了黄友华一眼，见他没说什么，这才把红布包放到小娜床头。

    我刚要转身离开，身后突然传来一声尖叫。

    我吓得一激灵，连忙扭头看，就见黄友华的夫人满脸怒气，瞪着吴峥，“你竟然把这脏东西放在我女儿的床头，你这知道这里面有多少细菌吗？”

    我伸脖子一看，发现黄友华的夫人竟然把红布包打开了。

    红布包里是一撮黑发，由一根红绳捆着。

    “夫人，您说笑了，这头发是我师门的灵物，定期清洗，您要是不放心，我给您看看清洗记录？”吴峥笑眯眯的说：“还有消毒记录，保证不会让您失望。”

    “那种东西都是可以伪造的。”她把红布包扔到地上，生气地说：“你赶紧把这东西丢出去，我看不得这东西。”

    她都这样了，吴峥也不见生气，还要笑眯眯的劝她。

    我犹豫半晌，开始唱红脸，“黄夫人，你还想不想救你女儿？我要是没猜错，你女儿起初还对有点感知，但这两天已经彻底没有意识了吧？你再在这捣乱，就自己想办法就你女儿去。”

    我说着就要往外走，不耐烦的说：“我这还有不少事呢，要不是我师兄让我过来，真当我愿意过来看你脸色？”

    杜涛反应快，连忙拉住我，装出劝我的样子。

    “晓晓，不可任性，黄先生是师父的朋友。”他跟我严肃的说完，看向黄友华是又换成笑眯眯的模样，“黄先生，要是你们不想把头发留在这也行，但我事先说明，没有这头发稳住她的魂魄，一旦黄仙儿发怒，你女儿必死无疑。”

    他把决定权交给了黄友华夫妻，“黄先生，黄夫人，你们二位好好商量一下，要是真不让放这头发，咱们就签个协议，您女儿的生死就与我无关，我只负责解决黄仙儿。”

    黄友华瞪了黄夫人一眼，开始跟吴峥说好话，“我夫人不懂这些，别听她胡说，这头发肯定要放在这里。”

    他弯腰把地上的头发捡起来，重新用红布包好，放到黄娜的枕头边上。

    他做这些时，我正好看着吴峥，发现他的眼中竟然闪过一丝遗憾。

    把头发放好，黄友华领我们去供奉黄仙儿的祠堂。

    黄夫人跟在后面，防我们跟防贼似的。

    路过一楼书房，由于没关门，我下意识的瞥了眼，黄夫人立刻瞪了我一眼。

    我心中一阵无语。

    到了祠堂，黄友华指着供桌正上方的红纸说：“这就是黄仙儿。”

    红纸有些年头了，已经有些掉色，上面画着个动物形状，旁边写着一行字：黄老太爷。

    已经是太爷辈了。

    家仙中，十分注重辈分称呼，一般来说辈分越大，地位越高，本领也就越强。

    “您去上香，就说我们想跟黄老太爷见一面，他要是不主动出来，我们可就动武了。”吴峥跟黄友华说。

    黄友华点了一炷香，在香炉中插好，然后跪在地上，开始嘟嘟囔囔的说话。

    我余光扫过黄夫人，发现她站在门口，双手环胸，脸上的鄙视很明显。

    她看不上黄友华这种行为。

    黄友华嘟囔半天，屋子里突兀的刮起一阵阴风，把墙上的红纸吹得一鼓一鼓的。

    最后，黄纸哗啦一声，黄友华身体猛地一僵，然后站直身体，转头看向我们，倨傲道：“你们要见我？”

    他现在说话的声音已经变了，沙哑尖锐，还有种说不出来的阴森。

    而且黄友华那张中年帅大叔的脸也变了，嘴唇外凸，脸颊向内收，越看越像黄皮子。

    看见他，就让我想起当初被黄皮子追杀的日子，本能的有些厌恶。

    “对，我们叫前辈出来是想要跟您谈一谈黄家的事情。”吴峥姿态恭敬的说。

    黄老太爷突兀的一扭头，视线直接停在黄夫人身上，紧接着眼珠子一红，黄夫人竟然直直的栽倒在地。

    “黄家想要得到我的护佑，自然要付出一些东西。”黄老太爷伸手，捋着下巴上并不存在的胡子，“何况给我献女人这事也不是我要求的，是他们主动的。”

    说到这里，黄老太爷的声音更加阴沉，“他们硬是逼着我沾了人命，绝了我的正途，现在想要反悔，想得美。”

    吴峥连连点头，赞同的说：“对，你说得对，这事是黄家做的不对，但是黄友华这闺女您确实不能要。”

    “为何？”黄老太爷怒道。

    吴峥从兜里掏出张纸，递给黄老太爷，“那闺女不是黄友华的种，是他老婆跟别人生的，黄友华是个独命，黄家到了他这辈血脉就断了。”

    黄老太爷脸上闪过惊讶，接过吴峥的那张纸，仔细的看了起来。

    我看着直皱眉，一般来说是不是黄家的血脉，黄老太爷能算出来，但看他现在的模样，像是完全不知道。

    电光火石间，我明白了。

    黄家给黄老太爷送早夭的女儿，无异于往他手上抹血，而他手上沾了鲜血，已经没法正经修炼，彻底沦为邪魔歪道，修为大减。

    所以他早就没有力量庇护黄家，也算不出黄娜不是黄友华的女儿。

    我不由得眯了眯眼，这是个机会！

