    恶魔也有魔法战斗机，只不过那些脱胎于震电战斗机的魔法喷气式战斗机性能十分不稳定，装备的性能也是非常的落后。

    它们甚至不能称之为第一代喷气式战斗机，爱兰希尔已经淘汰的米格-17，在飞行性能上，还有操控性能上，都要比恶魔的魔法战斗机更强。

    在爱兰希尔，无论是傀儡帝国的战斗机，还是恶魔的战斗机，都是爱兰希尔战斗机飞行员们刷战绩的好目标。

    比起可以在空中悬停、倒飞，甚至可以诡异转弯的魔龙来说，更符合飞行器特质的震电改装出来的战斗机，飞行轨迹更符合规律，也更好锁定击落。

    让这些战斗机无法在这次空战中参战的另一个重要的原因，是因为恶魔的魔法战斗机航程不足。那些只能伴随着浮空城或者浮空城堡作战的短程战斗机，根本不可能在这个时间出现在战场上。

    那些有跑道的浮空城堡还有浮空城，此时此刻还在缓慢的集结过程中。

    比起轻灵的爱兰希尔部队来说，古老又庞大的恶魔部队，在集结与进攻的过程中，是非常缓慢的。

    第二批次的防空导弹，里面装备的就不是子母弹这种杀伤力爆表的弹药。不过，爆炸开来的无数碎片，还是让恶魔部队损失惨重。

    毕竟，这些速度奇快的破片是可以对魔法防御屏障造成巨大伤害的。经过无数次实战检验，非常好用！

    无数的预制破片在魔龙与恶魔蝙蝠之间掀起了一片腥风血雨。那些可怜的恶魔蝙蝠还没来得及挣扎，就被数不清的弹片打成了筛子。

    不过这些瞬间就被打死的恶魔还不是最痛苦的，最痛苦的是那些负伤之后，没有完全死去的恶魔。

    它们只能哀嚎着从数千米的高空坠落，带着尽可能的扑腾着自己的肉翅，却依旧无法再次飞起的绝望。

    最先进的防空导弹内部是数千枚浑圆的钢珠，这些钢珠被炸药加速到可以轻易打穿魔龙身上的鳞片的极高速度。仅仅是这一轮爆炸，几十条魔龙就坠入了海中。

    恶魔部队继续向前，他们的数量依旧还有优势，只是这些天空中的恶魔们悲剧的发现，他们到现在为止，还没有看到对手的影子！

    就在他们为此沮丧的时候，他们的正前方远到看不见的地方，爱兰希尔的F-15战斗机部队已经在做战斗准备了！

    “啊！”打了一个哈欠，坐在驾驶室内的爱兰希尔王牌飞行员透过头盔瞄准具，看着自己平显上的各种信息。

    因为没有卫星导航，他的平显上有一些数据缺失，于是他无奈的调整了一下自己的平显数据显示内容，然后抬起头来，看着雷达屏幕上的敌对目标显示。

    对付恶魔那些笨重空军的任务，对于他来说，早就已经习以为常了。这种简单的不能再简单的空战，比起训练来都更简单。

    所以，他才会因为无聊打了哈欠，所以他才会因为毫无激情显得有些无所事事。

    “咔！”听到耳机里准备战斗的命令，他下意识的用自己的大拇指挑开了操纵杆上的发射按钮保险，露出了里面红色的圆形按钮。

    然后，他轻轻的按了两下武器状态显示器边上的按钮，导弹自检就在瞬间完成了。

    “3号发射导弹！3号发射导弹！”他用无线电重复了自己的动作之后，就按下了自己大拇指压着的红色按钮，两条白色的烟迹，就从他的机翼下方喷出，飞向了远方。

    他能感受到导弹离开机身的轻微震动，他也能感受到自己的战斗机因为减重变得更加轻灵了起来。

    随后，他又一次做好了导弹的发射准备，把携带的更多的AIM-120导弹，打向了看不见的那些远处的目标。

    实际上，恶魔部队这个时候已经开始乱了阵脚了。它们精心准备的这场大规模的反扑，一直到现在，都还没有取得真正的进展。哪怕一点点也好，只要能让这些恶魔杀死一些敌人，情况都不会如此的被动。

    又是无数的导弹迎面袭来，又是恶魔部队的残兵败将被这些导弹洗礼。

    这不是一场战斗，从场面上看这根本就不是一场战斗！这是一场屠杀，因为只有恶魔的空军，在单方面的被爱兰希尔的各种武器屠戮。

    天空中每时每刻，甚至是每分每秒都有魔龙或者恶魔蝙蝠坠落，这场不到一小时的空战，恶魔部队已经损失了差不多一半以上的兵力。

    它们努力的想要接近安格夏尔，可是大多数恶魔都只能倒在前进的道路上。

    很快，F-15战斗机部队还有F-16战斗机部队就和魔龙与恶魔蝙蝠缠斗在了一块儿。

    格斗导弹在天空中划出大过载的机动轨迹，命中了一个又一个可怜的目标。

    可尽管爱兰希尔的空军拼命的拦截，还是有魔龙与恶魔蝙蝠，依仗着庞大的数量，冲击到了岛屿附近。

    它们看到了那个巨大的，龙皇开启的传送门，它们也看到了，围绕在那个传送门周围的，数不清的人类建筑物。

    “吼！”一条巨型的魔龙发出了惊天动地的咆哮，然后这个巨大的身影，就从半空中俯冲下来。

    它张开了自己的血盆大口，对准了那些渺小的目标，它要发泄这一路过来时候的心惊胆战，它要将这些渺小的生物撕成碎片！

    不过，还没等它进入自己龙炎的射程，地面上无数的曳光弹就在它的面前，织成了一张看不见缝隙的大网。

    “突突突突！”30毫米口径的近防炮开始发出怒吼，那耀眼的火舌向前喷射出几米长的距离。

    炽烈的曳光弹密密麻麻的撒向天空，随着炮口的调整，这些曳光弹左右摇摆，好像是霓虹灯一样好看。

    只是，这美丽之间，到处都充斥着死亡。被这些密集的弹药命中，哪怕是体型巨大的魔龙，也支撑不住。

    那条刚刚还不可一世，准备要发泄自己愤怒的魔龙，张开的嘴巴还有嘴巴后面的脑袋，瞬间就被这些铺面而来的穿甲弹给命中了。

    怒吼来不及变成惨叫，失去了平衡的魔龙就在天空中翻滚坠落，带着浓浓的不甘，砸在了接近海滩的海水中，溅起了一个巨大的水柱。

    在如同火网一样密集的曳光弹中，一枚近程防空导弹急速升起，在一条俯冲的魔龙身前爆炸开来，无数的弹片击穿了魔龙面前的魔法防御屏障，把无数的弹片射入了魔龙的身体内。

    黑色的鲜血顿时四溅开来，一阵腥风血雨之后，这条魔龙的尸体，连同它周围几只恶魔蝙蝠，一起坠落在了海中。

    波涛汹涌的海面上，一只没有死透的恶魔蝙蝠还在海浪中挣扎。它虽然不会游泳终究会被海浪吞没，可求生欲让它依旧在不停的拍打着自己的肉翅，一时半刻竟然还能勉强漂浮在水面上。

    不过，它挣扎的身体顷刻间就被一个巨大的黑影覆盖起来，下一秒钟，坠落的魔龙尸体砸在了海面上，将刚刚还在这里挣扎的恶魔蝙蝠压在了身下。

    海面上，黑色的血液顿时翻滚扩散起来，周围还活着的恶魔蝙蝠，依旧还在疯狂的垂死挣扎着。

    战斗还在不停的进行着，人类的多层防御圈简直密不透风。从开战到现在，竟然没有一条魔龙冲进攻击范围，干扰防御圈内的施工。

    偶尔，会有一只恶魔蝙蝠从天空中坠落下来，掉落在施工区域内。不过它们在坠落的过程中就被打得千疮百孔，落下来的也只不过是一具残破不全的尸体罢了。

    “看样子，还是干扰到地面施工了啊。”为首的中将微微皱了一下眉头，对这种程度的“遗漏”有所不满。

    侥幸让自己的尸体落在人类的防御阵地上，成了这群恶魔空军部队对人类施工最大的干扰。

    “将军……”他看向了不远处，刚刚从防空导弹阵地上无聊透顶返回这里的龙族将军布鲁克，开口问道：“有办法让那些该死的恶魔远离安格夏尔么？它们已经干扰到我们的施工了！”

    布鲁克愣了一下，他从未想过，竟然有人对这样惊人的战果不满意。哪怕是他亲自出手，也不可能拦住如此多的恶魔大军。

    可是，就在他的眼前，这么一个到现在连名字都没有的人类将军，竟然对这样的全数屠杀恶魔的战果颇有微词……

    顿时，布鲁克觉得自己的三观都已经崩坏了。他觉得自己之前的战斗，可能在爱兰希尔的这些没名的将军们眼中，连胜利都算不上……

    于是，这位龙族的将军摇了摇头，心灰意冷的对出战恶魔失去了兴趣：“算了，我出去，可能还没你们打的好……”

    “……”不知道发生了什么，这位“没名没姓”的爱兰希尔中将看到之前还主动请战的布鲁克走出了指挥部，微微摇了摇头，放弃了让龙族出战的想法。

    他看向了自己的助手，开口说道：“那群龙老爷指望不上了，让魔法师部队投入战斗吧！”