    想要在黑夜里，拥抱着心爱的人，闭上眼睛入睡，这种想法很多人都有，很多人也能做到，然而对慕战辰来说，却是一种奢望。

    由于当年他被关在不见光明的黑暗中，没日没夜的折磨，摧残，导致了他的人生彻底错乱。

    对黑暗的恐惧之下，还怕黑暗在他身体里滋养出一个恶魔。

    若是睡过去的时候，身体里的恶魔醒来，对自己心爱的人做什么，怎么办。

    他需要克服自身的恐惧，需要把对方想的没有那么脆弱，也需要——试着在黑暗里拥抱他心爱的人。

    “任何事情，迈出第一步都很难，但一旦迈出去，有可能就是海阔天空。”陈怀瑜给了他思考的时间，对他说了这句话。

    他太珍惜顾棉棉了，得等他自己下定决心，治疗才可以继续。

    陈怀瑜说完离开了，慕战辰站再窗前，看着顾棉棉在草地上翻了一个身，然后小言紧跟着就翻了个身，顾棉棉高兴的将小言抱起来举在头顶，逗弄他笑。

    画面如此美好。

    就在不久之前，这个女孩告诉自己她的青春都是问题你清楚，告诉他坚决不给他的私生子当便宜后妈。

    但现在，她就在外面陪孩子玩，把最美好的一面给了自己。

    她把称呼从大叔改成了哥哥，她说：哥哥，你笑起来真好看。

    “顾棉棉，我不相信我自己，但我想要相信我对你的感情。”

    我想要去相信，我对你的这份感情足够撑着我完成治疗，也能帮我克制住心里的黑暗。

    我不会伤害你的不是么，因为我如此在乎你。

    顾棉棉在外面玩的不亦乐乎，电话响了好几声才听到，拿起手机顾棉棉气喘吁吁的接了电话，

    “喂，呼呼，娇娇啊，怎么了？”

    任娇娇那边顿了一下，有些尴尬道：“棉棉，我不会是打扰了你和你家哥哥做什么了吧。”

    顾棉棉一愣，脸顿时烧起来了，怒道：“任娇娇你思想太不纯洁了！我这是跟小宝宝在玩，累的喘，你想什么呢！”

    任娇娇听完之后松了口气：“还好还好，我还以为自己听到了什么不良内容呢。”

    “你这色女，打来有什么事啊？”顾棉棉娇嗔了一声，问。

    任娇娇回到正题道：“我跟慕清羽说了，今天下午去过之后就离开，事情都商量好了，感谢他这些天的照顾，我在他店里放了一幅画，不用卖，送他挂在店里的。钥匙他说给你就好。”

    顾棉棉听闻道：“好，你整理好了以后走就行。”迟疑了下，顾棉棉道：“娇娇，弃你去者，昨日之日不可留。明天是新的开始。”

    任娇娇似乎是笑了一下，轻声道：“嗯，明天太阳会照常升起。”

    任娇娇说的好听，挂断了电话，却是禁不住苦笑一声：“可那句诗的下一句是：乱我心者，今日之日多烦忧啊……”

    摇摇头，任娇娇点击把今日的漫画内容上传，之后去了画廊。

    今日的漫画内容，在画廊里认识了女主角的男主角，却发现这间画廊根本没有女主角，时间一点点拨弄反正，女主角存在于十年之前的时光。

    男主角想要寻找到自己心爱的人，需要穿越过时间回廊。

    这段一发出去，网上顿时炸开了锅，任娇娇的漫画这一个大反转，改变了一切的剧情。

    而任娇娇手里则夹着一幅画离开了家。

    到了画廊，顾棉棉便把自己的那幅画挂上了。

    她很少用金色的色彩，这一次却用了耀眼的金色。

    时间一点的指向四点，任娇娇喝完最后一口红茶，外面开始下起了小雨，幸好她出门又看天气预报拿了伞。

    任娇娇稍作准备，打算回家了。

    而在离这里两条街的地方，一个女人坐在叶云笙的车里，故作羞涩道：“云笙，天要下雨了，我们去哪儿。”

    她眼里隐隐饱含着期待，叶云笙看在眼里，也知道他想要要什么。

    但那副做作的害羞，不知怎么叫他想到了之前的任娇娇。

    坐在副驾驶的姑娘显然都是装的，这装的和真实的就是有区别，以前不在意，现在想来一比较，装出来的就稍嫌索然无味了。

    当然，他也不太介意。

    红绿灯的时间在走，视线随意一扫，这熟悉的地形倒叫叶云笙忽然生出了某种想法，

    画廊。

    “这里有一家我熟悉的画廊，去挑一幅画给你吧。”叶云笙说。

    女人显得十分精细，娇羞的点点头。

    叶云笙的方向盘由此打了转，直奔慕清羽的画廊。

    停下车，叶云笙温柔体贴的撑起伞，让副驾驶的女人下车。

    女人下车以后，就被叶云笙护在怀里向画廊走，两个人正撞上向外走的任娇娇。

    任娇娇一瞬间如遭雷击，那一刻她几乎要控制不住自己要露出什么悲呛的表情了。

    他怎么能，怎么可以！

    明知道她在这个画廊里，还带着新欢过来。

    转念任娇娇又忽然惊醒，她根本就什么都不是，旧爱不算，有什么资格去置啄他的事。

    她只不过是他买过一夜的女人。

    她的自尊曾经被他狠狠的踩在脚下，现在若是她露出什么难堪的表情，或许他转头就会和朋友谈论她的狼狈。

    任娇娇的心撕裂一般的疼，但她的自尊心使她平静了下来，竟是淡淡的率先开了口：“抱歉，我们这里要打烊了。”

    叶云笙从雨伞里看到任娇娇，见她这么平静疏离的对待自己，就如同在叶寒拍的照片上看到的一样，不禁饶有兴味了起来。

    “我想为我的女伴买一幅画，我是这里的老顾客了，可以稍微通融一点时间吧。”叶云笙笑了起来，温文尔雅，绅士英俊的一如英伦贵族。

    任娇娇的呼吸都开始发疼了，她强忍着胸口处的钝痛，淡淡道：“好的，但请二位快一点。”

    任娇娇放两个人进去了。

    她告诉自己，这是最后一次了，以后不论怎样都不会再见到这个男人了，所以便就叫他最后一次踩在他的心上吧。

    或许伤的越彻底，她越能永远都记住这个惨痛的教训。

    下一次，下一次……

    去遇见一个好人吧。

