    第667章惊世一剑，风月榜

    “噗！”

    阿尔塔张嘴喷出一口淤血，脸色蜡黄，气息不畅。

    “呵呵，主人还是这么厉害。”

    小翠鸟盘旋在演武场上空看好戏，看的美滋滋：“毒舌功发威，几句话就把对手气的吐血了。”

    “阿尔塔。”

    两名蛮族武士见同伴吐血，顾不得再挑衅,一左一右扶着他，都露出焦虑的神情。

    “我没事。”

    阿尔塔血气上涌，不敢再多说，强撑着不让自己倒下。

    两名蛮族武士对视一眼，心照不宣：“你伤的不轻，咱们先撤,日后有机会,再报今日之耻。”

    “好。”

    阿尔塔含恨点头,不甘心就此败退，再一次抬起头，怒视飘立在鹰背之上，潇洒而立的小姑娘。

    “蛮族佩服真正的勇士，请告知名讳，待我等伤势痊愈，再来讨教。”

    “本姑娘行不更名，坐不改姓，镇国公府嫡长孙女，林倾落。”

    林倾落丝毫不在意他的挑衅，戏谑一笑，拍了拍巨鹰的脑袋。

    巨鹰仰天长鸣，呼扇着硕大的翼展，振翅飞向万米高空。

    “赢了！我们赢了！”

    “嫡小姐威武！”

    “哈哈哈，赢了，终于扬眉吐气了！”

    “不用再看蛮族人嚣张的嘴脸了。”

    巨鹰越飞越远，擂台前的民众，全都用敬仰膜拜的目光,追随着鹰背之上,那道一袭青衣，翩若惊鸿的潇洒倩影飞远，直到彻底消失不见，方才遗憾的收回视线。

    待三魂六魄归位，演武场内爆发出热烈的欢呼声。

    所有人都按捺不住激动的心情，极尽可能的贡献出最高分贝，扯着嗓子大声欢呼。

    “惊世一剑！”

    激动难抑的人群中，有负责记录江湖风云轶事，编撰江湖风月榜的，两名风月阁弟子，举着小本子奋笔疾书，将方才的一幕完整的记录在案。

    临了，特意写了一句。

    镇国公府年仅十二岁的嫡小姐，凭此一剑，足以跻身江湖风月榜，排名前十的绝顶高手之列，日后的成就不可限量。

    “主人,风月阁的弟子恰好也在，将主人方才大展神威的一幕如数记录下来，给出了中肯的点评。”

    小翠鸟盘旋在演武场上空，把两名风月阁弟子的一举一动，尽数收入眼底，笑嘻嘻的转述给主人听。

    “风月阁么？”

    林倾落不甚在意，唇边漾起一丝戏谑的浅笑：“好好的一个凭实力排列的榜单，非要起这么一个庸俗的名字，听起来让人倍感怪异。”

    “据江湖传言，风月阁的阁主，乃是一名拥有着绝顶风华的女子，不仅武艺超绝，容貌更是倾城绝色，数十年不变。”

    小翠鸟满含戏谑的，将打听到的八卦告诉主人。

    “年轻时，她初次在江湖现身，就引起了前所未有的轰动，几乎所有盛名在外的豪客大侠，都拜倒在她的石榴裙下。”

    “容颜不变么？”

    林倾落闻言，多少来了点兴致：“看来她的来历不简单呀，有机会在年轻时服用驻颜丹的人，要么家族背景深厚，是修仙世家的嫡系弟子，要么如你我一样，受上天眷顾，带着记忆转世重生，于修炼一途，走的异常顺利。”

    ?  ?谢谢小仙女小扭蛋的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

