    ，(首字母+org点co)！

    就这样，秦风跌跌撞撞的走出了门口。

    感觉身体被掏空。

    而火舞在此刻也醒了过来。

    她微微睁开了双眸，隐约看到一道熟悉的背影。

    而后，她甜蜜的闭上了盈盈美眸，心也在此刻打了一个别样的结。

    ……

    擂台。

    “风哥，你回来了。”

    唐三对着秦风打招呼道。

    “嗯。”

    秦风微微点了点头。

    “他们怎么样了？”

    胖子凑过来，对着秦风问道。

    刹那，其他人也都纷纷围了过来。

    他们自然是知道，风哥适才应当是去查看状况了。

    “风笑天头骨碎裂，重度脑震荡。”

    “火无双全身性骨折！”

    “火舞，全身性骨折，五脏碎裂，手骨被彻底碾碎，胸骨碎裂！”

    秦风淡淡的说道。

    “这……”

    听到秦风这一句话，史莱克众人一口凉气倒吸。

    “那，还能活吗？”

    小舞问道。

    其实风笑天和火舞他们也不是很讨厌。

    这个武魂殿黄金一代实在是过分了，竟然下这么重的死手。

    “这，或许活不了了吧……”

    一旁的奥斯卡嘴角抽搐的说道。

    这是他见过的，最残酷血腥的一场战斗。

    “特娘的！又少了一个女魂师，看劳资不撕了那用火的混蛋！！”

    胖子怒火中烧。

    本来女魂师就少了。

    还特么这么虐人家！

    这个叫炎的混蛋小子！

    是惹到他胖爷了。

    胖子整个人此刻，心中憋着一团火。

    “干！！”

    奥斯卡也是一脸愤怒的吼道。

    刹那，史莱克学院所有人战意十足。

    火烈阳之前还帮过他们。

    在被武魂殿围攻的时候。

    今天，炽火学院被这般残忍摧残，于情于理他们史莱克学院都要帮忙！！

    “风哥，那你出手了？”

    一旁，唐三悄然对着问道。

    秦风微微点了点头。

    唐三见此，松了一口气。

    风哥出手，那火舞与风笑天他们的性命应该能保住。

    “那接下来的比赛能行吗？”

    救人肯定是耗损了许多魂力，也不知道风哥能不能行。

    要不要改变计划？

    “男人，能说不行吗？只要撑这个数！”

    秦风直接伸出了一只手指。

    “一个小时？？”

    唐三有些发愣。

    风哥还能打一个小时？！

    “一分钟。”

    秦风淡淡说道。

    “一分钟？！”

    听到这一句话，唐三震惊了！

    风哥不会打算一分钟之内解决吧。

    这可是总决赛。

    大家都有底牌。

    按照他先前的预算，至少需要半个多小时！！

    估计是一场持久战。

    “现在，请双方选手进入候场区，还有十分钟比赛正式开始！”

    就在这一刻，主持人兜兜的声音响起。

    “小风来了没有？！”

    就在这个时候，大师匆匆忙忙的进入到了队伍的休息室之中。

    “嗯嗯。”

    大家点头言道。

    “小风，你去干什么了，怎么这个时候才回来！！”

    大师一脸愤怒。

    “救人。”

    秦风淡淡回答。

    “救什么人？炽火学院？！”

    大师有些诧异问道。

    秦风微微点了点头。

    “你有什么事情不能等比赛结束之后再说？这么着急干什么，现在你的主要中心应该放在对付武魂殿黄金一代身上！！”

    大师憋着怒火对着秦风问道。

    明明可以在比赛结束之后去帮忙，然而秦风非要在比赛之前耗损魂力帮忙！

    这不是置自己前途于不顾吗？！

    “放心吧，我会对付他们的，一分钟之内。”

    秦风站起身来，语气有些冰冷。

    “一分钟？！”

    大师眼睛瞪得跟个牛铃铛！

    还真当这是天斗皇家学院二队呢？！

    之前能赢炽火学院，还不是因为火免！

    秦风是本身火免，小三是蓝银草火免。

    也正是因为如此，才能赢！

    “就一分钟。”

    秦风语气很平淡。

    一旁的唐三，不知道为什么，竟然隐隐开始有些为武魂殿的黄金一代担忧了起来。

    风哥的话，从不会有假。

    可是一分钟，他究竟要怎么做？！

    要知道，对方可是有三名魂王层次的强者啊！

    “胡闹！那是武魂殿的黄金一代，是教皇比比东与诸多的封号斗罗培养出来的最强者，你一位这些是学校温室花朵？！！”

    一直在压抑自己的大师忍不住了，一脸爆发的模样对着秦风狂喷！

    “这……”

    一旁，唐三脸色有些尴尬。

    老师又来了。

    怎么对上风哥，他这么易怒？！

    “我现在没空跟你争论。”

    秦风又将一颗丹药服用。

    这是他服用的第二颗丹药。

    “我跟你说，这一战你必须打持久战，我们这边有两名辅助系魂师，他们扛不住我们的！！”

    看到秦风不理会自己，大师气不打一处来。

    “哦。”

    秦风回答。

    随后微微闭上了眼，不再理会。

    ……

    “你！！”

    平时睡觉随意睡，上课经常迟到，比赛关头去给别人疗伤，说了两句还顶撞老师！！

    一旁的大师感觉自己头皮要炸了！

    从没有碰到过这样的学生。

    简直目无尊长，放肆至极！！

    这样的人，就算有天赋，将来若不加以引导都难以成才。

    “老师，你和风哥真是猫和老鼠，一碰面就打起来。”

    唐三站在中间，都不知道说些什么。

    只得一脸尴尬耸了耸肩。

    其他人悄然点头。

    三哥说得没错，三哥说得太对了！！

    “不是打起来，是他实在是太荒谬了，一分钟打败武魂殿黄金一代，这话你能信？这不是在做梦吗！！”

    大师一脸恼怒的说道！！

    “其实，我觉得风哥既然能说出来，那应该有把握，老师，说实话你在理论上的研究确实很强，但你看人差远了，至少风哥你看错了。”

    唐三十分郑重的对着大师言道。

    老师时长将成才挂在嘴边。

    然而风哥暗地里早已经是风盟盟主！！

    这难道还不够成才吗，这都成金了？！

    “你，你居然相信他？！”

    大师惊呆了，小三居然教训了自己，选择相信了秦风。

    “大师，我们都相信风哥！”

    史莱克众人此刻皆是言道。

    “你们无可救药！”

    见此，大师自嘲一声甩袖离去！

    都疯了，这帮人都被秦风洗脑变疯了！！

    既然如此，那他就看看，对方如何一分钟！

    ……

    “现在，请双方选手上场！！”

    大师离开之后，一声酥软缭绕全场。

    预示着最后一场比赛，正式开始！

    这场比赛，精彩无比或是单方面暴躁碾压，无人知晓。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

