    但是林峰并没有把这些东西也叫过来，倒不是说林峰抠门舍不得，而是因为坦克的移动速度，比起武装直升机那自然是要慢多了，等这些坦克抵达这里的时候，说不定他们这里的战斗都已经尘埃落定了。

    一刻钟之后，直升机巨大的噪音就是在每个人的头顶响起。所有人都知道是那几架武装阿帕奇直升机飞了过来，不过让林峰意外的是居然只出现了一辆阿帕奇，当林峰询问驾驶员到底发生什么的时候，才知道原来另外一辆阿帕奇在半途中遇到了变异鸟的偷袭，然后坠毁了，飞行员也直接当场牺牲了。

    剩下的唯一一辆阿帕奇直升机没有任何的犹豫，悬浮在众人的头顶之上，直接就是进行了强大的火力打击。

     4个外挂点上的海蛇怪70火箭发射器直接就是火箭弹破空而去。

    轰轰轰

    瞬间犹如那惊雷，击发火箭弹直接是落在了这虫群之中最为密集的地方，一只只的虫子在这火焰之下化为了灰烬。

    阿帕奇直升机没有任何的犹豫，直接就是再一次发射了地狱火反坦克导弹。

    瞬间一阵轰鸣声在每个人的耳畔响起，所有人都看着头顶上的末世之前最为先进的武装直升机，不得不感慨这辆直升机的火力系统可谓是无比的强大，哪怕是到了末世也依然无比的犀利。

    阿帕奇的卓越表现自然是吸引了虫群之中那些可以飞的飞虫，这些飞虫的体积虽然没有变异鸟那么大，但是数量绝对是要只多不少，而且在他们高速移动之下撞击在这阿帕奇的身上，那么也绝对可以让阿帕奇直接坠毁。

    阿帕奇的导弹全部都发射完毕，总共是十六发地狱火反坦克导弹直接是最起码灭掉1000只甚至是更多的虫子。

    导弹没有了但是阿帕奇还有辅助器，那就是在机手之下的机关枪链炮。

    足足有1200发子弹在这一瞬间了，刹那间就是倾泻而出，直接是将那些飞虫击落，但是1200发子弹看似非常的多，实际上也就那么一分钟就全部射完了。

    “峰哥，直升机没有武器弹药了，请求返回。”

    林峰拿出对讲机立即说道：“可以返回，可以返回！”

    很快这辆阿帕奇直升机就是想要升空而去，而就在这个时候。

    咻咻咻~

    几道喷毒怪虫的毒液攻击，忽然是从其余的方向破空而出，林峰面色一变，反应非常的迅速，二话不说就是一种凤仙花之术升空而起。

    砰砰砰

    刹那间就是将这些喷毒怪虫的毒液攻击给拦下了一大半，但是很显然这些喷毒怪虫已经是将这辆阿帕奇武装战斗直升机当作了自己必须要摧毁的目标，纵然有林峰在这里拦截住了一些，但是还有更多的漏网之鱼，直接是瞄准了这辆最为先进的阿帕奇武装战斗直升机。

    砰砰~

    那毒液攻击落在这阿帕奇武装战斗直升机的机身之上瞬间就是将这高级的复合材料给融化了，那坐在驾驶室内的飞行员瞬间就听到了各种仪器警报的响声，随后飞机就彻底的失灵了，然后就这么打着转，坠落到了一边。

    轰~

    一道火光冲天而起，林峰目光微微闪烁他的两架阿帕奇武装战斗直升机直接全部都是被摧毁了，但是他没有任何的心疼，他心疼的是这两个勇敢的飞行员。

    阿帕奇武装战斗直升机没有了，可以再从空投里得到，可是这两个勇敢的飞行员就再也不可能出现在这一片阳光之下了。

    “该死。”

    林峰目光落在那树林的深处这些喷毒怪虫很显然非常的聪明，在他们发现之前的攻击方向并不能够对众人造成非常好的攻击效果的时候，他们就转移了其余的方向绕开那身体庞大的天蛛。寻找新的攻击视角。

    两架赶来支援的阿帕奇武装战斗直升机全部都被摧毁。

    但是战斗依然在如火如荼的进行着，这是一场消耗战，比的就是谁能够笑到最后。

    一只只的虫子不断的倒下，然而在他们后面的虫子却是没有停下自己的脚步，爬过前面的尸体，然后继续朝众人冲锋而来，然而迎接他们的就是下一颗子弹一时之间这些明显是充当炮灰角色的虫子纷纷是倒下，居然尸体都还落成了一堆，仿佛是一道城墙一般。

    但是没多久，这些虫群很快就突破了众人的火力封锁，原因非常的简单，那就是因为众人虽然说配备了一些火炮，但是数量太少了，在那几千只虫群面前这些火炮就好像是小孩子玩的水枪一样，不过已经足够，刚才初步估计最起码在这火炮之下灭掉了对方最起码五千只虫子。

    在场的火系异能者全部都去支援那些喷火兵，对付犹如雨后春笋一样冒出来的十阶虫子。

    这些时间虫子来势汹汹，而反观人类这边十阶高手都有那么几个，但是与之相比确实要少了不少，人类之所以可以和这些虫子相互抗衡，最大的原因就是因为这些虫子惧怕火焰，若非如此的话，就曙光基地这边这群人，此时此刻已经是被这些虫群所吞没，不过虽然在优势这林峰他们这边，但是情况依然不容乐观。

    这些十阶的虫子在火焰能力的抵抗之上，已经初步有了一定的抵抗能力。

    往往都需要好几个火系高手一同攻击，才可以对着一头十阶的虫子造成一定的伤害。

    一时之间，那喷火兵失去了这些火系异能者高手的支援，就只能够和这些虫群进行最为刺激，也是最为激烈的肉搏战，一时之间有不少的士兵被那虫子镰刀一般的虫族给劈成了两半。

    “去死吧，你们这些臭虫，瞧瞧你们这肮脏的样子。”

    一个喷火并拿着手中的砍刀，就是朝一只虫子冲刺而去，这一头虫子的体积并不大，也就大概只有半米长的样子。此时此刻这条虫子正在疯狂的撕扯一位英勇牺牲的喷火兵的尸体，在他的虫足之下这个喷火兵的血肉之躯很快就是被大卸八块，就好像是那血淋淋的被端上餐桌的牛排，被拿着刀叉尽情的肆虐的切割。

    砰！

    这个喷火兵眼睛都红了，因为这个死在虫族之下的是他那还没有成年的孩子。他只能够眼睁睁的看着自己的孩子被这一条虫子尽情的肆虐，而他能够做的很简单，就是拿起自己手中有限的武器，狠狠的劈砍在这一头虫子的身上，然而当他拿出了自己全部的力量汇聚在这一刀之上时，他的刀居然直接被这个虫子的甲壳给弹开了，甚至那巨大的反弹力让他整条手臂都是一麻，然后身躯忍不住的就是趔趄了好几步。

    这头虫子忽然被人从背后偷袭，很显然直接惊醒了他，他慢慢的回过身来，不过米粒般大小的眼珠之中明显闪烁过一丝嗜血。

    然后他那镰刀般的虫足，立即就是在地面上飞快的爬动。眨眼之间就是来到了这位喷火兵的面前，喷火兵捡起掉在一边的砍刀，就是一刀猛屁而去，然而下一刻。扑哧一道清脆的声音响起随后一道鲜血喷射。

    在和虫群的肉搏战之中很明显人类这边绝对落了下风。

    人类的砍刀，水管，钢棍这些武器，在这些虫子那锋利的虫族面前，居然就好像是原始人手里拿着的木棍，显得是多么的可笑。

    没有枪了，众人只能够拿着这些冷兵器进行最为原始的战斗，人类在这一领域中并不占据优势，哪怕这些人类都是已经得到过进化的黑铁战士。

    这些末世之前人类不屑一顾，甚至可以说是毫无任何存在感的虫子，彻底的翻身了，之前人类随便一脚都可以踩死的蚂蚁，人类随便随手一拍就可以拍死的蚊子苍蝇，以及其余的一些小飞虫，此时此刻，却成为了在这个战场上所有人最为恐怖的梦魇，也成为了剥夺人们生命的死神。

    一头十阶的独角仙从树林之上飞驰而来，他的目光瞄准了一个双手丢着火焰的人，不是别人正是火王。

    火王在帮助其余的火系异能者对付一头十阶的虫子，足足有七个火系异能者在一同攻击这一头十阶的虫子，但是只有火王的攻击，能够对着一头虫子造成明显的伤害，而其余人的攻击，也仅仅只能够撼动其丝毫，让虫子感觉到火焰焚烧的痛苦罢了。

    “再加把劲，这头虫子马上就要不行了！”

    火王大吼道，他已经干掉了三头十阶虫子这是第四头。

    高强度的连续作战，让他此时此刻脸色发白，他可以明显的感觉到自己体内的内力经所剩不多了，不止是他其余的异能者也是如此。

    内力这种东西，他似乎就好像是一种可以恢复的消耗品，但是如何能够加快他的恢复速度，没有人不知道。

    这一点，在曙光基地内的科研部门也一直在有所研究，但是有些东西并不是说一尝试就可以有所收获的，至今为止，所有的科学家，科研人员并没有发现一种可以明确加快异能者体内内力恢复的有效方法。

    但是火王知道自己不能够退缩，他必须要守好东南这个方向，不能够让这些虫子冠冕堂皇的从他防守的地方突破而去，不然的话，岂不是有损他火王二字的威严。

    “开什么玩笑，老子可是曙光基地的第一火系强者。”

    因为过度的消耗，此时此刻他的嘴唇都已经微微泛白，他感觉自己眼前的世界，都开始变得一片的模糊，但是他知道自己此时此刻不能够有任何的松懈，战斗已经到了如此的焦灼状态，他们和虫群之间比的就是看谁能够坚持到最后，谁能够笑到最后，谁就可以继续在这地球上活下去。

    所以火王甩了甩脑袋是强制的按耐住了体内的那一股虚弱感。

    唰~

    而就在这个时候，那一头蠢蠢欲动，犹如一头潜伏着靠近猎物的野兽一样的十阶变异独角仙是火旺，这边快速的靠近，没有人察觉到这一头独角仙的存在。

    这一头独角仙眼神之中闪烁过一抹嗜血之色。

    在靠近火王的那一刻，他瞬间就是冲刺而来，那头顶上锋利的头角，就是狠狠的超火王猛射而来，强大的破空声，瞬间就是让火王头皮发麻，得不说火王不愧是曙光基地之中的第一火系高手，对方的反应能力也是非常的快，在这一刻他并没有像寻常人那般，还会下意识的回头去看自己背后到底发生了什么？

    他并没有这样做，因为在这种时候能够如此快速接近，而且是从他背后摸过来的，只可能是那些可恶的虫子，那么还有什么必要回头去看，浪费这一秒两秒的时间呢。

    所以他是直接就地一个驴打滚，虽然非常的狼狈，但是却也是险之又险的躲过了独角仙这一次的致命攻击，但是毕竟这一头独角仙是早有预谋的，火王虽然凭借自己出色的临时反应捡回了一条小命，但是他的一条胳膊依然还是被独角仙的脑袋上战矛一般的头角给撞到。

    瞬间手肘的部位直接是以90度折角的方式撇了过去，这巨大的疼痛直接是让火王这一个糙汉子都忍不住惨叫出声，那头上出现了豆粒大的汗珠一滴一滴的滑落。

    原本就因为过度消耗而有些发白的脸色，此时此刻让他看上去更加的白皙，毫无血色就宛如是从鬼片里走出来的野鬼。

    “火王！”

    其余的火系异能者见到这一幕纷纷是面色一变。

    “该死，先把火王救下！”

    陆勇面色一变，立即是大喊道。

    而那头变异独角仙一击偷袭，虽然没有能够将火王给秒杀，但是却直接重重地让火王的战斗力大幅度下降，而且他还并没有离去的意思，趁你病要你命，很显然这一头十阶独角仙准备将过往彻底的抹杀，他没有任何的磨叽，直接就是横冲直撞的朝火王杀来，火王倒在地上看到这一头变异独角仙朝他继续杀来，已经是面色一变，此时此刻也顾不上那一条看上去极其恐怖的胳膊，直接是爬起身来回头就是狂奔而去。

    在他的身后，陆勇的人已经是疾驰而来准备接应他。