
　　然而，青灵·神诣毕竟不是尼鲁特，他的强大，更在尼鲁特之上。

　　在身体被牵引离开，隼鸣响起的刹那，他就已经意识到了不对。

　　虽然他的身体偏离了轨道，一瞬间无法回转，但他精通技法的他，对于能量的操纵极其强大，其能量运转不可能如尼鲁特那般轻易被周元觉带偏。

　　在周元觉隼鸣刺击到达其胸前的刹那，他手中的两柄巨锤迅速消失，百兵圣莲迅速化作一道铠甲凝聚在了他的胸前。

　　虽然铠甲他无法凝聚出领域变化，但单单只是百兵圣莲所带来的防护，就已经极其恐怖。

　　然而，即便如此。

　　刺啦！！

　　周元觉的隼鸣刁手那恐怖的破坏力依旧瞬间刺入了洁白铠甲之中，深入了青灵的胸膛之中。

　　淡金色的血液顺着胸膛的伤口，流淌而下。

　　青灵·神诣，受伤了。

　　众人发出一阵哗然，但青灵此时却毫无所觉，神色没有任何变化，似乎沉浸入了一种奇妙的状态之中。

　　他的一切精神，只集中在了战斗之上。

　　唳唳唳唳唳！！

　　周元觉连续不断的刺击随后而至。

　　短刀！长刺！袖剑！

　　青灵·神诣多种武器连续切换，这一次，他居然完全没有使用出自己最为熟练，已经完成了技法领域融合变化的几种兵刃能力，而是施展出了许多之前从未使用过的兵刃形态。

　　他已经看出来，周元觉似乎已经看穿了他最擅长的几种兵刃形态的变化，甚至针对性的对领域变化进行了调整。

　　想要再以这几种形态战胜对手，已经是不可能的事情。

　　无论他再怎么无法理解对方是如何做到的，但他明白，自己必须接受这个事实。

　　必须要做出改变，否则，最终必定会失败！

　　我是神诣一族的传人，拥有着百兵圣莲这等能力，即便失去了最擅长的兵刃，我依旧能够开发出其他的兵刃使用方法，战胜对手！

　　他能够做到不可思议的事情，我也可以！！

　　刷刷刷刷刷！！

　　两人的攻击你来我往，看上去无比激烈，但两人的双眼，却同样无比的沉凝与冷静。

　　这不仅仅是对决，更是机会。

　　强悍的对手，是最好的磨刀石。

　　这一次，在交锋之中，青灵占据了下风，大部分时候处于防守状态，周元觉的攻击在他身上划开了一道道伤痕，淡金色的血液飘飞。

　　形势，似乎完全逆转了过来。

　　外界，一片沉默，看起来，青灵神诣似乎将要失败。

　　难道，这个从未听闻的家伙，将要击败所有强敌，拿下最终的奖励么？

　　“再这样下去，青灵真的要输了。”

　　恶龙生命沉声说道。

　　“不，这家伙，同样在改变和进步，他确实是个天才，周元觉在利用他磨砺自身，此时，他又何尝不是在利用周元觉逼迫出自身的潜力。”

　　“他的百兵圣莲，正在变得越来越熟练，这一次战斗之后，无论结果如何，他对百兵圣莲的掌握，都将更进一步。”

　　“更何况·······”

　　圣莲人轻声说道。

　　战场之中，情势正在逐渐变化。

　　青灵运用各种兵刃的衔接越来越流畅，交锋之中身体上受到的伤害，也开始变得越来越少。

　　他抛弃了最擅长的兵刃形态，转而开发其他的不熟练的兵刃，虽然失去了领域上的优势，但百兵圣莲真正千变万化的优势被彻底发挥，即便强入周元觉此时也无法再完全洞悉对方的攻击！

　　一时间，双方居然仿佛变得越来越势均力敌。

　　随着交锋与碰撞的继续，两人的双眼之中越来越明亮，目光纠缠交错，两人的嘴角也渐渐同时露出了一丝笑容。

　　惺惺相惜。

　　青灵是第一次遇到，在技法天赋和能力上彻底超越他的对手。

　　而周元觉也是第一次遇到青灵这样的存在，在绝境之中，还能够不断完善自身，力挽狂澜。

　　两人，都是真正的天才。

　　碰撞！流血！磨砺！闪耀！

　　周元觉心中那团火，被完全点燃，精神完全集中，肉体、生命、能量、精神甚至是生命本质，都形成了完美共振。23sK.com

　　这些东西杂糅在了一起，就仿佛是被拧成了一根灯芯。

　　曾经，指引了他的道路，在他的武道路途之中占据着重要地位的一道法门，燃灯法，再次缓缓的浮现在了他的心头。

　　锻造法，与燃灯法，看似表现形式不同，但实际上，本质内核却完全一致。

　　锻造法，以共振状态锤炼生命本质，排除杂质。

　　燃灯法，将一切集中于一点，以共振点燃，以灼热的火光烧尽一切杂质。

　　此时此刻的周元觉，便是以燃灯法，替换了锻造法的本质内核。

　　于战斗中燃灯，使自身达成蜕变。

　　双方都沉浸在了一种奇特的状态之中，但周元觉，无疑成长的更快。

　　一缕火光，不知不觉之中，已经将糅合一切的灯芯点燃，亮起了烛火。

　　嘭嘭！！

　　一簇簇火苗在碰撞中从他身上燃烧而起，最终布满了他的身躯。

　　血玉色的身体变得愈加通透，仿佛艺术品一般美丽，一种强烈的奇特感觉，从他体内扩散。

　　轰隆隆！！轰隆隆！！

　　周围的能量在震动，这股火焰，居然顺着双方的能量连接，燃上了青灵的身体。

　　这让他的脸色巨变。

　　“这是······”

　　恶龙生命见此，脸色也是微微变化。

　　“本质真火？只有在突破改造界限之时，才能够出现，灼烧本质中杂质的火焰？”

　　圣莲人也是脸色微动。

　　这个小子，第一层改造界限的锻造法，突破了极限，居然在战斗之中引动了这种火焰？

　　“看来，青灵输定了。”

　　恶龙生命苦笑着说道，看到这个火焰的时候，他似乎就已经预料到了青灵的结局。

　　如果不是进入了那种极限的共振和突破状态，这种火焰对于生命体来说简直就是最烈性的毒药，因为锻造法的初衷，本就是用于自杀解脱的招式。

　　果然，在沾染了这丝火焰之后，火光迅速燃遍了青灵的周身，他的身体、生命本质、能量、精神等等一切瞬间震荡，虽然他已经突破了第一层改造界限，但此时，是在天枰战场之中，他的实力被封锁，处于第一层改造界限之下的极限，而且无法突破。

　　这一状况，已经超出了天枰战场所能模拟的极限范畴，所产生的效果，几乎无法抵御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十六章 点燃的烛火免费阅读。https://www.23sk.com 