    

    静！

    何止是静！

    简直是一静到底！

    这一刻，饶是以宁远的心性，望见眼前这一幕，也是懵逼了。

    二十多人，皆是四方诸国的使臣，二十多个使臣，着装各异、口音各异。

    唯独相同的是，这些人认真而肃穆，就仿佛在全神贯注在做某件事情一样。

    宁远一脸愕然。

    后方，包括诸多护卫、大太监萧敬、弘治皇帝、贾斌在内的所有人，皆是错愕万分。

    这……到底是怎么回事？

    四方使臣，深深鞠躬，几乎不易于行大礼。

    因为诸多使臣，即便是面见大明帝王，最多也就是下跪而已。

    可下跪，并不代表是对帝王真正的认同、臣服。

    大多，也只是碍于大明的礼节而已。

    然而，眼下……

    这些使臣虽只是鞠躬而已，可看那样子，简直比伏跪还要认真、慎重、完全发乎与内心。

    更进一步说，这大礼，只是向大明一个年轻人、一个小小繁昌伯而行的啊！！！

    这……简直比朝贡帝王还要庄严正式啊！

    门口处，宁远喉咙干涩，小心着开口道：“诸位使臣朋友，你们……是不是认错人了？我与尔等……并不相识啊。”

    他神色呆愣不已。

    若说各国使臣害怕他这个所谓的“鸿胪寺少卿”暴力行事，故而忌惮他，倒也合情合理。

    没办法啊，毕竟是先前干过的坏事。

    堂堂礼仪之邦，却干出了殴打使臣之事，确实不像话。

    可这……诸国使臣尚未朝拜大明帝王，反而先来拜会他一个小小的繁昌伯……也不合礼制啊！

    然而，他的声音刚刚落下，诸多使臣便立刻开口。

    “不可能！不存在的！”

    “是啊，只要您是繁昌伯，那就肯定没错了。”

    “繁昌伯雄姿英武，澎湃而勃发，实乃大明之栋梁矣！”

    “所以啊，我等，俱是对繁昌伯您钦佩万分，崇敬不已！”

    “请繁昌伯，受我等一拜！”

    说着，一个个再度鞠躬，那一口拗口的大明官话，显得格外的刺耳而……神圣！

    而随同诸多使臣鞠躬而下，后面，足有数千的使臣护卫，也都纷纷跟着行礼。

    放眼望去，宁府之外，一片朝拜的景象，恭敬且肃穆！

    院落内的诸多护卫见了，倒是放松下来。

    这些使臣，并非是行刺皇帝陛下的，他们，自无需紧张。

    可眼看着诸多使臣与护卫皆认真行礼……感觉，怪异极了。

    后面，弘治皇帝反应过来，却是啼笑皆非。

    那感觉就像是……这大明真正的帝王并非是他，而是宁远一样。

    “有些意思。”他喃喃似的开口。

    在左后侧，鸿胪寺寺卿贾斌眼珠子几乎快冒出来，慢是不可置信。

    这他娘-的……不可能、不合理、不应该啊！

    那四方诸国的使臣虽是惧怕宁远，可也因这惧怕而生出憎恨啊，对宁远相当的不满啊！

    何以如眼前这般……恭敬？

    “咳咳！”

    门口处，宁远清了清嗓子，故作镇定：“那个什么……大家伙快起来吧，无需如此，无需如此啊！”

    诸多使臣这才起身，可一个个仍旧尤为严肃。

    有一人上前，将一个包裹递上，恭顺道：“繁昌伯大人，此乃是安南之特产，小小礼物，不成敬意，万望您务必收下。”

    宁远顿了顿，正要说什么，后面又有人一次排队而上。

    “繁昌伯大人，初次拜会，只带了区区圣女之果，小小心意，请您收下。”

    “尊敬的繁昌伯，小人带了红灯笼，礼轻情意重，请您品鉴。”

    诸多使臣，依次排队送礼，不苟言笑。

    就好像完成某件极为重要的任务一样。

    而在送礼之后，一个个又再次化为一队，鞠躬而下。

    “我等，恭祝繁昌伯宏图大展，扶摇直上！”

    声音洪亮，传遍四方。

    在附近，诸多百姓皆是纷纷退避，惊骇不已。

    这些……可都是各国的使臣啊。

    谁人不知这些使臣位高权重，尤其是来到大明，那简直就是大爷中大爷。

    除了对皇帝老爷恭敬之外，便是面对大明的文武百官也不假颜色，更别提面对诸多大明百姓了。

    可此刻，这些个“大爷”，一个个皆是尊崇的站立在宁府跟前，宛如拜见自家君王一样，老实如鹌鹑。

    给人的感觉……很是梦幻，仿似做梦一般。

    宁府的大门口处，宁远尴尬的笑了笑，正要说什么，后面的贾斌突然跑上前来。

    贾斌目眦尽裂，冲着诸多使臣高声开口；“诸位，这人，可是毁誉大明的罪人宁远啊，先前，就是他不顾大明之礼仪，殴打了朵颜使臣，他……是你们的敌人啊！”

    “放屁！”

    “满口胡言！”

    “胡说八道！”

    诸多使臣当即驳斥，脸红脖子粗，怒容尽显。

    “贾大人，你再胡说，休怪大家不认你这个寺卿！”

    “就是，敢诋毁宁大人，你，活的不耐烦了吗？”

    “尊敬的繁昌伯，乃是我锡兰最为敬重的英雄人物，也是你能诋毁的？”

    一个个使臣唾沫纷飞，转眼之间，险些将贾斌淹死。

    而贾斌听了，整个人直接呆愣在原地，魂魄缭绕，完全傻了。

    先前，他可是与诸多使臣打探过了。

    这些人，之所以不喝酒、只吃一碗饭，完全是因惧怕宁远所致啊。

    对这些人来说，宁远理应是十恶不赦的狗贼才是啊？

    何至于此？

    为什么？

    怎么会这样？

    贾斌的脑子完全乱作一团，踉踉跄跄倒退两步，最终，噗通坐在地上，双目呆滞。

    这个时候，弘治皇帝也走了出来。

    宁府跟前这一幕，超乎所有人的预料，包括他这个君王在内。

    于是他转而看向宁远，淡笑道：“繁昌伯，宁大人，好生厉害啊。”

    这话，意思较多。

    可在诸多使臣的耳中，最直接的一层意思便是……嘲讽！

    是对宁远的不认同，以及不屑。

    “放肆！”

    当即，有人站出，虎目圆睁，怒气腾腾：“你，算什么东西，也敢讥讽宁大人？找死吗？”

    “你是何人，有种报上名来！”

    “就是，报上名来，敢对宁大人不敬，我暹罗，第一个不答应！”

    “我真腊不答应！”

    “自此后，你将成为我占城的敌人，在大明，唯一的敌人！”

    呼啦啦，二十多人，几乎同时站了出来，虎视眈眈。        

