
　　在这深宫中，最大的自保之道除了听话，便是谨言慎行了，不该说话的时候不要说，不该做的时候不要做。

　　像今日这般慌张，落个杖毙也是罪有应得。

　　但是，唐贵妃于她有恩。

　　和王爷不经通报，这么莽撞闯将进去，娘娘的脸面还要不要了？

　　为了娘娘的脸面，她自然不会惜命！M.23sk.com

　　唐贵妃猛然听见小丫头的声音后，受了一惊，整理下衣衫，施施然迎着林逸走过去，等林逸踏进门槛后，才欠身柔声道，“参见摄政王。”

　　“娘娘客气了，”

　　林逸笑着道，“这么大礼我可受不起。”

　　再怎么样这也是他皇帝老子的老婆。

　　辈分在那放着呢，他倒是不好太过分。

　　“王爷请坐，上茶，”

　　唐贵妃等林逸坐下后，便笑着道，“袁贵妃赏赐了本宫好些好茶，今日摄政王莅临，本宫也算是见花献佛，王爷尝一尝。”

　　“那我就不客气了。”

　　林逸看着笑的夺人心魄的唐贵妃，恨不得把自己眼珠子给抠下来。

　　唐贵妃虽然早已没有了少女的娇羞，但是被林逸这么看着，也有点不好意思。

　　“请....”

　　总是低头，也不是办法，唐贵妃趁着举茶盏的功夫，翻了翻眼皮子，见林逸还是呆头呆脑的盯着自己，愈发窘迫了。

　　再想一想自己那机灵的跟猴似得儿子、英明神武的雍王、宽厚仁义的信王，怎么都会输给他呢？

　　而且，当初这小子也是出了名的不学无术，根本就没有成龙章麟角，蓄势待发之姿！

　　一切的一切都太出人意料。

　　“我刚刚听人说老十二在这里，便想过来找他叙一番兄弟情谊，怎么此刻见不到人了？”

　　林逸故意在屋子里张望。

　　“摄政王也太厚爱他了，整日不务正业，不能替王爷分忧，我训了他几句，他便不耐烦走了。”

　　皇宫内外，哪里不是这位摄政王说了算？

　　如果真心想找老十二，怎么会有找不到的道理？

　　唐贵妃明知他这话是假话，但是也不敢质疑。

　　她不禁想到了如今幽居深宫的德隆皇帝，年轻时候好像也是这个样子，看别人家的娘子，眼睛从来都是不眨的。

　　果真是有其父必有其子！

　　“他是我兄弟，我当然得照应他，”

　　林逸大大咧咧的道，“说句实话，我还有点羡慕他呢，居然有这么好的哥哥。”

　　听见林逸这么不要脸的话，唐贵妃的嘴角忍不住抽搐了一下，最后还是勉强挤出一点笑容道，“王爷说的是。”

　　“不过老话说的好，好良言难劝该死的鬼，大慈悲不度自绝人，也是他肯听话，”

　　林逸不顾唐贵妃变换的愈发厉害的脸色，犹自道，“要是像老二他们，好赖话不听，自己把路走窄了，我这个做兄弟的，也实在无能为力了，最后兄弟阋墙，反倒是让外人看来笑话。”

　　“摄政王仁慈，本宫感激不尽。”

　　笑容只在唐贵妃的脸上短暂的停留了那么一会。

　　“娘娘客气了，娘娘平日也礼佛，我母妃今日出宫上香，娘娘为何没有跟着一起？”

　　对于这些生活在深宫内的女人来说，娱乐活动泛善可陈，而且没有自由可言，迫切的都需要精神寄托，所以礼佛的人比较多。

　　哪怕是得宠的妃子也是一样，毕竟将来也会有失宠的一天，有备无患，不如提前入定，好打发时间。

　　万一不小心成为皇后、皇太后就更好了。

　　一心礼佛，更容易塑造圣母仁慈的形象。

　　唐贵妃眼皮跳了又跳后，终于忍不住抬起头，扫了一眼后，复低头端起茶盏道，“本宫昨日偶感风寒，略有些不适，娘娘体恤，便没让随伺。”

　　“不知可有传了太医？”

　　林逸很是关心的道，“天寒地冻的，还是要保重身体。”

　　“多谢王爷，”

　　唐贵妃笑着道，“吃了两副药，夜里发汗了，身子还有些虚罢了。”

　　林逸见唐贵妃处处提防自己，总感觉没什么意思，淡淡道，“既然娘娘不舒服，就多多休息吧，本王就不多做叨扰了。”

　　唐贵妃站起身，亲自把林逸送到门口，“恭送王爷。”

　　今日的和王爷兴致缺缺，完全没有沉醉不知归路的样子，很是让她松了一口气。

　　“告辞。”

　　林逸看她高兴，瞬间就把不高兴写在了脸上。

　　转身出了唐贵妃的寝宫，最后入了为御花园。

　　小径为积雪所覆盖，林逸一路踩的咯吱响，掸了掸一株被积雪压弯了腰的梅花，送上鼻子，一边嗅，一边漫不经心的道，“你们啊，越来越懒了，下雪了，这路上的积雪也得扫，不得有怠慢，要不然宫里的哪位娘娘来赏梅花，滑到了可不妙。”

　　皇家御花园，无论寒暑，每日都是有人洒扫的。

　　特别是冬季，梅花盛开，百无聊赖之下，宫中的人喜欢在此煮雪烹茶赏梅。

　　他虽然得了这大梁国的权柄，但是因为不住在这宫里，大家便愈发懈怠了。

　　导致这偌大的御花园显得冷冷清清。

　　“王爷教训的是，小的立马就安排人清扫，不敢有耽搁，”

　　小喜子俯身举着茶托道，“王爷，天寒，喝点茶暖暖身子。”

　　林逸没有接茶，只是道，“本王的话你要好生记着，不要再搞三搞四。”

　　“王爷放心，”

　　小喜子战战兢兢地道，“如有再犯，请王爷砍了小的脑袋。”

　　“也请你放心，”

　　林逸冷冷的道，“你再犯的话，本王一定不会再手软，保证给你上十大酷刑。”

　　“不敢。”

　　小喜子噗通跪在地上，然后眼睁睁的看着和王爷带着焦忠远去。

　　等和王爷的身影拐进一个长廊，他正要起身，突然一道膝盖一软，再次跪在地上。

　　“谁！”

　　他谭喜子虽然不是大宗师，可也是天下间屈指可数的九品！

　　一道劲气就能这么容易打中自己的膝盖，更吓人的是自己还没有丝毫预感，连防备都没有机会！

　　和尚？

　　瞎子？

　　叶秋?

　　这么短短的一瞬间，他想到了很多人。

　　“小喜子......”

　　听见一个冷漠的毫无感情的声音突然出现在身后，小喜子本能的身子一哆嗦，双手撑地，砰砰地不停的往地上砸脑袋，大喊道，“师父！徒儿想您想的好苦啊！”

　　汹涌的鲜血浸渍了积雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，484、归来免费阅读。https://xs.23sk.com 