
　　“聚贤楼其他奇人异士，并没有跟随过来，而是被属下留在焚焰城中。这次出来，本来是为了狩猎永夜邪魔，获取功勋，尽可能的兑换一些奇珍异宝，修炼资源。没想到会得到传承，再碰到无面圣子追杀，只要前往焚焰城，就可以顺利见到他们。”

　　李智霖快速说道。

　　神色间带着一丝期待，毕竟，这可是他精心准备了几十年的成果，他自信，绝对可以让易天行大吃一惊。身为同时代的人，他很清楚，自己在聚贤楼中聚集起来的那群奇人异士，到底有多惊人。这份礼物，绝对是一份不可估量的大礼。

　　“焚焰城究竟在哪里。”

　　易天行开口询问道。

　　别的不说，现在最重要的就是将这些奇人异士全部带回来，留在那所谓的焚焰城中，谁知道会不会发生什么意外，一旦有什么变故，造成的损失就太严重了。

　　“距离这里并不算远，我有坐标，不过，要想抵达，还需要一段时间。”

　　李智霖开口说道。

　　被无面圣子追赶下，都不知道跑出多远的距离，现在离焚焰城认真说起来，还是有些远。

　　“恩，这样吧，你聚贤楼的这些人，本帝先送去白鸦城，自然会有人妥善安排，然后我们再去找你聚贤楼剩下的那群奇人异士。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　神色间没有迟疑，十分果断的做出决定。

　　“一切听帝君安排。”

　　李智霖没有任何意见，果断的答应下来。

　　“那好，所有人进空间门，自然可以抵达白鸦城。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　话音落下，挥手间，就看到，一道空间门自然而然的出现在面前，银白色的空间门中，浮现出一道道银白色的流光，看起来，神秘无比。更是绚丽无双。

　　随后，在李智霖的示意下，一名名聚贤楼强者纷纷踏了进去。身躯很自然的就消失在门中，再次出现时，已经是身处白鸦城中。在城中，以诸葛亮的能力，自然可以很轻松的将他们安顿好。

　　“好了，我们也出发。”

　　易天行随后对李智霖说道。

　　由他指引方向，没有再驾驭九龙战辇，这战辇，除了他与诸女外，其他人都不能登临上去，这是他身份的象征。飞舟已经被摧毁，哪怕是在，也没有办法与空间门相比。

　　在指出方向后，不断向前穿梭跳跃。

　　以空间门的能力，穿行的速度自然快的惊人。有李智霖的指引，方向没有错的情况下，一路上毫无意外，不多时，就已经来到一座战城前。

　　仔细看去，这座战城整体而言，占据的面积一点都不小，可容纳数百万人口，而且，城墙高大，用的材料，是一块块赤红色的城砖。哪怕是靠近，都能感受到从城体上散发出的炽热。甚至，在每一块城砖上，都勾勒出玄妙的赤色纹理，这是一道道阵纹。遍布城墙上下。

　　不仅让城墙更加坚固，还能在危机时刻，开启禁制。形成结界阵法，庇佑城中战士。

　　这是来自上一个纪元的遗泽，可以说，只此一点，就不知道节省了多少的功夫，带来的好处，是无法估量的。更加不要说是城中的一些特产。那更是神异无比。

　　对修为战力，都有巨大助益。

　　城墙上，赫然铭刻着焚焰城三个大字。

　　在城墙上，成群结队的战士正驻扎在上面。

　　这些战士，能看的出，有人族，也有其他种族，顶着牛角的牛头人战士，大批蛮族战士，兽人族战士等等，千奇百怪，种族不同，甚至，有些都是生死大敌，可却在这里，相安无事，反而是最亲密的战友。在大战中，遭遇到危险时，只能依靠身边的战友。

　　在面对永夜外敌的情况下，原先的恩怨，早就全部放在一边。

　　从这也能看的出，焚焰城中，并没有被哪一个实力完全的主宰占据，是各族共同掌管，一起防守的情况。这在正常情况下不可能出现，但在神魔战场上，却属于一种常态。

　　“帝君，这焚焰城中，各族共存，其中有兽人族，蛮族，翼人族，人族四大种族为主。还有一些其他种族，都是不足为虑。其中，兽人族是以狮王族天骄，狮心太子为主，蛮族是以蛮族天骄雷啸天为主，翼人族则是族中天骄风白羽为主，还有人族，则是一名天骄级人物坐镇，名为武无敌。战力极强，统合城中人族各大势力，共同抗敌。”

　　李智霖开口为易天行讲解道。

　　三言两语间，已经将焚焰城中的各大势力叙述了一遍。在城中，天骄级人物，绝对不在少数。甚至，还有很多不知道的强者潜藏在城中，并没有展露出属于自己的风采。似乎在等待着一个一举成名的机会。

　　每一座战城中都是藏龙卧虎。

　　要知道，在战场上杀敌，就能获取功勋，就能从神魔宝库中兑换到各种各样的资源，不管是功法还是丹药，都是应有尽有，在这里，出身不再是什么不可逾越的天堑，反而，天资才是最重要的，有天资，可以在最短时间内，飞速成长起来。蜕变成龙。

　　所以，绝对不能小瞧任何一名天才。

　　后来居上，并非难事。

　　“那好，我们现在就进去，不过，还是要掩饰一下，进去后，就称我为易先生就可以。避免节外生枝。”

　　易天行颔首点点头，身上穿的，只是一身青色长袍便衣。虽然没有遮掩面孔，也身外有一层无形的精神力，让看到他的人，很难记住他的脸，也记不住是长成什么样子，只要不主动暴露，一般来说，没有多少人可以知道他的身份。

　　如此，可以避免很多的麻烦。

　　“是，易先生。”

　　李智霖听到，笑着答应道。

　　“我们进去吧，在城中，可是为先生准备了一份大惊喜，先生看到，一定会很喜欢。”李智霖再次说道。那自信，流于言表。

　　“那我倒是要好好见识一下。希望不会让我失望。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　这惊喜越大越好。他可不会嫌弃。

　　在神魔战场上的战城，在城门口，都会悬挂着一面明镜，这面镜子，名为照魔镜，只要是永夜邪魔，十之八九，是躲藏不住，会在照魔镜下显露形迹，但这镜子，也只有找出对方形迹的能力，除此之外，就没有其他攻击力，当然，这种能力，并非是绝对的。

　　一些顶尖的永夜天骄，自然会有相应的办法避开照魔镜的窥探。

　　那是另当别论。

　　一般情况下，战城都是不禁制出入的。

　　所以，在李智霖的带领下，很自然的就穿过城门，进入城中。

　　一进去后，立即就能看到，城中显得很是热闹，虽然是各族汇聚，却并不影响一些修士在城中摆地摊，做着一些买卖交易的事情。

　　很多都是炼器师，制符师，炼丹师自己炼制出的法宝，丹药，符箓。拥有一技之长的人，并不在少数，进入神魔战场的，无一不是一时人杰。

　　炼制出的物品，自然是相当不错的宝物，在战场上，也能对杀敌起到极大的助益。

　　非同小可。

　　“大家快来，聚贤楼的药王准备开炉炼丹，这次炼制的丹药，将会直接对外出售。换取各种灵药灵果，大家可不能错过这样的大好机会。亲自观摩药王炼丹，对于炼丹之术的提升，绝对是有极大好处的。”

　　“药王要开炉炼丹，这可不能错过，据说，药王炼制的丹药，不仅品阶极高，而且，杂质极少，甚至有机会炼制出毫无瑕疵的十成丹。真正的灵丹，仙丹。珍贵异常。要是能亲眼目睹灵丹的诞生，那简直就是莫大的荣耀。”

　　“药王炼丹之术精湛无比，出神入化，哪怕是观摩，也能对自身技艺产生巨大的促进。这可是一次难得的盛事，不知道药王这次要炼制什么样的丹药。真是期待啊。”

　　突然间，城中传来一声呼喊。

　　随即，大批修士纷纷朝着一个方向汇聚过去。那是战城的中央广场位置。天籁小说网

　　“聚贤楼，药王，这是你找到的奇人异士。”

　　易天行听到，若有所思的看了一眼李智霖，开口询问道。

　　“恩，我聚贤楼能在这里站稳脚跟，与药王有很的关系，先生一起过去看看就知道，药王炼丹，那可是盛事。”李智霖笑着说道。

　　“好，那就一起去看看。”

　　易天行也没有拒绝，点头答应下来。

　　随着诸多修士的脚步，很快就来到战城中央。

　　能看到，出现在面前的，是一片巨大的广场。

　　广场中央，赫然可以看到，有一座古朴的丹炉屹立而起，一名老者端坐在丹炉前。丹炉下面，有火焰自然而然的吞吐着焰光，为丹炉预热。这火焰，能看到，竟然是金色的火焰。

　　从广场的地下冒出来。冒出来的位置，只有一个小孔。

　　这可不是普通火焰，是焚焰城中的特产之一，名为焚金琉璃火，乃是一种异火，整片广场中，拥有九九八十一个火孔，可以让八十一名炼丹师同时炼丹，使用这焚金琉璃火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1544章 焚焰城免费阅读。https://xs.23sk.com 