    第101章 奉飞突破记录，创下新纪录!（第三更）

    “95分！”

    裁判一众商议后给予出了极高的分数。

    此话一出，全场哗然，所有人都难以置信的面面相觑，震惊无比。

    95分，那可是比陈天绝还要高的分数，而且95分，即便是在前几届的飞行大赛之中, 都基本没有出现过如此之高分数的存在。

    “那名奉飞的飞行员到底是谁啊？竟然能够得到如此高的评分。”

    “好像是叫陈天邪，嗯？陈天邪，陈天绝？我靠，他俩，不会是兄弟俩吧？”

    “嘶，好像真的是。”

    当众人察觉到两人名字时, 恍然大悟, 瞪大了眼睛，纷纷朝着奉飞学院那边投去惊诧的目光。

    “真的不愧是两兄弟, 一个92分，一个95分，简直绝了，这其他人没得玩了啊！”

    “陈天绝的兄弟，表演赛上表演难度极高的眼镜蛇机动，这奉飞还真是瞒的我们好苦啊！”

    在所有人惊诧时，奉飞其余的三名飞行员也是相继完成了飞行表演。

    虽然没有陈天邪他们兄弟俩惊艳，但也是稳扎稳打，评分算不上高，也算不得低，都有80分以上。

    可因为有陈天邪和陈天绝两位高分的存在，给奉飞的平均分数拉了很高，最终计算下来，总分为435，平均分87！

    平均分, 远超85，整整两分，这一结果，让其他学院不少人心头都是一紧，眼红的同时，心里也感觉如临大敌。

    若是想要超过奉飞，基本是每个学员，都需要达到87分以上，但这显然不可能。

    每个队伍之中，虽然有强者，但并非每个人都是。

    “艹，完犊子了，这奉飞平均分这么高，这还怎么玩啊？”

    罗成因为焦虑导致情绪有些失控，奋力的拍了下大腿，大喝道。

    “去年我们学院表演赛拿了第一，但平均分也才85.9而已，这次奉飞比我们学院上一次还要拉高了1.1分。”

    许飞虎补充了一句。

    “这比赛前说这些丧气话，在军队，这算什么？这是扰乱军心，得斩首！罗成，许飞虎，你们两个一直跟着我, 也知道我性格，说这些话，我真特么想抽你们！”

    此时，寂静的军用频道中，忽然传来白龙气愤的咆哮声，他一副恨铁不成钢的模样训斥着两人。

    “分高就高，有什么怕的？要是怕了，就退出，以后走在外边也别跟别人说，你们认识我白龙，我白龙丢不起这个脸！”

    “就算分再高，我们努力去追，想办法去追上，而不是在这里抱怨，抱怨能变强吗？能让他们评分变低吗？”

    “输了不可怕，连超越他人的勇气都没有，那是懦夫，那才是最可耻的！”

    白龙义愤填膺的声音回荡在几人耳畔，久久没有散去。

    “白，白哥，我错了！”

    “白哥，我也错了，不该说这些丧气话的。”

    罗成和许飞虎反思了片刻后，也是认识到了自己的错误，低声道歉道。

    “好了，知道错误就行了，接下来，你们好好准备一下，其他学院的飞行也马上要结束了，距离我们，不远了。”

    石磊听着耳麦中的对话，眉头皱了皱，可听到白龙开口打散了这种顾虑后，他眉头舒展了开来，抬头看了眼自己学院位置的五架歼X9战机，脸上挂着一抹欣慰的笑容。

    这群孩子，也算是成长了一点点，不过他们未来的路，还很长。

    另一边的主席台上，只剩下奉飞院长激动的大笑声，其他人要不是面色难看，要不就是忧心忡忡，反正就是没有好脸色的。

    “老千，你说说，我这队伍里，是不是只有一个高分啊？哈哈哈哈哈。”

    奉飞院长目光得意的看向之前那名取笑了他的院长，说着极其欠抽的话，简直跟上了天一样。

    “你……哼！”

    那名院长想反驳，可一想到奉飞那87的平均分，话语一时间卡在了喉咙里，说不出去了。

    他无力反驳，对方实力就是强，再怎么装逼，自己也只能干看着，没能力去打他的脸。

    87的平均分，可以说是打破了以往飞行大赛上的最高记录。

    另一边，其余学院的飞行员陆陆续续驾驶着歼X9战机飞上了天空，开始了属于他们自己的表演。

    半天下来，其他学院的平均分都没有奉飞的高，这瞬间就让奉飞的院长更加得意和兴奋了。

    “不好意思了各位，这一届的表演赛第一名，要归我们奉城飞行指挥学院了，哈哈哈哈哈。”

    奉飞院长再也不收敛了，直接开怀大笑了起来，笑的格外兴奋。

    不过这笑声，在其他人耳中，如同噪音般，恨不得一人上去给他一巴掌，太嘚瑟了，欠揍。

    “表演赛第一名？我可不认同，我龙国飞行学院还没有开始呢，你怎么就确定你们能赢？”

    这时，华钟国再也坐不住，淡然的转头，目光犀利的看向奉飞院长，冷冷的质问道。

    “哟，忘了还有你们龙飞，不过没关系，你们龙飞早已经是行将朽木了，去年本就该退出冠军了，只是运气好，让你们多了几分而已。”

    “不过这次，你们运气可没这么好了!”

    奉飞院长咬牙，冷笑道，87的平均分，众所周知，这已经是打破了以往飞行大赛的最高记录。

    而龙国飞行学院，的确也如奉飞院长所言那般，一年不如一年。

    虽然倒退的不是很明显。但这些年来，作为万年老二的奉飞，奋起直追，每一年与龙国飞行学院的分数越来越近，直到去年，仅仅只差了几分而已。

    这都是大家肉眼可见，有目共睹的事实，而且今年，奉飞还使出了压箱底。

    大家都没有说，但结局显然已经定下了。

    “接下来要到我们了，白龙，你先上，我压阵！”

    军用频道中响起了林辰的声音。

    “好……啊？什么？！”

    白龙本能的应了一声，可很快，他就发现了不对劲，我先上，你压阵？！

    “林辰，这可跟之前商量好的完全不一样啊？什么情况？”

    白龙疑惑的反问道。

    “林队，是出什么事了吗？之前不是说好，你第一个上，然后是白龙，接着是我，最后罗成和许飞虎，怎么好好的，突然改了？”

    (本章完)

