    “怎么可能！”

    魔州的人都震撼道，他们完全不敢相信眼前这一幕，少主的法相被人一刀劈为两半，庞大的魔神法相在虚空中裂开。

    大道侧刀仍然悬挂在天穹上。

    魔洲有一位老者蓦然抬起了眼瞳，他的眼眸如能吞噬万物，纵然是这片天地都一下陷入了静止，流动的气流，漂浮的风雪全部凝固。

    数不尽的眸子也停滞与这老者身上。

    无限接近圣境。

    处在王境与圣境之间。

    九龙山老祖便是位于这一境，只不过这位老祖更强，给的压迫也更浓烈，如要仔细去比拟身子有夏陨的几分感觉，要知道夏陨可是九洲榜第三。

    “破灭！”

    他开口恐怖的大手朝着前方抹去，那原本就矗立在虚空中的侧刀更是被大手抓在掌心猛然碾爆，化作光雨从指尖缝隙中流出。

    唐云蓦然抬起了头。

    武九霄也从背后走上了前方，身上的武王意弥漫，道：“为老不尊的东西！”

    “不用！”谁知下方的任逍遥只是擦拭了一下唇角的血迹，魔神法相给他带来了反噬却也不是致命的伤势，他道：“对付一个九洲人还用不到您老动手！”

    这老人微微犹豫。

    “交给我了！”任逍遥再一次道，他的眼眸内不仅有魔性还有那深邃的魔威，一股股恐怖的精神术法朝着唐云攻杀。

    这种攻击是无法阻挡的，手掌完全无法触及。

    “嗤！”

    进入唐云识海内他那魔瞳还没来得及绽放便有一阵耀眼的光辉闪耀，他魔瞳完全无法看到是什么，便有强烈的反噬传来。

    “噗！”他再一次咳血，口鼻流血就连眼瞳都有血迹在溢出。

    “不知死活！”唐云冷笑一声，先前任逍遥便动用了魔瞳只不过那一次似乎是在试探，而这一次接近了全力妄图攻伐他的精神。

    也不想想上一次是怎么破灭的，这一次不过是圣人的一叶书籍轻轻震颤一下，如清风扫过大地将浑浊荡清，瞬间便给湮灭了精神意志。

    “少主！”老人喊道。

    “我，无事！”任逍遥再一次开口，这一次谁都能体悟他言语当中的愤怒与积攒的怒火，一次次的失败与负伤，若是让魔洲的人看到岂不是认为自己不行了？

    面对一个九洲的小子都这般艰难费劲。

    抬起手臂擦了擦唇角的血迹，没有顾及眼角流淌的血迹，他身上弥漫了阵阵魔威道：“接下来，我不会再给你任何的机会了！”

    一次，两次都在垂败。

    他生气了。

    身体与虚空中悬浮飘扬，那黑色的大长袍随之古荡。

    “交给我！”唐云后方有一道瓮声。

    许多人转头望去，能看到轩辕漠身体愈发的虚弱，他的脸色第一次泛起苍白，哪怕是先前的囚禁都未曾将他落入这般田地。

    唐云也转身。

    “我要杀他！”轩辕漠沙哑这声音。

    他的体内有一股恐怖的魔威在酝酿，如同是一个贪婪的小孩在贪婪的吞噬，不顾一切的撕咬，将轩辕漠体内的生机尽数吞噬。

    他的肌肤萎靡了。

    洞穿他身躯的黑色铁链松缓了一下。

    “轩辕漠！”叶阳春喊了一声，他不知道轩辕漠体内发生了什么变故，却有一种预感，这是在自损根基。

    “让我动手！”轩辕漠与虚弱之中站起，他那魁梧的身体看上去极其的脆弱，仿佛一阵霸道的寒风便能将他吹倒，然而那建议的眼神与杀念却令人动容。

    任逍遥抿起了嘴，眼角也挂起了讥笑，这是在对自己的嘲讽，只是两次失利连一个被囚禁的阶下囚都认为能杀自己吗？

    身上爆发了一阵恐怖魔威，黑发与长空中飞扬，魔瞳内闪耀吞天的紫黑旋涡。

    一只手掌抬起，掌心手腕有黑色的气流凝聚成蛇形。

    “我来让你们见识一下魔洲的天才！”

    山岳宗的魁隆等人都极其冷漠的看着这一幕，至于轩辕漠他们压根没有放在心上，想要动手，先逃出铁链的约束再说。

    “咚！”

    轩辕漠微弱的身躯朝着前方迈出，铁链发出哗啦啦的声响，一阵阵乌光暴涨刺入了他的身躯，并没有因为他的虚弱而有任何的留手。

    刺痛已经麻木。

    无情的眼瞳也闪过了血色的猩气，他忘记不了数年前任逍遥是如何逼迫他师父的，那时候的他只是金身境什么都做不了。

    如今，他是王境。

    纵然身负枷锁铁链又如何？

    “不要逞能！”山岳宗内哪位对轩辕漠和善的老者，关切道。

    轩辕漠没有回应，他第二次抬起了脚掌，只是约束他的铁链注定不让他远行，将他束困在这不让他离去，他无情道：“魔斧！”

    他的胸膛裂开了一道口子是任逍遥割的。

    眼下从这伤口内剥离出了一柄漆黑的魔斧，他悬浮在天地间随着露出日月光辉一瞬暗淡，如同被恐怖的大魔所遮盖了一切。

    天地间唯有这柄魔斧在闪耀。

    “并非是寻常圣器，可能到达了那个程度！”任逍遥阵营中的哪位老人猛然呢喃，眼瞳死死的盯着这尊魔斧，他比自己想想中的还要惊人与有价值。

    “斩！”

    轩辕漠的声音是如此的残忍冷酷，悬在身前的大斧直接劈下，咔嚓一声，锁捆在他身上的铁链直接斩断，化作了两半。

    山岳宗的人为之动容。

    没有人比他们清楚这铁链的来历，纵然是九洲榜上的强者全力以赴也难以在上面留下痕迹，却在这魔斧下直接斩断。

    “铮！”

    轩辕漠也将魔斧握在了右手中，身上猛然震荡了恐怖气息，如一波波涟漪扫荡八方。

    微弱的躯体被一股魔意笼罩，仿佛有一股不属于他的力量强行灌入了这脆弱的躯体，让其重新爆发了惊天之力，脚步践踏在虚空中，似乎化作了魔神。

    “咚，咚，咚！”

    每一步都宛若是踩踏在人的心灵上，让人呼吸窒息，无情的眼眸落在任逍遥身上杀气沸腾道：“今天，你必须留下！”

    魔斧斩下。

    乌光暴涨，斩出的乌黑光束完全不弱于先前的大道侧刀。

