    校园的拘禁室内。

    安林得知了一个十分悲伤的消息，那就是鉴于他和红斗都是势力代表，所以只拘禁两天，两天后，他还是要出去参加论道交流大会！

    得知了这个消息，他颓然地坐在地面之上，感觉提不起一丝的精神。

    他房间的对面，红斗咧开它的岩石嘴巴，发出拖拉机般的笑声：“库库库库……等我出去后，在论道大会，我一定叫你好看！”

     两者的战力都十分的强大，所以被拘禁在不同的房间内，否则又是一场大战。

    安林才懒得理会红斗的嘲讽，嘴炮没有任何意义。

    过了一段时间，安林的粉丝们给他送来各种吃的。

    他就这么当着红斗的面大快朵颐，红斗只能这么干巴巴地看着。

    拘禁两天是不管饭的，反正又饿不死。

    “嗯……这红烧鸡翅真好吃，又香又脆，肉质鲜美……”

    “这绿仓山的高原牛肉也不错，有嚼劲，还是七分熟的！”

    安林边吃边说，食物的香味更是在拘禁室中飘荡，诱人至极。

    红斗双目如炬，盯着安林旁边的各种食物，咽了一口唾沫，用轰隆隆的声音开口道：“哼，你以为这样就能刺激到我了吗，我可是心如磐石。”

    安林瞥了红斗一眼，冷笑一声：“心如磐石？你这一点就爆的货，也好意思说自己心如磐石？”

     红斗闻言胸口爆发出熊熊烈火，大怒道：“你说谁一点就爆了！？”

    安林嘴角抽搐：“靠，不用这么配合吧……你是猪吗？唉，我竟然因为你这种蠢货而待拘禁室……”

    他摇了摇头，一副唉声叹气，懊悔不已的模样。

    “你竟然骂我，信不信我现在就打死你！？”

    红斗双目圆瞪，全身的岩石噼啪作响，威势惊人。

    “来打我啊，要是不动手，你就是我儿子。要是动手了……你就是我孙子！”安林打了个呵欠，面露轻蔑地望着红斗。

    他心中忽然升起了一个想法，那就是要是再打一架，拘禁的时间会不会多一点。

    “好胆！”被如此挑衅，红斗直接炸了。

    它的全身爆发出炽热的红炎，将阻挡在它前方的铁杆融化，如同上古魔神般一步步朝安林走来。

    “哈哈，看来你是打算当孙子咯。”安林得意一笑。

    红斗闻言直接气炸，胸口猛然炸出温度极高的液态火焰，声如惊雷，大声吼道：“莲爆业火！”

    安林同样不甘示弱，左手牵雷，右手金光：“雷光撼山拳！”

    这是雷光核爆拳的简化版，是不加原暗意境的自创仙法，但是即使如此，威力也是十分的可怕！

    与此同时，离校园拘禁室不远的地方，校园执行部的所在地。

    一名体格强壮的男子拍着杨辛的肩膀，安慰道：“杨辛同学，作为校园执法队的队长，这件事情你处理得很不错。无论是谁，在校园内，都得按规矩办事，这点相信秦文同学也会理解的，你就无需担心了。”

    “是的，李永部长！”杨辛闻言也只能点头，心中却是苦涩不已。

    秦文要是能理解，就不会把今晚双人外出赏月的活动，改成双人买鸡腿给安林送夜宵的活动了……

    “走吧，我们也去看一眼安林和红斗。”

    “希望他们现在能够认识到自己的错误，化干戈为玉帛，平和相处。”李永笑了笑，对杨辛开口道。

    杨辛点头肯定道：“他们两人都是四方的代表，肯定知道该如何做的，说不定在拘禁室里不打不相识，还能成为好朋友呢。”

    两人说着，皆是会心一笑，开始并肩而行，朝一栋白色的楼房走去。

    那里，正是拘禁室的所在地。

    轰隆！

    红色的火焰冲天而起，将白色楼房的房顶掀飞。

    金色的雷光如同利剑刺破长空，大地震动，爆炸的轰鸣声震耳欲聋。

    两人张大着嘴巴，呆呆地望着前方的蘑菇云，半天没回过神来。

     “部长……我觉得前方的爆炸中，有一股非常熟悉的能量。”杨辛呐呐开口。

    “不是一股熟悉的能量，而是两股熟悉的能量。”李永纠正道。

    杨辛擦了擦额头的汗水：“他们这是要把拘禁室给拆了吗？”

    轰隆！又是一阵猛烈的爆炸，楼房四周开始出现裂纹……

     “嗯……是的，他们在拆房子。”李永一脸肃然地点头回应。

     ……

    ……

    安林灰头土脸地坐在椅子上，头发都被火焰烧成了卷毛。

    他有些紧张地望着面前的浓眉大眼大叔，不知该如何是好。

     安林的身旁，石头人抹了抹身子流出的红色岩浆，也是有些羞愧地东张西望。

    在他们面前的，是玉华副校长。

    虽然他的脸上没有什么愤怒的神色，但是一种无形的压力，依旧是让安林和红斗坐立不安。

    “来吧，你们谁先说？”玉华副校长淡淡开口。

    “是红斗先动的手！”安林当即开口道。

    红斗闻言胸口一闷，怒道：“是你先骂的人！”

    “君子动口不动手，没听说过吗？”安林大义凛然道。

    “你……！”红斗胸口一炸，又冒出熊熊火焰，心中生出了一股很想把旁边的男子打一顿的冲动。

    它不善言辞，在语言上老是吃安林的亏，如今又不能直接动手，实在是憋屈不已。

    玉华副校长揉了揉眉心，他觉得要是再把两人关在一起，指不定又要打起来，当即寻思着让他们分开得了。

    “红斗，你先返回你的势力阵营，至于赔偿的事宜，我会跟狮王详谈。”玉华开口道。

    “是。”红斗点头答应。

    “安林，你也给我老实回去。”玉华继续道。

    安林睁大了双眼，有些不可置信道：“就这么放我们走了？不多拘禁几天吗？”

    玉华闻言吹胡子瞪眼道：“你别以为我不知道你那点歪心思，要是再给我惹事，有你好看的！”

    霎时间，安林感觉到了一股令人窒息的气势。

    他顿时像小鸡啄米般连连点头，丝毫没有违抗之意。

     “你们都给我记住了，要是再私自斗殴，我将立即取消你们参加论道的资格！”玉华再次警戒两人。

    红斗郑重点头。

    安林却是眼睛一亮，若有所思地望着红斗……

    “并且罚款十万灵石！”玉华再次补充道。

    安林眼中的光芒黯淡下来。