    第515章老套路，新想法   

    给王晖的伤口上好药之后，王晖脸上有了一点血色，呼吸渐渐平稳，这才好了许多。

    

    

    “一号，多亏了你搞到的这些药，不然十一号的伤可就难办了。”

    

    

    看着王晖脸上渐渐有了血色，胡小龙在一旁由衷地感谢着张余，不过胡小龙也是好奇，张余是怎么搞到这些药的，毕竟在这里搞药可不容易，这里可是猎人学校。

    

    

    “不用谢，这是我应该做的。

    让他好好睡一觉吧，我们商量一下后面的路该怎么做。”

    

    

    张余、何晨光、王艳兵、胡小龙四个人围在雨林地图前，商量着接下来的前进路线。

    

    

    “我们现在的位置距离H点还有一百一十七公里。

    十一号受了伤，我们的速度相比于之前慢了很多，而且穿越雨林也会消耗时间，我们不能再在雨林中浪费时间了。”

    

    

    “一号你的意思是我们从雨林公路上走？”

    

    

    何晨光猜出了张余的意思，说道。

    

    

    “是的。”

    

    

    地图上标记了一条穿过雨林的公路，在这条公路上走的话，前往H点所需要的时间要比在雨林中消耗的时间少很多。

    

    

    “但一号，我们在公路上是不是有点太明目张胆，很容易被无人机发现啊，这样一来，我们岂不是都暴露了。”

    

    

    胡小龙忍不住开口道。

    其实胡小龙说的也没错。

    

    

    虽然在公路上走要比在雨林中走快很多，但危险性更高。

    

    

    雨林中有天然的大树屏障，无人机很难发现张余等人。

    

    

    但在公路上走就不一样了，没有了大树的干扰，无人机会很轻易地发现在公路上行走的张余等人，从大老远就可以看得到，一旦被发现了可就麻烦了。

    

    

    “谁说我们一定要用脚走路了，我们完全可以找辆车啊。”

    

    

    “对！”

    

    

    王艳兵的话一语中的，张余点了点头，说道。

    

    

    “我们找辆车，既能提高我们速度，也能隐藏我们的踪迹，只不过这样一来，会不会也被发现？

    毕竟车子的体型不小。”

    

    

    “呵呵，等他们发现的时候，也已经晚了，而且车速可是不慢。”

    

    

    听到张余的话，何晨光三人点了点头，同意了张余的计划。

    

    

    “可一号，我们要从哪里找车呢？

    难不成我们要在路上抢一辆车不成？”

    

    

    “去公路再说吧，实在不行就拦下一辆过路的车带着我们，这样一来也可以当做掩护。”

    

    

    说完，张余收起了地图，回头看了看熟睡的王晖，对众人说道。

    

    

    “大家休息一下吧，等十一号醒了我们就出发。”

    

    

    

    “什么？

    A组也被一号给伏击了？”

    

    

    鳄鱼一拳砸在桌子上，问道面前的副官。

    

    

    “是的长官，D组向A组方向靠拢时遇到了逃出的A组组员，A组只逃出了四个人。”

    

    

    被张余饶过的四个A组组员并没有跟人说自己是向一号投降才被他饶了一命。

    

    

    要是这件事让鳄鱼知道的话，估计鳄鱼能把他们给弄死，再不济也得回炉重造。

    

    

    “唉，说了让你们不要轻敌不要轻敌，没想到你们还是轻敌了！白白损失了这么多的人手！不过，一号这个家伙很狡猾，的确是一个很难缠的对手。

    要想抓到他们还得花费一番功夫。”

    

    

    听完副官的话，鳄鱼叹息道。

    

    

    “长官，一号他们已经获得了充足的武器和食物药品，完全能够在雨林中生存。

    我们接下来该怎么办？”

    

    

    失去了两个小组，鳄鱼追击一号的兵力已经少了将近一半的兵力。

    

    

    大优势的开局被鳄鱼的手下活生生搞成了均势。

    

    

    他们应该不会继续在雨林中走，带着一个伤员速度本来就慢了不少，再算上穿越雨林所用的时间。

    

    

    如果一号他们继续穿行雨林，很难在短时间内到达H点。

    

    

    难道说．   

    

    想到这里，鳄鱼对副官一挥手，两个人来到雨林地图前。

    

    

    “一号是个聪明人，为了节省时间他绝不会选择在雨林中前进。

    他们一定会从公路上走！”

    

    

    说到这里，鳄鱼指了指地图上的雨林公路，对副官说道。

    

    

    “通知无人机起飞，仔细搜索公路，找到他们。”

    

    

    “明白。”

    

    

    

    十五分钟后，王晖慢慢地醒了过来。

    

    

    “醒了，感觉怎么样？”

    

    

    看到王晖醒过来，守在王晖身旁的胡小龙高兴地笑了笑，扶起王晖问道。

    

    

    “感觉没什么问题了。

    咦，你们怎么会有绷带？”

    

    

    看到自己右肩上的绷带，王晖忍不住问道。

    

    

    “是一号给你弄的。

    为了帮你治伤他伏击了两个追击小组，拿到了足够的物资。”

    

    

    “啊”   

    

    听到胡小龙这样说，王晖呆住了。

    

    

    他没想到一号竟然会为了自己的生命安全，不顾自己的安危去伏击鳄鱼的追击小组。

    

    

    舍命相救的情分，王晖无以为报，只能在内心默默地感激一号。

    

    

    “一号，谢谢你。”

    

    

    终于，王晖还是忍不住说出了谢谢。

    

    

    “不客气，我们是战友，这是我应该做的。”

    

    

    听到王晖的道谢声，张余云淡风轻地回答道。

    

    

    “好了，我们该出发了。

    二号和十二号照顾十一号，二十一号后卫，我尖兵，出发。”

    

    

    说完，张余背起了一旁的背囊，走在队伍的前面。

    

    

    按照张余的部署何晨光等人跟在张余身后，警惕地前进着。

    

    

    从宿营地到公路的路程不到一公里。

    

    

    五分钟后张余等人接近了公路。

    

    

    “停一下！”

    

    

    张余抬起手，示意众人停止前进，竖起耳朵瞪大双眼仔细观察着。

    

    

    公路上空没有无人机的身影，附近也没有脚步声，看起来是没有情况。

    

    

    “小心一点，跟在我身后。”

    

    

    张余回头对何晨光等人说完，刚想前往公路。

    

    

    就在这个时候，张余的眼角余光注意到，公路右侧上空飞来了一架无人机！   

    

    “隐蔽！”

    

    

    看到无人机，张余低声喊道，一下子趴在地上隐蔽。

    

    

    听到张余的话，何晨光等人的反应也很快，马上趴在地上隐蔽。

    

    

    空中的无人机并没有把注意力放在公路附近的雨林内，而是在公路上空盘旋，注意力放在公路上。

    

    

    “一号，现在怎么办？”

    

    

    “二十一号跟我来，其他人原地隐蔽。”

    

    

    说完，张余慢慢向后爬去。

    

    

    到达安全位置后张余马上起身，和王艳兵跑进了雨林中。

    

    

    “二十一号，去抓点小动物，越多越好。”

    

    

    张余一边说着，一边把一个空背囊扔给了王艳兵。

    

    

    “明白。”

    

    

    接住空背囊，王艳兵答应了一声，按照张余的话去行动。

    

    

    这块分量可以。

    

    

    张余拿起一块石头，在手里掂量一下重量，觉得可以，把石头放进了背囊中。

    

    

    五分钟后，王艳兵背着背囊回来，背囊里面装的是一些刺猬、树蛙。

    

    

    “一号，实在是找不到别的东西了，这些够用吗？”

    

    

    “这些够了。”

    

    

    说完，王艳兵跟在张余身后回到了公路附近。

    

    

    “二十一号，看到我手势就把背囊里的动物放出去。”

    

    

    张余一边解下背囊后的背带，一边对王艳兵说道。

    

    

    “明白。

    一号你要怎么打下无人机？”

    

    

    “老套路，新想法。”

    

    

