
　　“如果这样的话，那我们对付起来，应该还没有问题。”

　　王雨边说话间，边看向赵凡。

　　她自己刚刚突破陆地仙人圆满不久，再加上不知道多强的赵凡，对付一头黑玉豹应该绰绰有余。

　　“嗯。”

　　赵凡也是点了点头。

　　很快几人达成了一致，决定彻底解决黑玉豹的隐患。

　　……

　　夜幕来临。

　　晶矿前的空地上，苏浩翘着二郎腿，边烤着流油的大羊腿，边哼着自创的小调“我们一起学猫叫，一起喵喵……”

　　肉香扑鼻，伴随着苏浩粗糙的曲调，让躲在暗中的赵凡，嘴角忍不住抽了抽，对着旁边的王雨问道：“他以前就是这个样子吗？”

　　“以前比这还不着调，要不然怎么会被李长老安排来看守晶矿？”王雨吐了吐舌头，说道。

　　“好吧。”

　　“现在就希望他能将黑玉豹早点引出来。”

　　“否则，我真不想继续听他哼下去。”

　　赵凡摇了摇头，笑道。

　　“谁说不是呢？”

　　王雨也是翻了一个白眼，无奈说道。

　　“玛德，唱的老子喉咙都着火了。”23sk.Com

　　“那头畜生怎么还没有现身？”

　　一个小时后，看着寂静的四周，苏浩狠狠咬了一口羊腿，气呼呼的说道。

　　“不行，我得换一个小调。”

　　“你快回来，我一个人承受不来……”苏浩嗷的一声，叫了起来。粗狂的嗓门，惊的树林里的落巢的小鸟，叽叽喳喳飞起一大片。

　　仿佛都在说：呸，唱的真难听！

　　嗖！

　　就在这时，矿场附近的深处，一道残影掠过，以不可思议的速度，朝着空地上的苏浩袭来。

　　如同黑色的雷霆闪电，简直快到了极致。

　　“卧槽！”

　　“终于来啦。”

　　察觉到后面传来的寒气，苏浩丢下烤羊腿，怪叫一声就要冲向矿洞。

　　但那道黑影太快了，抢先一步，朝着苏浩身后袭去。

　　堪比仙剑锋利的爪子，撕裂了层层空气，带着势大力沉之势拍出。

　　“出手！”

　　不远处，赵凡和王雨互视一眼，旋即二人同时出手。

　　砰！

　　还没有等利爪拍落，两道可怕的攻击，就以雷霆之势，轰向了那道黑影。

　　“畜生，小爷等候你多时了。”

　　与此同时，苏浩也是突然转身，举剑强势劈来。

　　赵凡注意到，苏浩的剑很大，光是剑锋就有一米长，简直就是大宝剑！

　　光是那架势，好一个狂徒莽夫！

　　赵凡和王雨，再加上苏浩，三人几乎在同时，发起了猛烈地攻击。

　　“嗷！”

　　黑影愤怒咆哮，如同可怕音波，震得三人耳膜生疼。

　　一轮雷光迸射，如同神环般张开，挡住了三人大部分的攻击，可还是被余波扫中，黑影如断线的风筝，重重跌落在二十多米开外。

　　但很快，它在昂首之间站了起来，散发着刺骨的寒意，冷冷的注视着三人。

　　晶矿外篝火跳动，照亮了这个黑影的全貌。

　　这是一头高达三米的荒兽，外表形似猎豹，但通体发黑发亮，肌肤宛若黑金浇筑而成，充斥着强大的力感。

　　最为引人瞩目的是，其双瞳散发着妖邪的红芒，非常的摄人心神。

　　这就是荒兽黑玉豹。

　　“这头畜生好强的肉身，遭受了我们三人的袭击，居然没有受到多少的损伤。”

　　王雨黛眉微蹙，除了爪子上露出一丝血痕，这头黑玉豹几乎是完好无损。

　　要知道，换做是其他仙人，就算是同阶陆地仙人圆满的存在，遭到三人袭击，不死都要重伤。

　　先前，她还认为对付一头黑玉豹应该十拿九稳。

　　可是现在看来，荒兽的强大，超乎了自己的想象。

　　“黑玉豹以吞噬晶脉矿石，肉身在荒兽中，都是属于很强的存在。”

　　“不过，咱们今晚肯定能搞死它。”

　　苏浩提着大宝剑，撸起袖子就上去莽！

　　砰！

　　黑玉豹咆哮，一爪子将苏浩连人带着大宝剑，拍出去十几米开外。

　　“杀。”

　　赵凡和王雨互视一眼，二人快速的出手。

　　一瞬间，剑气破空，如同惊涛骇浪般逼向黑玉豹。

　　尤其是赵凡的攻击，剑光看似内敛，可是其中的毁灭力量，让黑玉豹都不敢正面硬撼。

　　二人配合，黑玉豹虽然肉身强横，可是在几个照面之间，直接被当场压制，它的四肢和背部，都出现了狰狞的伤口。

　　察觉到赵凡和王雨的强大，这头黑玉豹就要逃遁，但二人岂会放过这个机会？

　　王雨捏着剑诀，上百道剑气破空而至，密密麻麻铺天盖地，每一道攻击，都足以破开金石，笼罩了黑玉豹让它逃无可逃。

　　而赵凡身形如鬼魅，第一时间封锁了黑玉豹的退路。

　　砰，砰！

　　黑玉豹再次施展雷电神通对抗，可在王雨的攻击之下，被打得血肉模糊，原本坚若黑金的肉身，出现了深可见骨的伤口。

　　“安心上路吧！”

　　王雨身材娇小，这一刻，没有往日里的可爱天真，反而变得英姿飒爽。

　　她驾驭剑气轰来，如一尊强势霸道的女仙王，径直斩向黑玉豹的头颅。

　　这一击若是打中，即便黑玉豹生命力再强，都会在瞬息间毙命。

　　嗷……

　　关键时候，这头黑玉豹突然仰天长啸，声音里带着一丝急促。

　　轰！

　　异变突生，附近林木爆碎，一头气势更加骇人的黑玉豹突然窜出，眉心雷电绽放，如同大日般照亮整个晶矿，替那头重伤垂死的黑玉豹挡下了必死的一击。

　　“嗷呜！”

　　这头黑玉豹体型更加强壮，四肢落地立起，足足有着五米高，浑身散发的气势，强上了何止一截。

　　“我特么的！”

　　“竟然还有第二头黑玉豹，而且看起来更强大，难道是陆地仙人后期级别的存在！”

　　苏浩提着大宝剑，整个人有些懵逼了。

　　一头黑玉豹就有点棘手了，现在又来第一头更强的黑玉豹，处境大大的不妙啊！

　　“这下子麻烦了。”

　　王雨也是一惊，万万没有想到，还有第二头黑玉豹，而且实力看起来更加强大。

　　“有些棘手。”

　　赵凡依旧平静，刚才出手没有用多少的力量，为的就是帮助王雨斩杀黑玉豹，可是现在看来，自己怕是无法继续隐藏太多实力了。

　　“嗷！”

　　看到同类受伤，第二头黑玉豹异常愤怒，眼珠子通红，朝着王雨扑面杀来。

　　可怕的爪子，带着无穷之力，足以撕裂山川。

　　砰！

　　王雨抬手就是上百道剑气，这足以击伤第一头黑玉豹的可怕攻击，却无法对第二头黑玉豹造成多少的伤害。

　　看似凌厉密集的剑气，打在这头黑玉豹如钢似铁的躯体上，只是发出“铿锵”作响之音，没有出现半点的伤口。

　　这头黑玉豹肉身强到极致，盯着无数剑气爆射而出，巨大的爪子，足以拍碎金石，异常的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第239章 第二头黑玉豹免费阅读。https://xs.23sk.com 