    厨房有醒好的面团，是小狐妖备着打算做拉面的。

    方休洗净手，揉一团出来，现场表演手艺。

    张幼鱼看得蠢蠢欲动，被方休随口一问，便兴致勃勃挽起袖子，也要拉面。

    一抖。

    面断了。

    “用些巧劲，别瞎甩。”

    捏成一团揉一揉，再抖。

    面断了。

    “别瞎甩，用些巧劲。”

    揉成一团捏一捏，再抖……

    方休好生指点一番，张幼鱼学得浑身沾满面粉，才终于学会技巧，勉勉强强甩出一份面来。

    “这面的做法，真是有趣！”

    她一脸的新奇好玩，手上不停，做一份又一份，跟玩上瘾也似。

    方休正切着牛肉，无奈提醒道：“你吃多少便做多少，不要浪费。”

    张幼鱼这才停下，一数案板上的面团，一会儿工夫，她都已经做出五份面来。

    “方观主，你吃吗？”

    “我吃一碗便够。”

    “好。”

    张幼鱼点点头，又做两份。

    嘶——

    这是真能吃。

    方休干脆把小狐妖揉面的木盆找出来，才烧水煮面。

    他是一份一只碗，张幼鱼那六份索性全装在盆里。

    再倒入厨房里一直熬着的老汤，是牛肉牛骨老母鸡，佐几十味香料慢火调制而出。

    最后码上厚厚一层牛肉，再撒一把葱花。

    一碗……

    一盆简简单单的牛肉面便香喷喷出炉。

    张幼鱼双眼发亮，小心翼翼将大盆端起，喜滋滋离开厨房。

    坐到院中，她先拿筷子把牛肉都按进汤里，又扒拉一番面条，转动一圈，看清亮的汤色泛着波光，热腾腾的面香扑鼻而来。

    开吃！

    吸溜。

    吸溜。

    咕咚咕咚。

    ……

    方休慢悠悠吃完自己那碗，抬头一看。

    不由心中钦佩。

    真不愧是堂堂当世道门魁首、燕山大罗掌教、都供府天师、太微府中天令……哪怕对付一整盆面，也是手到擒来。

    方休吃一碗的工夫，她一盆已经见底！

    “好吃！”

    张幼鱼端起木盆喝干面汤，才心满意足擦擦嘴，发出愉悦的笑声。

    “张小姐。”

    方休唤她一声，用手指指自己脸，又指指衣服。

    张幼鱼这才发现，自己脸上衣服上全是面粉。

    她脸色一红，赶忙抖抖衣服，又从院中水缸里捧出水来，将脸洗净。

    这一洗，便把胭脂水粉通通洗去。

    露出原本白皙秀美的五官来。

    方休已经看习惯她花团锦簇的模样，虽然也艳丽无双，但乍一见这清纯本色，也是眼前一亮，不由笑道：“张小姐天生一副好面庞，何必这般浓妆，反倒掩盖姿色。”

    “你懂什么？”

    张幼鱼哼一声，翻去一个白眼。

    臭男人。

    真是个不会说话的。

    还打算念你一份煮面的情，拉倒！

    她转身便走，没几步却又停住，转回头来，蹙着眉头问道：“果真？”

    方休点点头。

    张幼鱼思虑片刻，嘟囔道：“你天天在女人堆里，应当也有些眼力。”

    如今无厌观里除方休之外，就是胡小桑与胡瞻淇姐妹，连香客都无。

    唯有一个王陈氏，因王薄正在准备春考，没有工夫顾家，到无厌观上香祈福的频率便愈发多。

    还真算是女人堆里。

    “就……先信你。”

    张幼鱼将信将疑，又取下两只珍珠耳环放在石桌上，开口道：“这对耳环留给小桑，算是谢她这几次给我煮面。”

    天师的用度，自然不简单。

    这两只珍珠有拇指大，光色澄亮，一看便是无价之宝。

    ？

    方休眨眨眼。

    那今天煮面的我呢？

    张幼鱼已经转身离去，迈出无厌观。

    方休摇摇头，正要收拾桌子，忽见张幼鱼又探半个身子进门，好似随口道：“佛门法理中的唯一真谛之说，别的解读之法你不用管，你只用知道，唯一真谛只得唯一超脱，荒佛之后，佛门便无人能再得超脱……这对你来说也有些远，总之，世上修行路数，唯有道门才是正途！你别放着好好的道门传人不做，去走错路。”

    方休听得一愣。

    这是希望他留在道门的意思？

    张幼鱼又唤道：“下个月我要吃别的面！”

    说完也不等方休应话，便缩回身子去。

    原来是怕吃不到面。

    方休笑一声。

    他可算不得真正的道门传人。

    毕竟，吕祖留下的三部《道藏》皆已失传。

    方休凝结道果后做的第一件事，其实并非修炼丹坯，而是打开青石书上的路径，直见青石祖师留在太极中的意识。

    便是为求取《道藏》。

    虽不知道祖师爷身化神魔之后，吕祖有无传他《道藏》——按燕赤霞所说，上古神魔不用修行，单单一个名字就能占据天地权柄。

    即便没有《道藏》，祖师爷如今也是吕祖的亲信，或许便有其他直指元神，能得超脱的无上道法。

    只可惜，没见着。

    祖师爷只是被吕祖接引入新世间，留在太极中的那一缕意识十分薄弱，又要时时刻刻要抵御太极之在的侵蚀，自然没有多少余力。

    之前又强催神识给方休引渡太极之在，更是损耗不少。

    只怕方休成就元婴时，祖师爷的神识都未恢复过来。

    如此一来，这一方世间已找不到能与《天魔策》相提并论的功法，他只能一条路走到黑。

    不过方休既然凝结道果，便又是如假包换的道门真传。

    魔门，道门，何必区分这般清楚？

    自在果的喻品，是求自在，求太极之在。

    而在太极之前，魔门与道门的差异，根本不值一提。

    也是因为这个原因，方休才能随心所欲地修行《天魔策》。

    魔解与道解相违背。

    寻常道门弟子若修行《天魔策》，立时有道果崩溃之危！

    方休固然是没打算改投佛门，但张幼鱼留下的这番话也颇有几分价值。

    抵得过那一盆面。

    ……

    方休继续抄书。

    午后未多久。

    忽听一声厉喝：

    “方休！”

    便有一个衣着不俗的中年男人，闯进无厌观来，左右看一眼空荡荡的院落，铁青着脸放声叫道：“方休，你好大的胆，连定国公府……连奉部的职责，都敢推脱！给我滚出来，到公府赔罪！”

    “定国公府的人？”

    方休咦一声，从书楼出来。

    “你就是方休？”

    那中年男人看见正主，面色带怒，上来就伸出手，擒向方休。

