    乔渝口中苦涩：“怎么可能呢？我、我当初——”并没检查过。

    林隐皱眉思索：“我也很疑惑。我用心法窥视了她的心台，她心台之上——”

    乔渝盯着他。

    “一半明亮温暖如春夏，一半枯寂绝望如秋冬。很是奇怪。”林隐非常不解：“一半如新芽，一半如枯木。怎么会这样？”

    乔渝呆呆重复：“怎么会这样？”

    林隐望着他：“你了解过她的过去和来历吗？”

    乔渝仍是呆呆，谁收徒问过这些？

    林隐摇头：“现在需要了解了。她这样情况，平日还好，一旦遇到什么刺激，怕功法逆行，走火入魔。”

    这么严重吗？

    乔渝勉强笑笑：“你是不是夸张了？”

    林隐：“不怕一万，始终是个隐患。”

    乔渝沉默：“那现在...怎么做？”

    林隐：“等她自己平复，让三个孩子陪着她吧。”又好奇：“你吵她了？”

    乔渝苦笑：“可能是我着急了些，这一个月来，我都在逼着她修炼。”

    这点倒没什么，哪个师傅不是逼着徒弟修炼。

    林隐说了句公道话：“扈暖比同龄弟子更稚嫩，你不要太着急。”又奇怪：“咱们朝华宗从来不求速度，你急什么？”

    乔渝苦笑：“我...她实在是一点不上心，我才——是我的错。”

    林隐失笑：“一个五岁孩子除了玩对什么上心？金信他不修炼我从来不说他。等他大些，看到师兄师姐是怎样努力的自然也会努力。你呀，心急了。”

    再道：“别逼孩子，道法自然，一切顺其自然稍加引导。你还是没经验，以后就好了。”

    乔渝：“好，我记住了，我也没想到——她现在怎样了？”

    林隐：“我梳理了她的灵力，睡着了。醒来会好很多，你还是抓紧把她心境问题搞清楚。要不要我做什么？”

    乔渝：“先不用，我来问问她。”

    林隐：“那我先回去，有事就叫我。”

    乔渝送他，回来来到扈暖房门外，三个孩子已经去了里头，门是关着的。

    神识进去，看到扈暖安安静静躺好在床上沉沉睡着，乔渝撤出神识，思考扈暖的异常。

    异常...以前真的没有任何迹象啊。

    不知何时，小小脚步声响起，是萧讴。

    “师叔，我能去接小暖的妈妈来吗？”

    乔渝抬头，茫然了一瞬：“啊？小暖的妈妈？”

    萧讴：“小暖一直说找妈妈。”

    乔渝：“哦，这个，怕是不行。宗门里灵气太浓，凡人承受不住。”

    萧讴想了想：“那——我们能把小暖送回去吗？”

    乔渝定定看着他。

    萧讴：“师叔，小暖想妈妈，她已经很久没看到她妈妈了。”

    乔渝沉默了许久，最终点头：“好，我送你们回去。”

    萧讴惊讶：“师叔要见小暖的妈妈？”

    乔渝又沉默了会儿，道：“不必。”

    无可否认，小暖的妈妈对她非常好，孩子这样送回去，人家妈妈会什么反应？怕是要撕了他。这样情况下怎么能心平气和的说话。

    “你们去见她，帮我问些事情。”

    萧讴：“？”

    乔渝进去抱上扈暖，小小的人儿在他臂弯里没有什么分量，乔渝看眼金信，自己徒弟真是太瘦了。

    “我给你们师傅都传了讯，让你们帮我办事。”

    三人同时点头，这个时候他们可不能走。

    乔渝抱着一个带着仨，路上交待了要问的事情，将他们送进宝平坊，一起做了马车来到凡人区，止步。

    “好了，你们去吧，记得把事情问清楚。等小暖醒来，就跟她说——说是师傅的错。”

    乔渝转身离去。

    金信：“突然觉得师叔好可怜。”

    萧讴：“你个笨蛋。”

    冷偌：“明明是小暖可怜。”

    萧讴：“你很容易被人骗啊。”

    冷偌：“人家装装可怜你就改投阵营。”

    金信投降：“我们快去小暖家吧。”

    离着没多远了，扈暖横着，三人头身脚的抬着。

    扈轻没在家，但扈暖身上有门牌，可——大门上挂着锁，钥匙呢？

    萧讴：“翻进去。”

    冷偌看他一眼：“笨，用灵力灌进去。”

    萧讴：“...”

    打开门，迎上一壁蓝紫花，转过来，冷偌头次来，不免惊奇。

    金信道了句：“婶子忘浇水了，草有点蔫儿，等会我浇。”

    萧讴：“先把小暖抱进去。”

    进了屋，再进到卧室，冷偌看得更是惊奇，原来小暖的家是这样的，好温馨，好可爱。

    将人放在浅粉色的公主床上，盖上小花被。

    冷偌：“我们怎么办？”

    萧讴：“等。”

    金信：“我去忙了。”

    跑到院子里从水缸里舀水浇花，把这当了自己家。

    冷偌坐在公主床旁边的小沙发上，背脊挺直，很拘谨。

    两辈子，头一次，见家长。

    而萧讴去西屋看了看，扈花花不在，他在屋里转了一圈也没找到自己能做的事，处处都很干净，很整洁。便去院里，正好金信浇花，他用法术往缸里添水。

    扈轻今日照旧采药，果然如姜管事所说，坊市里人口激增，各类合法不合法的打架斗殴事件激增，对疗伤药的需求激增，最终导致药草的需求量激增，同时收购价上涨。

    所以这两天她尽可能多的在城外跑野林子，回城再去卖药草，等回到家已经傍晚时分。

    到大门处，立即发现锁被打开，惊喜也疑惑。肯定是女儿回来了，可仙音阁长极门不是才来三天她怎么就回来了？客人走了？没见那巨大飞行器的身影呀。

    扈轻进了门，见到院子里的人，惊了一把：“金金讴讴，你们怎么来了？”

    两人跑过来：“婶子。”然后支支吾吾，谁也不肯再说话。

    冷偌听见动静跑出来，一颗心噗通噗通跳，见院里站着一个女子，她拘束的握着双手：“婶婶婶婶婶——”叫不出来。

    扈轻见到一个陌生的小女孩，心道这孩子口条不好，对她笑了笑：“好漂亮的小姑娘呀。乖宝？乖宝？怎么突然回来没跟妈妈提前说一声呢？”

    她一边喊一边两手按上金信萧讴的后脖子，推着他们往屋去：“太调皮了，现在都学会给我惊喜了。哎呀呀，学聪明了哈。”

