    小殷洪这下意识的一个强行狡辩，可把纣王给气的。

    不过，也正因为此刻小殷洪的这一个动作。

    不远处的鲲鹏，却是双目猛的一阵，脑海之中一道灵光闪现了出来。

    似是明悟了什么一般。

    回头看看袁福通，便是瞧见他也正好在死死的盯着小殷洪。

    那赤红的目光，似要活吞了小殷洪一般。

    别说，就眼下这个情况，鲲鹏早已料到。

    谁叫袁福通本就是一个惜棍之人？

    之前小殷洪把混沌棒拿去当烧火棍使，袁福通还在那伤心过度，没有看见。

    可现下，两父子闹出那么大动静。

    袁福通又怎么可能没注意到呢？

    当他亲眼见到小殷洪，将那至宝混沌棒插进火堆中捣鼓的时候，就仿佛像是插进了他的心坎里，来回搅拌一般。

    那可是至宝，至宝啊！

    一棍就将自己的寒天震天棒，打成碎末的混沌至宝。

    如此不爱惜至宝，袁福通岂能不来气？

    当即，袁福通周身上下开始泛起阵阵死灵一般的杀气。

    一个闪身瞬间消失在了原地，他这刻，啥也不想管了。

    他就想杀人夺宝，免得那混沌棒明珠蒙尘。

    只是，他的身影刚刚一闪，便是被鲲鹏给半路挡了下来。

    “别拦着我！”袁福通双目含怒瞪向鲲鹏。

    鲲鹏无奈叹了一声，但手上丝毫没有松动的迹象。

    只是那么死死的搂住了袁福通的肩膀，便是叫他动弹不得。

    良久，才轻语道：“老弟，你还不明白么？看看，仔细看看。”

    “看什么！”袁福通依旧很是愤怒，试图挣开鲲鹏。

    鲲鹏见袁福通还是没有通透，只能出言继续提点。

    “唉，之前老哥也是恼火，同你一般。可刚刚，老哥却是想通了。你看，那小子...唉，不一般呐！小小年纪，心境竟是如此通明。”

    “啥？”袁福通一听，不仅恼火，更是多了几分懵逼。

    “你瞧，那可是混沌棒啊，居然真的拿来当烧火棍，丝毫没有一丝的怜惜呀。”

    鲲鹏不说还好，这一说，把袁福通气的，又是青筋暴起。

    “是啊！混账小子，本帅非宰了他不可！”

    “不不不，老弟误会了！老哥可不是你这个意思。”鲲鹏脑门浮起一抹汗珠，连忙解释。

    顿了一顿，又是朝那两父子的方向看去。

    “老弟，混沌至宝，老哥看的还少么？河图洛书，周天星斗大阵，混沌钟等等，哪样不是震慑三界的至宝？抛开河图洛书不提，那周天星斗大阵，可是三界前三的大阵！混沌钟更是出自盘古斧。这些如此强悍的法宝，上古巫妖大战之时，可全是我妖族手中掌握！可最后呢？我妖族亡了，妖族的天庭也异主了！以前本座总是想不明白，难不成就因为本座当年盗了河图洛书，才导致妖族覆灭？不瞒老弟，之前老哥确实这么想过。可直到刚刚才明悟！不管本座盗不盗，妖族都得亡，同时本座也想明白了！至宝，不管是什么至宝，终究都是外物！”

    “啥？”鲲鹏噼里啪啦一通感悟，把袁福通听得晕头转向。

    心中更是腹诽：大哥，您莫不是在给自己当年盗图找借口？若真是如此，也不用在老弟面前说的那么大义凛然吧...

    鲲鹏看看袁福通，又是感慨道：“老弟，老哥知道你一时想不明白。姑且问你个更直白的，你可知鸿钧道祖分宝岩上散宝一事？”

    袁福通不知鲲鹏要讲什么，只是点点脑袋，“这个自然听过，三界美谈，何人不知何人不晓？”

    鲲鹏摇摇脑袋，叹息道：“你是只知其一，不知其二！数十件混沌至宝抬手就给分了出去，他不肉疼么？以前本座总是想不明白。眼下，本座也是刚刚明悟，这个典故告诉我们，宝物终究只是外物！老弟，给你十件百件混沌至宝，你觉得你能胜鸿钧么？”

    “......”袁福通终于无语了。

    可面上的表情却是隐隐有了一丝波澜，再度望向小殷洪的时候，那杀意也已开始渐渐退去。

    换之而上的，是那一抹深深的疑虑。

    老哥，老弟知道你能吹，可总不能因为他是你侄儿了，你就在这可劲的吹呀？

    咱还是要点脸行不？

    想着，袁福通又是朝鲲鹏望了一眼，那表情妥妥的全是欣赏之色，做不得半点假呀。

    这下，袁福通更郁闷了。

    难道...这小子道行真那么高？心境水平都到了道祖境界了？

    这些想法只是一闪而过，便被无数匹草泥马给奔腾的，踩成了稀巴烂。

    旋即脑袋一甩，直接将这些可怕的想法，给甩出了脑海。

    开玩笑么？就这么个破小孩，能有这境界？打死他也不承认啊！

    可不承认归不承认，但他也是觉得鲲鹏说的也是有那么一些道理的。

    既然鲲鹏有所明悟，那他就权当是这小子的造化了。

    这般一想，心中闷气又是消了许多。

    鲲鹏看看袁福通，见这家伙怒意散了不少，这才脑袋微点，露出一抹会心的笑容。

    朝那父子看去之时，忍不住开口赞道：“本座这侄儿不简单呐！小小年纪，就能心境通明，不被外物所惑！这种不以物喜不以己悲的情怀，当真是我被楷模。先前本座还胡诌他地阁方圆，天庭饱满。现下看去，说是人中龙凤也似有不当。嗯！~对极，对极！本座这侄儿，当乃天人之姿，三界难寻！”

    噗——

    听到鲲鹏居然如此推崇小殷洪，袁福通差点又是再度一口老血上涌，昏死当场。

    只是当他们再度齐齐看向那对父子之时。

    却是瞧见小殷洪被纣王一把从背后提起，如那小鸡崽一般的飞了起来。

    此刻的小殷洪，满脸的委屈和不甘。

    他不想走，不想离开这里啊。

    他要吃计蒙的海鲜大餐。

    他要在自己的完美洞府里躺着。

    他还要神不知鬼不觉的搬空鲲鹏的宝库啊！

    那么多事情他想干，他能不甘，能不委屈么？

    回去能干嘛？

    等着过逃亡生涯么...

    这刻，他很想哭...

    可被这般提着，如何挣扎也是没用啊。

    只能拼命回过头去，对着下方渐行渐远的计蒙喊道：“小计，小爷会想你的！！！”

    一句喊完，又是对着鲲鹏喊道：“老叔——，侄儿还会回来的...”

    这两声喊的，那叫一个情真意切。

    下方的计蒙都被喊的颇为感动，他还是第一次听人说会想他呢。

    这一感动，龙眼之上都开始泛起阵阵烟雾了。

    噹——

    没等计蒙多感怀，又是被飞廉冷不丁的用扇柄给砸了一下！

    “靠！这小子，这想那想的，怎么就不想贫道？”

    计蒙委屈啊，回头看看飞廉，弱弱的怼了一声，“他不想你，你干嘛打我啊...”

    别说计蒙感动了，鲲鹏一听先也是嘴角挂起一抹弧度，可旋即又是吓的连连摇头。

    暗啐一口，“你这小祸害还是别回来的好，你要再来一趟恐怕本座又得大出血。”

    这番离别之情，慢慢落幕。

    ......

    数个时辰之后，商军大营之内。

    纣王将这几日的事情与闻仲诉说了一番。

    可把闻仲给高兴坏了，连称自己这乖徒孙有出息。

    听完更是连连点头，表示自己这就立刻先骑墨麒麟回去一趟。

    把那贸易都市的事情先落实了，顺便将那娃娃亲的事情也给提上日程，交给礼部的官员们先去着手准备。

    等大军凯旋回到朝歌之时，那可就是三喜临门了！

    这可得搞的热闹些，否则如何套牢天帝这驾战车？

    想着，闻仲又是自顾自的点点脑袋。

    提了墨麒麟，便是静悄悄的独自消失在了这茫茫军营之中。

