    做为傀儡忍者，蝎的准头没话说。

    飞段在空中滑行了一段距离后，就和芙‘砰’的一声撞在了一起。

    “啊！”

    芙痛叫一声，整个人失去平衡，在空中东倒西歪，撞断了几根粗壮的树枝后狼狈的摔在了地上。

    “所以说，挣扎是没用的。”

    绯流琥摇晃着尾巴，缓缓来到芙的身后。

    “可恶，蝎你这个混蛋！！”

    飞段撞到芙后，运气不错，被一根树枝挂在了树上，不过他那梳得油光发亮的大背头此时却凌乱不堪，而且他体内还残留一些鳞粉毒素，浑身麻痹动弹不得，看起来比芙还要狼狈。

    “哼。”

    蝎冷哼一声，随后尾刺如毒蝎摆尾，以极快的速度缠绕向芙。

    砰！

    “替身术嘛。”

    看着尾刺卷住的木头，蝎环顾左右。

    芙躲在一处草丛里，屏住呼吸，心跳却是越来越快。

    ‘这两个家伙是谁，为什么要抓我？’

    ‘鳞粉的毒也拿这个蝎子一样的人没办法，我该怎么办？’

    双方实力相差太大，芙看不到丝毫希望。

    砰！

    蝎的尾刺在四周胡乱的横扫，沙哑的声音不停传来：“别藏了，你是不可能逃走的！”

    眼看那尾刺越来越近，芙正要孤注一掷，却见空中忽然传来一个熟悉的声音。

    “喂，你们有没有看到一个深色皮肤的女人？”

    蝎抬头看去，茂密的枝叶上方，一只模样丑陋的白色肥鸟正吃力的扑扇着翅膀，盘旋飞舞，肥鸟上方，一个金色头发的年轻人正冷冽的盯着自己。

    “你是谁？”

    蝎全神警备。

    “迪达拉哥哥！！”

    芙惊喜交加的从草丛里钻了出来，在树上借力跳跃了几下，就要窜向树梢。

    “想跑？”

    绯流琥的尾刺刹那呼啸而至，砰的一声就将芙借力的大树直接轰成了漫天木屑。

    “啊！”

    芙脚下一空，忙在空中翻了两个跟头稳稳的落地。

    “芙，终于找到你了。”

    迪达拉不满的吐槽了声，随后直接洒下漫天的蚂蚁炸弹。

    细小如沙的白色蚂蚁在空中混合着粉黄色的木屑漫天飘舞，很快就粘在了飞段、绯流琥的身上。

    芙一看，二话不说就往后跑。

    “什么东西？好痒！”

    飞段脸上的肌肉微微抽搐，感觉好像有虫子在他脸上爬来爬去。

    而绯流琥上，亦是爬满了白色的蚂蚁炸弹。

    “艺术就是爆炸，喝！！”

    砰！

    砰砰！

    恐怖的爆炸直接将绯流琥和飞段淹没，炙热的火浪更是将附近的树林引燃，大火瞬间呼啸而起。

    芙就像一只灵活的兔子，左突右窜避开火浪，然后快速跳上树梢，用仅存的查克拉召唤出七尾羽翅，随后跌跌撞撞飞向迪达拉的肥鸟。

    迪达拉操控着肥鸟接住芙，脸色却越来越凝重：“芙，这两个家伙从哪冒出来的？”

    “不知道，忽然就出现拦住我，还说要我跟他们走，迪达拉哥哥，多亏你及时赶到救了我！”芙甜甜的叫了好几声哥哥。

    “啊啊啊啊！！”

    火浪中，突兀的传出一声凄厉至极的惨嚎声。

    “诶，没死？”芙一脸不敢置信的趴在肥鸟上探出头往下看。

    火浪中，只见飞段浑身着火，仿佛魔鬼般嗷嗷大叫，在地上疯狂打滚，可以看到，他脸上的肌肉组织有大半被蚂蚁炸弹炸掉，鼻子没了，耳朵没了，眼睛也缺了一只，嘴唇也没了，只能看到半截舌头以及白森森的牙齿，而且火焰下，他血色的伤口迅速焦黑，却是将他的血止住了。

    “可恶！！”

    飞段拖着三段大镰刀狼狈的滚出火浪范围，身上的衣服早已烧成了灰烬，露出满是焦黑伤痕的健壮身躯。

    而蝎的情况就要好很多。

    绯流琥本来就是傀儡，在爆炸的瞬间，蝎便从绯流琥中逃了出来，所以爆炸并没有波及到他。

    “爆遁？”一头红发的蝎微微抬头，迎着火浪看着上方的迪达拉，眼中闪过厉色，“你就是岩隐村的叛忍迪达拉吧！”

    “嗯，竟然听说过我的名字，看来你也不是无名之辈，告诉我你的名字，嗯！”

    迪达拉抬头挺胸，一脸傲气的俯视着蝎。

    “我是蝎！”蝎缓缓伸出纤细的十指，下一瞬，空中黏土巨鸟的四周，忽然就窜出了百具身着大红衣袍的傀儡！

    迪达拉眼神一凝：“傀儡忍者？你难道就是赤砂之蝎？”

    “蝎，这个家伙让我来解决，我要亲手送他去见邪神大人！！”

    飞段浑身颤栗，那张没有鼻子、没有耳朵、没有嘴唇，肌肉焦黑的脸仿佛魔鬼般恶狠狠的瞪着迪达拉。

    “这样都不死，迪达拉哥哥，这家伙是地狱来的魔鬼吗？”芙有些慌，双手紧紧的抓住黏土巨鸟，生怕掉下去被魔鬼给啃掉。

    “哼，你可没资格命令我！”

    蝎冷哼一声，纤细的十指跳跃间，空中的百具傀儡顿时朝黏土巨鸟发动攻势。

    “赤秘技-百机操演！”

    迪达拉眉毛一挑，胯下的黏土巨鸟顿时拼命的拍打着翅膀往上飞。

    同时他又掏出一大把蚂蚁炸弹扔向扑过来的傀儡，随后抓起一块起爆黏土塞入左手掌心的嘴巴里。

    白色的蚂蚁快速的钻入这些傀儡的关节，随后在迪达拉的操控下纷纷爆炸，短短几个呼吸就有十几具傀儡被蚂蚁炸弹炸成瘫痪。

    但同时，剩下的几十具傀儡却是将迪达拉胯下的黏土巨鸟撕成了碎片。

    “啊！！”芙尖叫声中被两具傀儡抓住，快速拖向蝎。

    而迪达拉也被傀儡层层包围。

    “爆炸这种东西，怎么配得上艺术这个称呼？”

    蝎嘴角一扯，露出一抹不屑的笑意，“能永世长存的傀儡才是真正的艺术！”

    “嗯？你说什么？！”

    迪达拉的声音忽然从蝎的身后传来。

    蝎回头一看，就见一只白色的丑陋猫头鹰傻鸟一样拍打着翅膀东倒西歪的飞了过来。

    那丑陋的鸟样，直击蝎的内心深处，让他恶心的都反应不过来。

    “艺术是美丽而短暂的，消失的刹那才是真正的艺术，喝！！”

    迪达拉冷喝一声，那被几十具傀儡层层包围的黏土分身，轰的一声刹那爆炸！

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

