    第129章 哇哦，距离任务二十年可还行

    ……

    咔咔吃着瓜子，罗非鱼做了这么多任务，第一次知道d级任务居然可以这么给力。

    没错，就是d级任务，没有丁点风险的d级吃瓜任务。

    不像老天师vs陆瑾，陆瑾发疯还有可能攻击自己，遇到生命危险。

    磨磨唧唧，罗某人愣是吃了2056分，现在总分达到了6061分。

    “卧槽，真给力，就是不知道会不会上火。”拍拍身上瓜子碎屑，取出凉茶吨吨吨豪饮，然后很没公德心将空罐子随手一扔。

    好好的凉山，因为某人，又多出一份垃圾。

    透过林间的枝叶间隙，望着天边升起的朝阳，罗非鱼也懒得听孙悟空教育几人。

    伸个懒腰，顺势滚下树枝，微微调整方向，脚在空气用力一踏，人升至半空。

    武器匣出现，长剑如同水中鱼儿，在晨光下落到罗非鱼脚底。

    空气撕裂，一人一剑飞入云层。

    天河市庄园开放式大阳台，吃瓜子，聊了好久的天使彦与帝蕾娜并排而立，沐浴着晨光。

    天使彦说起葛小伦体内存在天使基因，并提到真正打开方式，天使的荷尔蒙。

    帝蕾娜耸耸肩膀，表示自己对葛小伦没兴趣，无能为力。

    对此，天使彦只是笑了笑，并不表态。

    三人扶摇直上，停在云层，像凯莎汇报情况。（不写了, 没意思。）

    等罗非鱼御剑赶到天河市, 天使彦三人气息已经消失, 只剩十几公里外帝蕾娜气息。

    “唉...，真潇洒，说走就走啊！”佳人已经离开, 罗非鱼也没落下云层的意思，“走就走吧, 回去补觉。”打个哈欠, 长剑掉头, 人就飞往山谷。

    饭也不吃，舒舒服服泡个热水澡, 洗去身上不适，钻进被窝。

    也不知是昨晚太累，还是积分进账两千多太开心, 罗非鱼这一觉睡得很沉。

    等再睁开眼, 外面太阳已经大幅度倾斜。

    吃东西, 练功, 调教两只禁婆。

    盗墓世界二十年，罗非鱼已经习惯了一个人的简单生活。

    时间流逝..., 转眼又到了穿越时间，罗非鱼御剑术却仍然处于入门阶段。

    拿着购买的随机穿越符，将发电机拿出溪水, 果断选择穿越。

    斗转星移，等视线恢复, 映入眼帘的是郁郁葱葱的一片大森林。

    “额？？？这是什么世界？”几十米近百米高的参天大树，足有几人合抱粗, 不是一棵两棵，入眼望去, 整整一大片。

    刚要察看任务面板, 根据任务确定当前所属世界，脚下大地就传来一阵阵震动。

    见闻色外放, 整个人瞬间斯巴达。

    视线中，十几米高, 血盆大口张开, 能塞进小轿车的狮子正扑向自己。

    还距离十几米，狮子口中的腥臭味就已经传进鼻孔。

    “我擦......。”

    身体猛的一跳，拉开距离, 还没等搞清情况, 一击咬空的狮子抬起磨盘大小的爪子就已经砸向自己。

    再次躲开攻击，大地被狮子一爪拍碎一片。

    “咦...？？？

    就这点破坏力, 能打啊。”见识到狮子攻击威力, 罗非鱼心里松口气。

    冷不丁出现个庞然大物，不知道什么世界，他也不敢硬接攻击。

    狮子这一爪子，顿时让罗某人有了底气。

    “攻击力完全是凭借体型，不知道防御力怎么样？”脚在地面用力一蹬，避开狮子的再一次攻击，罗非鱼如同炮弹，冲天而起。

    武装色包裹拳头，全身肌肉如绷紧的弹簧，对着狮子头就是用力一拳。

    空气爆开，响彻山林，十几米高的狮子，被罗非鱼一拳击倒，重重砸在地面。

    左侧脑袋深深凹陷, 嘴里渗出鲜血。

    “银枪蜡头，不堪一击。”见狮子倒下一动不动，罗非鱼轻轻落回地面，心里不屑想着。

    “没死？”刚要离开，怕狮子的血腥味引来其他生物，呼吸声却让其不自觉停下脚。

    转头，吃惊望着还有呼吸的狮子，惊叹：“好惊人的生命力，不知道是不是也和蛇母一样大补。”有过蛇母大补，罗非鱼现在对生命力旺盛的生物格外感兴趣。

    也不急着离开，召唤出武器匣，趁着狮子还在昏迷，直接补刀放血。

    放血的同时，见闻色扩散开，几十公里范围呈现在罗非鱼感知。

    各种体型庞大的动物出现在见闻色感知范围，有几个甚至还要大过面前正被放血的狮子。

    见闻色感知附近没有威胁到自己的存在，罗非鱼开始察看任务面板。

    “d级任务，海上餐厅索隆vs鹰眼米霍克。

    d级任务，香波地群岛黄猿大战草帽一伙。

    d级任务，德雷斯罗萨，未来五皇vs七武海明哥。

    c级任务，顶上战争，白胡子vs海军元帅赤犬。

    提示，因距离任务时间还很长，如宿主影响剧情，任务自动取消。”

    呆呆望着任务面板，然后看向任务面板下的时间提示，罗非鱼整个人风中凌乱。

    “系统...，我日你大爷。”

    按照剧情顺序，第一个任务就是海上餐厅。

    然而，哪怕第一个海上餐厅任务，距离开始时间都有整整二十年。

    “既来之则安之，熬着吧。”叹口气，罗非鱼整理一下心情，转头看向失血过多，彻底死翘翘的狮子。

    “先收拾你，再弄点钱，然后找找恶魔果实。

    这世界很乱，身份暂时不用买，什么时候需要什么时候再考虑。”

    武器匣也不收了，罗非鱼直接背在身上，刷刷刷将狮子分解，取出噬囊收好，然后召唤出飞剑，人就冲天而起。

    飞到千米高空，俯视整个岛屿，总算能看清全貌。

    “这么小一个岛屿，怎么同时生存那些大型猛兽的，真特码不合理。”看清岛屿全貌，不算小，但也就几百平方公里。

    看上去面积已经不算小，但对比一下岛上生物体型，又真的谈不上多大。

    要是只有一只大型狮子，也不算突兀，但这里体型庞大的生物实在太多了。

    “海贼世界，存在即合理，别瞎想，赶紧搞钱，搞恶魔果实，提升实力才是真的。”想了想，罗非鱼花费1积分购买当地语言精通，人就向着一个方向飞掠而去。

    向着一个方向飞行，打开见闻色霸气，见闻色覆盖面积很大，总能找到岛屿，即使找不到岛屿，碰到海贼团也是好的。

    海贼，黑吃黑，顺便卖了海贼换钱，想想就美得很。

    脚踩飞剑，迅速在海面飞掠，十分钟后，见闻色反馈信息，让罗非鱼露出欣喜。

    “这就有船，也不知是海军、海贼、还是商船？

    不管，先去看看。”调转方向，几分钟后，一艘中型海贼船映入罗非鱼眼前。

    几十个杀气腾腾，歪瓜裂枣的人聚在甲板有说有笑，桅杆上黑色打底，骷髅作为点缀的旗帜极为显眼。

    “不愧是海贼世界，还是大海贼时代刚刚开启的时间段，还真是海贼多如狗。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢月夜毁灭者100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

