    礼部官员犹豫片刻，如实答道：

    “嬴王殿下他……不太高兴。”

    “哦？”

    皇上挑了挑眉，摸着下巴若有所思。

    旨意上专程把迎侧妃时间安排在九月九，还让黎清玥操办，他只是不太高兴？

    最后还是老老实实接了旨。

    他忽地轻笑了一声，心情轻松了不少：

    “知道了，你下去吧。”

    相比区区一个嬴王妃，小儿子心里，果然还是更在乎他这个父皇的。

    等府里多些女人，他便该明白春芳夏艳各有千秋了，相信以他的聪慧定能明白为父的苦心。

    九天玄女敬着就好，可不能让这孩子陷得太深啊。

    ……

    与此同时，冀王府。

    “你们做什么！放开我！你们这些奴才如此大胆，就不怕冀王殿下降罪吗！”

    黎若雪拼命挣扎着尖叫。

    耐何她昨夜刚刚入府，就被萧锦平迫不及待地叫入房中，丝毫不顾及她是第一次地摧残了大半夜。

    不管如何哭喊求饶，嗓子都哑了，也没能得到一丝怜惜，反正更激起了冀王的恶趣味。

    此刻她浑身酸痛，每走一步都痛苦得要命。

    却还是被一群奴才连拖带拽地“请”到了正院。

    “啊！好痛……”

    黎若雪被猛地丢到了地上，痛得惨叫了一声。

    一道讽刺的声音响起：

    “就这么个小贱人，也敢勾引王爷？来人，给她点教训，让她学乖点。”

    黎若雪抬起头，就看见了冀王妃那张带着讥笑的脸。

    她看着拿着藤条走来的壮实嬷嬷，又惊又怕地叫道：

    “王妃娘娘饶命！我没有勾引王爷，是王爷他喜欢我，你不分清红皂白打我王爷会怪罪的！”

    冀王妃仿佛听到了什么好笑的事情，嗤了一声：

    “王爷喜欢？你算个什么东西，还以为自己是国公之女呢？”

    “明明全族都已经是罪人了！为了逃避发配，你不是亲手签了自己的卖身契？”

    “一个奴也妄想争宠？还敢跟本王妃叫板？给我打！”

    几个丫环将黎若雪牢牢按住，嬷嬷拿着藤条狠狠地抽了下去。

    “啊！！！”

    声声惨叫响起，回荡不绝。

    半个时辰后。

    黎若雪全凭满腔恨意撑着，拖着身子一步步去见萧锦平，扑嗵一声半跌半跪地倒在他面前。

    萧锦平负着手正在欣赏墙上一幅新得来的名家字画，居高临下施舍地看了她一眼。

    目光落在她背后隐约的血痕上，若有似无地勾了勾唇：

    “有事？”

    毫不在意的语气，顿时就让黎若雪的心凉透了。

    她紧紧攥着拳，指甲狠狠掐进掌心，眼底爆发出深深的恨意，咬牙切齿地说：

    “王爷，我可以助你得到黎清玥！”

    事到如今她已经明白，唯有对冀王有价值，她才能生存下去！

    这一切都是拜黎清玥所赐！

    她一定要让黎清玥也尝尝生不如死的滋味！

    还有那冀王妃，竟如此对她，也迟早要付出代价！

    萧锦平听到她的话，果然眼底有了一丝兴趣，却又有些不屑：

    “就凭你？”

    黎若雪狠狠咬了咬唇，语气也带上一丝狠厉：

    “从前是若雪太过瞻前顾后，但如今我没有退路，绝不会再失败！”

    萧锦平静静地看了她片刻，似笑非笑地勾了勾唇：

    “那本王就再给你一次机会好了。来人，带她去上药，好生养着。”

    “谢王爷！若雪定不会让您失望的！”

    黎若雪松了一口气，有了他这句话，至少在冀王府算是有了庇护。

    接下来……黎清玥，你给我等着！

    ……

    天枢商行内。

    符木没想到主子竟跟王妃一起来了，乐不可支，献宝似地把最近做出来的一堆东西挨个拿出来展示，相当专业地解说了一遍。

    不得不说，符木不愧是机关术天才，在执行制作她的设计图时，经常能做出一些连她都觉得有亮点的改良。

    有这人管理生产线，是真的省心省力。

    黎清玥看着一面对自己制造的产品就神采飞扬的符木，忽地勾了勾唇。

    能力这么强，给他来点挑战好了。

    她趁着萧煌沉浸在新鲜玩意中时，拿出纸笔尺规，开始绘制一个早就在脑海中成型的复杂设备。

    这一进入工作模式，她就有些忘我，待到将整台设备绘好，已经到了晌午。

    黎清玥放下笔伸了个懒腰，这才发现大反派跟符木早已不在屋内，许是怕打扰她去别处了。

    她把设计图收拾好，正想出去看看，萧煌已经推门走了进来。

    见她已站起身，他顿时露出笑容，走到桌边将手上的东西哗啦地丢上去，伸手就将她揽进怀里。

    “玥儿忙完了？那快去吃饭，然后我们去逛街可好？”

    黎清玥一呆：

    “啊？你要逛街？”

    萧煌那双水晶般的凤眸格外闪亮，纯净的浅笑带着十足的期待，很是有些令人移不开视线。

    “听说锦衣阁最近上了不少新款，玥儿不想去看看？”

    黎清玥：“……”

    分明是你想去才对吧？

    她扫了一眼刚被这人丢在桌上的一大堆晾衣架，瞬间就搞清楚了大反派的心思。

    这分明是打算用新衣服把这些衣架全给用上呢！

    看着某人极为闪亮期待的小眼神，她张了张嘴，原本要说的话最后变成了两个字：

    “行吧。”

    天枢商行本就在璎珞街最繁华的地带，离锦衣阁没多远。

    两人用过午饭，就散着步往那边去了。

    走在繁华的街道上，黎清玥才发现，自打大婚后就一直忙这忙那，都没再逛过街了。

    她的心情突然就越发好了起来。

    这是他头一次陪自己逛街呢！

    一路上买了不少东西，当然最多还是吃的，补充空间贮藏室的库存。

    萧煌看着小姑娘很是雀跃地跑前跑后，眉眼间尽是温润的笑意。

    他突然牵起她的手，牢牢握住。

    黎清玥转过头，眨了眨眼：

    “诶，怎么突然……”

    萧煌勾起一抹宠溺的笑：

    “玥儿喜欢，以后我常陪你来，好不好？”

    黎清玥突然意识到一件事，小脸一红。

    这……这不就是在约会嘛！

