    龙文章一边将掉队的溃兵踢回到行军队列，一边说：“说。”

    王岩道：“滇缅公路我们肯定是不能走的，不然撞上回援的日军主力就完了，所以我们只能走丛林。”

    “对啊。”龙文章道，“那肯定是钻林子啊。”

    王岩道：“但是林子里最可怕的不是蛇虫走兽，而是鬼子。”

    “小鬼子最喜欢爬树，他们经常会躲在大树上，通过鸟叫或者猿啼互相联络，有国军溃兵经过他们就会发动伏击。”

    “那你能有什么办法？”孟烦了道，“我们能做的，只有用脑门子去承受子弹。”

    “屁话。”王岩冷然道，“谁跟你说，我们能做的就只有用脑门子去承受子弹？”

    “大话谁都会说。”孟烦了道，“您就直说，我们能有什么办法免遭鬼子伏击？”

    王岩道：“挑选几个拥有丰富战斗经验的精锐老兵，组建一个侦察排，乔妆成日军，为团主力开道。”

    “侦察排？”孟烦了一脸愕然。

    “这个主意顶好。”龙文章却喜不自禁的道，“林营长，那就委屈你了，兼任一下这个侦察排的排长，怎么样？”

    “可以。”王岩道，“但是侦察排的人员得由我随便挑。”

    “那是当然。”龙文章一口答应，“不管你看上了谁，都给你。”

    王岩便指着孟烦了鼻子说：“第一个就是你，孟烦了，侦察排排头兵！”

    孟烦了的脸色立刻垮下来，急道：“凭什么就是我啊？凭什么就该轮着我是排头兵？我的伤腿还没有好利索呢。”

    “孟三等兵。”龙文章便立刻喝道，“这是命令。”

    王岩却再没理会孟烦了，又挨个点熟悉的炮灰的名字。

    “迷龙、不辣、蛇屁股、要麻、康丫、豆饼、李乌拉、崔勇、董刀、克虏伯！”

    王岩连点了十一个炮灰，加上他也就十二个，编成一个班都很勉强，但是王岩已经找不出更多拥有丰富战斗经验的炮灰了。

    加上王岩，十二个炮灰全换上了鬼子的军装。

    王岩还特意给迷龙找来了一挺拐把子轻机枪，还给克虏伯找来了一具掷弹筒，乍一眼看去，这就是日军一个步兵组的配置。

    王岩也换了一套军曹长的军装。

    再一挥手，十二个炮灰便加速越过了团主力，进入莽莽苍苍的原始丛林之中。

    孟烦了是排头兵，所以必须走在队伍最前头，王岩作为指挥官，走在第二个，然后是其他的十个炮灰。

    王岩边走边说道：“作为侦察兵，手语是必备的技能。”

    “不过现在是夜间，没办法教学，所以先学另一套通信联络法。”

    “简单说，就是通过鸟叫、狗叫、猫叫等不同的声音，互相传递信息。”

    “最简单的是狗叫，不过，这里是原始森林，学狗叫肯定不行，鬼子又不蠢，学狗叫一下子就暴露了。”

    “猫叫也不行。”

    “原始森林也没猫。”

    “所以最好是学鸟叫。”

    “鸟叫声有很多种，最简单易学的是布谷鸟。”

    “夜间学布谷鸟叫，一是可以通过声音辩别战友方位，避免误伤，二就是通过叫声的间隔提醒战友敌人的距离。”

    “叫声间隔一秒钟，距离一百米。”

    “叫声间隔半秒钟，距离五十米。”

    “现在我给你们示范一下，布谷……布谷！距离多少米？”

    豆饼立刻抢着说道：“营座我知道，间隔半秒，距离五十米。”

    “聪明，现在增加难度了，我到前面林子里去。”王岩说完就加快速度，一下超过孟烦了陷入前方的黑森林中。

    片刻后，前面林子里传来一阵清晰的布谷鸟叫：“布谷…布谷……”

    豆饼聆听了片刻，正要兴奋的大叫出声时，孟烦了却一把伸手捂住他的嘴。

    因为就在第二声“布谷”落下瞬间，周围的黑森林里忽然先后响起布谷鸟叫声。

    “布谷……布谷……布谷！”一时间，整个黑森林都充满了布谷鸟的鸣叫声，但这显然不是真的布谷鸟叫声。

    不知道什么时候，王岩又悄然折回来。

    孟烦了正要掏刺刀捅刺时，却被王岩轻松拿住。

    王岩一把摁住孟烦了的刺刀，一边低声说道：“是我。”

    孟烦了便松了口气，小声说：“你听见了没有，全都是鬼子！”

    “我耳朵没聋，怎会听不见？”王岩一边说一边悄然冲身后压手，“退回去，原路退回去！”

    当下一行12人借着夜幕掩护，悄然的退回来。

    足足退了一千多米，王岩才对孟烦了说道：“你去报告团座，就说十二点方向有鬼子埋伏，不通，让他们改走十点钟方向。”

    孟烦了不高兴的道：“怎么又是我？”

    “这是命令。”王岩冷然道，“必须执行。”

    孟烦了无奈，只能黑着脸跑回去给龙文章报信。

    靠着侦察排，川军团整个晚上都没有遇着鬼子，没伤亡一人，只有一个炮灰兵在丛林中被毒虫咬伤致死。

    ……

    天亮的时候，侦察排的炮灰们已经可以熟练的通过鸟叫声进行简单的交流。

    这些炮灰们甚至还举一反三，创造出不少别出心裁的鸟叫声，比如说要麻。

    “龟儿子滴，老子给你们来个复杂的。”要麻一边笑一边叫道，“布布布谷，布谷布谷布谷，布布布布谷！”

    豆饼刚要举手回答，却又被孟烦了一把捂住嘴。

    王岩几乎是同时向身后的炮灰打出手势，警戒。

    十几个炮灰便呼喇喇的散开，各自寻找掩蔽物。

    下一个霎那，前方丛林里便响起一声声的布谷鸟叫：“布布谷，布布布谷……”

    王岩继续挥手示意炮灰后退，可就在这个时候，前方不到三十米外，一个钢盔上插着树枝的日本兵忽然站起身，用日语大声质问道：“八嘎，能不能不要乱叫？”

    王岩右手背在身后，继续示意炮灰后退，他自己却站起身来大声回应道：“喔喂，你们是哪个部队的？为什么还在这里？”

    “我们竹内部队的。”对面日本兵反问道，“你们呢？”

