    秦王府，西边的偏院。

    正房内的动静，被院中几人全听在耳中。

    几名护卫垫着脚，往里头瞅着。

    小福子见状，低声道：“看什么看，都出去！”

    他以为自家主人，定然能搞定一个弱女子，便带着众人出了院子，还贴心的拉上了院门。

    正房西屋内。

    当冰凉的刀锋贴在脖颈上，朱慡浑身的酒意，在瞬间化为浑身冷汗流出。

    他一动都不敢动，只拿目光瞥着敏敏特穆尔，色厉内荏道：

    “贱……你敢伤本王？小心你全家人的性命！”

    “呵呵！”敏敏特穆尔脸色通红，绿色的双眸中透出无限寒意。

    “我还以为，你朱慡是个天不怕地不怕的人物呢？”

    敏敏特穆尔一边说话，一边从床头摸出绳索，猛的将秦王的双手反剪起来。

    “疼……疼！”朱慡一阵龇牙咧嘴。

    他张口就想骂人，可贴在脖子上的匕首，让他乖乖忍住了。

    下一刻，敏敏特穆尔已经将朱慡的双手反剪绑住。

    她这才收了刀，一脚将对方踹翻在地。

    “哎呦……”朱慡倒在地上，一阵呻吟。

    见匕首终于远离了自己的脖子，朱桢恨声骂道：

    “你，你这贱人，今天不乖乖放了本王，再向本王磕头认错，否则本王饶不了你！”

    “是吗？都到这份上，还在嘴硬呢！”

    敏敏特穆尔闻言，上前一步，一只脚踩在朱慡的脚踝上，猛的一发力。

    “敖……”朱慡痛的喊出猪叫。

    院外众人一听，面色各异。

    他们虽然都没说话，但是心里都在寻思，殿下叫的这么兴奋，今晚的玩法，怕是会很变态吧！

    回到西屋。

    敏敏特穆尔抬开脚，蹲下身子。

    她用手中的匕首，轻轻的在朱慡脖子上划着。

    “你这废物，一点都不像那汉人皇帝。”敏敏特穆尔绝美的脸上，满是不屑。

    “贱……”危机当前，朱慡又不敢开骂了。

    “哼！”敏敏特穆尔嘴角微微翘起，伸手用绳索的另一头，将秦王的双脚给捆死。

    做完这些，她才站起身来，伸手拢了拢被撕裂的罩衣。

    朱慡似乎是想起什么关键之处，挣扎着看向敏敏特穆尔道：

    “你，你平时的柔弱都是装的，你个女人怎得有这样大的力气？”

    “哈哈哈！”敏敏特穆尔闻言，得意道：

    “草原的雄鹰，得益于伟大长生天的赐福，岂是你这种雏鸡可比？”

    “哼，”朱慡闻言，看出对方赤裸裸的轻视。

    他有心反驳，却又想到自己身处险境，不宜口舌之争了。

    一念至此，他再度扭头看着对方道：“说吧，你每每示弱，到底安的是什么心？”

    敏敏特穆尔搬来一把圈椅，放在朱慡身前，坐在上面。

    她饶有兴致的看着朱慡道：“你猜猜？”

    “难道你原来就想着乘机绑架本王，帮你逃去草原？”朱慡面色大变道：

    “父皇是不会放你北上的，本王劝你死了这条心。”

    敏敏特穆尔再度摇头，秦王朱慡眼界之低，已超乎她想象。

    “你的猪脑子，除了吃跟女人，还能有什么用？！”她用匕首轻轻在朱慡的腿上划着。

    朱慡一边躲避着，一边无奈道：“那你到底想怎样？”

    “不如，”敏敏特穆尔微微一笑道：“咱们做个交易吧！”

    “……”朱慡无语。

    说心里话，此时他恨不得将眼前这女人的全身衣服尽数撕碎，再狠狠的蹂躏对方。

    奈何，形势比人强，目前被蹂躏的是自己。

    “唉，”朱慡叹口气道：“你说说看。”

    “其实很简单，”敏敏特穆尔笑颜如花道：

    “我明日上书你的皇帝父亲，就说你并没有圈禁我，是我自己深居简出，不愿出府罢了。”

    “嗯？”朱慡双眉一皱，不解道：“你知道本王被禁足的原因了？”

    “哈哈，”敏敏特穆尔看着对方，有恃无恐道：

    “满南京城都传遍了，我知道很奇怪么？”

    “你整日被困在这院子，是如何知晓的？”朱慡也不是完全没脑子。

    “你这秦王府里，一天到晚不知道多少人在嚼舌根子。”

    敏敏特穆尔不以为意道：“还用我仔细调查？”

    “好吧！”朱慡瞬间就信了，王府上下的人，确实都是大嘴巴。

    “那你要我怎么做？”他略一沉思，对方似乎没有白白帮自己的可能。

    “很简单，不再圈禁我和耐驴。”敏敏特穆尔把玩着手中匕首道：

    “这样，以后再没人用这点来攻击你了。”

    “哎，很有道理呢！”朱桢闻言，觉得可行性很高。

    但是他马上瞪着敏敏特穆尔道：“不对，你是要北逃！”

    “逃你个头！”敏敏特穆尔手上动作一停，瞬间抓住匕首的把手，朝着朱慡挥舞几下道：

    “我们兄妹相貌异与汉人，就算我们能逃出秦王府，还能逃出南京城么？”

    “就算我们能逃出南京城，还能从南京北上四千里，逃出大明地界？”

    敏敏特穆尔摇着头道：“你们不要总把别人当贼，我们姐弟，只想自由的生活在这里，不行么？”

    “……”朱慡瞬间觉得对方说的很有道理耶。

    他转念一想，还是觉得有些不保险，便把话说透道：

    “你不怕放了我之后，再带人把你姐弟都给除了？”

    “哈哈，你知道你是为什么禁足的么？”敏敏特穆尔有恃无恐道：

    “你这府中，不知有多少眼线，你真的敢伤我，只怕你那皇帝父亲会跳脚哦！”

    “呃……”朱慡此时才想到后怕，背后冷汗直冒。

    幸亏今晚没酿成大祸，否则后面不知如何收拾了。

    “怎么样？到底搞不搞？”敏敏特穆尔见朱慡额头见汗，不耐烦道：

    “我个小女子都不怕你反悔。你堂堂秦王，就不要瞻前顾后了！”

    “搞就搞！”朱慡被对方一激，顿时上头道：“不过先说好了，你上的奏章，得帮本王解除禁足了，本王再放你们。”

    “行，那咱们就发誓吧！”敏敏特穆尔看着朱慡道：“空口白话，还是不保险。”

    朱慡只得先以自己的性命为誓，若是反悔，自己当不得好死。

    敏敏特穆尔也依约起誓。

    然后，她挥起匕首，割开捆绑朱慡的绳索。

    朱慡终于站起身来，快步走到门口，一边活动着身体，一边不怀好意的看着敏敏特穆尔。

    “你若觉得不甘心，只管派人来对付我！”敏敏特穆尔淡定笑道：

    “就看你的誓言是不是等于放屁，就看你的皇帝父亲找不找你！”

    朱慡强忍住毁约的冲动，狠狠瞪一眼敏敏特穆尔道：

    “贱人！”

    本书的推荐票太少了，很难看，求读者老爷们踊跃投票呐！

