

　　    这一夜实际上孟森讲话很少，都是无言道长和孟副省长在攀谈，孟森一直坐在旁边喝茶，所以他喝进肚里的水就很多，睡了几个小时之后，他被尿憋了起来，起床去了洗手间。方便完了之后，他回到了床上，无言道长在另一个床上鼾声大作，睡的正香。孟森闭上眼睛正想要再睡，但是无言道长的鼾声是在太响，影响到了他，让他再也难以睡过去了。
　　
　　    孟森就侧头看了看无言道长，酣睡中的无言道长嘴角流着哈喇子，不时发出像猪一样的鼾声，孟森皱了一下眉头，心说，这人还真是不可貌相啊，这家伙怎么看怎么像杀猪的，却有这种能够推算别人命运的神通，真是不可思议啊。他这个脑子是不是跟凡人有些不一样啊？
　　
　　    孟森正在打量着无言道长，无言道长的鼾声忽然停了下来，室内一下安静了下来。孟森心里松了口气，心说这家伙可算停下来了，我也可以趁机再睡一下了。
　　
　　    正当孟森闭上了眼睛，想要再睡的时候，无言道长忽然嘻嘻的笑了起来，他的笑声尖细，一听就是那种得了便宜窃喜的笑。孟森乐了，心说这个家伙，睡个觉还这么好玩。
　　
　　    但是孟森很快就乐不出来了，因为无言道长接下来说出来的话让他大吃一惊。原来无言道长嘻嘻笑完之后，嘟囔了一句：“这两个傻逼，我说什么他们都信啊？还当我真是推算的那么灵啊？我如果真的推算那么灵，我岂不是成了神仙了？”
　　
　　    孟森僵在那里了，他不知道无言道长所说的两个傻逼是不是指他和孟副省长，不过看情形这两个傻逼很可能能是指他和孟副省长了。
　　
　　    孟森屏住了呼吸，他不想惊动无言道长，他想听听无言道长接下来说的会是什么。但是他很快就失望了，无言道长说完这几句梦话之后，不久就又鼾声大作，再也没说什么了。
　　
　　    孟森心中就有了疑问，他心中很是怀疑无言道长跟他们讲的那些都是骗人的，但是仅凭几句梦话，他又无法确信，也可能是无言道长梦中真的梦到了两个傻瓜呢？
　　
　　    孟森就很想把无言道长推起来问一问，他说的两个傻逼究竟是怎么回事，可是他又担心误会了无言道长，那样子触犯了这么神通的人，可是不太好的。
　　
　　    孟森在犹豫中就没再睡着，他一直在盯着无言道长看，想等无言道长再说几句梦话来听听。但是无言道长就好像跟他较劲似的，只是一个劲的鼾声大作，就是不肯再开金口说一个字了。
　　
　　    孟森又熬过了几个难熬的小时，无言道长睡足了，睁开了眼睛，正看到孟森双眼灼灼的看着他，便有些不好意思的笑了笑，说：“孟董，你醒了好久了吗？”
　　
　　    孟森看了他一眼，笑了笑说：“是醒了一会了，倒是道长一直睡得很香啊。”
　　
　　    无言道长不好意思的笑了笑说：“我这人睡觉愿意打鼾，是不是我的鼾声影响你了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“没事的，我的睡眠本来就不多。倒是道长似乎做了一个美梦，在梦中笑得很开心啊？”
　　
　　    无言道长紧张了起来，说：“我在睡觉时笑出声了吗？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“是啊，我还是第一次听人睡觉的时候笑得这么开心。道长啊，你究竟做了一个什么美梦啊，说出来我也跟着高兴高兴啊？”
　　
　　    无言道长心虚的看了一眼孟森，掩饰的说：“没有了，没做过什么美梦了，我都不记得我笑了。”
　　
　　    孟森的心在往下沉，无言道长心虚的样子并没有逃过他的眼睛，他并非什么善类，坑蒙拐骗这些东西他也是玩过的，各类的江湖经验很多，无言道长这个样子说明了这家伙肯定是不地道的。
　　
　　    孟森就很想马上弄明白这家伙到底是什么东西，不过省城这里并不是他的地盘，他并不敢在这里嚣张，也就无法对无言道长下手逼问什么，只好先把怀疑都压了下去，笑了笑说：“没有就算了，既然你已经醒了，我们就洗漱一下，下去吃点饭，然后回海川吧，现在时间已经不早了，再拖延下去，回到海川就可能是晚上了。”
　　
　　    见孟森不再追问下去，无言道长暗自松了口气，笑了笑说：“好的。”
　　
　　    孟森是什么人啊，眼睛都长在头顶的人，无言道长松口气的的样子也没逃过他的眼睛，他越发确信无言道长就是骗子了。
　　
　　    两人洗漱之后，一起在宾馆的餐厅吃了饭，然后孟森就开车载着无言道长往回走。一路上孟森都板着脸不说话，无言道长并没有觉得有什么异常，他认为孟森只是昨晚没睡好，有些疲惫罢了。
　　
　　    车从齐州开出去三个小时之后，经过一座水库，孟森把车在水库边停了下来，然后对无言道长说：“道长，我开车开得有些困了，继续开车不安全，我们下去走走吧，清醒一下我们再走。”
　　
　　    无言道长不虞有它，笑着说：“行啊，开车安全第一，我们下去走走好了。”
　　
　　    两人就下了车，孟森沿着路边就上了水库的堤坝上，无言道长对他并没有什么戒心，就跟着也上了堤坝。
　　
　　    孟森看了看水库，这个水库比较大，看上去有几百亩的样子，里面蓄满了水，深不见底。孟森笑了笑说：“道长啊，现在到处都在闹缺水，想不到这个水库还蓄了这么多水啊。我小时候经常在这样的水库中游泳，那个时候真是好玩。”
　　
　　    孟森莫名的说起这些，让无言道长有点摸不着头脑，就随口迎合说：“这么深的水库也敢游泳，孟董的水性倒是不错啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“是啊，我的水性是很不错，诶，道长，不知道你的水性怎么样，敢在这里面游泳吗？”
　　
　　    无言道长笑了笑说：“不行的，我是旱鸭子，一定水性都没有。”
　　
　　    孟森笑笑说：“是吗？那可是真遗憾啊。道长，你说如果这个时候你掉进了水库里面，又没有人救你，你会怎么样啊？”
　　
　　    无言道长笑了起来，说：“那当然淹死了。不过我既然不会水，自然就会小心一点，不会让自己掉下去的。”
　　
　　    孟森这时猛地一把抓住了无言道长的胳膊使劲的扭向后面，另一只手则掐住了无言道长的脖子，把他尽量往水库那边推。这样子就形成了一个只要孟森只要一松手无言道长就会掉进水库里面的架势。
　　
　　    无言道长啊的大叫了一声，说：“孟董，你这是要干什么，赶紧松手，我疼啊。”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“道长啊，现在这个样子你还确信不会让你掉进水库去吗？”
　　
　　    无言道长苦笑了一下，说：“不敢确信了，孟董啊，我究竟怎么得罪你了，咱们有话好说，你别这样子好不好？”
　　
　　    孟森笑了，说：“你个老骗子，竟然敢耍起你孟大爷来了，说，你究竟是干什么的？”
　　
　　    无言道长还想装糊涂，说：“孟董啊，你对我是不是有什么误会啊，我什么时间耍过你了，我这个人向来是有一说一，有二说二的，从不骗人的。”
　　
　　    孟森说：“你还敢跟我狡辩，信不信我现在就把你推进去啊？”
　　
　　    孟森说着又把无言道长往前推了一下，无言道长吓得大叫道：“好了，好了，我说我说，你想知道什么我都说。”
　　
　　    孟森说：“那你先说说你究竟是什么人？为什么会在无烟观装神弄鬼啊？”
　　
　　    无言道长说：“我就是无言道长啊，我可是有道士的证书的，不信回头我拿给你看。”
　　
　　    孟森说：“你还敢愚弄我，说，你做道士之前是做什么的？我可没什么耐心，你再不说实话，我可真把你推下去了。现在这里也没人经过，我就算把你推下去，也没人知道的。”
　　
　　    无言道长急叫道：“好了好了，我说就是了，我做道士之前，是山脚下林家村的杀猪的屠户。”
　　
　　    孟森心里这个气啊，从后面狠狠的敲了无言道长后脑勺一下，骂道：“你原来还啊，难怪我看着你那么像屠夫呢。说，你是怎么当上道士的？”
　　
　　    无言道长说：“是这样的，在前些年，山上无烟观的老道士曾经被学生赶出了道观，我跟他多少有些交情，就收留了他，他就把一些道士的法门教给了我。后来无烟观恢复开放，不过老道士已经死了，我就说是他的亲传弟子，就接了他的衣钵，主持了无烟观。”
　　
　　    孟森说：“那你给我测的三字，还有昨晚给孟副省长测得上字究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    无言道长苦笑着说：“那不过是些文字游戏罢了，我基本都知道你和孟副省长的情况，我就把这些字牵强附会到你们的情况之上，你们一般都会觉得我很灵验的。比方说我已经知道你那里死了一个女人，又看你的神情又很不好，我就把这些结合进对三字的解释当中去，你就觉得很灵了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

