    黑龙一号摇摇头，决定不再思索这个暂时无解的问题。

    “特使，金鼠会这一波行动失败，想必要蒙受一些损失，而且必须收敛几天。我们现在怎么做？”黑龙一号不再参与埃尔夫关于行动手段的讨论，问起了另外一个话题。

    “黑龙一号，你说得不错。由于华国有关方面对华国星空和陈岳的关注度不断提升，华国有关部门绝对会很快就查出根源。这样的话，金鼠会的本部即使不会受到波及，他们这次为行动提供渣土车的外围势力也必定会被连根拔起。图科明本人说不定也会被牵连进去，然后引动他背后的人走上前台。这些都是他们内部的戏码，我们暂时可以不管。但是在陈岳本人身上，我们还是可以做一些额外动作来给陈岳添乱，从而让他对华国的感情逐渐削弱。”艾弗逊满有把握地说道。

    “愿闻其详。”黑龙一号眉头一扬说道。

    “呵呵，今天中午的时候，一位在华国帝都影响力颇大的贵公子与临海市的有名贵公子王少杰初次认识就一见如故，现在都还在把酒言欢。咱们这位王公子，在临海市各部门当中的影响力可是不小，而且我们还隐约得到消息，这位王公子与陈岳总裁在以前曾经不大对付。他们之间近段时间以来，就发生过几次不大不小的冲突。而冲突的原因，不出意外的话，用华国的一句古语来形容，那就是——红颜祸水......”艾弗逊很有深意地笑了笑，开始给几个得力人员介绍情况。

    “因为陈岳现在在华国是一个很特殊的存在，我们并不认为王少杰发动的官场力量就能够把华国星空和陈岳怎么样。但是，任何人物都有他的特定作用。王少杰的特定作用就是持续不断地给陈岳添堵，让陈岳对华国的失望程度逐渐加深。说不定什么时候，陈岳这种失望情绪就会由量变引起质变，从而发生一些我们一直期待的美妙事情。哈哈哈......”艾弗逊最后以一阵狂笑作为情况介绍的收尾。

    ......

    临海市最负盛名的五星级大酒店‘盛世年华’的一个豪华包间里面，王少杰正在与一位和他个子差不多的神情倨傲的年青人推杯换盏。

    中午前夕，王少杰来到酒店吃饭，遇上许瑞小心翼翼地陪着一位气势不凡的贵公子同时进入酒店。

    王少杰眼尖，一下子就看出这位贵公子身上的气势不同于一般场面上的贵公子。那是一种见惯大场面和大人物的发自内心的从容自信。

    他立即有了认识对方的念头。

    “许瑞，几天不见了。这几天在忙什么？”王少杰很自然地走上前去，搂住许瑞的肩膀说道。

    “哦，是王少啊。王少勿怪，我刚才没看到你。这几天我也没干啥，就是瞎混。”许瑞连忙说道。

    “你小子，没干啥怎么不来找我玩耍？对了，你今天是陪这位哥们来这里吃饭吗？”王少杰很自然地将话题转移到了他的目标人物身上。

    许瑞眼睛里闪过一丝不情愿的神色。这位贵公子他也是今天才偶然认识。对方的家族在帝都虽然是二流家族，但家里也有上层重要人物存在。对方比起他来说，显然是高了好几个层次。

    这样的天线资源，他可不愿意轻易地介绍给王少杰。

    然而谁让他这么倒霉，竟然在这里遇上了王少杰并让王少杰注意到这位贵公子与众不同的地方了呢？

    王少杰既然已经开了尊口，这个天线资源他是独占不了啦。

    许瑞自然是不知道，他眼中的‘天线资源’本就是要以他为跳板，要接近王少杰的。今天只要是王少杰出现在哪里，‘天线资源’就会让许瑞带他去哪里，并在合适的地方‘偶遇’王少杰。

    王少杰如果自己不主动往上靠，‘天线资源’也会自说自话自导自演地引起王少杰的兴趣。

    现在王少杰这么识趣，倒是让‘天线资源’少费了一些心思。

    “是的王少，我正是陪栾少来这里吃饭。王少，我给你介绍一下，栾少是帝都栾家的人，一年前才从米国留学归来。现在他手里掌控着三家基金，三家基金在一年时间里市值都增长了一倍以上。栾少在帝都圈子里，可是被誉为年青一辈里的财神。”许瑞给王少杰介绍道。

    王少杰闻听之后，立即对栾少肃然起敬。

    在这之前，王少杰还真听说过这位栾少的名字和有关他的故事。栾少名叫栾秋云，是帝都二流家族栾家的嫡系子弟。帝都栾家原本是三流家族之中排位比较靠前的家族。后来他们侥幸与叶家结成了姻亲。借着叶家的威名，他们迅速进入了二流家族行列。

    这样的栾家，在权势上自然是超过了临海市的王家。毕竟王家也只是在临海范围里的势力要强横一些。而栾家的影响力却能延伸到华国很多地方。

    而现在站在王少杰面前的栾家这一辈的代表人物栾秋云，同样不可小觑。作为栾家这一辈的嫡系子弟，栾秋云从小聪敏过人，很受家族重视。栾家很早就安排栾秋云留学米国。

    而栾秋云也不负家族重望，真的在米国学到了一些本事。他回国之后只用了一年时间，就将暗地里附属于栾家的三家小型基金搞得风生水起。如今三家小型基金都有变成中型基金的趋势。

    凭着这一手，栾秋云在帝都后辈公子圈子里名声鹊起。这甚至引起了叶家的一些关注。叶家作为世家大族，自然会不吝于提携与自家亲近的后辈才俊。栾秋云的名气由此更加高涨。

    从这方面来说，栾秋云果然值得他王少杰大力结交。

    而王少杰想大力结交栾秋云，还有一层原因。这层原因就是栾秋云在某种程度上与王少杰是同道中人。

    栾秋云在个人能力方面虽然很是靠谱，但在私生活上却不是太在意。他回来华国才一年时间，就与不少帝都名媛、各路影视明星传出了不少绯闻。

    要不是因为这些因素，或许叶家早就大力提拔他了。

    然而栾秋云这个爱好却非常对王少杰的胃口。王少杰当即就决定，这个栾秋云他是非结识不可了。

