    “根据他们电视台的说法，那座恶魔浮空城是被彻底击毁了……我们击毁的浮空城也很多……所以我可以想象那种壮观的场面。”法莱站在那里，对坐在位置上的精灵女王开口汇报道。

    现在的电视里，好几个频道都在播放有关爱兰希尔浮空战舰击落恶魔城市的消息。

    许多所谓的军事专家正在栏目里讲解，向民众们解释这场战役究竟有多么伟大。

    这个房间里装修的非常豪华，精灵女王伸着都觉得，这样的房间配她都不算廉价了。

    松软的床铺还有沙发，每一个角落都雕梁画栋，这里的陈列品都很昂贵，玻璃器皿真的就好像不要钱一样到处都是。

    精灵族是很喜欢玻璃的，可是他们的产量其实不多。可在爱兰希尔，玻璃已经廉价到没有人买不起的地步了。

    这里是爱兰希尔为了迎接其他国家使团建造的外交部门专用的宾馆，这个宾馆富丽堂皇，奢华到了极致。

    仅仅是这里的装修，就花费了大量的金币，这也是拉动内需必要的建设环节。

    “我们已经把我们的想法送到爱兰希尔的高层之中去了。他们很快就会给我们答复，这一点毋庸置疑。”法莱继续开口对女王说道：“我现在担心的，依旧是人类……究竟能不能解决好，生命之树的生长问题……”

    “这个你就不用操心了，我让麦瑞恩法圣带着一个团队，加入爱兰希尔帝国国籍就可以了……他们会好好照料这颗生命之树的种子……”女王动听的声音在整个房间里回荡着。

    她看向了身边一个身材修长，同样穿着斗篷遮盖着面容的同伴，继续吩咐道：“麦瑞恩法圣……精灵族的生命之树，在这个星球上只能存活一颗，这是我们的祖先实验了许多次的……”

    “可是现在，人类有办法把这颗种子送到宇宙之中，离开这颗星球……如果它能够在那里生长存活……那我们精灵族的复兴，就有了新的希望。”她一边说，一边站起身来，伸手按在了麦瑞恩法圣的肩膀上：“所以，你要以月神之名起誓，用生命捍卫这颗种子，并且不做出对爱兰希尔不利的选择。”

    “陛下！我起誓！我会用生命捍卫精灵族的希望……至于有关爱兰希尔的誓言，我还是等向新的皇帝宣誓效忠的时候，再说吧。”麦瑞恩法圣郑重其事的单手按在胸前，微微弯腰回答道。

    精灵女王满意的点了点头，然后又看向了法莱：“我感觉到了魔法师的魔力波动，看来我们等的人，他们来了。”

    使馆的外面，宽广的停车场内，一辆接着一辆看起来就沉重无比的黑色汽车停了下来。

    这些汽车形成了一条直线横在了使馆门口，下一秒钟，这些汽车的车门被人整齐的从内部推开，车上下来了一群穿着黑色服装带着黑色墨镜的壮硕男人。

    最后面的几辆汽车内，走下来的人虽然没有带墨镜，却穿着一身黑袍。所有人的胸前都带着一个特殊的胸针，那是一个展翅的金色雄鹰徽记。

    与爱兰希尔帝国的鹰徽稍稍不同，这鹰徽的双脚上，抓着的是一个骷髅——这是爱兰希尔皇家近卫军特殊任务部最新的标志，一个能让知道这支部队多么可怕的人哭都不敢哭出声来的可怕标志。

    脸上有着一个明显刀疤的军官最后钻出了汽车，他那锐利的眼神扫视了一下周围，最后停在了那些穿着黑色魔法长袍的人身上。

    对方微微点头，他也微微点头示意了一下，然后就拎着一个笨重的手提箱，在四个彪形大汉的簇拥下，走进了使馆。

    “咔！”精灵族所在的使馆房间房门被人推开，两个壮汉留在了门外，分守在了左右。剩下的两人陪在刀疤军官的身边，一直走到了屋子的正中间。

    “尊贵的客人，你们好！我是皇家近卫军特殊任务部的军官，代号E。我来这里的目的，是来取一件重要的东西……”他把手里的箱子放在了桌子上，然后打开了盖子，推到了桌子中央。

    接下来，他从自己的内兜里掏出了一个金属卡，递给了精灵族迎上来站到他面前的法莱：“交接口令是，侍奉月之女神以鲜血。”

    “月之女神必回报以微笑。”法莱递出了另外一块金属卡，两个金属卡上的齿痕咬合在了一起，分毫不差。

    法莱侧过身来，对精灵女王微微点头，女王这在走到了那个桌子前面，从斗篷里伸出了一只怎么看都毫无瑕疵的优美的手掌，将一枚拳头大小的涌动的能量，放在了箱子的正中心位置。

    箱子里的海绵开始向中央挤压，最终将那枚蕴含着数不清能量的种子固定在了箱子中间。

    “这位麦瑞恩法圣，是我们选出的护送种子的人选。他要保证自己寸步不离这颗种子……”法莱介绍了一下站定在桌子边的麦瑞恩法圣，然后看向了代号为E的军官。

    “可以！”E军官没有半分迟疑的点头：“德赛尔先生已经告知了我们相关的流程，现在爱兰希尔皇室全权接手这件事情！保密级别为最高。”

    一边说着，他一边盖起了手提箱的箱盖，拎起了那个手提箱。他身边的两个壮汉，一起动手，用一副看起来就非常有科技感的手铐，铐住了箱子和E军官的手腕。

    “这个箱子有三层加密锁，级别是和核武器授权箱相同的。这个手铐的钥匙在基地内保存，从现在到进入基地之后，没有人能打开。”他自豪的简单了介绍了一下自己的安全保护手段。

    “砍断了你的胳膊，就可以拿走这个箱子。”麦瑞恩法圣开口质疑道。

    “是的，可以，不过你要先干掉外面30名爱兰希尔皇家近卫军士兵，杀掉随车护送的6个高级魔法师。”E军官咧开嘴笑了笑，似乎想要表示友好，却露出了一个比哭还吓人的表情来。

    “对我来说，并不难。”麦瑞恩法圣继续开口质疑道。

    “是啊，不过这个箱子里有定位装置，你除非能在几分钟之内打开它，不然整个塞里斯城内的所有警备力量会很快包围你，你要面对的可能是整个帝国的追杀。”E军官毫不示弱的继续回答道。

    “听起来很糟糕。”这位法圣终于还是不再继续质疑了，她示意对方可以走了，然后就垂着双手跟在了E军官的身后，目光一刻都没有离开E军官手上拎着的箱子。

    走到门口的时候，另外两个壮汉带上了房门，然后跟上了E军官的脚步。

    房间里，法莱看向了精灵女王，开口说道：“我们现在的处境，白白送出一个法圣级别的高手，很伤元气啊。”

    “是啊，所以我也盼着，盼着给爱兰希尔的这枚生命之树的种子，可以给我们带来新的希望。”精灵女王笑了笑，继续开口说道：“诺曼法圣带领的部队……还没消息？”

    “陛下，我确认过了，还没有消息……估计是凶多吉少了。”法莱有些遗憾的微微摇头，叹息了一声回答道：“毕竟他们负责殿后，要孤军奋战，拖延恶魔……”

    “把消息传给格瑞肯吧，另外……也给爱兰希尔这边送一份。”精灵女王吩咐道：“告诉人类，恶魔不会甘心失败，他们的部队一定会从西面杀来！”

    “明白了！我立即去见斯特里德先生……”法莱知道事态严重，赶忙回答道。

    门外，所有的黑衣壮汉在E军官钻入汽车内之后，跟着也钻回到了自己的汽车之中，所有的汽车几乎一起发动，然后沿着大路一路开向了皇宫所在的方向。

    在下一个街口，两辆装甲车加入到了护送的队伍之中。早就习惯了这些黑色汽车的爱兰希尔平民们纷纷避让，交警甚至还很努力的给这些黑色汽车组成的车队疏导交通。

    坐在汽车里的法圣麦瑞恩亲自感受了一下，才知道她乘坐的汽车究竟有多么严密的防护：这车的所有车门都是用钢板加装了陶瓷制作的，混入了大量的辉铁，防御力堪比坦克。

    连轮胎都是实心橡胶一体成型，即便被重机枪扫射都可以开出去很远——比起皇帝陛下的座车，这些汽车也并不太差，完全可以看得出来，爱兰希尔对这一枚种子的重视程度了。

    “几天后，我的一些族人将赶到塞里斯……到那个时候，我们会一起宣誓向爱兰希尔皇帝陛下效忠……这是一个神圣的仪式，我希望克里斯陛下可以出席。”麦瑞恩法圣打破了车内的平静，开口挑起了一个话题。

    “陛下已经在返程途中了。”代号为E的军官开口回答道：“天空一号胜利返航的消息，几分钟后就会在电视台播出。他会很高兴你们的加入……只要你们愿意献上你们的忠诚。”

    “我会用实际行动向你们证明，月神的誓言，精灵族的忠诚，比你们想象的贵重的多。”麦瑞恩盯着E手中的箱子，开口说道。