    “NBC环球！我很有兴趣！”

    听到电话里传来安迪的话，本来紧皱眉头，面带不愉的巴菲特心中不由松了口气，眉头舒展，面露笑意，他之前担心的狮子大开口的事情并没有出现，原来只是牵线搭桥的事情，这对他来说并不为难。果然是个聪明，懂分寸的年轻人。

    “哈哈，你这家伙，看来对于传媒帝国有着很大的执念啊，不过，NBC环球可不便宜，即使是现在的经济状况下，最少也要二百多亿美元，你能吃的下吗？”

    听到沃伦巴菲特的调侃笑声，安迪不由挑眉说道：“就算我吃的下，你认为通用会真的把NBC环球全部卖给我吗？”

    “不会，那是他们的舆论喉舌，他们就算是答应交易，也会是有条件的交易，而且他们还会死抱着股份和董事会席位不放。”

    安迪对于沃伦的判断早有心理准备，不过要想快速的组建起足够规模的传媒帝国，只能通过资本运作来进行，虽然AMC电视台崛起势头很足，但是真心没办法和NBC，ABC，CBS三大广播电视网相比，甚至也别想着超过。

    这次沃伦带来的消息，无疑让他看到了一个可以有机可趁的机会，如果运作的当，未必不能完成他的传媒帝国梦想。

    “我这个忙我帮了，我想正遭遇艰难困境的通用CEO杰夫里伊梅特会非常愿意结识你这个优秀天才的，那么你什么时候回纽约，我可以约个时间，大家一起打高尔夫，现在正值秋高气爽，你不会还用天气太热的理由拒绝吧？”

    “呵呵，当然，而且，我现在的球技真的进步很大，玩球可是我最擅长的运动！”安迪微微挑眉，嘴角露出一抹坏笑，一语双关的说道。

    可惜他的话跟说给聋子听没有什么区别，老流氓并没有听出安迪的一语双关的梗，只是嘲笑了几句安迪的球技，又约定了联系的时间，便结束了这次还算是圆满的沟通。

    挂断电话后，安迪拿出手机讯速的给纽约的阿尔发了个短信，让智囊团讯速整理出通用电气的详细资料，他对NBC环球的事情，绝对是在听到消息后，临时想到的，这虽然让他已经准备好的收购计划有些打乱，不过机会稍纵即逝，绝不能放过。

    如果真能入主NBC环球，那么AMC院线的收购也就可有可无了，这一刻，安迪的野心再此膨胀起来，双眼中散发着璀璨的光芒。

    半小时后，安迪打开视频连线，开始进行视频会议，听取手下人向他汇报手中掌握搜集来的通用电气的所有信息以及对其的分析和判断。

    “。。。和银行不同，GE金融本身吸收存款有限，目前处境十分的艰难。

    GE金融之前一直采用的高杠杆被当时较高的业绩所支撑，然而现在，金融业务利润下降，GE一时陷入了经营紧张状态，引发市场恐慌与股价暴跌，资本运作陷入困境。

    再加上近期政府加强对“非银行系统重要性金融机构”的监管，GE金融因此无法进行各种高杠杆的金融操作，已经成为了母公司的沉重负担。

    公司信用担保评级降低，导致融资成本升高和利润的进一步萎缩。GE金融暴露出的漏洞与风险，使投资人对GE回归专业化、削减金融施加了更大的压力。

    可以说，目前的通用电气CEO杰夫伊梅尔特已经在慢慢失去董事会的信任，继续外部力量和利好消息来巩固他的地位。”

    听着智囊团的分析，安迪摸着下巴，沉思了下说道：“通用电气怎么说也曾经市值超过六千亿，他们真的这么缺钱吗？还是只想通过这次融资来提振一下股价，打消投资人的恐慌？”

    “老板，他们现在连3000亿的市值都不到了，正是由于他们的体量大，所以才更缺钱，一旦出现资金链断裂的情况，可能就瞬间崩塌，这并不是危言耸听。”

    阿尔维特列面色严肃的给安迪解释着心中的疑问，继续亮出数据来佐证。

    “截止到今年7月17日，通用电气发布的第二季度财报显示，公司当季净利润为26.7亿美元，远低于前年同期的50.7亿美元。公司收入也从去年的468.4亿美元下滑至390.8亿美元。

    我们根据所有数据分析得出，去年该公司450亿美元的税前总收入中有330亿美元被用于维持企业运转，其余的120亿美元连其430亿美元债务滋生的利息都无法偿清。

    到今年7月，通用电气净有形资产仅为170亿美元，但它的资产负债率却高达3000%——已负债5000多亿美元。这意味着，一旦资产基础价值下降3.3%，它的全部有形资产都将为零！

    所以，通用电气必须找到更多的资金来源。在资本市场不愿施加援手的情况下，它的出路或许只是剩下开源节流和变卖资产了。

    而从今年第一季度开始，市场上就传出通用电气即将出售或者分拆家电业务的消息后，不少华尔街的分析师一直在敦促通用电气CEO杰夫伊梅尔特剥离NBC环球和消费者金融两块业务。

    因为前者是导致通用电气利润缩水的主要原因，后者则与通用电气母公司以产业、金融和保健行业为重心的发展战略不符。

    依我猜测，杰夫伊梅尔特很可能已经接受了上述建议，即使这一次他们得到外部力量的援助，通用电气也应该开始准备开源节流和变卖不匹配的资产了。”

    安迪双眼微微一亮，然后看着视频窗口中的智囊团成员们，目光集中到阿尔脸上后，表情认真的说道：“如果我现在提出收购NBC环球，杰夫伊梅尔特或许会乐见其成，是吗？”

    阿尔面色微微一凝，会议室中的智囊团成员们也是面面相觑，对于大BOSS突然的来这么一下，都被弄的有点无语，虽然资金足够充足，也可以一举吞并NBC环球，但是之前准备的收购计划呢？

    不过他们毕竟只是打工的，大BOSS自然是可以转变目标，他们做的就是要给大BOSS服务，智囊团的几名数据分析师立刻就凑在一起，开始整理NBC环球的资料数据。

    而阿尔则是微微皱眉沉思了片刻之后，开口问道：“老板，你是想全资收购还是只想掌控NBC环球？”

    “全资收购，通用电气未必会同意，我也不打算在NBC环球身上花太多的现金，只要成为第一大股东，掌控NBC环球就可以，然后再。。。”

    安迪虽然没有把话说的很完整，但是知道自家老板尿xing的阿尔自然清楚老板没说完的话是什么，慢慢蚕食嘛？阿尔沉吟了下说道：“那就把AMC电视台，顶峰娱乐，韦恩斯坦影业折现加上现金的形式完成对NBC环球的绝对控股，不过这样一来，我们在谈判中，难免会受到打压，如果再加上漫威集团的话。。。“

    “那肯定不行，我是不会顾此失彼的，漫威集团我是不会拿来做交易的！”安迪连眼睛都没眨一下，直接否决了阿尔对漫威的提议。

    “hulu视频吧，我想这对NBC环球来说，绝对有着巨大的吸引力，这样一来，我们就可以在谈判中占据一些优势，当然，这件事如果想要成功，最关键的人还是通用电气的ceo杰夫伊梅尔特。”

    听到阿尔的分析，安迪不由微微点了点头，然后自信的轻笑道：“放心吧，即使收购不成功，这次在通用电气身上，我也会先赚上一笔的！”

    “老板，你是想投资通用电气优先股？”阿尔有些不确定的轻皱眉头的询问道，这可不像自家老板的思路。

    “呵呵，怎么可能，我可没那么多的耐心和时间等他们的业绩慢慢变好，他们不是还会套现120亿美元的普通股吗？呵呵，你说，如果沃伦巴菲特这个股神和我这个被吹捧成为财神的天才同时入股通用电气，你说他们的股价会不会暴涨？”

    听到大BOSS的打算，阿尔这才面露微笑的点了点头，心中也吐槽了句，这才是自家老板！