    陈辉说完马上意识到不对劲了，这许梦怎么会知道他去了蓉城，柳玲玲告诉她的？

    应该是了。

    “许梦师妹几天没见，直播做得咋样了？咦，你这发型换得还不错啊！”陈辉轻靠在椅背上，神情轻松的说道。

    许梦神色一暗，自从前几天她换发型过后，之前那些大哥再也给她刷礼物了，应该说是没刷大礼物了。

    王瀚钱也没了，她真的是苦哈哈的对着镜头播了几天了。

    可是公司执意让她换直播风格，说这样更容易吸引大哥，大哥也会刷得更多！

    可是几天下来不仅没新大哥连老大哥都在慢慢流失，公司那边总是搪塞她直播就是得熬！

    熬熬熬，再熬下去人都老了！

    不过，现在她不慌了，手里的东西足够换上不少钱了。

    许梦于是轻笑一声，别有深意道：“蓉城的女人是不是让师兄您流连忘返啊！”

    陈辉心中一顿，这许梦该不会是知道了什么吧。

    整个人也开始认真了起来，右手静悄悄打开了手机录音。

    许梦又继续说道：“师兄哦，就是不知道玲玲知道你在蓉城干的事会不会心如死灰哟？”

    陈辉淡定道：“我不知道你在说啥呢？”

    许梦瞧陈辉死不承认，直接摊牌道：“师兄，蓉城车展记得吧，我一不小心拍了不少照片啊！玲玲还想看呢，不过我一想万一看到师兄了多不好，是不是？”

    许梦虽然脸上笑呵呵的，但在陈辉看来怎么就这么欠揍，竟然还偷拍他！

    最关键的是他竟然毫无察觉！

    陈辉只能无奈道：“说吧，你想干什么？”

    许梦轻撩下发丝，嘴角露出细微的弧度，说道：“唉，最近直播好难啊！每个月的零花钱完全不够用。”

    陈辉目光不善道：“直说，你要多少钱？”

    许梦用手在空中比划了一个二的数字，笑容可掬的看着陈辉。

    陈辉深吸一口气，这娘们好狠，上来就是两百万，现在的人敲诈都这么狠吗？

    陈辉都犹豫要不要报案了。

    不，应该是一定要报案，不把许梦送进去他心里不甘啊！

    不过还是得把证据拿到手再说，万一出现了什么大尺度的照片，他怎么解释也没用。

    虽然在车展他最多也就是和孙嘉桐亲了下嘴，可这也足够要他半条老命了。

    陈辉犹豫片刻，说道：“两百太多，我最多给你一百万，干就干，不干你直接给柳玲玲算了。”

    许梦芳心一震，这就是有钱人吗？

    她比划两根手指，只是想要20w的，现在直接给她100w，天啊，这生意太好做了吧。

    许梦按耐住激潮澎湃的心，开口答应道：“行，我干！”

    陈辉说：“那你把照片拿出来，我先看看。”

    许梦犹豫道：“那可不行，你得先把钱转我账上，不然我反悔怎么办。”

    “而且，照片我用相机拍的，没带来，只不过去今天恰好碰到你了而已。”

    陈辉问道：“看不出来啊，还挺聪明的。你真该不会跟着我去蓉城了吧。”

    许梦不屑的撇了嘴：“跟谁去都不跟你去，我只是去直播恰好看见你了，顺便就拍了几张。”

    “万万没想到，你是一个渣男，渍渍！”

    “以后啊，我可得放亮眼睛了，碰到像师兄这样的那才是倒了大霉。”许梦由不得唏嘘了几声，顺带嘲讽了陈辉一波。

    陈辉呵呵一笑道：“你也好不了拿去，现在还吊着我室友吧？”

    “像你这样，不仅吊着人，还要让他花钱，这是人干的事吗？”

    许梦不甘示弱道：“半斤八两，这次过后我们最好不要见面了。”

    “好嘞，可劳驾你以后别出现在我面前。”陈辉讥讽道。

    许梦说：“那我回去拿相机，你把钱准备好，一手交钱一手交货。”

    “行，等会儿校门口见。”

    陈辉靠着椅背，眼神望着许梦的背影，别的不说，光是那珠圆玉润的地方，陈辉都大写的服。

    尤其是这丰神绰约的身姿和那清纯中带着妩媚，妩媚中带着成熟。

    两者合并，妥妥一绝世大杀器！

    陈辉轻轻把手机放在桌上，录音已经完成，等会儿有没有收获就看这一次。

    这妞是真的傻，难道不知道敲诈是犯法的吗？

    他陈辉的钱是那么好拿的吗？

    拿了钱，不褪几层皮就能回去？

    想啥呢？

    既然她许梦不当人，那就不要怪他姓陈的不客气了。

    陈辉笑意吟吟的揣好手机，走出食堂，悠哉的上了车。

    开车前往南门门口，又在旁边买了杯咖啡，端到车上，悠闲的品味了一番。

    约莫着半小时过去了，许梦踩着黑色凉鞋，一双白皙性感的大腿晃晃悠悠朝陈辉走来。

    完全没有客气的意思，上来就坐到了副驾驶，穿的是黑色连裤短裙，白嫩的大腿斜叠着，身子侧坐着，说道：“东西拿来了，钱呢？”

    陈辉一口气喝完剩下的咖啡，淡定道：“这里不好说话啥的，我们去偏一点的地方，我得验验货。”

    “随便你看，反正我要现金！”许梦无所谓道。

    “那成，确认是真的，到时候我直接去银行给你提出来。”

    “行！”

    …

    陈辉专门往机场路的方向开，那边有一大片空旷的土地，听说是开发商倒闭了，没人接盘，才修到一半的大楼就这样停工了。

    陈辉把车停到旁边，确认锁好了车门，又四处张望了一眼，没人，也放心了许多。

    陈辉眉毛一挑，说道“照片，拿给我看看。”

    许梦从手提包里拿出相机，递给了陈辉。

    “看不出来你拍照有一手啊，这都偷拍几十张我的照片了，别人不知道的还以为你暗恋我呢？”陈辉看过照片过后，调侃了一句。

    这些照片真的是把陈辉在车展上和孙嘉桐所有的小动作都拍下来了。

    牵手、拥抱、亲亲等等都拍下来了，还没忘记拍陈辉眼神打量车模的画面。

    说实话，看着这些照片，陈辉也挺佩服许梦的，有一手的，如果不愧是干直播的。

    他陈辉连人都没看到，结果就被拍了这么多照片。

    许梦看着陈辉准备删除照片，连忙制止住说道：“你干嘛？钱还没给我，你不能删！”

