    祁澈笑着摇了摇头，看向祁凉的目光复杂：“你这可是说错了，如果你跟梁王妃说的都是真的，这位冯婆婆要来京城中，恐怕还真的就是冲着皇家来的。”

    “皇家？怎么可能！难道一开始，她就知道我跟王妃的身份不成？我倒是还有可能，她跟王妃是在城外认识的，当时她对王妃可是一点都不了解。”祁凉与秦安若在淮南相遇之后，只说了京城发生的事情。

    秦安若不觉得与冯秀儿的相识是件重要的事情，再者说了确定冯秀儿没有恶意，对冯秀儿当初的隐瞒她也没有放在心上。

    因着这个，现在两个人的态度显然完全不同。

    祁凉的脸色变了变，仔细回想了一遍当初秦安若说的话，还是没有办法相信祁澈说的。

    祁澈也没有隐瞒，把秦安若说的皇后对冯秀儿特别的注意说了出来。

    “如果没有皇后娘娘掺和进来，这件事情倒是好说。皇后娘娘才刚被解禁，就敢在太岁头上动土，让梁王妃进宫，很明显就是孤注一掷。我本来以为她是为了别的，没想到只是为了冯秀儿，你懂这是什么意思吗？”祁澈的目光落在祁凉身上，没有着急下结论。

    他最近在有意无意的培养祁凉，很多事情都会先给祁凉一个说话的机会。

    至于这件事情，祁凉怎么能不知道是怎么回事呢？

    能让皇后冒着危险都要见秦安若问出口的，一定不是简单的事情。

    冯秀儿在京城中肯定是有仇人的，她也曾经说过仇人权大势大。

    难不成，真的是皇后吗？

    脑子嗡嗡的，祁凉下意识的想张嘴说说话，却无论如何也说不出来一句。

    他还能说什么？

    祁凉这么久没有说话，祁澈也大概知道他的答案会是什么了。

    不由露出了一丝笑容，祁澈也有些无奈：“我也是真的没想到，竟然会这么巧又让梁王妃撞破了，冯家的人，倒是说起来，这个姓氏也不算是陌生。”

    祁凉的脸色一变：“你是说曾经陈家最大的姻亲冯家？”

    “可不是吗？既然又姓冯，又跟皇后有关系，自然就是这个冯家了。”祁澈几乎是在秦安若刚说的时候就有了这个猜测，现在听了祁凉的话，才说出了自己的分析。

    皇后娘家陈家在京城中也是很有名的，不过陈家的出名之处，不是在于陈家有多位高权重，而是卖女儿。

    京城中但凡是能数得上号的家族，都有陈家的女儿。

    一些清贵人家觉得陈家的人过分，不会要陈家的女儿。

    但是也不得不说，陈家的姑娘是个顶个的好看，每个人放出去也就是要比别的姑娘看起来水灵点。

    家里的人不想要陈家的女儿没有用，更多的是少年郎都喜欢长得好看的，陈家的姑娘对他们来说就是女神。

    别的家族有可能是有时候没有拗得过家里的孩子，会娶上陈家的女儿，让家里的某个小辈如愿。

    在京城这么多家族中，曾经的国公冯家就是个异类。

    冯家本来就是跟先祖一起打下大盛的江山的，富贵也已经到了尽头，也不指望再坐什么高官厚禄了，对家里的姻亲都没有什么要求。

    上到皇家公主，下到贩夫走卒，冯家的人就从来没有嫌弃过。

    他们娶亲只有一个要求，只希望冯家的子弟能过的幸福。

    正是因为冯家再这方面基本没有什么要求，才让陈家的姑娘们为了能嫁出去，就找冯家的人。

    冯家与陈家都家大业大，后辈也很多，这么一来人也就更多了。

    有人曾经说冯家是陈家最大的姻亲也没有说错。

    只可惜冯家不知道得罪了什么人，在二十年前被人灭了满门。

    这也是当初京城中很火的一件事情，只是最终一直也没有找出来凶手，就不了了之了。

    祁凉回想起冯家的事情，下意识的深吸了一口气：“三皇兄，你的意思是冯秀儿有可能是冯家的人？”

    很快他摇头，觉得不可能：“如果真的是冯家的人，当初冯家得罪的人可是连父皇都没有查出来，幸存的人肯定有多远躲多远，不可能会出现在大家面前，还用着这个姓氏的。”

    比起来祁凉对当年真相的完全相信，祁澈的想法就不一样了。

    祁澈看了一眼祁凉：“你怎么能知道当初的事情，跟你知道的就是一样的呢？父皇不是个无能的人，在京城这块地方，基本是没有事情能瞒得过父皇的，为什么冯家的事情他就没有找到解决的办法？冯家的仇人是谁，你觉得父皇真的不知道吗？”

    自古以来就有功高盖主的，虽然冯家后人已经足够低调了，但是先祖给冯家的很多荣华富贵，已经损害到了皇家的颜面。

    祁凉被祁澈的话吓到了，许久都没有说话。

    他的目光落在祁澈的身上，张嘴想要辩解，却很久都没说出来一句话。

    如果皇后真的是冯家的仇人，当初冯家灭门的事情，皇上能知道多少？

    有些事情根本没有办法仔细想，只要你稍微联系到一起，足以让人觉得心凉。

    从祁凉这里了解了这么多东西，祁澈也大概知道祁凉是什么态度了。

    他并没有着急，看向祁凉的目光也很温和：“当初的事情我们都不知道，距离我们也太久远了，我现在跟六弟说的只是我的想法罢了，六弟也不用往心里去。”

    他也意识到自己的说法可能吓到祁凉了，当即就要弥补。

    不过人都不是傻子，祁凉只是从来都没有往这个方向想过。

    现在知道了祁澈说的话，其实真相就已经在眼前了。

    冯秀儿能不能给祁澈治病已经不重要了，如果冯秀儿的身份跟他们推断的一样，一旦冯秀儿回到京城中，京城中就会掀起腥风血雨。

    面上的神色冷凝，祁凉良久都没有说话。

    他的注意力始终都在祁澈的身上：“三皇兄，我们现在该怎么办？冯婆婆还能来京城吗？”

    刚问完他自己就回答了：“不管冯婆婆的身份是什么，她肯定是要来京城的。只有冯婆婆来看过了，我才知道皇兄的身子到底怎么样，别的大夫我也不相信。”

    祁澈倒是想的很清楚，并没有为难：“如果她真的是冯家的人，迟早都是要来京城中的。当初冯家灭门的案子实在是太奇怪了，现在有人来查也是应该的。也许……不是父皇做的，只是我们想多了。”

    不管祁澈现在怎么挽尊，都已经在之前说出来过不该说的话了，祁凉也不相信了。

    祁凉的神色并不是很自然，从英王府出来，分明天空中还挂着太阳，他却觉得身子发凉。

    这种情况下，祁凉下意识的就想找秦安若。

    走到了哦买噶门口，却发现往常应该门庭若市的哦买噶，这个时候竟然并没有什么人。

    脸上的是深色变了变，祁凉下意识的走上前，砸了砸门。

    “有人吗？”现在还没有到该休息的时候，哦买噶竟然没有人，怎么看怎么奇怪。

    然而即便他砸门，里面也是静悄悄的，没有脚步声。

    芙蓉街外面还人来人往，只是哦买噶本来就占了好几个铺子的位置，现在附近也没有别人，当然也没人跟祁凉解释。

    祁凉走了一圈，勉强在几十米之外找到了路人：“哦买噶没人在是怎么回事儿？这个时候不是开业的时间吗？”

    被拽住的路人听了祁凉的话往那边看了一眼，脸上也出现了好奇：“我也不知道，应该这会还是开门的，今天也没听说哦买噶不开门，谁知道是怎么回事呢？”

    路人只是随便说了一句就离开了，留下了祁凉一个人十分茫然。

    片刻后，他还是绕了一圈走到了哦买噶的后院，从后院的墙上跳了进去，刚好跟一院子里的人撞在了一起。

    “梁王殿下，您怎么会在这里？”沈霜率先开口，看向祁凉的目光冰冷。

    祁凉惹秦安若生气，让秦安若一个人来哦买噶，就已经很过分了。

    现在竟然还跟小贼一样偷鸡摸狗从墙头进来，她当然生气了。

    沈霜就算是生气，也对祁凉没有什么办法，只是说话的语气不怎么好听就是了。

    祁凉当即就愣住了，饶是冷静如他，遇到这种情况也不由脸红。

    沈霜周围还有很多伙计，就是祁凉的脸皮再厚，看到这样也不好意思说什么了。

    他下意识的别过了头没有看沈霜：“王妃呢？”

    “我们公子不在，王爷如果想找人请便，我们哦买噶的伙计们还有事情想要商量，如果没别的事情，能请您离开吗？”沈霜寸步不让，甚至可以说对祁凉的态度算的上是冷酷了。

    早在秦安若第一次过来的时候就被沈霜这么对待过，祁凉难免觉得有些不适应。

    他的目光落在了沈霜的身上，皱眉：“本王问你王妃呢？”

    既然不能跟祁凉交流，跟祁凉说话这么费劲，沈霜索性直接不跟祁凉说话了。

    她冷冷看了一眼祁凉，很快就开始做自己的事情。

    沈霜就这么开始跟伙计们说话，只是旁边有祁凉这么一尊大神在，谁能听得进去。

    本来很好的总结会，因为有祁凉在，大家的目光时不时就往祁凉那边看去。

    祁凉倒是也不躲不避，依旧站在院子里，端是像跟沈霜耗着了。

