    最少要一个时辰？

    南宫绯影好想不洗了，这么长的时间，难保她还没有泡完澡，风无域就回来。

    “我不用这么长时间，你们也不必给我搓什么背，都站屏风外面去，我自己洗完，你们扶我出去就行。”南宫绯影实在不习惯别人帮她沐浴。

    那些魔侍一听，再一次齐齐跪了下去，“魔后娘娘，要是让魔尊知道，奴婢们同样会被砍去四肢做成毒彘的！”

    “你们不说，没人会知道。”南宫绯影冷哼一声，虽然水面上飘满了药草，但水底下的手，还是拘谨地抱着。

    那些魔侍不敢再反驳她的话，但一个个都站了起来，围在浴桶边，看着她。

    南宫绯影等了许久，她们都不出去，大有一种南宫绯影不让她们帮忙，她们就一直在这里守着，守一个时辰，再把南宫绯影从浴桶里捞起来的架势。

    “我让你们到屏风外面站着。”南宫绯影被她们看得特不自在。

    “水容易凉，奴婢们必需留下来给魔后娘娘您加热水。”魔侍毕恭毕敬的。

    “我泡一会就起来，水不会凉。”南宫绯影语气冷硬。

    但那些魔侍还是站着不动，她们虽然不敢得罪南宫绯影，但终归还是听风无域，忠心风无域的。

    双方坚持了一会，南宫绯影有一种脱光光，被人当猴子欣赏的感觉，这种感觉让人觉得特别不自在之外，还让人很不爽。

    “不是要搓背吗？还不快搓！”

    算了，与其继续被当猴子欣赏，还不如反客为主，命令这些人为自己做点什么，才不会让她们继续盯着自己。

    南宫绯影知道，自己泡不够一个时辰，这些魔侍绝对不会接她出浴桶的。

    自己没有能力，事事都假手于人的感觉，真他妈的糟糕！

    那些魔侍听到吩咐，个个雀跃了起来，立即就围上来，七手八脚的，有些给南宫绯影搓背，有些轻抓着南宫绯影两条手臂，很有章法地轻揉着。

    这些魔侍像是特地培训过的，手法很好，搓揉得南宫绯影特别舒服。

    加之药浴的作用，南宫绯影的身体由外而内，又由内而外地散发着热气，全身都暖烘烘的，力气在不知不觉中也恢复了一些。

    直到她泡完澡，头发也擦干净靠在床榻上休息时，风无域才回来。

    其实泡完一个澡，加上休息，晌午已到，风无域是特地过来跟她一起用膳的。

    南宫绯影心里记着风无域给她洗澡的事，心里还羞愤不已，但面上却没提，只当不知道那件事，毕竟事情已经发生，她提起只会让自己难堪尴尬。

    这一次，无论风无域怎么搂抱她，怎么喂她，她都没有反抗，而且吃得很乖。

    她心里就一个念头：赶紧吃，赶紧恢复力气，赶紧跑！

    甚至到了夜晚，风无域再次焚了药香之后搂着她睡觉，她也没有反抗。

    风无域对她今日的种种表现非常满意，但满意过后，他就猜到南宫绯影心里在打什么主意了，于是一个没忍住就对着南宫绯影的耳朵咬了一口，以作惩罚。

