    第92章 公园奇遇（30）

    “我们中国古代确实相对很发达，但是之所以会落后，其实也不能完全怪满清。当然满清难辞其咎也是事实。事实上，人呀，要是过安定日子过得上瘾了，那往往是悲剧的开始。”执行官语重心长地说道。

    “执行官先生能否进一步举例说明？”

    执行官大人点点头：“话说这古罗马，有一个圣明的皇帝，有一天，一个人给他进献了一个发明，皇帝非常欣赏这个发明，他奖赏了那个发明者一大笔钱，但是确命令那个发明者以后不准推广那个发明了。这是个非常不错的发明如果能推广，那罗马的生产力会得到明显的提高，但是那位圣明的君主为什么要雪藏这个伟大的发明呢？难道他作为一个圣明的君主居然不希望他的国家繁荣吗？”

     660想了想之后说道“我是学生物的，但是对于历史也有一定了解，也喜欢哲学。我觉得呀，君王肯定是希望他的国家繁荣的，但是他更希望他的帝国稳定。许多发明确实可以提高生产力，但是也会对他的帝国造成冲击。另外的话，其实皇帝他代表的是一大群既得利益者。既得利益者如果老了，往往都会喜欢安逸。而科技发展造成的冲击往往会破坏这种安逸。皇帝作为既得利益者的代言人有时候也是身不由己的。有时候他自己也想改变，但是他的基本盘不允许他改变，于是他也就保守了，不愿意改变了。”

    执行官长叹了一口气：“不改变只能苟安，不能得到真正的安全。燕双鹰曾经说过，如果不能改变，那就只能死。这句话对于一个文明来说其实也是适用的。苟安只能一时，最后在劫难逃。所以保持一定的危险其实是非常必要的。既得利益者不喜欢改变，但是他们更不喜欢失去生命，所以当有生命威胁的时候，他们就愿意改变了。我也仔细研究了历史，包括罗马的历史，罗马的社会进步其实和战争往往有着紧密的联系。当年因为有迦太基的竞争，罗马居然从无到有硬生生建立了一支强大的海军，而且他们还创新性地发展了接舷战这种海战的战术。然后罗马人四处征服，在征服的过程中，罗马愈发强大，但是征服是有尽头的。当罗马的扩张到达极限的时候，帝国的衰落就开始了。而这种衰落其实是一种非常舒服的衰落。是潜移默化的衰落。在罗马还在忙着内斗的时候，日耳曼人却强大起来。后来他们还攻破了罗马城。罗马帝国接着就分裂了，然后西罗马就一直处于风雨飘摇的状态，西罗马在风雨飘摇之中并没有坚持太长的时间，最后还是被日耳曼人灭了。于是西罗马就变成了无数个日耳曼人掌权的小国家。而东罗马却坚持了非常长的时间，知道它的首都被土耳其人攻破。历史其实一直在提醒我呀！这就是矛盾的对立统一性！”

    对立和统一是矛盾的基本属性。对立面的统一即矛盾的统一性。矛盾的统一性是矛盾双方相互依存、相互肯定的属性，它使事物保持自身统一。事物保持暂时的自身统一，使对立双方能够共处于一个统一体中，这是事物获得发展的必要前提。由于对立面之间相互统一的作用，双方能够互相吸取和利用有利于自己的因素而得到发展。

    (本章完)

