    第198章今夜我便不回去了

    沈千昭眼里划过一抹狡黠，嘴角微微勾起不易察觉的小弧度。

    宋怀僵着身子，好一会没有反应，他垂下视线，白皙细嫩的皮肤印入眼帘，灼烫了他的眼睛，他心绪顿时大乱，慌忙移开了视线。

    怎么可能用手去按。

    沈千昭没忍住，“噗”的一声，差点笑了出来。

    听见这隐忍的声音，宋怀额角狠狠的跳了一下，心中明了...又被耍了。

    当真是，肚子疼着，也不消停。

    沈千昭伸手握着宋怀拿着汤婆子的手，取下了汤婆子，隔着衣物，轻轻按在自己的肚皮上，暖呼呼的，像是掌心的热度，又好似是汤婆子的余温，很舒服。

    滑软的手感从掌心处传来，宋怀耳朵“腾”的一下，红透了，仿佛快冒烟了。

    周身的血液翻涌，似乎都聚集在了掌心处。

    他手却停在了那，丝毫不敢动弹半分。

    沈千昭刚开始大胆，可真的将宋怀的手搭在自己的肚子上后，脸颊却悄悄的浮上了两抹红晕，不由在想，最近吃的有些多...万一他发现自己长肉了怎么办？

    沈千昭咬了咬下唇，心里开始有些小纠结。

    宋怀的心，越跳越快，掌心的温度也越来越高。

    他以为，先前闯进浴池已是眼前的小姑娘做的最大胆的事了，事后都羞涩了好些时候。

    却没有料到，比那时更胆大之事，现在就在发生在眼前。

    比心动羞涩更多的，是心惊。

    便也就是自己...若换成外人，只怕眼前的小姑娘，该尝到些苦头了。

    他有些恼，恼沈千昭的大胆之举，担忧她是否真的清楚明白什么是男女有别，若是以后，对其他男子也这般不设防，该如何是好。

    宋怀愁绪万千，这些，以前他从来不需要考虑。

    见宋怀迟迟没有反应，沈千昭还以为是自己吓坏他了，只得抓着宋怀的手移开了，小手与之十指相扣，软声道，“先前我闯进了汤池，现在，你也碰我了。”

    宋怀眉心微拧，心中隐隐有些不是滋味，这话听起来，倒是有些像相抵的意思。

    未等他说些什么反驳的话，沈千昭便又道，“却是不能相抵的，我只是瞧见，可你却是真的碰了我，所以，你该是要对我负责的。”

    如此一番“大道理”从沈千昭嘴里义正言辞说出来。

    宋怀：“...”便不该有方才那般的愁绪。

    小姑娘精明，处处算计画圈等着自己跳，何须自己担忧。

    宋怀微微叹气，抬手扯着那微掀的衣摆盖好，“若是再受凉，又该疼了。”

    沈千昭眨眨眼，目不转睛看着宋怀，只见宋怀又拿过旁边的汤婆子，继续捂着她的肚子，不一会，耳边响起那沉沉的声音，“我一定对你负责。”

    沈千昭嘴角微微弯起，“我也会对你负责的。”

    门口，端着热汤的采秋，站在那，迈不开步子，进也不是，走也不行...

    她重重的叹了一口气，还是端着热汤走了进去，殿下与宋大人这负责来负责去的，谁来对频频受击的自己负责呢。

    “殿下，可以喝热汤了。”

    采秋的声音一响起，沈千昭立马推开了宋怀，扯着被子就要把自个儿给蒙上，却被早有防备的宋怀伸手扯着被子阻止了。

    沈千昭张大了眼睛，难以置信的看着宋怀，动手又扯了扯被子，委屈，“别闹。”

    那东西可不是什么好喝的。

    “不是还在疼吗？”宋怀抓着被子，半点没有要松手的迹象。

    既然疼，该喝的便要喝，岂能因为不喜欢喝，便这般受罪着。

    沈千昭刚想说些什么，采秋却已经端着一碗热汤行至床边，将那碗，递向了宋怀。

    宋怀接过碗，掌心感受到热汤的热度正好，便执勺轻轻拨动着，舀了一勺汤，送到沈千昭嘴边，“张嘴。”

    扑鼻而来的味道，致使沈千昭眉头紧锁，紧闭着唇瓣，说什么就是不张嘴。

    难得见沈千昭耍小脾性，宋怀觉得稀奇，看着小姑娘眉头紧锁，咬嘴的可怜样，心里头都有些不忍了。

    可这再不忍，这碗热汤还是得喝的。

    宋怀声音温和，耐心十足，“乖，张嘴。”

    旁边的采秋盯着两人瞧，没想到连宋大人出手都制服不了殿下，看来是没人治得了殿下了。

    沈千昭摇摇脑袋，别以为哄自己两句，自己就会傻傻的被诱惑到乖乖张嘴了，这是个人坚持，不喜欢就是不喜欢，不喝就是不喝，说再多都没用。

    宋怀眉头轻蹙，放下了勺子，重新再勺了一勺热的，继续喂到小姑娘嘴边，“听话，这碗喝了，今夜我便不回去了。”

    宋怀话音刚落，沈千昭立马就张嘴将那一勺热汤饮下，又伸手从宋怀手里抢过那碗，三两下“咕噜咕噜”就喝完了。

    她扬唇笑着，眼里带着一丝狡黠与得意，“喝完了，你不许反悔。”

    旁边的采秋膛目结舌，还有这样的？

    宋怀眉色温和，扯着旁边的帕子，轻手擦拭去沈千昭唇边的汤渍，“不反悔，我便在这守着，你躺下休息会。”

    沈千昭顺从着躺了下来，侧着身子睡着，看着宋怀，“最近东厂不忙吗？”

    好似这几日来得频繁了些，前两日还同她一起去了薛府，难道从前忙得停不下脚来歇息的东厂，如今竟是闲下来了？

    宋怀垂眸看着钻进自己手掌手中的小手，弯唇笑笑，“还可以。”

    不算忙，却也不算闲，只是将事情早些处理完，便也能早些走。

    沈千昭好奇的问，“宋督主没发现么？”

    宋怀这样频繁来找自己，宋督主应该不可能没有发现吧。

    宋怀微微一怔，“应该没发现。”

    这话说出口，他却是自己都不信的。

    只是他不知道为什么师父发现了，却再没找过自己说过这事。

    可即便师父提了，他却也是不愿意放手的。

    软白的小手轻轻挠动着宋怀的掌心，沈千昭朝宋怀身边蹭了蹭，躺得近了些，狐疑的盯着他，“我醒来时，可还能看见你？”

    不会就像先前那样，一觉醒来，人都瞧不见一面吧？

    宋怀清冷的眸光中划过一抹温柔笑意，扯着被子，盖在小姑娘身上，温声道，“睡吧，我不走。”

    得了宋怀的保证，沈千昭这才放心的合上了双眼。

    采秋端着碗出去时还回头瞄了一眼，腹诽:宋大人如此哄骗殿下喝热汤，算不算话本子里头的色诱？

    (本章完)

