    教习庶吉士，又称领教习士，专门教导翰林院里庶吉士的学习。

    在隆庆年时，朝廷本是要每科都设立庶吉士。

    到了万历年，张居正当首辅了，则改为一科设，一科不设。

    所以万历二年，万历八年这两科都没有庶吉士，因此林延潮在翰林院的同年只有萧良友一人。

    至于张居正后，万历十一年科考一共取了二十八名庶吉士，而今年听闻还是要取一科，所以教习庶吉士绝对是美差。

    申时行的安排可谓不惜余力，这也是照顾自己的意思。

    就在这时候，申九疾步来亭子上向申时行道：“老爷大喜，圣旨已是到了门外了。”

    申时行笑了笑道：“高兴什么，倒是让延潮笑话了。”

    申九在旁笑着道：“宗海又不是外人。”

    林延潮看了申九一眼上前道：“学生虽不知什么事，但先恭贺恩师了。”

    申时行笑着道：“延潮，此事你也有功劳啊。”

    林延潮闻言也是会过意来，申时行现在已是首辅了，还有什么事能让他如此高兴呢？

    想到之前申时行的忧心的事，林延潮当下明白了，必然是他与张四维的首辅之争里，有了胜负了。

    想起当初自己回京时，申时行询问自己要不要与张四维争这个首辅。当时申时行必然不仅仅只参考过自己一人的意见。

    林延潮明确表示了支持，现在显然有了胜负的时候。所以在申时行的心底回想，林延潮当初的支持就很有分量，其实林延潮本没有帮什么忙，就是在旁摇旗呐喊而已。

    当然林延潮打定的算盘就是，历史上张四维还没有等守制期满就挂在了家里。所以申时行肯定赢啊。

    不久宣旨的中使来了，正是司礼监掌印太监张宏，能让张宏出动，说明这圣旨肯定重要。

    林延潮避在廊后，没有出去接旨。

    只能听到外头言道：“云南边事平定，吏部献俘礼成，山东，河南河患已安，内阁辅臣殚忠运谋，劳绩可嘉，兹特加恩，时行加少师兼太子太师，进中极殿大学士，荫一子尚宝司丞。照新衔于应得诰命。钦此。”

    林延潮听了略微寻思了一翻，即知道其中关键，果真张四维不管是不是守制期满，都不可能回朝担任首辅了。

    原因在哪里？

    因为申时行原官是少傅兼太子太傅，吏部尚书兼建极殿大学士。

    升任后成为少师兼太子太师，吏部尚书兼中极殿大学士。

    在内阁大学士中，四殿二阁大学士里，中极殿大学士最尊，然后依次建极殿，文华殿，武英殿，文渊阁，东阁。

    而张四维之前官职正是少师兼太子太师，吏部尚书兼中极殿大学士。

    现在张四维若是回朝，一般是以原官复任，但中极殿大学士已是被申时行占去了。

    你张四维要当首辅，又以什么名义呢？天子给创造个皇极殿大学士的名头？还是申时行再把中极殿大学士的位置让出来。

    所以这一道圣旨意思很显然，天子的意思，就是让你张四维不要回来了，死了这个心吧。但是我们话又不能说的太透。

    同时此举也是定了申时行的心。

    林延潮心道，原来真正历史上张四维回来不回来都没他的事啊，天子已经决定首辅就是申时行。

    外面申时行与张宏说了一阵子话，然后张宏就回宫了。

    林延潮见此立即步出向申时行道贺。

    申时行微微笑着，林延潮此刻可以感受到他的心情，张四维的威胁终于退去，有了天子支持，从这一天起他就是大明朝真正的首辅。

    申时行将圣旨放在香案上，却生感触道：“当年凤鸣兄离朝前，曾与我道了一句'夫首相者若天行，有春则必有夏'。当时老夫知其意，他担心老夫夺他首辅之位，所以我与他说，我并非恋栈权位之人，将来凤鸣兄回朝时，我必退位让贤。”

    “但是这几年，凤鸣兄那些在言路的门生屡次上疏攻讦于我，甚至牵连至你。最后老夫甚至到了辞相的地步，延潮，你可知老夫之心情吗？”

    林延潮道：“张蒲州好玩弄计谋，故而百官惧而从之，恩师以恕道待人，故而百官敬而附之。陛下所指也是顺应人心。再论平定云南边事，治理黄河水患，恩师居中运筹帷幄，为国家殚精竭虑，此等安邦定国之功，陛下都看在眼底。所以并非是恩师有意与张蒲州争什么，而是陛下指定了恩师啊。”

    申时行笑着捏须道：“延潮，此言甚合我意，老爷也记得在云南，黄河两件事上也你帮了不少忙。”

    说话之间，申时行的儿子，门生，以及有的官员已是闻讯上门来道贺。林延潮这时也就功成身退。

     圣旨下达后，申时行终于坐稳了首辅的位子。

    这时万历十三年也到了尾声，来年是会试之年，故而到了年末的时候，各省的士子千里迢迢赶来京师，以备参加来年春闱。

    故而这节前的京城里，也是更加热闹。

    各个衙门封印后，京里已是汇集了三千考生。

    林府上下也是筹备年货，然后准备过年。

    至于老家也是来人，除了给林延潮捎来东西，林老爷子也给了他一封家信。

    家信里说，族里老人商议过了归宗于水西林家。

    林延潮看了林老爷子的信，也是感慨良多。

    濂浦林氏是闽县林氏，被称为东林。至于水西林氏，则在于侯官，被称为西林。西林也是科举大族，世代进士如此。

    说起东林，西林还有一个典故。

    水西林的林春泽与濂浦林氏的林炫同为正德甲戌科进士，同朝为官。据说一天，正德上朝时问“林卿家”，两人一同答应。因为二人同籍，后为了区别，天子称二人为东林卿家，西林卿家。

    后来福州府里东林，西林并称。

    而林延潮祖上也是出自水西林氏，但因为是支族分出去的早，又兼之科举上一直没什么建树，所以两边渐渐没了来往，各自修谱。

    这一次林老爷子露出了归宗之意，之前来信问过林延潮的意思。

    林延潮知道这件事在林老爷子心底的分量，就如同申时行当年中了状元后一定要归宗申氏一般，这都是符合时人的习惯。

