
　　第418章您开心就好

　　沈晔微微颔首，“嗯，那你慢慢聊，我们先去外边等你。”

　　天凌笑着点了点头，目送他们离开，才再次看向妇人淡笑道：“不管我年收入多少，都与您无关不是？”天籁小说网

　　“是跟我无关，我可瞧不上你那点钱。”妇人语气轻蔑的问：“知道阿婧现在嫁的人有多优秀吗？人家自己创业，年收入百万不说，还有车有房，比你不知道强了多少倍。”

　　“妈，够了！”

　　胡婧忍不住出声呵斥。

　　如果她第一段婚姻幸福，她或许有资格在天凌面前炫耀，可是，她第一段婚姻，就是因为听了父母的话，最后落得连和天凌在一起时的生活都不如。

　　那家的人有钱是有钱，却抠得连买顿菜都得控制在三十块钱以内。

　　那种生活太可怕了，她跟天凌在一起时，她想要什么他就买什么，甚至有时候都不用她提，天凌就会主动给她买。

　　第一段婚姻，她以泪洗面忍了一年，终究还是忍不住了。

　　半年前，她才遇到了现在这任。

　　她心里一直有天凌，尤其是和第一任在一起后，她越发知道天凌的好。

　　可是，她自己也明白，她和天凌已经回不去了。

　　从她听从父母的安排，嫁给了父母钟意的男人开始，就再也回不去了。

　　以至于，第一段婚姻失败后，她也没想过再回去打扰天凌。

　　只是没想到，有朝一日，她和天凌还能再次见面。

　　比起过去，他好像变了很多。

　　过去的天凌有点唯唯诺诺的感觉，但现在的天凌，浑身上下都散发着成熟男人的沉稳和自信。

　　天凌淡淡一笑，对胡母说：“您开心就好。”

　　“刚才那位……是沈四爷？”

　　胡婧身边的男子盯着大门看了好久，突然问出声。

　　“什么四爷？”胡母一脸懵逼的看着男人。

　　“沈氏集团继承人，沈晔。”

　　男子看向天凌，激动的问：“那位是沈四爷吗？”

　　天凌微微颔首，“是。”

　　“您竟然认识沈四爷？”男子激动的伸出手，“幸会幸会！”

　　天凌皮笑肉不笑的伸出手与他虚握了下，然后淡声道：“四爷还在等我，我就不久留了。”

　　男子笑着点了点头，“您慢走！”

　　天凌朝胡婧笑着微微，才转身大步离开。

　　“不是，陈鹏，那位四爷是什么人啊？”胡母一脸懵逼。

　　“沈氏集团知道吧？世界前十的大集团，国内集团的老大，人家一天的收入，可能是咱们这辈子都挣不到的，那位沈四爷，就是沈氏集团的老总。”

　　“啥？”胡母愕然，“这……不可能吧？”

　　天凌那种人，怎么可能认识这样的大人物？

　　“怎么不可能？”陈鹏看向胡婧激动道：“阿婧，没想到你朋友竟然认识这样的大人物，要是咱们能搭上这等大人物，这一辈子就都不用愁了。”

　　胡婧勉强笑了笑，不敢多说什么。

　　陈鹏这么高兴，估计是还不知道她和天凌的关系吧？

　　她哪里来的脸让天凌给她和那等大人物搭线？

　　“所……所以，那小子方才说，他年收入近千万，是真的？”胡母感觉到自己的声音在发颤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第418章 您开心就好免费阅读。https://xs.23sk.com 