    泡完澡的阿倍仲麻吕三个人是晕乎乎的，估计是水太热，空间狭小，出现了缺氧症状。

    高树纯一郎看着三个人，理解，若不是他始终看着李家庄子一步步走来。

    直接听到这些事情，他自己也不信。

    如今的京兆府与三年前的京兆府，截然不同，可谓是翻天覆地。

    而怎么变的，每一步自己都知道，初时所知，仅仅觉得挺好。

    当一样样东西和一件件事情累积到一起后，才发现，京兆府因一个庄子、因一个人而动。

    来京兆府的百姓越来越多，却都能找活计。

    从长安城内外总能见到大小老弱病残的乞丐，到现在没有一个人要饭。

    “如李易是我国的臣子该多好。”下道真备强迫自己相信高树纯一郎，感慨道。

    “其他的使臣也这样想，吐蕃和突厥欲杀李易而后快。”高树纯一郎再次理解。

    哪个使臣不想把李易活捉回去呀，把他抓住，自己的部族就可以叱咤风云了。

    “可送去我国？”藤原马养居然惦记上了。

    “李易寻常不出庄子，外人进不去，你们带来的五百多人，强冲李家庄子的结果是过桥后全死。

    李家庄子常年驻扎重兵，周围还有军士，当冲上桥的时候就被堵在桥上，跳水还是死。”

    高树纯一郎笑了，说出李家庄子的防御。

    与其强攻李家庄子，不如去拼兴庆宫，或许还能冲进去几个人，运气好的话，临死前能见到大唐皇帝。

    “他从不出来？”阿倍仲麻吕只是好奇，没准备抓人。

    “出来时护卫环绕，有时偷摸出来，当你知道消息时，他已经回去了。”高树纯一郎摇头。

    “若引他出来呢？”下道真备在就此事琢磨。

    “他不出来，吐蕃就想让他出来，他说什么都不答应。”

    “胆子小？战斗本事差？倒是一个弱点。”藤原马养给出自己的思量。

    “胆子小？突厥的人被他亲自干掉了许多，契丹派出了军队，他知道后，上山全给活捉了。

    他会飞，还有一支打三百丈远的枪。

    我听到过他飞时候的动静，更看过被一种叫子弹打过的墙的坑。”

    “既然如此，他怎么不当皇帝，可用离间之计？”下道真备再出一策。

    “呵呵！离间？李家庄子一出好东西，必打着大唐皇帝的名义。

    大唐皇帝想杀他，叫羽林飞骑直接在庄子动手多方便？

    听说王皇后的儿子，是吃了李易给的药才有的。

    大唐皇帝缺钱，李易帮忙给赚钱。

    蜀地盐井、天上人间、洗浴、金矿、帮皇帝练兵。

    你们谁当皇帝会杀他？还是会把他给流放到远处？”

    高树纯一郎说着来到更衣室，开始穿新衣服，晚上宴会要体面一些。

    三个人跟着穿衣服，藤原马养穿上头一次见到的四角内裤：“李易为什么不当皇帝？”

    “你为什么不当皇帝？”高树纯一郎反问。

    “我……我忠心可表。”藤原马养不敢说错话。

    他真正的想法是，我要是李易的本事，我早反了。

    “李易也是。”高树纯一郎顺着说。

    “大唐皇帝给了他什么好处，他如此忠心？”藤原马养无法代入。

    “他说要做什么，朝廷就听他的去做什么。他想调动羽林飞骑，羽林飞骑就听他调动。”

    高树纯一郎举了两个例子，羽林飞骑是大唐皇帝私兵，李易能调。

    四个人说话的时候，衣服穿差不多了。

    阿倍仲麻吕系带子：“传扬出去，说李易能调陛下私军，有夺权之志，会如何？”

    “百姓不信，百姓早知道李易可以指使羽林飞骑行事。

    还有十六卫，李易也能安排。百姓对此说是君圣臣贤，说李易会造反，百姓不相信。”

    高树纯一郎把衣服穿好了，站在那里说出打击同僚的话。

    “岂不是说李易把可能出现的问题都给提前想好了？”阿倍仲麻吕也穿稳妥。

    四个人走出去，团队的人陆续出来，对这种镶嵌瓷砖的浴池很感兴趣。

    不用找温泉，也无须用大木桶。

    还有香皂也不错，加上护肤产品，舒爽。

    晚宴在含元殿举行，皇城里的，并非是兴庆宫。

    文武官员齐聚，今天不回家吃饭，派人去告诉一声。

    大唐炒菜多，倭国使臣们过来的时候见识过，都是别的地方照着学。

    像洛阳，学的菜样就多。

    倭国使臣准备好好吃一顿，进去后，双方按照程序走一个套路。

    倭国送上贡品，李隆基发下赏赐，入席的时候，倭国使臣发现与自己想像中的情况不同。

    一人一张小桌，高椅子，然后有几十种炒菜，每一样只有一小碟。

    碟子太小了吧？装水够喝一口？

    桌子上有个炭锅，里面翻腾着大枣、枸杞、姜片、大料，上面有油，闻一闻，鸡汤的味道。

    宫女上菜，一片羊肉就放在一个长方形的盘子里。

    几根茼蒿放在一个小盘子里，一个白菜片放在一个小盘子里……

    这个……

    李隆基在上面开口：“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。

    诸卿与朕，吃多少便涮多少。吾等每餐扔饭一碗，可知有无食饿死之人？”

    “陛下圣明。”群臣默契起身，同时行礼。

    倭国的使臣赶紧站起来，一起行礼。

    倭国使臣突然发现大唐不一样了，听闻上次来的人，可是一桌子摆满。

    现在成了小碟子，而且是涮了一个吃完，再给上一个。

    当然，菜的样式确实多，好几十种。

    朝堂的大臣却早已习惯，每天都有陛下给的饭菜，不用自己带，也不用出去买。

    唯一的要求是不准剩，吃多少盛多少，跟李家庄子食堂一样。

    冬天的西瓜、昂贵的昆布、活着的蛤蜊，价钱不菲，陛下给。

    然后价钱低的大白菜，剩了就扣俸禄，扣掉的钱够买几车白菜。

    不在乎你吃的东西有多贵，而是限制你浪费。

    大家重新落坐，有的大臣跟宫女说撤掉一些装了菜的碟子，不想吃，也怕吃不了。

    一筷子没动，撤下去的还能给宫女太监们吃。

    倭国的使臣们一看，赶紧的吧，也往下撤，以后再吃，先瞅一眼，知道是什么菜。

