    十几样菜肴将眼前的木桌摆得满满当当。

    有超一半都是异兽肉食材。

    大昌的菜肴做法也不乏蒸、焦、炖、烤，加入了一些新世界特有的调料，总体上味道不错。

    唐大美食家可以给打个70分。

    略略品尝了一些后，唐禹放下几枚源晶。

    大昌也有金属货币。

    只有白银色和黄铜色两种，没有金币，最高价值的货币就是源晶，一单位源晶可以兑十枚银币，而一枚银币，可以兑百枚铜币。

    源晶在大昌的价值很高。

    这家客栈位于王都最繁华的地区之一，他所点的，也非便宜菜品，最珍贵的一种用上了觉醒十重的云纹蛇肉。

    哪怕一条云纹蛇可以制作几百份，这桌菜，用源晶支付也还不到五单位。

    在绿荫少说要几十上百。

    当当当——

    远处传来敲锣打鼓的响声，街上的人一下子热闹起来，往一个方向涌去。

    客栈内，不少武人也结了账，小跑着跟了出去。

    唐禹听到了“年轻一辈”、“比武”等字样，眉头微挑。

    梵妮望了过来，眼神示意。

    “走，去看看。”

    在吃和看热闹之间，他选择了吃瓜。

    跟着人流直走，不多时，就看见前方的凹地上，有一座玄黑色石块砌成的高台，高台上满是斑驳的痕迹，显得沧桑。

    高台很大，至少是一公里乘一公里的面积，高台周围更是林立着一根根巨大的石柱，石柱之上，有不少气息如渊的人，盘膝坐着。

    他们这些吃瓜群众，在离高台很远的地方，就被拦住。

    至少有三千名塑体境、凝源境的黑甲军在维持秩序。

    唐禹还感知到好几名超凡境的气息，不过这会他和梵妮都将气息收敛至极致，就像两名普通的武人。

    高台上，此时站着一青年人，持剑而立，他的目光冷冷扫过四周，“还有谁！”

    现场沉默了好几分钟，忽然，内圈爆出一声大吼，“我来！”

    一壮汉三步并作两步跃上了高台，唐禹注意到，壮汉登上高台时，高台边缘闪烁了几下，最后绿芒渐渐隐去。

    这壮汉一手持盾，一手持刀，气息在觉醒八重初期，比持剑青年略差些，但壮汉并不畏惧，率先进攻，他将巨盾顶在身前，整个人如一辆坦克冲出。

    吨吨吨——

    壮汉猛踏过之处，一圈圈气浪荡开。

    持剑青年却灵敏地避开，挥出几道剑气。

    当！当！

    剑气落在黑色巨盾上，斩出几道浅浅的痕迹。

    壮汉狞笑一声猛然加速，像是用了某种战技，一瞬间冲至青年身前，巨盾重重砸在地面上。

    轰的一声炸响，整座高台似乎都为之一震，无形的气浪轰一下冲出，空气震了又震。

    当此时，

    那青年一个不稳，动作僵硬了一瞬。

    壮汉右手的大刀高举，刀刃蒙上了一层白芒。

    嗖！

    三种战技一套打出，让围观的武人、黑甲军士兵赞叹不已。

    “这壮汉厉害，突进战技、控制战技、强攻战技三种组合在一起，同级别有谁能挡？”

    “贫穷人留下了泪水，同为觉醒八重，我特么就掌握了几个垃圾战技。”

    “看样子青年剑客的连胜战绩要被终结了。”

    “可惜了，他本来再胜十几场就能守擂成功。”

    只言片语间，唐禹听出这“年轻一辈的比武大赛”，已经开始了好些天。

    规则很简单，就是守擂台。能连胜一百人，或守住擂台两个时辰者，就有资格进入下一轮。

    高台周围，盘膝坐在石柱上，很有装逼范的觉醒者，就是通过了第一轮守擂的人。

    不是全部，毕竟坐在高台上那也得被日晒不是。

    议论间，

    青年剑客已经被壮汉一刀两断，但没有任何血液流出，片刻后反而只在原地留下一件被斩断的衣物。

    壮汉面色剧变，却已经迟了，凌厉的剑光袭来，从一旁绕过巨盾，刹那间，壮汉胸部、手腕、大腿爆开一朵朵雪花，整个人直挺挺倒下。

    不是致命伤，但壮汉已经造重创，就算有药物治疗，也得一两个月才能恢复如初，运气不好还将留下后遗症。

    这般狠辣的出手，立刻镇住了其他蠢蠢欲动的人。

    时间一分一秒流逝，青年剑客没有迎来第一百场胜局，但……两个时辰过去了，随着铜锣声再次响起，青年剑客获得了进入下一轮的入场券。

    “闲着也是闲着，不如……”

    唐禹摸着下巴。

    比武大赛的参赛条件是骨龄三十岁以下……他当然不可能自降身份参加——尽管他的年龄同样没超过三十岁。

    “但给仙门那些小崽子历练，却是不错的选择。”

    如今仙门已经隐隐成为凌驾于国家势力之上的组织，门人弟子开始走出安夏国，到世界各地斩妖除魔，影响力已经扩大至每一个角落。

    但仙门没有对手，门人弟子用几个月的时间，就媲美、超过安夏国曾经的高手。

    精神空间，仙门和绿荫是分开的，分处两个各自独立的世界。

    高处不胜寒，有些人不可避免的膨胀。

    尽管仙门弟子的意志、心性都是上上之资，他们多能控制自己，并不会因此骄傲自满，也清楚世界之大，一锅炖……咳，人外有人，不可骄傲自满。

    暗自告诫不少，自傲的心理，却多多少少有一些，长期以往，心境就难以圆满。

    狩猎异兽是没用的，异兽再强也只是怪物，大昌年轻一辈的佼佼者，正好可以磨砺仙门的杰出弟子。

    计划通！

    唐禹立刻通知坐镇仙门的竹鼠栗和恩泽，两人……主要是竹鼠栗很感兴趣，叫嚣着要参加比赛，他付出了两顿烤肉的代价，才将竹鼠栗安抚下去。

    ……

    一个星期过去，年轻一辈的守擂战，还在继续。

    有来自大家族的年轻俊杰，以碾压级的实力轻松取得守擂战胜利，每每出现这种人物，其他顶尖高手都默认了对方的资格，除非少数有恩怨在身，轻易不会出手。

    唐禹和梵妮偶尔逛逛街，买了不少土特产，偶尔看看对战。

    一连好几天，大昌的官府还没有找上门来。

    “这效率就有些慢了……”

    另一边，

    仙门。

    第一批参加历练的，是包括上宫铃在内的十几名仙门核心弟子。

    他们都有前往新世界猎杀异兽的经历。

    但这次不同，是进入一个名为大昌的国度，历经一个星期的培训，他们才彻底掌握了大昌的语言。

    传送阵的光芒渐渐暗淡，十几道身影随同光芒一起消失。

    与此同时，

    大昌境内某偏僻之地，竹鼠栗、上宫铃等人，从传送阵内走出。