    在众人的注视之下，柳擎宇并没有如有些人想象的那样，对季建涛吹胡子瞪眼，也没有拍桌子捶椅子，而是冷冷的看了季建涛一眼，淡淡的说道：“季建涛同志啊，你的好意我心领了，虽然我比你要年轻十七八岁，在某些方面，经验确实不如你丰富，不过呢，如何主持会议我还是知道的，就不劳你操心了。?　?·”

    　　说道这里，柳擎宇目光扫视全场，再次接着说道：“我再次重申一下，我们今天会议的主题是关于讨论玉堂县县委领导班子在马铃薯推广种植这件事情上涉嫌严重弄虚作假糊弄上级的问题，这是一起性质十分恶劣的面子工程，更是一起典型的四风问题中的形式主义之风，大家谈谈吧，对于此事，我们应该如何处理。”

    　　虽然第一次发言被季建涛给打断了，但是接下来，柳擎宇竟然继续坚决的把自己要说的话不紧不慢的讲完，这是柳擎宇对季建涛的回应。柳擎宇是在用这种方式告诉季建涛，告诉所有人，我柳擎宇身为主持会议的主持人，该怎么说就怎么说，你季建涛岂能影响到我的主持会议的节奏？

    　　季建涛也没有想到柳擎宇竟然如此执着，这让他有些无语。这家伙，太倔了。

    　　不过这一次，季建涛并没有去打断柳擎宇，他第一次打断目的是给柳擎宇一个下马威，是当着柳擎宇和所有人的面告诉大家，他季建涛根本就不怵柳擎宇这个一把手，他敢于挑衅柳擎宇的权威。

    　　当然了，这样的事情只能做一次，那样可以有很多借口去解释自己的动机，不会被柳擎宇抓住小辫子。同样的事情如果要是做第二次的话，那么就会给人口实，表现出自己蓄意挑衅一把手权威的用心，如果柳擎宇真的把此事向上面汇报的话，自己虽然不会有事，但是被上级批评?·

    　　季建涛虽然为人强势、嚣张，却并未不懂进退之人，相反的，他对于进退尺度把握的相当准确，他的嚣张和强势全都是站在他对于大局精准的把控之上的。

    　　“柳书记，我认为这次空地覆膜事件中，虽然玉堂县领导存在着领导责任，但是这件事情的主要原因问题还是在下面基层的干部自作主张之上，我相信，以玉堂县县委领导班子的悟性，应该不会做出如此没有下限之事，所以我认为，对于这次事件，我们只需要对玉堂县县委班子提出严肃批评，勒令他们立刻限期整改，写一份深刻的检讨上来就可以了，没有必要大张旗鼓的甚至吹毛求疵的去处理，我们身为市委领导，必须要有足够的胸襟，必须要对手下的干部们有容人之心，不能小肚鸡肠，必须要给下面干部以足够的空间，让他们可以放开手脚去展开工作。”

    　　说话之人是市委组织部部长程润东，说这番话的时候，他的目光充满严肃的看着柳擎宇。

    　　虽然柳擎宇是市委书记，是一把手，但是在程润东这位如今已经55岁的老组织干部看来，这个年轻人肯定是依靠着某些见不得人的手段才走到如今这种位置上的，根本没有真才实学，根本不足以坐在一把手这个位置上，他从内心深处是并不服气的，而且以前的时候，市委书记王洪浩也曾经答应过他，如果王洪浩升迁到省委副书记的位置上，会把他提拔到市委副书记的位置上，取代郑磊的位置，但是由于柳擎宇的横空出世，导致天都市人事调整只是微调了一个市长位置，其他位置都没有动，所以，程润东对柳擎宇十分不愤。???　　?·

    　　所以，这次，他站出来第一个向着柳擎宇开炮，字里行间暗示着柳擎宇在小题大做。同时，姜国海这个玉堂县县长也是通过他的关系才提拔起来的，可以算是他的嫡系人马，所以，身为组织部部长，他自然要保护自己提拔起来的干部。

    　　柳擎宇闻言只是淡淡一笑：“程润东同志这话听起来带着刺啊，怎么，难道你认为，我柳擎宇是在故意找玉堂县的麻烦了？”

    　　话，柳擎宇说得虽然轻描淡写，但是语气中却多了几分冷意。

    　　程润东立刻笑呵呵的说道：“柳书记，你这可真是多心了，您是市委书记，是一把手，我怎么敢用话刺你呢，我只是实事求是的表达我的观点而已，我相信，你总不应该不让我如实的表达我的观点，大搞一言堂吧？”

    　　又是有棱有角字字带刺的反击。

    　　柳擎宇冷笑一声道：“当然可以如实表达你的观点，好了，你的观点表达完了吧？还有别的要说的吗？”

    　　“没有了。”程润东说道。

    　　“好，没有了就先听听别人是怎么说的？”说完，柳擎宇扫视全场，等待其他人发言。

    　　“我赞同程润东同志的意见。”副市长王建辉抬起头来说了一句之后，便低头喝起茶水来，态度显得十分随意。

    　　“我也赞同程润东同志的意见。”这次表态的是市政法委书记汤国财。

    　　“我也赞同程润东同志的意见。”宣传部部长陈丽萍继续往程润东这边添加新的砝码。

    　　短短一分钟之内，站在柳擎宇对立面的人数一下子呈几何级数增长。

    　　三位中立常委们看向柳擎宇的目光中多了几分暧昧不明的意味，都想要看看柳擎宇如何应对面前的这种局面。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑，依然不慌不忙的说道：“还有谁要表态吗？”

    　　“我也说一说我的看法吧。”这次，站出来的人是市长季建涛。

    　　季建涛看向柳擎宇说道：“柳书记，虽然这次的事情玉堂县方面的确存在不妥之处，但我认为我们市委领导必须要理解下面县区领导们的难处，尤其是我们身为市委领导，不能动不动的就搞突击调研，必须要明白自己调研的目的是什么，必须要给下面干部们留有一定的准备时间，不能胡乱下去，否则的话，下面干部们因为总是担心在上级领导调研中出现问题，所以就会想法设法的去准备。

    　　我的意思并不是说不能下去调研，而是说调研的时候，必须要慎重行事，不能凭借着你的个人喜欢想怎么展开就怎么展开，毕竟，我们在工作中是有很多流程的，必须要按照流程去办事。现在早已经不再是康熙和乾隆年间了，不能动不动的就效仿康熙来一个微服私访，那样做的话，只能让下面的干部们更不知道如何展开工作，凭空给他们诺大的心理压力！让他们无法专心展开工作。”

    　　说道这里，季建涛顿了一下，随即又说道：“我记得全段时间我看了一篇时政批评文章，我觉得这篇文章说的也挺好的，其中最经典的一句是，很多时候，我们有些领导干部喜欢动不动就搞微服私访，美其名曰是真实了解民情，实际上，还不是给下级们添麻烦，其本质上还是在大搞形式主义之风，对于这种行为我们必须要坚决反对！”

    　　如果说之前程润东的那番话是对柳擎宇潜在观点的猛烈攻击和否定的话，那么季建涛的这番话力度就更大了，他就差一点点名道姓的批评柳擎宇在搞形式主义的调研了。

    　　季建涛说完，会议室一下子就安静了下来，这是季建涛今天会议上第二次对柳擎宇发起直接的挑衅。

    　　众人的目光全都落在了柳擎宇的脸上，想要看看他如何应对。甚至有些人心中已经在期待着柳擎宇出丑了。

    　　可那些人全都失望了，因为柳擎宇此刻的表情是那样的淡然，他只是眉毛微微挑了挑，淡淡的看了季建涛一眼，笑着说道：“季建涛同志，别人怎么说那是别人的事情，我们干涉不了，但是我认为，身为市委领导，每个人都有自己的行事风格，你不能要求每个人都十分刻板的遵循某些既定的约定俗成的条文，只要是在法律和各自规则允许的范围之内，每个领导都可以按照自己的方式去展开工作，包括被你所说成的形式主义的工作。

    　　我们发现下级在搞形式主义，我们上级领导可以提出批评甚至是惩罚，而如果有人认为我们是在搞形式主义，那么省里领导自然也可以对我们提出批评和惩罚，一切，自有公论。

    　　还有，我们今天要讨论的是如何处理玉堂县的问题，而不是讨论其他的问题，季建涛同志，你有些跑题了。”

    　　说道这里，柳擎宇再也不看季建涛记吴启宏说道：“吴启宏同志，关于玉堂县空地覆膜的问题，属于典型的四风问题，也是严重的违纪问题，希望你们纪委能够深度介入这起事件，将整个事情的前前后后来龙去脉调查清楚，搞明白这次事件的背后到底是谁在谋划和操作的，必须要对所有涉及人员给予党纪政纪的严肃处理，绝对不能姑息，给你们两天时间来调查此事，两天后向我汇报结果，能不能完成任务？”

