    接到知府的回应，积善盛怒无比。

    他很想炮轰佛山，给这群该死的黄皮猴子一个教训。

    但他仅是个分舰队长官，根本没有那个权利，也没有那个胆量擅自跟华国开战。

    因为列强跟清政府处于蜜月期，都忙着赚钱，哪里有心事开战。

    可是就这么向一个黄皮猴子低头，他岂能够接受。

    于是，他亲自出面，邀请了各国舰长会面，要求联手压迫清政府，但是各国也不是傻子，怎么可能甘愿当美国人的棋子。

    于是一场宴会，不欢而散。

    到了第三天，后勤主管前来汇报，船上的蔬菜瓜果已经没有了。

    如果此事再不解决，他们只有离开佛山。

    “该死的杨易，该死的黄皮猴子，总有一天，我会让你付出代价的。”

    积善怒骂着，他找来副官说道：“你来出面，给那些被打伤的贱民送些医药费去。”

    …………

    轰隆隆！

    美国人的服软，令佛山沸腾了。

    无数百姓纷纷高呼，甚至打锣打鼓放鞭炮来庆祝。

    就连知府和提督，也是松了口气。

    这美国人敢情就是个纸老虎啊，也就唬唬人。

    这一天，杨易的名声达到了巅峰，成为无数人敬仰的对象。

    …………

    宝芝林。

    黄飞鸿笑着赞道：“杨兄弟，这件事情你做得很好，我们要让洋人看到，只要我们团结一致，他们就奈何不了我们。这样将来，他们做事就不会再肆无忌惮了。”

    杨易叹道：“尽管美国人服软了，可通过这件事情，也仅仅是让洋人不再肆无忌惮而已。如果哪一天，我们能够把洋人从这里赶走，那才是胜利。”

    黄飞鸿沉默，他许久才叹道：“我相信，会有这么一天的。”

    杨易点了点头，说道：“他们的伤怎么样了？”

    黄飞鸿说道：“已经可以下地走动了，不过完全恢复，估计还需要些时间。”

    杨易道：“那就好。黄师傅，那我告辞了。”

    他刚说完，凌云凯就急冲冲了跑了进来，说道：“师父，大事不好了，猪肉荣在集市上带人跟沙河帮的人打起来了。他们正好撞上了知府的轿子，所以都被抓到大牢里去了。”

    “这个林世荣，又给我惹是生非。”

    黄飞鸿朝杨易快速拱手道：“杨兄弟，我先去衙门一趟，就不送了。”

    “黄师傅快步吧。”

    杨易说道，随后也离开了。

    回到杨府后，他本来想找杨轩过来，让其去处理沙河帮之事的。

    以杨轩的实力，拿下沙河帮还不是轻而易举之事。

    却见杨锐匆匆赶来，上前低声道：“大哥，我查到李叔和萧云妃的底细了，此处不是说话的地方，我们去书房吧。”

    “嗯！”

    杨易眼神一凝，他嗯了声，转身朝书房走去。

    书房里。

    杨锐从怀中拿出一张通缉令，上面画着一个女子的模样，有三分象萧云妃。

    他沉声说道：“大哥，这是我找到五年前的一张通缉令，被通缉人就是萧云妃。按照通缉令所说，此人乃是太平天国余孽。”

    “太平天国！”

    杨易眼皮一抬，他随后接过通缉令，低头看了起来。

    杨锐继续说道：“五年前，上任提督接到密保，说白坭镇有一伙太平天国余孽，正是当初天京被攻破时消失不见的洪宣娇。于是上任提督率兵前去捉拿，结果却只杀了一些无关紧要的人物，洪宣娇等重要人物失踪。

    我查了当年的通缉名单，除了洪宣娇外，还有她孙女萧云妃，以及其他数个重要人物，都是当初洪宣娇的得力属下。

    李叔本名李春甫，曾是太平天国的举人，后来投身到洪宣娇麾下。

    因为他当时地位不高，所以不在通缉名单之中。”

    在太平天国中，洪宣娇绝对是个非常重要的人物，她自称是天父之女，因而被洪秀全认为妹妹，后来把本名杨云娇，改为了洪宣娇。

    洪宣娇是西王萧朝贵之妻，也是萧朝贵和洪秀全的得力助手，参与过天京事变。

    不过在后来天京被攻破后，杨宣娇就消失不见了。

    如今看来，她应该是带着萧云妃逃了出来，隐居在了佛山白坭镇，结果被叛徒告密，再次遁逃消失不见。

    杨易很快就想通了所有关节，他不由露出沉思之色。

    既然知道了萧云妃和李春甫的底细，那么接下来应该如何对待他们的？

    报官自然不用，他巴不得太平天国的人还闹起来，这样可以极大吸引朝廷的注意力。

    可是放任不管肯定不行，一旦他们身份再次泄露，那可就会牵连到他。

    杨锐眼神锐利，沉声道：“大哥，接下来我们该怎么办？太平天国的余孽，我们最好不要惹，否则会引火上身的。要不，我们报官吧。”

    他话中有话，因为他知道那个萧云妃多次来找他大哥了，目的并不单纯。

    杨易摇了摇头，说道：“我自有主张，此事你严格保密，不要再让第三人知晓。”

    见大哥这么说，杨锐便放心了。

    他点头道：“大哥放心，此事都是我经手，不会再有第三人知道。”

    “嗯！”

    杨易嗯了声，说道：“阿锐，李春甫我不准备再用了，我想问问你的意见，有没有兴趣接管他的职位？”

    杨锐性格沉稳，头脑灵活。

    经过一年多的锻炼，已经可以独当一面了。

    杨锐眼睛微微一亮，说道：“大哥，你也知道，我对练武其实没有多少的兴趣，这辈子也不可能追得上你。既然这样，那就由我来接管杨氏实业集团吧，这样你也能够安心练武。只是阿轩那边……？”

    “阿轩不会有意见的，他今后就管着船帮吧。”

    杨易说道：“我们是兄弟，你来负责公司的事情我也放心。稍后，我会宣布你做李春甫的副手，先跟他学习学习。”

    “好的，大哥。”

    杨锐重重点头，他没有意见。

    …………

    就在杨锐查到萧云妃和李春甫底细时，赵老三也从白坭镇归来。

    他现在无权无势，想要查什么事情就只能够亲自出马。

    为了证实心中所想，他特意跑了趟白坭镇。

    果然，一切如同所想。

    萧云妃乃是五年前被通缉的太平天国余孽，李叔李春甫也其中一员，因为他五年前曾见过萧云妃的通缉令。

    虽然通缉令上的画像和本人有些差别，但心细的他还是认出来了。

    “李春甫、萧云妃，太平天国的余孽。”

    赵老三嘿嘿冷笑，他望着近在眼前的佛山，阴狠自语道：“杨易啊杨易，这是天要灭你。竟然和太平天国的余孽搅在一起，这次我看你怎么死。”

    虽然他也知道，杨易跟太平天国没什么关系，但朝廷可不管这些。

    只要跟太平天国余孽稍微有一些关系，朝廷从来都是宁可杀错，绝不放过的。

