    “又有人砸盘？”

    “比例砸到这么低？单押？”

    “疯了吗。”

    “这是哪里来的虎逼，在白银家族的地盘这么玩？”

    ……

    “这位小兄弟不知道怎么称呼？”

    在家人的搀扶下，隔壁桌刚刚回过神的中年男人在舌底压了一片人参，这才感觉呼吸顺畅。

    结果刚好听到陆泽开口。

    他有些茫然，刚刚理顺气的胸腔又有堵塞的迹象，连忙开口打招呼。

    一方面是转移注意力，另一方面实在是服了。

    “陆泽。”陆泽转过头。

    “道洽政治，泽润生民，好名字。”中年人竖起大拇指，搬着自己的凳子靠着陆泽坐近了一点，话题聊开有点自来熟的感觉。

    唐英琪眼露诧异。

    没想到这位长得有些粗糙的大叔竟然还是个文化人。

    “章超，做点运输生意，主要在沙漠上走，云州城算是挺重要的据点。”中年男人松了松自己的领带，感觉呼吸终于自由了。

    “老哥托个大，真是一看兄弟你就感觉人中龙凤啊，身边这位女孩也是天仙模样的。”章老板举起红酒杯示好。

    “谢谢。”陆泽看着唐英琪，“我英琪姐一直这么漂亮。”

    唐女王脸红的啐了一口，别过头去。

    不过心里必然是开心的。

    “对了，刚刚那4000万我没听错的话……”客气了两句话，章老板终于切入正题。

    “你没听错。”陆泽无情打断。

    “啊……”章老板嘴巴张了又张，却说不出一个字来。

    他今天是和三位朋友来的，两男一女。

    那名佩戴珠宝腰细腿长的女人小心翼翼的靠在身旁，想来应当不是正房，此刻有些惊异的看着陆泽。

    别看章超此时表现的和善，私下里的性格可是喜怒无常，至于刚刚随口提到的沙漠里运输生意。

    呵呵，不亲眼见到永远不知道那里的章超威势有多强盛。

    所以，在她看来，这个年轻人有些志得意满了。

    还是太年轻。

    自诩跟章老板见过风见过雨的小三妩媚的一笑，乖巧的给章超续上酒。

    “年轻真好。要是我再年轻二十年，想来也和陆兄弟一样。”章超大笑。

    他身旁三人也在笑。

    却没想到陆泽端起酒杯晃了晃，认真的摇了摇头。

    嗯？

    看到这一幕的章超四人俱是一愣，看着对面那个叫做陆泽的年轻人比出食指和拇指，指尖留了一丝缝隙。

    “可能还差了一点点。”

    章超哑然失笑，真是觉得碰到了一个妙人。

    你说这个年轻人狂吧，但说话又很合气氛。

    眼下主动给自己面子示好的行为又毫不做作，着实是个妙人。

    “陆兄弟太谦虚了……”

    “不，我觉得章老板可能还是差了一点点。”陆泽的眼神很诚恳。

    章超愣住。

    章老板身旁两位朋友也愣住。

    那个小三目光错愕的望着陆泽。

    这……

    太不知天高地厚了吧！

    自家男人跟你客气，还真以为自己了不得了？

    4000万的金额，说句不客气的话，放在今天的白银家族庄园里，完全不够看的。

    这些年章超在她身上花的钱都不下3个亿了。

    “陆兄弟真会开玩笑。”章超笑了笑。

    “我很谦虚的，是吧英琪姐？”

    唐英琪抿嘴，面颊微红，显然是在忍着不笑。

    “年轻人有时候自信是好事。”轻柔娇媚的声音传来，终于那名小三忍不住开了口。

    章超捏着女人柔软的手掌，没有多言。

    从某种程度，女人说的话代表着他内心的意思。

    只是，女人并没有看到期待中的生气、不服、厌恶……

    那个年轻人的眼神依然很清澈，清澈的让人所有看到的人都心生平静。

    “你说对了一点，我确实很自信。”

    陆泽笑了笑，眼神落在前方的场地里，淡淡说道：“但也只说对了这一点。”

    “不知道章老板有没有告诉过你，一个人站的高度决定了他的眼界和心胸，而一个人的实力又决定了他能站多高。”

    “不知道小兄弟有多高？”娇媚的女人眼中闪过讥讽，但语气依旧柔柔。

    “你可以用尽全力去想，然后比你想的极限再高那么一点点。”

    陆泽右手随意捏出的那个小小缝隙并没有收回，现在看来异常的讽刺。

    娇媚的女人不再说话。

    她怕自己再开口能被陆泽气死。

    章超呵呵笑了笑，感觉参片的功效终于彻底发挥，他拍了拍女人的手。

    “明珊，陆兄弟在和你开玩笑呢。”

    章超依然用开玩笑来形容，脸上依旧带着笑容，只是态度却和先前的热络有天壤之别。

    这一次，陆泽并没有去纠正他。

    章超也没再说话。

    看上去气氛热络的交谈在心照不宣中冷淡收场。

    ……

    吴文踏着悬浮板宣布第三场对战开始。

    红方，柴森，额头系着红绸带，站在那里双拳轻松半握，腋下含空，沉肩垂肘，典型的泰拳手。

    蓝方，袁赏，一名持着长棍的男子，头发三七分被，眼神冷漠。

    柴森活动了一下脖颈。

    在旁人看来这是最自然不过的放松姿态。

    只有他自己知道，他耳中放置的微型耳麦响起了属于白银家族地煞堂副堂主的声音。

    “柴森，在第10秒的时候佯攻，拖到12秒后获胜。”

    内容很突兀。

    甚至有些无法理解。

    但柴森扭了扭脖子，嘴角浮起笑意。

    只要不要让必胜的他输掉就可以了。

    他未入9星战王。

    但他却并不怕前两场的获胜者。

    因为相比起传统的修行，以杀伤见长的泰拳手更看重实用性。

    而他，恰好在40天前，在海参崴执行任务时觉醒了超能。

    ——【力量爆破】。

    他可以轻松的将3~10倍的力量灌注到拳、肘、膝之中。

    他的拳头比战王还要可怕。

    被他击中的战王，将会承受瞬间数倍的打击，非残既伤。

    “比赛开始。”

    吴文面无表情的宣布。

    柴森踏着轻松的步伐，以鬼魅的速度突进。

    袁赏满脸凝重。

    试探、进攻。

    棍出漫天幻影。

    柴森交错躲闪而过，眼中带着不屑。

    八星对八星。

    他可是超能的八星武者！

