    “我整天听你们师徒三人说这个法宝，那个法宝，什么是法宝？是不是就是这个金锥？”

    “这金锥算什么法宝，这就是个普通法器。”

    这时候对面的黑鳞已经对他们发动攻击。

    碧云伸手一招，金锥落到碧云手中。

    又缩小数倍，变成一个精致小巧的挂件。

    碧云又在腰间的小兜里摸索几下，摸出一个竹筒。

    鹿白玉一脸困惑。

    这竹筒是拿来做什么的？砸人吗？

    之前的金锥他还能理解。

    可是这竹筒又能做什么？

    碧云摇了摇竹筒，再往空中一抛。

    竹筒口子的一端对准了冲过来的黑鳞。

    下一刻，竹筒中射出数不清的竹针，这些竹针全都闪烁着银光，带着电弧。

    劈啪啪——

    一枚竹针射到一个黑鳞，立刻在他的身上爆出电弧。

    而数以百计的竹针瞬间就将数百人击毙。

    一瞬间几百个人，鹿白玉已经看的目瞪口呆。

    而这一击也将那群黑鳞吓得不敢再上前。

    “这……这就是法宝？”

    “这就是，师父将这取名方圆雷心筒。”碧云得意的说道，说着伸手一招，方圆雷心筒落入手中。

    “收起来干什么，继续弄死他们啊。”

    “师父说了，一天只允许我杀一百个人，今天已经超额了，再多杀，师父就要责怪我了。”

    “这时候管的了什么破规矩，你师父责罚你，我来担着。”

    “不要，我要听我师父的。”

    “没关系，我保证你师父不会骂你的。”

    “我说了！不要……”

    “你……”

    对面的黑鳞老者眯着眼看着争执的两人，挥了挥手：“再上！”

    “他们来了，快用方圆雷心筒。”

    “用个屁，你个大煞笔。”碧云拉起鹿白玉转身就跑。

    碧云心里那叫一个气啊，老娘好不容易装出来的逼格，就全部被你毁掉了。

    “你怎么到现在还死守规矩，不懂变通……”

    “能用姑奶奶早用了，要你哔哔……”

    “额……窝草……你早说啊。”

    鹿白玉这才反应过来，以碧云这死丫头的性子。

    她要是真能动手，何必在这里瞎哔哔，什么规矩不规矩的。

    这丫头从来就没守过规矩。

    舒小白在的时候，她就不守规矩。

    更何况舒小白不在这里。

    鹿白玉撒丫子的跟在碧云身后。

    “什么情况啊？”

    “我就只能再用一次方圆雷心筒，灵力不够，可是对面那么多人，我就算再用一次，顶多就是再杀几百个人，没任何意义，还不如留着灵力跑路。”

    就在这时候，前面出现了一片黑山林。

    “往林子里跑。”碧云叫道。

    这林子是最好的掩体。

    后面追杀而来的黑鳞一进入林子。

    立刻就被藏身在林子里的鹿白玉和碧云抓住几个落单的，就十几息的时间，这几个落单的黑鳞就被他们给弄死了。

    两人虽然干不过黑鳞大部队。

    不过要干死这群落单的小比崽子倒是轻而易举。

    被鹿白玉和碧云干死几波人后。

    黑鳞似乎也察觉到两个外来者的意图，立刻就收拢人马。

    这偌大的黑山林，分散的话还能找到鹿白玉和碧云。

    可是如果是聚集在一起，那就完全找不到人了。

    此刻的鹿白玉和碧云正坐在山崖上，一人捧着一颗脸盆大的果子，看着下面来来去去找寻他们的黑鳞。

    “你说他们到底是什么人？”鹿白玉问道。

    碧云看了眼鹿白玉：“你觉得我像是能知道这个问题的人吗？”

    鹿白玉长叹一声，这试图都是这么不学无术。

    “那现在怎么办？”

    “等我师父。”

    “你确定你师父找的到我们？”

    “肯定的，我师父神通广大，无所不能。”

    ……

    阿嚏——

    “师父，你也会感冒吗？”

    吴畏一脸郁闷的看着舒小白。

    他炼丹炼到一半，舒小白这一个喷嚏就把灵火给喷灭了。

    要知道，他现在的修为，勉勉强强就维持半个时辰。

    炼制一炉养气丹就能让他的灵力全部耗尽。

    结果舒小白一个喷嚏，就把他的努力全给喷灭了。

    “我是人，当然会感冒。”舒小白理所当然的说道，抠了抠鼻子：“你师姐人呢？这死丫头下午就没来上课。”

    “师姐好像是陪鹿公子出门散心去了。”

    “他们最好不要给我整什么幺蛾子，不然有他们好看的。”

    在舒小白心目中，碧云不靠谱，鹿白玉也不靠谱。

    “我说你是不是多花点时间在修炼上，炼丹先放放，你现在还练气四层，我还指望着你给我炼制十全大补丸呢。”

    “师父，我就这资质……”

    “放屁，你每天就打坐运功半个时辰，你大师姐每天打坐运功三个时辰，这还是在我眼皮底下，听林家嫂子说，她晚上睡觉前还要打坐一个时辰，你但凡努力点，现在也不至于灵力还不够维持一炉养气丹的灵火。”

    “师父……够的，正正好够。”

    “够个屁啊，我一个喷嚏就没了，这叫够吗？”

    “师父……我……”

    “一个月内给我练到练气六层，没练到就逐出师门。”

    吴畏一脸郁闷，打喷嚏是你打的，也怪我头上。

    整日里打坐也太辛苦了，远没有炼丹的乐趣多。

    “师父……我练气三层到四层都用了一个月，要不您给我半年？”

    “全特么的逆徒！逆徒，当初我看你一脸纯良收你入门，结果这才几个月，就跟死丫头一个德行了，现在居然还跟我讨价还价了？”

    吴畏抱起自己的丹鼎转身就跑出院子。

    “给我回来，我还没骂够。”

    吴畏撒丫子的跑，谁回去谁煞笔。

    一直到傍晚时分，吴畏这才跑回来吃饭。

    舒小白原本还想骂几句。

    吴畏立刻拿出他的私房钱买的酒。

    “师父，消消气，消消气……”

    师徒俩正吃饭着，就见林家嫂子走进来。

    “舒先生、吴先生。”

    吴畏连忙起身，虽说自己的年纪都够当林家嫂子爷爷了。

    不过辈分上还是差了一个辈分。

    “林家嫂子，可是有什么事？”

    “舒先生，碧云还没回来，所以我过来看看是不是还在书院没回家。”

    “哦，她和鹿白玉出去玩去了，我等下出去找找他们俩，林家嫂子，你还没吃饭吧，先坐下吃点。”

    “不了不了，我家中锅里还煮着饭，先回去看火，两位慢慢吃，若是找到碧云，让她早点回家。”

