
　　三天后的深夜，齐家村。

　　村子不大，只有十几户人家，十几年前一场兵灾被屠了村，而今已经变成废墟，不少茅草房倒塌，破败的不成样，成为死村，没人，才好吸引杀手过来。

　　村子中间一片开阔地燃烧着一堆篝火，薛仁贵坐在篝火边等候，身旁站着一队护庄队原，四周还藏着不少，都披着伪装和环境融为一体，难以识破，战场上，薛仁贵从不轻敌犯错。

　　篝火跳动，噼啪作响，映照着薛仁贵刚毅，冷峻的脸庞，月光将影子拉长。

　　东边的一处山坡上，李德謇举目远眺，看着篝火，心里面直打鼓，不由得想起三天前薛仁贵和盘托出的计划，自己怎么就动心了呢？那可是太子，储君，未来要登大宝的至高存在，还有，父亲为何也同意？

　　实在是想不明白，李德謇干脆不想了，兵马已动，箭在弦上，希望别真是太子，否则大唐这天恐怕要变。

　　几名郎将过来，抱拳行礼，大家心中满是疑惑，不知道来干什么，也不敢多问，其中一人说道：“大人，兄弟们已经按计划埋伏好，未发现异常。”

　　事到如今，是时候透露些信息了，李德謇郑重提醒道：“记住，咱们这次的对手是风雨楼杀手，等本官命令一下，格杀勿论，神剑山庄一战并不完美，行动司背负耻辱，能不能翻身就看这一战，回到各自位置，按计划行事。”

　　“遵令！”众人抱拳离开，心中莫名涌上来一股战意。

　　神剑山庄一战虽然拿下，但损失也不小，更憋屈的是圣上裁定行动失败，三位领军将领现在关押在天牢等候处置，一个个恨透了风雨楼杀手，憋着气，现在有机会一雪前耻，一个个激动起来。

　　齐家村里。

　　薛仁贵可不知道监察府的人憋着气等雪耻，但相信李德謇会处理好，就是不知道罗章是否就位？眼神不由地看向西边，但被树林遮挡，不过，以罗章和秦怀道的关系，想必不会不来。

　　正寻思着，一名队员急匆匆向过来：“大队长，有人过来了。”

　　“传令下去，注意隐蔽，没有命令谁也不准出手。”薛仁贵郑重命令道。

　　对方答应一声，匆匆跑去传令，薛仁贵看向村口方向，月色下，一帮黑衣人急匆匆赶来，手里拿着各式兵器，人数倒是和沉梅交代的一般，薛仁贵看向更远处，灰蒙蒙的，也不知道有没有杀手过来？

　　村口。

　　两名护庄队员挡住去路，其中一人说道：“站住。”

　　“在下沉梅，奉命而来。”沉梅抱拳行礼。

　　护庄队员冷着脸说道：“少主在里面，你一个人先过去，其他人先等等。”

　　沉梅犹豫了一下，还是答应一声进去，其他人不答应了，面面相觑，其中一人问道：“秦大人真的过来了？”

　　“废什么话，少主忙，没空一一接见，有什么事自会交代沉梅，你们只需要听从沉梅指令即可。”护庄队员按照薛仁贵交代胡诌道。

　　这番说辞合情合理，堂堂护国公确实很忙，而且身份高贵，犯不着都一一接见，单独接见沉梅，再通过沉梅传达众人没毛病。

　　人群中，一人目光闪烁，探头往里面查看，见篝火旁坐着一人，身后站着几人，派头十足，距离有些远，看不真切，也不知道是不是秦怀道，等了片刻，沉梅冷着脸返回。

　　刚才的接见，薛仁贵直言要试探有没有卧底，沉梅很气愤薛仁贵的不信任，但也能理解薛仁贵的谨慎，答应配合，上来后说道：“陈默，秦大人叫你。”

　　“啊，秦大人叫我？”一名中年男子惊讶地问道。

　　沉梅不过是随便叫个人，告诉大家秦怀道真在里面，假装不耐烦地说道：“秦大人有事要办，我向秦大人举荐了你，快去，别让秦大人久等。”

　　“多谢了。”对方拱手，眼神却有些闪烁。

　　这个神态被沉梅捕捉道，心中咯噔一下，不会真有问题吧？假装不满地试探道：“怎么，不想去？”

　　“没有，没有。”对方讪讪一笑，犹豫着往前走去。

　　走了一小段路，这人心虚，担心是针对自己的陷阱，一咬牙，从怀里拿出一个冲天炮，火折子拧出，吹燃，点上，冲天炮直冲夜空，炸出一道火光。

　　“你找死！”沉梅大怒，飞扑上去，一剑勐刺，双眸冷若冰霜。

　　对方身手也不弱，拔刀反噼，兵器相撞，火星四溅，两人都后退两步，沉梅宝剑遥指，冷冷地说道：“枉我如此信任你，为什么？”

　　“为什么，当然是为了前程，杀了护国公，兄弟们能分五十万贯，还不动手。”对方后面这句话朝其他人喊道。

　　又有三人忽然拔刀，朝身边人砍去。

　　大家都是训练有素的杀手，感觉到不对时已经戒备，看到噼砍过来的刀身体爆退，避开攻击，也果断拔刀，沉梅气的脸色铁青，想到刚才还质疑薛仁贵的不信任，觉得委屈，窝火，这一刻脸上火辣辣的。

　　“陈墨，还有你们三个找死。”沉梅寒声说道。

　　“还不知道谁死。”陈墨讥笑一声。

　　两人再次杀成一团，但实力相当，一时难分胜负，谁也没有发现刚才那两名护庄队员已经撤离。

　　很快，大批黑衣人从灰蒙蒙的月色中冲出来，一个个沉默不语，目光冷厉，宛如地狱里钻出来的恶魔，沉梅战斗中看到这一幕，心中大惊，勐然想起薛仁贵刚才的叮嘱，喝道：“跟我撤！”

　　话落，沉梅唰唰几招快手剑，逼得陈墨后退，双方拉开些距离，沉梅趁机往村中冲去，其他人紧随沉梅身后。

　　陈墨并不马上追击，讥笑道：“跑……又能跑到哪儿去？”

　　沉梅一路狂奔到篝火边，抱拳道：“大人，沉梅有错，愿以死谢罪，恳请大人放过沉梅孩子。”

　　“现在信了？”薛仁贵没有起身，澹然问道，心中却狂喜，还真钓出一条大鱼，这波大赚。

　　“信了，他们人多，请大人速速离开，沉梅就算是死也会挡住一会儿。”沉梅气的不知道说什么好，恨透了那些背叛之人。

　　“还算有点忠心，到我身后，别挡着今晚的客人。”薛仁贵笑道，将一根干柴丢进篝火堆，拍拍手，自信，无畏。

　　沉梅勐然想起薛仁贵既然早已料到，岂会没有防备，今晚这个杀局根本不是针对背叛者，而是针对风雨楼其他杀手，这是要一锅端，只是，仅凭这些人够吗？沉梅不由得看看四周，不过十几人。

　　不过，沉梅没有坚持，选择了服从，对身后众人说道：“到大人身后去，小心护着，不能让大人出一点事。”

　　众人隐约猜到了什么，但不确定，不过，薛仁贵让大家到身后，这是一种信任，可以放心，赶紧跟着沉梅到薛仁贵身后站好，严正以待。

　　这时，大批黑衣人冲过来，向两旁散开，得有两三百人，一名中年男子上前，阴冷的目光瞬间锁定薛仁贵，忽然眼神大变：“你不是护国公？”

　　“引你们出洞也不难嘛。”薛仁贵讥笑道，依然坐着，岿然不动。

　　“好算计，没想到护国公身边还有你这样的能人，但又如何，月黑风高，山高路远……杀光了你们，谁又知道是我们？”对方讥笑道，举起手就要下命令。

　　薛仁贵也同样举起手，做了个手势。

　　“休！”

　　一支火箭窜上天空，宛如流星，在夜色下格外醒目。

　　这帮黑衣人看到火箭马上意识到有问题，纷纷看向为首之人，首领也脸色一变，死死盯着薛仁贵喝道：“原来早有准备，那又如何，黑夜是我们的天下，你们不过十几人，都给我上，杀光……”

　　话音未落，一根燃烧的木柴飞掠而来，快如闪电。

　　对方大惊，后面的话来不及说出口，赶紧闪身避开，木柴击中身后一人，没入体内，痛得对方惨叫一声倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第322章：谁是黄雀免费阅读。https://xs.23sk.com 