    那是一场旷日时久的较量，发现不妥之后，牟略不动声色，以一个旁观者的身份，观察着过去身的变化。

    许多年，许多年，牟略一直没有采取任何行动。

    而混沌过去身也一直没有怀疑过牟略。

    毕竟，牟略乃是自己当年的作品，也是过去身身边最为信任的存在。

    很多事情，他都依靠牟略去做。

    直到有一天，过去身变本加厉，开始去干涉本尊的过去之时，牟略也开始行动，开始布局。

    然后，过去身察觉到了异常，对牟略展开了无情的追杀。

    过去发生的一战，惊天动地。

    而最终，强大的过去身取得了胜利，牟略被击败，真身被连根拔起。

    但此时的牟略早已完成了自身的布局，就算没有真身，也能顽强抗争，牟略选择了带着记忆转世，继续跟过去身抗争。

    牟略乃树之身，转世之后，化身为树，没有觉醒意志之前，就是一棵普普通通的树，所以，混沌过去身再厉害，也没能找到牟略的转世之身。

    火焰金牛，火桑神一，太阳神殿大法老，这些，都是牟略的布局之一。

    而这其中，火焰金牛乃是牟略布局中的重要一环，也是不可或缺的一环。

    火焰金牛，乃是星空之中远古存在的巨兽，其从大荒时期走来，修炼兜率真炎，实力强劲无比。

    而火焰金牛之所以会败亡，实际乃是过去身的战果。

    只是，当年，火焰金牛被击杀之后，牟略动了手脚，将其送入全金属星云，并且利用兜率真炎的特殊性，避过了过去身的感知，为方云得到兜率真炎，展开了布局。

    牟略娓娓道来。

    方云和强林强森几个听得胆战心惊，心旷神怡。

    遥想当年，两尊大能斗法，打得是何等地波澜壮阔，又是何等地波谲云诡。

    想想就觉得无限向往。

    很多事情，年代已经久远，牟略也不可能描述得太过详细，只能把重点内容给方云说说。

    总之，一句话，牟略并没有认输，而是锲而不舍，帮助方云，完成母亲赋予自己的神圣使命。

    要说，这也可能是牟略存在的价值，乃是牟略这一生，最为执着的追求。

    听了牟略的讲述之后，方云缓缓问道：“那么，你知道过去身为何会产生独立意识，目前，他的状况又是如何？跟混沌天君意志是否融合？”

    牟略看看方云，慎重地说道：“过去身为何会产生独立意识，这个，我也并不是很清楚，后来，我也思考过，觉得，原因可能是两方面，一方面，是时间，在长时间的修炼，思考，悟道过程之中，过去身进步巨大……”

    顿了顿，牟略这才继续解释。

    过去身修炼时间很长，修炼的进境也很快，他虽然受到本尊的一定影响，但毕竟在过去，在他修炼的时候，本尊理论上还未出生。

    最终，过去身参悟了好几种逆天大道，比如，生命大道、虚无大道等，实力大增的时候，也悟通了自身，让自己诞生了独立的自我意志。

    这是一个方面的原因。

    第二个方面的原因，则正如方云所料，混沌天君的布局，对过去身影响巨大，混沌天君多年谋划，辛苦布局，试图主宰世界，成就绝世无双之大帝。

    受到混沌天君布局的影响，过去身产生异变。

    那么，方云的第二个问题，过去身跟混沌天君到底是什么样的关系，是不是意志融合了呢？

    牟略看向方云，摇头说道：“混沌天君跟过去身并未融合，他们，各自有各自的思想，要说，过去身之所以会异变，也跟混沌天君在你身边的位置有关，知道混沌天君的本名，你就一切都明白了……”

    方云双目神光闪烁，肃然说道：“混沌天君，本名是什么？”

    牟略看向方云，一字一句地说道：“玛雅尹羽。”

    玛雅尹羽！

    玛雅尹羽！

    这四个字，在方云心头如同雷霆，不断地响起，方云的脑海之中，顿时如同一团浆糊，只觉得一团糟。

    但同时，正如牟略所说，这一团糟的浆糊恰恰又是那么地通透，让方云终于大致明白了事情的经过。

    喃喃地，方云轻轻说道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    强森悄悄捅了捅强林，小声说道：“玛雅尹羽是谁？看老大的样子，那叫一个失魂落魄。”

    强林翻翻白眼：“我怎么知道！”

    牟略给了他们答案，看着方云，牟略缓缓说道：“玛雅尹羽，乃方云昔日情侣，当年，混沌天君在千重星域，创建玛雅文明，被尊为玛雅始祖，后来，天梯玛帝国杀至，混沌天君玛雅尹羽受到四尊天梯玛大帝围攻，不敌，不得已留下惊天布局之后，施展时空神通，遁入虚空，转世而去……”

    玛雅尹羽转世之后，并不是每一次的转世都能觉醒前世记忆，转世很危险，一不小心，就彻底成为历史的尘埃，一切布局皆成空。

    就算转世成功，就算觉醒了前世记忆，能否修炼到前世的高度，也未可知。

    玛雅尹羽虽然修炼了时空大道，能够遁入时空转世，但也是无比地凶险。

    但玛雅尹羽运气很好的是，终于，她在地球转世的时候，遇见了方云，一个修为不高，但是有着赤子之心的恋人。

    当年，她跟漓龙大战，被漓龙所灭，方云抱着她的头颅，悲恸欲绝，并毅然决然慷慨赴死……

    那种悲壮，那种神情，那种义无反顾的决然，终于唤醒了混沌天君的记忆，也就是那一刻，她突然爆发，逆转了时空，将方云送到了过去，而自己，也再度成为了幼年的尹羽。

    要说，之所以会出现如此神迹，那是尹羽自己也没想到特殊事件。

    而这次的时空逆转，更是耗尽了玛雅尹羽的时空之力。

    也算是玛雅尹羽的孤注一掷。

    此次逆转时空，如若不能逆天改命，则，混沌天君的一切谋划都将成空，都将化为泡影。

    这段往事，事关方云一生最大的秘密，也是方云崛起的根基所在。

    至关重要，就算是强林强森，也是不知为好，所以，牟略讲述得相当有艺术，只说当时，方云的选择，让混沌天君觉醒，施展了逆天神通，逆天改命。

    至于什么逆天神通，怎么逆天改命，强林强森几个听得稀里糊涂，但方云却是一点就明。

    玛雅尹羽，就是混沌天君！

    一切的往事，终于对接上来。

    方云终于明白了一切事情的起源。

    自己之所以会重生，是因为尹羽。

    是因为尹羽乃混沌天君。

    这一切的根源，原来是这样子的啊。

    弄明白这个问题之后，方云突然也就有些明白过去身为何会诞生自我意志了。

    实际上，如若早知道这个消息，就连方云的本尊，也会对自身的很多选择产生疑惑。

    方云重生之后，本无雄心壮志，本无大格局，当时，方云只有两个心愿。

    其中之一，让双亲过得更好。

    其中之二，找到尹羽，保护尹羽，让她不再受到伤害，誓杀漓龙。

    后来，随着方云的进步，这第一个心愿，在父亲的影响下，逐渐进化成为了保护华夏文明，传承华夏文明，让地球傲立宇宙星空的大心愿。

    要说，到目前来说，这个心愿，方云完成得很好，整个华夏，因为方云而传承星空，走向星际，成为了星际的流星风。

    第二个心愿，保护尹羽，斩杀漓龙，某种意义上来说，方云也实现了。

    尹羽，最终也是明媒正娶，跟方云再续前缘。

    但是，这个心愿也在方云成长的过程之中，出现了偏差。

    重生之后，方云身边红颜知己不少。

    很多事情，不受方云意志转移地发生了变化，尤其是母亲何洁的意志，影响了方云，结果就是，方云成亲之时，夫人可不止尹羽一个。

    这些往事，怕都是过去身诞生独立意志的重要原因。

