    周兴失了一半的官气与文气，就觉心里被掏空了一半，说不出的空落落，精神也恍恍惚惚，不过好歹留下一半，比索元礼强了太多，可以勉强撑起御史中丞的位业。

    “这……”

    结界中的变化，旁人看的清清楚楚，连卫鞅出手，都未完全救回周兴，御史台单论文气，还有哪个是萧业之敌？心里不禁忌惮万分。

    同时又有些惋惜萧业没把周兴给全废掉，否则，御史中丞就不是空出一个位置，而是两个了。

    索元礼在家养病，太后或许念及过往功劳，暂时空他，但如果周兴也被废了，更换御史中丞，肯定会连索元礼一起换。

    “可惜，可惜啊！”

    来俊臣等人暗暗摇头。

    萧业拱手笑道：“周大人，可要再战否？”

    “哼！”

    周兴哼了声，眼里射出憎恨之色。

    萧业又道：“既然周大人不愿再战，下官就当周大人输了，先前应允之事，可否办了？”

    “随本官来！”

    周兴神色一阵变幻，袖子一挥，向外走去。

    不管怎么说，战败是技不如人，并不是他屈服于萧业，在下属面前不算丢脸。

    周兴也没再出妖蛾子了，他担心萧业向三省申诉，回了大堂之后，老老实实在卷宗上签名盖印。

    萧业拿着卷宗，去台狱吩咐狱卒放人，不片刻，衣衫褴褛，骨瘦如柴的华家父子被释放出来。

    “嗯？”

    守门的羽林卫均是现出了诧异之色，看向萧业的目光也柔和了些，其中一人嘿的一笑：“凡进台狱者，不说没有放释放的前例，可那些均为手眼通天之辈，又付出了巨大代价，而这三人不过平民百姓，却能活着出来，萧大人可谓尽心了。”

    “只是应尽之责罢了。”

    萧业淡淡一笑。

    “恩公，拜见恩公！”

    华家父子也回过神来，纷纷跪地磕头。

    萧业看着感恩戴德的父子三人，暗暗叹了口气，整个台狱，约有几百名犯人，他敢断言，九成九都是冤案，可惜他没有能力为其他人平反，他已经做到自己能做的极限了。

    “好了，起来罢，随本官回衙门，还有些手续要办！”

    萧业摆手道。

    “是，是，恩公！”

    父子三人踉踉跄啮起身，互相搀扶着，随萧业回了小院。

    “你们先坐，月儿，给他们倒点热茶！”

    萧业吩咐了句，就伏案书写。

    苏月儿也端来热茶，父子三人称了声谢，忙不迭的接过，大口往嘴里灌。

    牢里不仅吃不饱，给的水也极其有限，只能维持一个人最基本的生存需要，很多犯人渴急了，就喝自己的尿，总之，台狱大牢，哪怕不严刑拷打，也变着一切法子折磨犯人。

    “过来签个名，此案就结了，然后我带你们去个地方。”

    萧业笑着招了招手。

    “诶！”

    华家父子粗通文墨，各自签了名，案子终于彻底结了，随即萧业与苏月儿带着父子三人出了衙门，又雇了辆车，去往华家女眷租住的小院。

    这几日来，四个女子终日担惊受怕，既担心教坊司来人，把她们再度带走，又害怕听得不好的消息，每日除了买些食物，几乎不敢出门。

    “咚咚咚~~”

    突然外面传来了叩门声。

    “不好，肯定是教坊司的人来了！”

    华家小妹尖叫一声。

    “怎么办啊？”

    大妹都要哭了。

    “哎~~去开门罢，是祸躲不掉！”

    大嫂叹了口气，把怀里的孩子交给二嫂，猛一咬牙，打开屋门。

    “这……”

    瞬间，她怔住了，眼里的三人，虽难身脏臭，披头散发，可是却能认出，一个是她的公公，一个是她的丈夫，另一个是她的小叔。

    “公公，你们……回来了？”

    大嫂眼里流出了泪水。

    “多亏了萧大人断案公正啊，先让我们进来吧！”

    华老感慨道。

    “回来了，都回来了！”

    大嫂突然歇斯底里的向后尖叫。

    三个女人飞奔而出。

    莫名的，苏月儿的眼角竟有些湿润，以往她高高在上，从不关心底层百姓的死活，她的眼里，只有修行与大道，她也很不理解，萧业不惜成为右御史台公敌，非得搭救华家父子到底是为了什么？

    侧隐？

    公义？

    正直？

    开什么玩笑？

    那都是凡人心底无谓的执念，她也一直不理解，萧业身为修士，为何会有凡人的执念，修士不都是自私自利，以提升修为作为终级目标吗？

    可是今日，看着一家人抱头痛哭的样子，她的心灵莫名被触动了下，虽然只是微不足道的一小下，却足以让她的内心掀起惊涛骇浪。

    要知道，修炼素心宗的心法，时间越久，修为越高深，就越是绝情绝性，她只是因劫数才对萧业生出爱意，一旦劫数过去，会立刻变得冷酷无情，眼下她所做的一切，都是为了萧业，实则内心毫无波澜。

    自己这是怎么了？

    难道是与萧业呆久受了影响？

    这种状态很危险，意味她的心灵出现了破绽，如果心灵有破绽，那就不是她征服萧业的问题了，而是会臣服于萧业，终生死心塌地，这是她万难接受的。

    到底是怎么回事？

    苏月儿微拧着秀眉，甚至她都有了转身就走的冲动，回到山门，闭关十年，把萧业的影响从脑海中抹除，再重新选择渡劫对象。

    不过这念头只是一闪就被按下去，毕竟躲避并不能解决问题，只会形成她的心魔。

    “恩公！”

    这时，华家众人互诉过衷情，又朝萧业跪下，大哭着磕头。

    “好了，好了！”

    萧业摆手道：“都起来罢，既然案件了结，你们也早点回去家乡，好好过日子罢。”

    华老哽咽道：“恩公，我家愿与恩公为奴，永生永世侍奉恩公，求恩公收留。”

    “这怎么行？”

    萧业刚刚拒绝，苏月儿就如什么都没发生一样，笑道：“萧郎，恐怕他们家的田宅已经被官府没收了，就算脱了罪，官府又怎么可能交还，你让他们回到义乌如何渡日？刚好你的宅子也应该快了，总要有人打理吧，与其找外人，不如用自己人，妾相信，华家必会感恩戴德，至于些许流言，萧郎不必在乎。”

    “是啊，恩公，我们只要有一口饭吃就可以了。”

    华老大哭着道。

    萧业想想也是，能从牢里释放，脱了罪，已是天恩，这年头可没什么国家赔偿的说法，自己如放任不管，这一家子的唯一出路，依然是卖身为奴，与其卖给别人，不如卖给自己，就算有人趁机中伤自己掠民为奴，自己得的正，坐的直，怕什么？

    “那行，你们先住在这儿，等我把神都的居所弄好了，再过来找你们，我先回去了。”

    萧业点了点头。

    “恩公慢走！”

    华家众人连声相送。

    出了华家，萧业与苏月儿回了衙门，他隐隐感觉到，苏月儿的状态有些奇怪，似乎心事重重，他知道苏月儿身上的秘密太多，因此并未询问。

    苏月儿也不再说话，二人枯坐一个下午，差不多到点了，点了卯回到会馆，吃过饭后，苏月儿独自回了屋，殷殷仿佛也没了精神，匆匆服侍萧业洗浴过后，便来到苏月儿屋中，问道：“师姐，怎么了？”

