    “SMMH其实并不可怕，只是以前我们把他想的太高了。”

    看着屏幕上那个戴着面具的家伙大言不惭的说着这番话，米德罗博士心中忍不住一阵悲哀——我们堂堂X组织，什么时候要跟这些叛徒进行合作了？那SMMH，好歹还给X组织提供了很多宝贵的研究资料，怎么一夜之间，风向就变了？X组织将曾经的朋友关在了门外，却联合了一个一直以来的敌人？

    四大家族到底是怎么想的？！

    米德罗博士是如今X组织首席科学家，他悲哀，是因为他只能参与研究，政治方面的事情完全不归他管。现在想想米德罗博士发现自己错了。

    科学与政治并非毫无关系，当年自己因为追求着“纯粹的研究”而根本就没有在意政治上的方方面面，如今却发现，自己真的错了——X组织并不是一个单纯的科研机构，也许在其他地方，一名研究员要做的就是静下心来慢慢做研究，但是在这里不行，因为这里，是X组织——它本身就是一个主宰了世界科技发展的组织！

    画面上的人，就是X组织一贯的对手，欧洲塔罗组织的皇帝。

    对于这个家伙很多X组织的人都不喜欢他，因为相对于黑客必须要隐藏自己的身份来说，这个家伙不是黑客，但是却故意将塔罗的成员都打扮成这副神神秘秘的样子，周身上下连一丝皮肤都看不到，这才叫藏头露尾。

    真不知道，四大家族为什么放弃了以前的盟友而要跟他们进行合作，双方不是对头吗？！

    当然，尽管不是政客，米德罗博士也知道“没有永恒的朋友，只有永恒的利益”这句话，而且四大家族的代表有句话说的没错——金字塔的最顶端落脚点是非常小的，现在已经有了两个，不要也不能再出现第三个了！

    更何况，米德罗博士心里清楚，在某些方面，SMMH所代表的第三方势力，他们的技术水平要远远的高于X与塔罗！

    “之前我们让给了SMMH一个小岛，在东南亚的海域，那里是我们组织一个二级科研小岛。因为这个SMMH实在太过神秘，我们对他一无所知，所以才一直以为他很强大，但实际上，经过我们对SMMH接手这个小岛以后的举动可以发现，他其实就是一个纸老虎，一个美丽的肥皂泡，轻轻一碰，‘啪’，他就爆了。”

    “什么意思？你们得到了什么结果？”

    “SMMH在现实中并没有任何的势力与实力！这是他跟我们最大的不同！”塔罗的皇帝轻轻的扶了扶脸上的金色面具，笑道：“我们之前做过估计，SMMH做了这么多的研究，甚至在武器上也有建树，那么他应该有一个属于自己的基地，但是这基地在哪里？我们之前猜想是在中国境内，但是后来才发现，不是的！我们都被他高超的技术给蒙骗过去了！的确，SMMH的这项技术可以说是独步天下，也难怪他取得了那么高的成就，但是……归根到底，嗯，我很喜欢中国的这句古话，归根到底，SMMH的根在哪？他没有根！现实当中的势力，除了近年来崛起的S公司以外，他没有任何的基地！”

    米德罗博士眉头一皱，道：“阁下怎么得出这样的结论的？这种解释实在是很……荒谬。”

    “这位应该就是米德罗博士吧？久仰大名。”皇帝的声音带着几分笑意：“我也知道这个结论会让大家感到荒谬，但是大家想想，SMMH自出道解决了贵方开发的烽火病毒以来，除了在网络这个只需要数据的地方他能为所欲为以外，他的哪样现实产品是自己销售的？没有！就算是S公司，也是成立不到两年的一个新生儿，SMMH他根本就没有现实当中的势力！那大家要问了，如果没有现实中的势力，他的那么多产品是如何开发出来的？我记得中国有句成语叫做厚积薄发，也就是很多产品他都是之前研究好的，到关键时刻才将其拿出来……而且，还有一点非常重要的是……SMMH已经掌握了成熟度非常高的虚拟现实系统！”

    “虚拟现实？！”

    “没错，我想贵方应该也在致力于这方面的研究。通过机器与人的脑波进行沟通，然后利用服务端的方式让人进入催眠状态，在催眠状态下，人就进入了另外一个世界，而在那个世界中，一切都是人造的，可以主宰人的任何一种感觉……这就是虚拟现实，根据我们得到的情报。在我们给SMMH的那个岛上，嗯，据说SMMH的学生将这个岛起名为通吃岛，那么就在这通吃岛上，SMMH已经迫不及的利用了这种虚拟现实的技术，让岛上的科研专家们进入虚拟世界中进行研究！”

    “想象一下吧！现实中非常难模拟的真空环境，在虚拟世界中不过就是一段数据……当然，这种数据极为不好编写，但是，我们完全有理由相信，SMMH的计算机技术已经达到了神级！他已经完全可以利用计算机的编程语言创造一个逼真的世界！所以，SMMH是强，但是他就只强在计算机方面上，说白了，他就像那些网络上藏头露尾不敢见人的黑客们一样，他不断的扶植自己的代理人，收徒弟，其实目的就是为了掩盖他不能曝光的身份！所以，在计算机世界中我承认他是无敌，就连我们组织最新研究的人工智能都无法与他相比，可是在现实世界当中，他根本不像我们这般有着悠久的历史，庞大的财富，至高的权力……他，不过就是个普普通通的黑客罢了！”

    皇帝这番话说完，下面立刻陷入了一阵交头接耳当中。

    X组织的人惊叹的有两样……第一，完美的虚拟现实世界，在计算机当中创造了一个世界……就凭这一点，世界第一计算机程序员非SMMH莫属！X组织信息部门的高手们虽然已经知道SMMH很强，但是没想到强到这个地步……一时间心灰意冷。

    完美的虚拟现实技术啊！

    即便是X组织这样的世界顶级科研机构，在人机交流的这一领域也只是刚刚才入门而已。

    不，他们还没有完全破解大脑中的信号，虽然能够做到使用机器对大脑催眠，但是也不过只是能够将一些信息强行输入大脑当中，距离真正的人机交换还差的太远！

    而SMMH那边……竟然可以通过这种虚拟现实的技术，直接在虚拟空间中进行科学实验了？！

    这也太夸张了吧？！

    要知道，虚拟现实说的再玄乎，其实也是完全要遵循计算机编程守则的。

    对于计算机来说，只有0和1，也就是说只有对和错，绝对不存在中间值！

    那么他如何进行未知的试验？！

    除非他将所有的试验在现实当中完美的进行，得到数据以后输入到虚拟幻境的服务端当中，这样的话，科学家们在虚拟世界中才能够得到正确与否的答案，否则……想凭空通过这种幻境去研发新的东西，研发系统资料当中根本就没有的数据……怎么可能啊？！

    想不通，所有的计算机专家们都想不通。反倒是其他的一些方面的专家，他们对计算机一知半解，根本想不到这种程度上去，在他们看来，也许SMMH真的就创造了一个跟现实世界当中一模一样的世界，在虚拟幻境中进行研究……

    这些专家们脸上无一不露出了向往……

    虚拟幻境啊！

    里面的一切都是数据！

    价值连城的试验仪器，试验材料，只需要管理员调试一下就能够取之不尽用之不竭！

    再也不怕一些珍稀的原料被消耗了！

    这些专家们想到这里激动的满脸通红！

    这得是科学界多大的进步啊！

    而事实上，陈旭在通吃岛让科学家们进入的那个虚拟世界，其实就是未来高端学府给学生们入门用的虚拟试验系统……

    现在很多高端的研究，在未来的技术含量都很落后了，而且相关数据也非常的丰富与成熟。

    这个虚拟试验系统，就是将无数成功的实验数据输入以后得到的，就是让那些专业的高材生们做入门研究用的。而陈旭现在提供给通吃岛的那些专家们，就是为了让他们将自己提供的来自未来的一些资料更好的消化掉变成自己的东西，然后得出成品，所以，这个虚拟试验系统是最节省成本，而且见效最快的好东西。可是真要想拿着这个东西去研究未来世界都没搞出来的发明，那就是纯属扯淡了，计算机技术还没有牛叉到这个地步。

    “各位心动了吧？我们也很心动，说实话，看到这份东西，不心动的都是傻瓜！”皇帝笑道：“所以，这一次我们与贵方联合起来，联合欧盟与美国这世界上最强的两大势力同时向中国施压，就是要SMMH交出这虚拟幻境系统！然后……”皇帝黄金面具上的两个眼孔依稀露出了凶光：“杀了他！他只不过是一个最最普通不过的计算机高手而已！”

    一时间，在座的专家们眼睛都亮了起来。

    得到这个虚拟系统……那就跟得到了一台超高精度的机床流水线一样！哎呀，对了，SMMH前不久还联系我们要买机床流水线，看来他果然是没有现实当中的力量，他的一切发明只能存在于数据上而无法真正的投产！想想吧，他的很多资料中提到的数据，连现在美国最先进的机床都无法完成，而他又来找自己联系购买机床……看来真的如皇帝所说的，这个家伙果然是有诡异！

    看到同僚们满脸红光，一心想着那个虚拟系统，米德罗博士发出了一声幽幽的叹息。

    这群人啊，你们都被眼前的利益蒙住了眼睛，到时候就算得到了这个系统又能如何？我们得到了，塔罗也得到了，如果他们在这方面更有需求呢？那我们不是在给自己制造一个更为可怕的敌人？！

    SMMH虽然可怕，但是他从来没有做过不利于X组织的事情啊！

    而塔罗……你们这是在引狼入室啊！

    但是米德罗没有将这番话说出来。

    因为四大家族的代表已经拍板表示了同意，而且几乎全体的专家们都举手赞成。

    真的是要背弃曾经的盟友，反而落井下石吗？！

    米德罗博士心中非常的不安，他不知道这种不安来自于何方，但是他知道，自己现在的反对意见已经没有任何的意义了，反而会引起四大家族的反感……他的一生都献给了X组织，献给了自己的梦想，他不想到了晚年，因为自己的态度而惹祸上身。

    他也非常清楚X组织对待叛徒的下场，而在这个节骨眼上，自己如果开口反对……说不定就真的会被扣上一个叛徒的帽子。

    但是，他也不想就这样算了。

    身为X组织的首席科学家，他自然是知道X组织的底子。如果真的有这款虚拟幻境系统，那么对于接下来X组织正在进行的改造人计划有着巨大的便利。但是，之前SMMH的学生陈旭发来的那些有关人造义肢战士的资料也让他留上了心。

    放眼天下，能够做到这种程度的，论起科技储备，也就只有X、塔罗和SMMH这三个势力！

    不是X，也不是SMMH，那么是谁……已经不用去想了。

    这种义肢的改造，威力着实的不在他们的X改造人之下，而且相对来说更为的安全——因为看来他们已经掌握了相当的科研技术。

    如果让他们再得到那种“第二世界”的虚拟现实系统，恐怕X组织这边的改造人计划还没有顺利进行，塔罗就已经组建出一个“金属人”大军了！

    还有其他方面……

    米德罗博士飞快的在心中盘算了一下，看来，塔罗是事先计划好的，这种技术如果同时落在他们双方的手中，恐怕塔罗的进步会比X要快的多！到时候，那就是引狼入室，尾大不掉的局面了！

    但是现在，他能做什么？

    心中下了决定，米德罗博士偷偷的将这次的会议记录存了起来，在散会之后，偷偷的发给了X组织与SMMH联系的那个邮箱当中……

    这是我最后能做的了。

    至于你是不是像塔罗皇帝说的那样，你能不能逃过这一劫……SMMH，这是我唯一能帮你的了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

