    “夫人言重了！”方管家恭敬道，“协助夫人打理掌印府是老奴的本职，说起来，也是老奴疏忽，夫人过门已有多时，老奴竟没将库房钥匙和账册奉上，待老奴回去整理一番，明日便将钥匙和账册都奉于夫人！”

    “不急！”江雁回笑道，“方管家掌管掌印府多时，若骤然交到我手中，只怕我一时还无法打理好掌印府！我只是想跟方管家学学如何打理掌印府，并不是要跟方管家要钥匙和账册！”

    方管家恭敬道：“夫人放心，这些都是老奴分内之事，老奴定会协助夫人掌管好掌印府。”

    等管家走了，江雁回这才把手里的玉牌松开。

    沈焕这东西果然好使，堂堂掌印府的管家能答应得这么干脆，定然是玉佩的作用！

    因为知道沈焕待她与旁人不同，所以自然不会违逆她的意愿！

    而江雁回也计划好了，想要日后成功以掌印夫人的身份站稳脚跟，第一步是坐稳掌印府女主人的位置，只要她能掌家，日后想办什么，查什么，自然手到擒来！

    而目前，她想要做的事情只有两件。

    第一，查清陷害叶俏的人是谁，阻止悲剧的发生。

    第二，找到锦回的消息。

    沈焕对于锦回的事三缄其口，明显是不打算告诉她，所以她得想办法自己去查，不管怎么样，总得了解锦回现在的情况，只有知道她在哪，将来做打算的时候才不至于处于被动！

    不过在此之前，江雁回还有一件更重要的事情要做！

    江府。

    叶妈妈万万想不到江雁回会在这个时候回江府，急急忙忙吩咐厨房去备膳，她迎着江雁回进书房：“小姐回来怎么也不让人通传一声？老奴都没做好准备！”

    叶妈妈上一世在徐氏病逝没多久便也跟着走了，府中下人说她是跳水自尽，那时候的她只以为叶妈妈是太过想念母亲才跟着母亲走了，可现在想来，这件事太过蹊跷。

    她明明记得母亲临终时将她托付给叶妈妈，以叶妈妈对母亲的忠心，怎么可能会在母亲托孤之后自尽，所以她的死必然是有别的原因！

    而放眼当时的江家，最有动机之人除了王氏，她想不到别人！

    王氏这对母女，她绝不会让她们好过！

    “叶妈妈平日已经够忙的了，雁回不想给叶妈妈添麻烦，只是回来一趟，还是不要兴师动众的好！”江雁回亲切地握着叶妈妈的手。

    叶妈妈闻言，问道：“是要看账本吗？算起来，小姐确实也有段时间没看了！”

    “不是！”江雁回阻止她让下人拿账本，“我回来，是想和你商议给念回寻门亲事。”

    “二小姐？”叶妈妈一凝，细细想过，点了点头，“二小姐与大小姐生辰只隔一天，如今大小姐出嫁已有多时，二小姐也已及笄，是该找个合适的人家了，不过大小姐可有人选？”

    “我这次回来，就是想让叶妈妈帮我办这件事！”

    等她把主意同叶妈妈说完，叶妈妈震惊愣在那里：“小姐……你是认真的？”

    “自然是认真的！”江雁回看着她，“如今江府的事情，我只能委托给叶妈妈办，叶妈妈可愿意帮我这个忙？”

    片刻的震惊之后，叶妈妈便恢复了正常，她看着江雁回：“小姐放心，这件事老奴一定办妥！”

    “叶妈妈不问缘由？”

    叶妈妈摇头：“老奴打小便跟了夫人，夫人待老奴情同姐妹，小姐又是老奴看着长大的，说句僭越的话，小姐在老奴心里就像是老奴自己的孩子，所以小姐做什么样的决定老奴都会照做，因为老奴相信，小姐自有小姐的道理！”

    江雁回感动地握住她的手：“谢谢你，叶姨！”

    叶妈妈回握住她的手答应了一声，眼眶微微泛着红。

    “只是这件事，若是王姨娘知道了，只怕会闹！会不会影响到这桩婚事？”

    江雁回笑了笑：“她若是敢闹，就直接把她关起来，就说是我的命令！”

    叶妈妈立刻应下：“老奴记下了！”

    “叶姨，都说了让您别以老奴自称了，您若再这般自称，雁回日后可就不敢再麻烦你事情了！”

    叶妈妈笑了笑：“那行，那老……那我听小姐的！”

    江雁回在府中陪着叶妈妈用了午膳才离去，等到王氏那边听到消息带着江念回来拜见的时候，江雁回已经走了。

    王氏有气没处撒，狠狠瞪向一旁的江念回：“都怪你，让你快些，非动作这么慢！”

    江念回小声道：“娘，即便是大姐回府，她也不会待见我们的！”

    “你知道个屁！”王氏瞪她，“你的婚事到现在都没着落，你大姐好歹是掌印夫人，让她给你随便物色个人家，都是享之不尽的荣华富贵！”

    江念回拧着眉：“大姐哪里会有这么好心！”

    “所以才让你跑快些，你大姐心软，求一求不就有了！”

    两个人离开叶妈妈的住处时，江念回忍不住朝着叶妈妈的方向看了又看，不知为何，她总觉得叶妈妈刚才看她的眼神有点同情？

    ——

    江雁回再回府，天已经黑了。

    院子里，有一人立在庭院中央，月光将他周身撒上一层清辉，远远看去，背影清冷又孤傲，颀长的身姿十分吸引人眼球。

    江雁回打发走身侧的明月和玉箫，朝着沈焕走了过去。

    “什么时候回来的？在等我？”

    沈焕的视线一眼便落在她腰间挂着的玉牌上，那玉牌多了一串流苏，行走间在她裙摆上轻轻摇晃，刚好衬出她娇俏的步伐，平白生出一分婀娜来。

    沈焕移开视线：“回江府了？”

    江雁回点头：“我二妹生辰跟我只隔了一天，我既然回来了，总该回去看望她一下。”

    沈焕扬起眉梢：“你有这么好心？”

    江雁回立刻冷哼了一声，移开走向他的步子：“我是没那么好心，我黑心肝总成了吧！”

    沈焕拉住了她：“就是随口一说，你生什么气！你即便是杀了她，与我而言也算不得什么事，我反倒觉得你杀得好。”

    江雁回冷眼瞥他：“我可不会杀她，我得让她好好活着，她若不好好活着，怎么看我接下来飞黄腾达？”

