    谁还不会打嘴仗了。

    她一说，就把好些等着看好戏的人路子给堵了。

    这意思说的，不就是燕靖予一心为民大义凛然，他们要是揪着这点不放，就是心中没有百姓，白拿俸禄的草包吗？

    “嬴鲤，你私自调兵可知罪？”烨王果断转移目标。

    嬴黎看着老皇帝：“知罪，我假冒汉王的命令调兵五千，矫诏拦敌，论罪当斩，但我拦截瓦剌，护驾有功，瓦剌全军覆没，扬朝廷威严，论功可大赏，功过相抵，足以免死。”

    和她玩问罪那一套，还是太年轻了。

    打了八年的仗，多大的功劳该怎么赏，这些人只怕还没她清楚呢。

    她当年可是踩着夏隶制定的规矩底线行走的人，违抗军令还能保全自身让燕王无话可说，这可是本事。

    嬴岐给她讲过大周国法，和夏隶早年定下的差不多，所以她心里门清。

    果然，烨王的脸色难看的要命：“那你殴打凉州驻军大将的事又怎么算？”

    “自然是死罪。”嬴黎抱拳：“皇上，臣女要弹劾荣泽有勾结外敌，卖主求荣之罪。”

    她上来就玩大的，本来还气势汹汹的烨王直接慌了：“胡说八道，朝堂上岂容你信口开河。”

    “嬴姑娘并非信口开河。”燕靖予接话：“臣带兵攻下上坯，经兄长首肯，可趁瓦剌不备攻克雄安，这样一来，雄关雄安上坯三座主城都在我军手里，拿下通海关便指日可待，但是，荣泽却违抗兄长命令，执意扣下援军，欲给瓦剌可趁之机，将臣等围死在上坯，这如果没有通敌之嫌，很难服众。”

    燕靖予的外祖父沈毕忍不了了：“荣泽乃是烨王的小舅子，如此行事，只怕也是借了烨王的势。”

    “这哪里是借势，这分明是想一石二鸟，替自己的亲外甥们扫清障碍，当然，也有可能是烨王主导通敌。”嬴岐阴阳怪气，一开口就把罪名罩的明明白白。

    嬴黎忍不住点头：还得是自家老头儿，讲话一点也不客气。

    气势汹汹的烨王赶紧抱拳：“皇上，臣绝无此心。”

    嬴黎哼哼：“你没有，可不代表其他人没有，当不了皇帝，当个国舅爷也不错啊，真把雍王府的两位公子弄死了，还有哪位皇孙能强过你儿子？舅舅替外甥打算很正常。”

    阴阳怪气的调调，说的烨王脸都绿了。

    这年头造谣不犯法吗？

    嬴家这个死丫头真是什么都敢说！

    “数次抗旨。”老皇帝似乎完全没听见他们的话，眼睛盯着燕靖予：“也是朕往日太过纵容你了。”

    燕靖予低着头：“孙儿知罪。”

    “若是朕不罚你，岂非人人都可以违抗圣旨？”老皇帝重重拍桌，将大臣们都吓着了。

    沈毕要站出来求情，嬴黎已经开口了：“皇上，这样的孙儿，也只有皇上可以教养出来，其他人家，求都求不来。”

    她抱了抱拳，在老皇帝阴沉的目光中从容淡定：“若不是知道皇上心系百姓，世子如何敢以民为先擅自拦敌？若不是皇上昔日教导，世子有何本事能平定凉州兵变驱逐瓦剌？

    骊山遇变，皇上起驾回京，旁人都以为是皇上以自身安危为重，他们又怎么会知道，皇上并非为了自己，而是替随行的官眷大臣考虑，不忍他们遇到危险，毕竟大臣们都是朝廷肱骨，不可辜负。

    但百姓也不可能辜负，皇上心系百姓却不能明言，只怕心中也是进退两难，世子宁可承担抗旨的罪名也要为皇上分忧，为的就是让皇上不必担忧百姓，这样知心知意，为了皇上不顾自己的孙子，只怕其他人也教养不出来。”

    她大大方方的给老皇帝拍了个感天动地的大马屁，不但把老皇帝镇住了，也把燕靖予镇住了。

    马屁还能这样拍？

    “不过皇上也该问罪。”嬴黎话锋一转：“否则大臣们不会答应，如此一来，也有损皇上威严。”

    被马屁镇住的大臣们回了神，恨不得摇头表示自己不会不答应。

    她都说的这么明白了，燕靖予这么做全是为了给皇上分忧，他们要是执意给燕靖予问罪，不是存心膈应老皇帝嘛。

    自己没本事替老皇帝分忧，也不许老皇帝的亲孙子替他分忧。

    奸臣也不带这么干的。

    “皇上。”嬴岐站出来：“臣以为，世子抗旨不假，但其为皇上分忧之心为真，且平定了凉州兵变，稳住边关，攻克三城，重创瓦剌都是大功，足以功过相抵。”

    沈毕也道：“臣附议。”

    病歪歪的太子这才开口：“皇上，儿臣无能，若无靖予擅自做主前往凉州平叛，由儿臣过问此事，时间一耽搁，只怕后果不堪设想，他虽有罪，却解了朝廷危急，还请皇上从轻处置。”

    他开口求情，许多大臣都赶紧表态。

    烨王一党很不服，大理寺卿赵大人站出来：“皇上，世子虽然立下大功，但若不处置，开了抗旨不遵的头，难保不会有人效仿。”

    “赵大人说的没错。”嬴黎表示肯定：“世子抗旨，处置他理所当然，他虽立功，但赏罚分明更能彰显帝王气势，震慑他人。”

    她没有一味的偏袒燕靖予，这让烨王的人很难再开口问罪。

    但烨王的老丈人勇胜伯站了出来：“皇上，臣听说，世子在平定凉州兵变的时候，曾亲口承认叛军口中的话，说什么朝廷贪腐严重，皇上只顾自己享乐云云，而且，还对叛军道歉，说对不住他们，更是说出了王侯将相宁有种乎这种话，并肯定了他们造反没错一事。”

    此话一出，大殿的气氛再度微妙压抑起来。

    燕靖予目光微沉，果然，自己为了劝降说的话，还是被拿来做文章了。

    这话让沈毕与嬴岐都沉默了，其他大臣更是一个二个都沉默着思量起来。

    若真有其事，那燕靖予的罪名更大。

    “忽悠叛军的话也能拿来做文章？”嬴黎嗤笑出来：“那按你的意思，要直白的告诉叛军，你们敢造反，死路一条，要不赶紧回头，就杀了你全家，谁都不是吓大了，人家都敢造反了，还怕你几句威胁？真这么说，不是上赶着把凉州大军推向瓦剌吗？劝降也是有技巧的。”

    抛去一切文绉绉的措辞，说出来的话就直白多了，也直接多了。

    勇胜伯梗着脖子继续犟：“若非心里有这样的想法，怎么会说出这样的话？皇上一代明君，叛军给自己找理由，世子还给予安慰，实在是辜负皇上。”

    “啧啧啧~”嬴黎咂咂嘴：“那你试想一下，叛军说皇上昏庸，世子上去就说我爷爷不是，然后巴拉巴拉的争执起来，你确定叛军不会一刀宰了他？

    凉州情况特殊，将领都是被张行俭诱骗才投敌的，后来他们果断与瓦剌开战，就足以证明他们并不想投敌，甚至是造反，也是张行俭几人鼓动所致。

    这样的情况，当以稳住军心劝降为主，大丈夫尚且能屈能伸，皇上身为一国之君，难道就担不起几句莫须有的骂名？真要按照你的法子，那不是劝降，那是逼反。”

    她气势足口舌利，说起来头头是道，勇胜伯根本不是她的对手。

    看着勇胜伯颓败的脸色，嬴黎得意洋洋：小样儿，今儿个让你见识见识，什么叫做把高帽子扣在头上让人想摘都摘不下来。

    她看了一眼老皇帝，果然老皇帝的脸色很无语，他就是担不起莫须有的骂名，但他不能说，憋屈。

    “不过，臣女以为，世子也应当受罚。”嬴黎抱抱拳：“即便是为了劝降，也要拿出朝廷气势维护皇上的声誉，大不了把命丢了，由着叛军造反，就算是放任事情闹大，也绝对不能低头掉了气势，相信等叛军真的杀来邺城，诸位也会意维护皇上为重，宁做刀下鬼，不做叛军奴。”

    众人：“......”

    你是存心膈应我们的对吧？

    “咳咳。”老皇帝干咳了两声，对众臣的表现很不满意，还狠狠的剜了勇胜伯一眼。

    烨王也瞪了勇胜伯一眼：说不过就别提，瞧瞧，被怼的灰头土脸了吧。

    燕靖予则细细的看着嬴黎，出乎意料的惊喜：这思路和口才，不像是只晓得吃饭打架的主儿啊。

    果然，他还是没把人看透。

    嬴氏一帮老头儿却嘚瑟的不行：看看，这就是我们家姑姑!

    “嬴鲤说的也不无道理。”老皇帝开口了。

    他早被嬴黎的马屁拍的一点也不生气了，又听了这么一通解释，看着燕靖予，根本舍不得责罚，也没办法责罚。

    嬴黎都说了，这是个一心为他分忧的好孙子，要是罚重了，以后还会有人这么替自己卖命吗？不是间接承认自己压根不想救百姓只想着自己活命吗？

    这怎么能行？

    静默许久，老皇帝下旨：“燕靖予抗旨不遵，杖刑一百，以儆效尤，拖下去。”

    一百杖不是小数目，正常的打能直接把人打死。

    但老皇帝分明就不舍得打，这一点所有人心中都有数。

    烨王气呼呼的不服，却也没办法再阻拦，他们拿到了各方证据，完全可以拍死燕靖予，天知道怎么会被嬴鲤赤果果的几句反问就化解了。

    大家都是读书人，朝堂申辩不是应该文绉绉引经据典的暗讽吗？

    嬴鲤不按套路走，直接摆事实，他不服！

    燕靖予叩谢恩典后自己就出去了，在外面趴着开始接受打屁股，声音让大殿里的人都能听见，也算是当众行刑了。

    他出去之后，所有人的目光就落在了嬴黎身上，刚开始见的时候，他们的关注点都在嬴黎的美色上，对阵孝成王的时候，嬴黎凭实力让他们忽略了自己的美貌关注自己的本事，后来令剑破了燕泽宗的提线木偶阵时，更是刷新了所有人的认知。

    此次带兵拦敌，奇袭拖住通海关的瓦剌大军，在上坯守城杀敌...

    一桩桩事，一次次惊艳，嬴家小姑姑似乎厉害的不成模样，他们完全无法估计嬴黎的上限在哪。

    这样的姑娘，百年难得一遇。

    “你这丫头，到让朕刮目相看。”老皇帝被嬴黎的马屁拍的很舒服，说话的时候语气都随和多了：“依朕看，你不但名字像宣平侯嬴黎，勇武也像。”

    这是个坑，嬴岐一下就听出来了。

    在老燕家的人看来，嬴黎是个随时想着弄死老燕家自己当皇帝的主儿。

    老皇帝夸她像嬴黎，不就是想试探她是不是也想弄死老燕家自己当皇帝吗？

    “但臣女的忠君之心，却随了承恩伯杨破虏。”嬴黎面不改色的就把话接了。

    杨破虏可是老燕家忠心耿耿的狗腿子，用他做例子再好不过了。

    嬴岐眉毛一挑，一脸出乎意料，显然没想到嬴黎竟然把老皇帝挖的坑听懂了，然后还能回答的这么漂亮。

    他家姑姑不是个憨憨的吃货吗？

    老皇帝也很意外，但他笑了：“若如此，再好不过了，说吧，你要什么赏赐？”

    他要赏嬴黎，也不得不赏嬴黎。

    用东拼西凑的五千人杀了瓦剌五万大军，这样的军功早已经传的沸沸扬扬，他若不赏，岂不是寒了人心？

    嬴黎也不客气：“臣女犯错不少，假传圣旨牵连汉王爷，为求援打了烨王的小舅子，臣女怕他们报复臣女，就像承恩伯府杨夫人那样，为了一个杨承业处处给臣女找不痛快，所以还请皇上讲和，以免臣女被找麻烦。”

    她不要东西，要了就会让老皇帝猜忌防备，所以，还不如给烨王找点不痛快呢。

    顺便，把承恩伯府敲一敲。

    果然，老皇帝一愣便大笑起来：“烨王，朕给你下旨，嬴鲤打了你小舅子的事，不许追究，勇胜伯府的人也不许因此事找麻烦，还有，承恩伯府再不许找嬴鲤麻烦，否则就是抗旨。”

    这事办的，一直没说话的承恩伯脸都绿了：关他屁事，怎么还被点名了呢？

    烨王憋着一肚子火气，愤愤不平的领旨，心里恨死嬴黎了。

    前不久他们上折弹劾燕靖予和嬴黎的时候有多凶，现在帮着求情说话就有多怂。

    正主一回来，就没一个头铁的出来哔哔。

    天知道嬴黎会拍个马屁都能把路堵死。

    等燕靖予挨打完，老皇帝也就宣布下朝了。

    嬴黎立马颠去嬴岐面前摸摸他的胡子：“老头儿，我可想你们了。”

    “姑姑受苦了，晚辈也记挂着姑姑。”嬴岐看着她受伤的胳膊心疼的不行：“回家，回家好好休息。”

    嬴黎跟着他出去，燕靖予也被人扶起来了，嬴岐停下来对他抱了抱拳，没说什么话，老头儿虽然烦他，但也敬佩。

    这才是热血阳刚的少年该有的模样。

    燕靖予也抱拳回礼，多谢嬴岐替自己说话。

    互礼后，他看着嬴黎，示意自己无事，让她跟着嬴岐先走，不用担心自己。

    回来的路上，他已经和嬴黎讲明白了，即便他们两情相悦，也不能被别人知道，否则以他现在的身份地位，只怕给嬴黎找事闹妖的人不会少。

    他不想让自己喜欢的姑娘被人打扰。

    这个道理嬴黎懂，配合的也很好。

    跟着嬴岐回了家，一大帮老头儿老太太围着她问东问西，知道她不但胳膊伤着了，腰上还被捅了一刀，心疼着急的不行，立马就让女医仔细瞧。

    丞相夫人守在旁边，衣裳一脱，瞧见她身上深深浅浅的刀痕，直接没忍住眼泪，一下子就哭起来了。

    “姑姑这是受了多少苦啊。”

    “不多，我不是还活着嘛。”嬴黎努力做出无所谓的样子，但心里却被触动到了。

    她娘死后，就没人因为她受伤而心疼的哭过。

    上了药，他们逼着嬴黎躺床上养伤，嬴黎也很听话，吃饭喝药都在床上，丞相夫人守在床前看着她，心疼她受伤要哭几声，觉得她瘦了要哭几声，想着她遇到危险还吃不饱饭也要哭几声。

    难过的不行。

    “夫人，我和你说件事呗。”她特别想哄丞相夫人开心一些，也想对她说说自己的小秘密。

    丞相夫人认真听着，以为她有什么为难的地方。

    嬴黎哼唧了一会儿，小声说：“我喜欢燕靖予，很确定的喜欢。”

    “啊？”丞相夫人明显惊到了。

    “他也一样。”嬴黎弯了嘴角：“他亲口对我说的。”

    丞相夫人一脸吃到大瓜的震惊模样，不敢相信：“当真？”

    “嗯。”嬴黎点点头：“因为我们俩都想当皇帝，所以我们还想法子了。”

    丞相夫人再度震惊，脊背发凉：“姑姑告诉世子你想当皇帝？”

    “嗯，我们俩不想做敌人，所以想法子了。”嬴黎得意起来：“就是一块生个娃，他说了，会娶我，当然，我娶他也是一样的。”

    丞相夫人：“！！！”

    等等，谁来解释一下，为什么就进展到成亲生孩子这一步了？

    自家姑姑出去不是才几个月吗？

    “我们一路回来，都在一起，住店也是。”嬴黎想起这些就笑的甜蜜蜜：“都商量好了，我确定他没骗我。”

    丞相夫人五雷轰顶：都在一起，住店也在一起，住一起！！！

