    这次BLAST的休息室很有意思，前台就是比赛的地方，后台就是一个很大的空间，钢架结构裸露在外，但是由于有好好清扫，再加上BLAST举办比赛的时候设计都是那种扁平的简约风，所以整个后台看起来还是十分舒服顺眼的。

    同时最特别的是这个后台并没有隔板，所以选手之间是可以相互看见和闲聊的。

    不同队伍的休息室就只是不同的围在一起的沙发，这个布局就导致了你只要微微一抬头就能够看到别的队伍的职业选手在干什么。

    不过今天要比赛的队伍也就只有四支，所以自此这个地方人并不算太多，顾峰就只看到了自己的对手红星的职业选手在不远处的沙发坐着。

    当然你要是在后台待烦了也可以去前面的观众席看这场比赛的现场直播，只要在轮到你们开始比赛的时候回到队伍里就行了。

    此时的nexa就和K宝两个人在比赛台下看着台上Navi和液体的比赛，两人还时不时地会给台上的这两支队伍加油，不过这俩人支持的都是液体。

    毕竟这种时候，他们这种没有明确立场的观众最喜欢也最想看到的就是以弱胜强的场面，另外一方面就是这个时候的G2和Navi是分在一个小组的，G2自然从心底里不想在决赛之前遇到Navi。

    顾峰这个时候直接一个葛优躺摊在沙发上，虽然看起来双目是盯着不远处的一个转播现场画面的大屏幕，但是从哪一动不动的眼神之中不难发现这个时候的顾峰走神了，但是具体是在发呆还是在想别的事情就没人知道了。

    而此时的尼公子正和教练两个人在顾峰旁边不远处的沙发坐着，都在十分细致地谈论等会儿要进行的比赛，这一看只有这俩人才在意今天的比赛。

    但是事实却并不是如此，主要是教练在比赛开始之前想让选手们更加放松一些所以不限制他们，而教练则是职责所在需要更加细致地研究战术，而尼公子则是想要加深一下自己对于战术的印象，属于课后自己的加练。

    在选手们各自的忙碌之中，比赛在当地时间晚上7点50才正式开始，没办法，虽然Navi很强，但是今天的液体也有些小爆种，愣是直接在Navi最弱的Mirage荒漠迷城上面拿下了一分。

    虽然这里面也有Navi选手刚刚开始继续比赛有些状态不稳定的缘故，但是无论如何液体总归是拿了一分，怎么说都算是虽败犹荣。

    Navi和液体的比赛打完了之后就轮到了G2和红星的比赛了，两队选手收拾好了自己的东西之后一起上了比赛舞台。

    将自己的键鼠连接好了电脑，再导入自己的config，检查一下电脑，确定没问题了自己才开始正式的赛前准备阶段。

    G2和红星两边都派出了选手去舞台中间接受采访，G2这边是指挥nexa，红星那边同样也是指挥nafany接受采访。

    流程走完了之后比赛就正式开始了，这场比赛观众和选手们的运气都还不错，并没有出现比赛时间拖后的情况，虽然依旧晚了十多分钟才正式开始比赛，但是电子竞技没有准时定律的背景衬托之下这已经算是快的了。

    三张比赛地图分别是：Nuke核子危机，Overpass死亡游乐园，Inferon炼狱小镇。

    不过这场比赛并不算太关键，这里就不细讲了，说几个比较有意思的场面。

    比分5:2的时候，G2这边算是与红星正式地打了第一个长枪局，前几局也不知道红星是不是吃了什么不干净的东西，输了之后都不ECO的，就是要和G2拼正面。

    搞得G2这边做了对面ECO的准备，到头来打得确实强起的局面，不小心之下丢了两分给红星。

    这七局里面，在顾峰不知不觉之间，他已经干拉拉爆了红星的狙击手sh1ro两次。

    就是那种他明明架好了一个点位，只要你敢拉出来他就敢直接把你给秒了的那种。

    但就是这样，你做好了万全准备，不管是从任何角度和任何情况之下判断，都是无解的情况下，对面一个人轻飘飘的拉出来一个人，看似随意的在你还没有反应过来开枪直接直接给你秒了。

    这种感觉是真的就和日了狗差不多，关键这还不是一次，而是足足两次。

    这一局的 sh1ro又买了一把狙击枪，甚至为了起这把狙击枪sh1ro连头甲都没买，毕竟经济不太好没办法。

    此时的他正在正门位置准备等CT这边炸掉铁门之后打一个时间差，说实话这个时候的sh1ro已经被顾峰拉爆了两次，多多少少被打得有些不自信了。

    所以才选择了这么一个类似于碰运气一样的地方，准备抽一枪直接就走。

    再一个，此时sh1ro所在的这个位置太窄了，并不适合他这把狙击枪的发挥，所以也就是一个出其不意的点位罢了。

    不过有时候就是这样，倒霉的时候喝水都塞牙，开局在进攻方的G2并没有选择拿铁门厅动手的打算，所以sh1ro这波注定扑空。

    这边外场都已经开始交上火了，sh1ro这边一点动静都没有。

    又过了两秒，sh1ro都听到有人跳到了他所在的正门房顶上了，这个时候他终于忍不住了，转身就看向外场方向准备去帮自己队友的忙。

    但是他刚刚转过身，背后就传来了铁门被打开时的声音。

    sh1ro心中就是一个咯噔，然后还没等他感觉后悔，随着“噗嗤”一声，他当场就失去了自己角色的控制权。

    “fxxk！”这个时候的sh1ro心态彻底崩了。

    倾家荡产起了三次狙击枪，三次里面有两次都是无甲大狙，还有一次稍微好点但也只有个半甲。

    特么三次都一点作用都没有直接就被秒了，最后这一波更加气人，自己只要多架个两秒钟就有机会再和顾峰打一个正面，但是这狗日的Timing偏偏就在那么一个瞬间错过了。

    sh1ro气得甚至在摄像头面前当场砸了桌子，桌面上的鼠标甚至都被他砸得跳了起来。

    不过sh1ro裂开的心态很快就在这个回合输了之后的暂停之中恢复了过来，只不过两只队伍在比较明显的枪法差距还有顾峰尼公子这俩动不动就一局杀两三个的代练级表现之下，sh1ro的形态恢复注定对本次比赛不会造成太大的影响。

    下半场手枪局，就在所有观众都在期待着顾峰这个手枪皇帝能够再次来一波爆头秀的时候，G2这边沉浸了许久的选手表哥突然站了出来，告诉了所有人你表哥依旧还是你表哥。

    防守阶段，将表哥一个人放在K1的G2压根就没指望他能给队伍带来什么太好的收益，一方面是用过了顾峰和尼公子这俩能在顶尖职业赛场割草玩无双的选手之后再看表哥这种就多多少少显得有些贫庸，另外一方面是手枪局在Nuke这张地图没几只队伍会选择打外场下K1。

    但是红星这边就是在G2所有人都没有想到的情况下用两颗烟雾弹勉强唬住了从正门到蓝箱位置，然后借助这两颗烟雾弹直接下了K1。

    表哥拿到队友给的信息之后可以说是吓得亡魂大冒，没任何道具能够拖时间的他甚至都没有想要拼一枪的想法，切出刀转身就向着控制室方向跑。

    好在在这张图同样守B点的顾峰这个时候回防快，把三楼的尼公子叫来补自己的位置，顾峰直接就向着B包点而去。

    等顾峰来到B包点大门外侧（控制室下面）的时候，表哥已经跑到了和顾峰一墙之隔的位置。

    红星这边本来五人都是格洛克，这种时候自然不会和G2老老实实对枪，人多势众的红星这个时候要做的很简单，也就是并肩上。

    只不过人嘛，有状态好的时候自然也会有状态不好的时候，而且这种状态还不是什么时候都稳定的，状态什么时候来，什么时候走没人说得准。

    而此时的表哥就处于那种状态正好的时候，红星这边三个人一起走了过来，考虑到自己的门外就是顾峰这个杀星，怂了一路的表哥这个时候也算是爆了一回种，急停站稳了之后也不打算跑了。

    红星这边霍师傅刚刚冒出来一个头，直接就被表哥一枪秒了。

    但是霍师傅并不着急，毕竟这个时候红星是三个队友一起上的，自己身边的sh1ro和Ax1Le绝对能完成补枪任务。

    再者说了，这个时候走B长小黄门方向的队友也快要到了，到时候一个小交叉火力一建立，就不信这个守B的人不死了！

    霍师傅的想法十分的美好，但是下一个瞬间霍师傅就有些笑不出来了，因为sh1ro和Ax1Le两人同时失误了。

    倒也不是他俩马到了没打中表哥，只是他俩没有打中表哥的头罢了，两人两枪都打在了表哥头部下方的胸部，而格洛克的伤害那是有口皆碑的，表哥中了两枪之后半血都没有掉。

    然后表哥的第二枪又秒了一个Ax1Le，就只剩下了一个sh1ro和他进行1V1真男人大战。

    但是奈何sh1ro这个时候虽然稳定了自己的心态，但是被顾峰搞了那三波心态之后手感算是彻底被打没了，马了一枪之后又水了一枪，直接打空气去了。

    另外一边表哥因为长距离拉枪的缘故也马了一枪，但是至少打中了sh1ro的身体，让他的移动速度一缓，随后跟上第二枪爆头带走了sh1ro。

    而在sh1ro死之前，顾峰也推开了门，想要帮表哥一把，只是可惜门打开的时候表哥已经把红星的三个人给杀完了。

    另外一边，在小黄门方向的两名红星选手打开了房门，这一点自然是被顾峰和表哥听了个清楚。

    红星的这俩人虽然拿着C4，但是在B包点还有人的情况下他们也不敢下包，由于sh1ro死之前他们听到了大门打开的声音，所以很轻易地判断出G2在B包点还有一个人。

    为了在G2的其他人回来之前下好包，红星最后的两人准备直接拉出来拼了。

    两人也没有选择从B包点柱子一左一右拉出来，而是一起从靠近铁板方向的地方一起拉了出来。

    但是最靠近外侧的顾峰的预瞄位置出现了问题，架枪的是靠近墙壁的那个方向，自然是开枪晚了一步。

    不过好在这个距离之下还没到格洛克的斩杀线路，顾峰上扬的视角恢复了正常之后一枪反手就给interz爆头了。

    同时顾峰也看到了身后的nafany，刚准备拉枪顾峰的耳机里就传来了“噗嗤”的一声，然后·顾峰就没了。

    就在顾峰还在感慨nafany这个B枪法有点准的时候，顾峰发现右上角的击杀提示击杀自己的那个人ID颜色有问题。

    仔细一看，好家伙弄死自己的居然是队友，表哥没有半点怜悯地直接爆了顾峰的后脑勺。

    顾峰：……

    虽然表哥把顾峰给直接TK了，但后续弄死nafany的时候表哥也没有任何要手下留情的意思，一枪当场掀开了nafany的天灵盖，在现场观众和解说的欢呼声之中完成了一波“五杀”！

    虽然这个五杀里面掺入了一些奇怪的东西，但是不可否认，表哥这波却是毫无水分地完成了一个高质量的五杀。

    【就特么你叫连清是吧？抢我人头？那特么就拿你的人头来凑数！】

    【哈哈哈，队友祭天法力无边。】

    【欧尼酱强啊！】

    【连清：我特么招谁惹谁了？】

    ……

    表哥完成了这波“五杀”在接受现场G2粉丝的欢呼以及膜拜的时候，网上的沙雕网友在恭喜表哥的同时也在对顾峰幸灾乐祸。

    而在比赛现场的顾峰也有些无奈的瞥了一眼站起来高举双手欢呼的表哥，而这一幕正好就被摄影师给拍了下来。

    又让网上的沙雕网友哄堂大笑起来。

    【哈哈哈哈哈】

    【清神这幽怨的小眼神乐死我了】

    【现在这G2也太欢乐了】

    【特么就是你是吧，TK我是吧？等着啊！我能有你好果子吃？】

    ……

    坐在顾峰另外一边的尼公子这个时候也凑过来在顾峰的肩膀上拍了拍，只不过尼公子眼里的笑意却怎么都藏不住。

    表哥在欢呼完了之后回过头直接就向顾峰道歉，态度十分的诚恳。

    毕竟这件事确实是表哥的错，不过顾峰对此也只是有些郁闷吗，并不会怪表哥。

    本来在Nuki这张图的红星在防守方的时候就没有拿多分，现在换到了进攻方之后打得虽然比防守方好了一些，但是面对G2的铜墙铁壁，红星也只能望洋兴叹。

    最终图一的比赛比分定格在了16:9。

    G2先拿一分。

