    得了，现在就开始想想万一被爆出来之后怎么回应吧。

    一顿饭吃的几个人都有点飘忽。

    除了苏夏和陆景尧。

    两个人该怎么样还是怎么样，一直到了吃完饭，外面的天也终于彻底的黑了下来。

    陆景尧站起来，知道苏夏他们三个人肯定有话要说，于是揉了揉苏夏的头，轻声的道：“我先出去处理点事情，等会就回来。”

    苏夏点点头，显得很乖巧：“好。”

    徐司和薛明安两个人也收拾了收拾出去了，顾予和韩月两个人余光中瞄到了病房的门被关上，瞬间气势汹汹的站了起来，两个人一下子一左一右的就围了上来。

    目光相当的凶狠。

    韩月冷哼：“知道我听到薛明安说你进了医院的事情之后有多担心吗？老娘里面的睡衣都没换，直接套了件外套就开车过来的，结果你好像过的相当的滋润。”

    顾予嚎出声：“你这还是在帝都呢，我是从别的地方赶过来的！我来到是看你秀恩爱的吗？”

    他控诉的眼神中布满了嫉妒：“明天就有说我扔下剧组就跑，耍大牌的爆料你信不信！结果来了这里之后，你给我看这个？！”

    而且，说好了会帮他，结果现在苏夏倒是先脱单了，反而他的事情还没有一点进展。

    还要看着她秀恩爱，太过分了。

    苏夏挠了挠头，有点儿不好意思，她笑眯眯地抬眼，糯糯地开口。

    “我都母胎solo25年了，谈恋爱你们不是应该为我高兴吗？还是我喜欢了那么久的人，而且你们都谈了那么多次了，前任我一个手指头都数不出来……”

    她眨了眨眼睛，眼尾挂着几分的开心：“再说了，月月你之前不是一直让我向陆景尧表白吗。”

    韩月抿了抿嘴。

    话虽然是这么说。但是她还是对刚刚亲眼看到的事情到现在都还惊讶不已。

    谁能想到他们两个是真的在一起了。

    而且之前她让苏夏去追陆景尧的时候，某人不还信誓旦旦的说要离自己的偶像远一点，离他的私生活远一点，关注作品就好了。

    结果现在转头就和她的爱豆在一起了。

    苏夏的嘴骗人的鬼。

    韩月冷哼了一声，坐在了苏夏旁边的沙发上：“你们两个什么时候在一起的。”

    “没多久。”

    苏夏认真的想了一下：“还没到二十四个小时。”

    “你就骗人吧，”顾予说，“你们两个之间那氛围，一看就是在一起好久了，你还骗我们！”

    “真的！我没骗你们！”

    苏夏冤枉的不行：“大概就是今天凌晨的时候……”

    她说着说着还有点不好意思了：“我哥哥先向我表白的哦。”

    “啊行了行了。”顾予像是吞进去了一大块柠檬似的，“你看你那个炫耀的表情，可把你给高兴坏了。”

    “……”苏夏看向他，意有所指的开口：“我当然高兴啊，你要是和你喜欢的人在一起，你肯定也高兴的不行。”

    说完朝着顾予眨了眨眼睛，狡黠的笑了笑。顾予一顿，目光下意识的看向了韩月，两个人对视了上。

