    正堂之中，所有的难民鬼物跟囚犯鬼物都在刚才的那个对撞的冲击波中死去。

    之前坐在大花轿里面的那些新娘们，因为是在幕布的边上，距离比较远，加上还有坍塌后的高台废墟作为阻挡，倒是没有出什么大问题。

    那些新娘子都是这场连续不断的【诡异游戏】事件的受害者，灵调局的那些人也都是因为这件事竭心尽力，他们的全力付出与努力多少也是让人动容的。

    只要把这个尸王杀了，然后把那些受害者的魂魄带回去，那么这件事就算是彻底解决了。

    虽然她们已经死了，无法再以人类的身份生存下去。

    但只要她们心存善意，相信灵调局甚至是镇魔司都会为她们解决以后的生存问题的。

    当然了，如果这些女孩鬼魂生前确实没做什么伤天害理的事情，并且即便是现在成为了鬼，她们也还能一直心存善意，那么何问之也是十分乐意收留她们的。

    毕竟嘛……鬼怪什么的，何问之最喜欢了！

    他最喜欢跟鬼怪交朋友了！

    而且，他家里也还蛮大的，非常欢迎那些鬼怪朋友来家里做客，玩的累了还可以直接睡在那里。等以后大家都熟悉了之后，还能更进一步的深入交流，吸点元阳精气什么的。

    你吸我的元阳精气，我吸你的阴气、鬼气，这简直就是双赢啊有木有？

    等有了一定的实力之后呢，还能带她们出去玩，玩的时候说不定还能再赚一些外快，这就能更快的提升实力了。

    到时候身边的鬼物多了，而且她们的实力也都变强了，那么就算是再把韩雨萌这个富萝莉一个人丢在家里，也不用担心她会出什么事了。

    然后再由黄晓烟这个乖巧听话，贤惠能干的女鬼对那些新加入的鬼物们进行管理。

    光是想一想，何问之都觉得未来的生活美滋滋啊！

    似乎……越来越朝当初的那个梦境的方向靠近了。

    也是因此，何问之刚才出手的时候，都会尽量做到不波及到那些受害者的魂魄。

    毕竟这么长的时间了，适合留在身边的鬼物真的不多，遇到的大多都是坏事做尽，吃人血肉的鬼东西。

    想到这里，何问之便立刻让还在正堂内的黄晓烟把那些受害者的鬼魂先救出去。

    黄晓烟也不敢浪费时间，她跟了何问之这么长时间，多少是知道了何问之心里的一点想法的。

    而且接下来注定是会有一场大战，别说是那些刚刚成为鬼魂的受害者了，就是黄晓烟自己留在这里恐怕都会有危险。

    她虽然比那些难民鬼跟囚犯鬼物强很多，但是比之何问之肯定还是相距甚远的。

    就在她把大花轿的里面女孩鬼魂一个个带出来的时候，她发现这些人皆是眼神空洞、面色木讷，这显然是被控制住了！

    与此同时，陷入了狂化的尸王看到了黄晓烟的动作之后，也是怒吼一声，便直接冲了上去。

    “贱人……该死！都该死……那是我的东西……都是贱人……！”

    他的口中胡言乱语着，浑身上下的煞气直接冲天而起。

    何问之心里也是吃惊无比，因为他压根就没有料想到，自己也就只是断章取义，随意【剪辑】了一下当初跟女煞尸所做的一些事情的画面而已，结果却竟然会给尸王造成了这么大的冲击。

    这是不是有点太夸张了？

    何问之心里想着，倒也是觉得无所谓了。

    不管原因是什么，反正他最初的目的是达到了。

    在尸王冲上来的那一刻，何问之也是迅速上前，挡在了尸王的身前。

    “想去哪？你的老婆女煞尸，可是被我一拳一拳活活打死的！她当时可还被我钉在了墙上呢！”何问之继续用言语刺激着尸王，将对方的仇恨都拉到自己的身上。

    同时也是提醒黄晓烟动作快点，并且把这些受害者的魂魄带出去之后，顺手也把正堂外面的那些鬼物一并都解决了。

    这个私人庄园里的鬼物非常的多，刚刚进来的时候何问之就看到了不少，只是他们实力太弱，所以没有进入正堂的资格。

    同时也是因为太弱，所以何问之根本看不上他们，不过对黄晓烟来说还是有些价值的。

    而且那些鬼物也吃过不少活人的血肉，并且一个二个的都还惦记着再吃一次。

    刚刚进入这个鬼域的时候，何问之可是把他们的对话听得清清楚楚。

    得到了命令，黄晓烟也是加快了速度。

    而另一边，狂化后的尸王却是忽然浑身发力，一股强大的力量从他的身上散发了出来，就仿佛一个巨大的圆形气弹一般轰然爆炸。

    黑色的气弹炸裂，浓黑且又蕴含着血色的煞气狂卷，他脚下的地面都被瞬间炸出了一个巨坑。

    一道道裂缝蔓延了出去，一块块磨盘大的厚重石块飞起，轰然朝着何问之砸去。

    嘭！嘭！嘭！

    白色的狂躁火蛇盘旋，缠绕于何问之的身上，狰狞的蛇头张开血盆大口，猛然间就撕咬了上去。

    与此同时，他也是双手握拳，双拳就如同高速射击之中的火神炮一般轰然砸去。

    漫天的拳影在眼前不断闪过，一块块厚重的巨石被轰成了粉末，化作了尘埃。

    他的身体里海浪潮汐之声袭来，不停的拍打着海岸，哗啦啦响个不停，紧跟着就像是神龙出海一般，一道龙吟声瞬间响彻。

    那条狰狞可怖，完全由火焰构成，并且在疯狂燃烧的白色粗长大蛇张开了大嘴，这一声龙吟就仿佛是从它嘴里发出来的一般。

    紧跟着，剧烈的高温又一次升腾而起，温度越来越高，整个正堂都仿佛要被点燃了一般。

    轰隆隆！

    熔岩沸腾的声音传来，就好似海底火山爆发了一般，何问之的身体皮肤开始泛红，热气在他的身上升腾，逐渐变得滚烫赤红。

    空气之中发出嗤嗤声响，就仿佛是周围的水汽被瞬间蒸发了一般，视线都已经出现了模糊的痕迹。

    一道道异响声传来，一黑一白两道光影快速碰撞，正堂之中不断传来炸裂声，一道道声音就好似音爆一般，又仿佛是滚滚天雷直接在耳畔响彻，大脑之中嗡嗡作响！

    看到黄晓烟终于将那些受害者的魂魄都全部带出去之后，何问之不再保留，决定全力出手！

    他一身的阳火跟气血，本就是对所有阴邪鬼怪的绝对克星，此时的他更是将那乳白色的火焰长蛇收回，熊熊燃烧的火焰覆盖着整个上半身，就好似一件白色的神火炎铠一般。

    以气血作为燃料，火势熊熊燃烧，白色的炎铠之上烈焰不断升腾，三顶阳火更是达到了前所未有的旺盛状态。

    何问之一步迈了过去，没有使用什么花里胡哨的招式，只是一拳一拳不断的轰杀了出去。

    这是真正的血肉碰撞，是正面的硬干！

    他就是要这样一拳一拳把这个尸王打死！

    害了那么多人，还敢把手伸到我身边，甚至还跟我抢鬼吃，仅是这些就不能让你死的太好过！

    轰轰轰！

    尸王倒也不弱，竟是硬生生的靠着强悍的肉身跟狂暴的煞气跟何问之对轰。

    身为尸王，而且也是快速堆叠起来的实力，他也没有什么花招，最强的便是他的身躯。

    既然如此，就看看吧！

    看看到底是你这个死人身躯强悍，还是经受过千锤百炼的活人肉体更强！

    轰！

    何问之爆吼一声，一拳轰然而至，夹带的劲风掀起了一片剧烈的气流，就好似飓风席卷而过一般可怕。

    尸王怒喝一声，口中不停咒骂着【贱人该死】，同样也是一拳轰然而至。

    嘭嘭嘭！

    明明只是一拳的碰撞，可却在一瞬间发出了三声爆响。

    然而就在此时。

    轰！

    在三声爆响传出的那一刻，突然间又是一个剧烈的爆破声，就好似一个完全由炽烈火焰构成的物体轰然爆发了一样。

    白色的火焰猛地从拳头里炸裂出来，就好似一颗小太阳一般瞬间袭来。

    白光耀眼，火焰炽烈，顷刻间就将尸王的那个拳头包裹覆盖。

    火焰熊熊燃烧，不断吞噬着他手臂上的浓浓煞气，尸王怒吼一声，煞气狂涌进行抵抗，然而这些白色火焰却如同跗骨之蛆一般怎么也挥之不去。

    嗤嗤嗤！

    两种能量在碰撞，何问之也是吃了一惊。

    他这一次收回了火焰长蛇，而是化作了一件神火炎铠，却没想到，就在他刚才一心用拳轰杀的时候，身体里的所有力量、劲气、气血跟乳白色火焰却突然被调动。

    也是因此，明明只是轰出去一拳，却能够突然传来三声爆响！

    而且也是因此，一拳轰出去就仿佛是打出了三拳！

    并且在最后的时候，乳白色火焰还冲了出去，就像是一个迷你版的小太阳一般突然炸裂，然后再覆盖在对方的身上蔓延燃烧。

    只是白色火焰的轰出，比之前面几种力量来说略显有些延迟，是最后一个。

    不过也正是因为这份延迟，所以让他的这一拳有了一种仿佛是三拳甚至四拳的感觉。

    如此可怕的拳劲，还有如此可怕的拳威，一次变成了三四拳，甚至还有绝对克制的乳白色火焰形成的炸裂小太阳进行灼烧。

    这样的威力，又有几个人能够抵抗得了？

    即便是尸王，在感受到了蔓延在自己身上的那些白色火焰之后，也是神色巨变，急忙忙想着用煞气进行抵消。

    可是刚刚那一拳的碰撞，也让他的手臂有些吃不消。

    明明就是一拳，可是他一拳打出去，跟对方的一拳碰撞在一起，他却觉得自己硬生生吃了四拳，而且还是非常可怕的同等级的四拳，最后又是难缠的火焰袭来。

    尸王虽然陷入了狂化，但并未完全失了智，最基本的思考能力还保留了一点点。

    这或许就是等级差别的原因吧，想当初那些鬼物，一旦陷入了狂化之后，就会彻底失去了理智。

    而尸王也已经勉强触摸到了【恙鬼】级别，所以还能稍微保留一点。

    若是他能够成为真正的【恙鬼】，说不定还能再恢复一些理智也不是没有可能。

    在白色火焰蔓延而来的时候，他就急忙后撤，暂时拉开了身位。

    那个白色火焰他知道，是对方覆盖在自己身上，配合身体力量攻击时候使用的，但是并不能离体。

    可是刚才那一拳碰撞的时候，这个白色火焰竟然弹射了出来。

    尸王现在的理智并不足以支撑他思考太过细节跟精密的东西，只是大概想到了，觉得很奇怪，然后就没有然后了。

    紧跟着，他又是嘶吼一声，终于熄灭了手臂上的乳白色火焰之后，他又一次如同一头野兽一般扑杀了上去。

    他的那条手臂，已经被烧的一片焦黑，若非他拥有尸王级别强悍的躯体，恐怕手臂早就已经彻底废了。

    在这一刻，尸王身上的气势节节攀升，何问之的眼神也是越来越亮。

    因为感受到了威胁，尸王的实力竟然还在拔高。

    果然！这个尸王的实力就像是……牙膏，挤一挤还是有的。

    呼呼风声呼啸而过，危险的气息越攀越高，何问之心头一凛，这个尸王难不成是要突破到真正的【恙鬼】级别？

    巨大的威压开始蔓延，脚下的地面剧震，一人一尸轰然间再次闪动。

    轰！

    巨大的力量碰撞在一起，黑白两色的光影同时倒飞了出去，正堂的墙壁瞬间被撞碎。

    他们互相之间都撞毁了一整面墙壁！

    哗啦！

    屋檐上有碎石不断滑落，正堂内的石柱上也布满了裂纹，仿佛随时都会碎裂倒塌，一副岌岌可危的样子。

    可就在这时候，又是两道劲气互相碰撞在了一起。

    只听轰隆一声，正堂竟然是在顷刻之间塌了一半。

    白光瞬间从中闪现而出。

    下一秒，又是巨尸纷飞，尸王浑身冒着腾腾的迫人黑气，竟是抓着一根粗大的石柱从刚刚倒塌的废墟之中冲了出来。

    粗大的石柱瞬间便是横扫了过去，滚滚风声呼喇作响，空气瞬间被撕裂，一片厚重的烟尘被卷起，整个战场之中变的朦胧了起来。

    轰！

    一声巨响，石柱的速度极快，瞬间就砸在了何问之的身上。

    他一手挡在身前，脑海中则是不断响起着提示音。

    与此同时，他将这个石柱往腰间一夹，直接与尸王进行角力。

    同一时间，他又用另一只手抓起了身边的一块巨石，便是狠狠的砸了过去。

    此时的何问之，因为刚刚的碰撞，身上的衣服已经破了，同时胸口还有一个漆黑的拳印，就是刚才尸王实力又有所提升之后，对轰造成的结果。

    不过也就是这一拳，给何问之提供了不少属性点。

    此时的漆黑尸毒也停止了弥漫，最终提示音停在了。

    【毒抗性+25】

    该怎么说呢，尸王始终还是没能达到真正的【恙鬼】级别，甚至都比不上当时机缘巧合召唤出来的【哭泣新娘】的咒力强。

    可是每个属性提供二十五点也不能算低了，至少除了【哭泣新娘】之外，眼前的这个尸王可以说是遇到过的所有鬼物之中最强的那一个了！

    咔！

    随着他们互相之间的角力，这根石柱最终支撑不住，断成了两截。

    尸王狂吼着，抱着半截石柱便捅了上来。

    然而却是被何问之一跃而起，由上而下一柱子给砸在了头上。

    咚！咚！

    好似打地鼠一般，一下一下狠狠的砸了下去，尸王就像是一个人形钉子，直直的被砸进了地底。

    紧随其后的，便又是一柱猛然射下，仿佛摧枯拉朽一般被砸进了地底。

    只是没过一会儿，地面震颤，尸王猛然射了出来。

    只见他拔地而起，手中呼啸着黑光，狠狠的砸了过去。

    一人一尸就此再次碰撞在一起。

    只是随着时间的过去，尸王的实力再也没有了提升，并且能够给何问之带来的属性提升也越来越少。

    最终，他有些倦了。

    何问之双眸如同刀光一般，直视着浑身颤抖的尸王。

    尸王似乎已经有些力竭了。

    他不断的消耗，可是眼前的这个人类的耐力跟力量不降反增，就仿佛没有消耗一般。

    甚至，他怎么感觉越打越强？

    只是在这时候，何问之却是说道：“我现在让你先打三分钟，若是还不能让我满意，那你就再没有机会了。”

    何问之的语气非常的平淡，并且一把扯掉了身上破碎的衣服，胸前的那个拳印早已消失不见，漆黑的毒素也消散一空。

    尸王见状，仅存一丝理智的他觉得古怪，却又想不明白是为什么。

    他只是知道，即便是他再如何虚弱，但三分钟也足够让他杀死眼前的这个男人了！

    “贱人！该死……是你……狗男女……该死！”

    尸王咆哮着，再度冲了上来，脚步之间异常的沉重，仿佛一块块巨石猛然砸在了地上一般。

    他不断的攻击着眼前的男人，使用了他现在所能使用的一切方法。

    只是随着时间的不断流逝，三分钟很快过去。

    “唉。”

    随着一声叹息响起，一股浓烈的杀意瞬间爆发。

    白光猛地一闪，神火炎铠瞬间消失，再一次自动变成了一条狰狞火蛇。

    剧烈的高温扩散而去，耀眼刺目的光芒层层拔高，彻底将这鬼域照亮。

    那些还身处于鬼域之中的鬼物们，纷纷扭头看去，却只觉得被刺的睁不开眼。

    而且在那个地方，给了他们一种一旦靠近就会瞬间死亡的感觉。

    只是在下一秒，一道魅影闪过，这些鬼物们都还没有弄明白到底发生了什么事，他们的魂体就被穿透而过。

    扭头一看，竟是一个有着一头长发，穿着黑丝跟制服，漂浮在空中的女鬼。

    另一边，整个正堂瞬间炸裂，白光耀眼炫目，好似天神下凡一般的光辉在闪耀。

    白色的光快如闪电，在绝对的力量催动下，可以说是快到了极致。

    所有的鬼物都看不清楚这边到底发生了什么，只能听到这边不断有爆炸声响彻不停。

    偌大的庄园中，墙壁不断开裂倒塌，其中的一栋栋建筑物都被摧毁，一切都在崩溃，就连地面也在碎裂，传来了一阵又一阵的震颤。

    就在这时候，只听一声轰隆巨响，一道剧烈的火焰直接冲天而起，仿佛是一道火柱一般。

    这是纯白色的火焰，散发着无上耀耀神威，压得鬼域之中的所有鬼物都颤颤发抖。

    最终，他们再也支撑不住，尽数跪了下去，面对着那炽烈火柱的方向，他们匍匐在地。

    炽烈的高温将周围的一切全部点燃，熊熊烈焰就此燃烧而起，一个偌大的庄园，就此彻底被火焰覆盖，好似一座火焰之中的废墟宫殿一般。

    就在这时候，火焰之中一阵光影晃动，一个赤裸着上身，背对着火光的人影一步一步走了出来。

    这人正是何问之，并且也只有他一人走了出来。

    很快，似乎感受到了这边的动静终于归于平静了，黄晓烟也飘然而来。

    “他死了吗？”

    “嗯，算是给那些受害者报仇了。”何问之点了点头，而后又说道：“她们的魂魄呢，你一个人跑了过来，谁来保护她们？”

    “我、我把她们都放在巨牛石雕的旁边了……”黄晓烟感受着何问之身上的气势，语气变弱了几分。

    “我发现外面的那些鬼物实力都太弱，根本没法主动靠近那些巨牛石雕……所以我才……而、而且……你不是要我把外面的那些鬼物也清理一下嘛……如果一直带着她们，我就没法做你交代的事了……”

    何问之点了点头：“你别紧张，我不是责怪你，只是问一问罢了。”

    他先是解释了一下，紧跟着又挥了挥手，让黄晓烟过来自己的身边。

    黄晓烟低着头，乖乖的飘了过来，两只手抓在了一起，就像是一个做错了事的孩子一般。

    见此一幕，何问之心里笑了笑。

    只不过是随口问了一句罢了，怎么就被吓成了这样呢？

    何问之伸手捋了捋黄晓烟侧脸的头发，而后伸出了另一只手，同时将手张开。

    只见里面有着一滩仿佛鲜血一般的猩红液体。

    刚才给了尸王三分钟，让他尽情发挥的打，只是尸王不争气，再也不能有所突破，更是无法给何问之提供属性点，于是便被锤爆了。

    现在这熊熊燃烧，将整个庄园覆盖的烈焰，就是刚才何问之全力施为造成的。

    并且，之前在突然爆发出来的乳白色火柱的时候，尸王的强悍身躯也被不断灼烧，最终燃烧殆尽。

    然而在那其中，却还是留下了这么一些红色的猩红液体。

    何问之心里很好奇，同时又想到了尸王突飞猛进的实力，于是他便猜测会不会跟这个有关。

    一开始呢，何问之往自己身上一些还没有完全愈合的伤口上滴了一点，而且毫无反应。

    应该是他经过了这一场战斗，各项属性点又有所提升。

    尸王都已经不能再让他升级了，那么尸王死后留下来的东西自然是也不会有什么效果了。

    看在乳白色火焰都没能马上把它烧干的情况下，这应该是一个宝贝东西，所以他就带了出来。

    对自己无效，但对黄晓烟应该会有些效果。

    现在看到这些，黄晓烟也是眼中闪过微微的惊讶神色。

    只听她说道：“虽然很少，但是这里面蕴含着非常浓烈的血煞之气，这恐怕是刚才那个尸王凝聚出来的，为数不多的最为精纯的精血了！”

    她继续说道：“如果给他足够的时间，让他再凝聚一些，恐怕他真的有可能踏入真正的【恙鬼】境界……”

    “那你现在把这些都吸收掉，你有可能进入【恙鬼】这个级别吗？”何问之问了一句。

    他的想法很简单，要是黄晓烟能够成功进化为【恙鬼】，那么让黄晓烟附体一次，岂不是就有全属性最低三十点的增加？

    当初的【哭泣新娘】是提供的这些，不过因为游戏版本的原因，她不算是真正的降临，所以不能发挥出全力。

    也许真正的【恙鬼】，还能带来更多的提升。

    所以说，只要把黄晓烟培养到【恙鬼】级别，那岂不是发了？

    等黄晓烟成功进化了，然后下一个就是韩雨洛。

    到时候身边的鬼物多了，并且成功的拥有了一个猛鬼收容所，然后再把里面的鬼物都培养成【恙鬼】，那岂不是可以让自己提升的更快？

    何问之觉得，这是一个非常值得奋斗的目标！

    不过路还得一步一步走，任重而道远！

    他觉得自己这一路走来，不就是靠稳扎稳打，全凭自己的艰苦奋斗所得的吗？

    “嗯，对！”何问之心里想着，很是认真的点了点头。

    却哪知，黄晓烟却在这时候说道：“不行的……那个尸王本身的实力都不到真正的【恙鬼】，那他的精血肯定也不会有那个效果……而且我的实力跟他还是有差距的，这些精血我不可能一下子全部都吸收掉，身体会受不了的……”

    “那你就能吸收多少先吸收多少吧。”

    “好……”黄晓烟点点头，又说道：“那我现在先吸收一点，然后就回到骨灰里慢慢消化，剩下的……就带回去给雨洛妹妹吧。”

    何问之眉头一挑，笑道：“你还挺关心她的啊，对她竟然这么好……这个精血，对于鬼怪来说，算得上是宝贝了吧？”

    “嗯，只要实力没有达到尸王的那个程度，那都能算得上是好东西。”黄晓烟点头，继续说道：“雨洛妹妹一直都喊我姐姐，既然都是自己人，那我做姐姐的，自然是要照顾一点妹妹的……”

    “哈哈，好！”何问之笑了一声。

    黄晓烟不愧是第一个跟着他的女鬼，确实很懂！

    “那这些精血都交给你，你自己想怎么处理就怎么处理吧！”何问之笑着说道。

    都是跟在自己身边的鬼物，何问之并没有想过要偏袒谁，该有的她们两个都有。

    尤其是看到她们两个能相处的这么和睦，就更让人开心了。

    “好……”黄晓烟点了点头，挥手将那些精血卷了过来。

    她自己就地吸收掉一些之后，然后就迅速回到了香囊中的骨灰里面，开始了消化。

    何问之则是站在原地，扫视了一眼这个鬼域。

    这个鬼域很大，估计应该是覆盖了整个养殖场的地下所有范围。

    这个庄园虽然也大，但仅仅是其中的区区一个部位罢了。

    这里面还有很多鬼物都还幸存着，只是因为实力太低，何问之也没有什么想要杀了他们的欲望。

    他心里想着，决定还是把这些鬼物交给灵调局或者镇魔司来处理好了。

    然后等这个地方的问题被彻底解决了，再让灵调局或者镇魔司从这些鬼物里面挑选一些十恶不赦的出来。

    这些挑选出来的邪恶鬼物，自然就是给黄晓烟跟韩雨洛来提升实力用的了。

    至于其他的剩下的鬼物，如果他们真的没有做过什么坏事，只是被这个【九牛镇压】困在了里面一直没有出去过，那么这些鬼物最后究竟要如何处置，就看灵调局跟镇魔司的意思了。

    之前他给王道长发消息的时候，不仅仅是要让他盯紧了老板娘跟魏星这对母子，同时还让他联系了一下灵调局。

    不过并不是让他去打电话，而是把魏副队长的联系方式给了他，让他暗中给魏副队长发条讯息过去，署名留何问之的名字就行。

    现在过了这么长时间，灵调局那边的人应该也过来了才对。

    心里想着这些，何问之便朝着一开始进入鬼域的地方走去。

    果然如黄晓烟所说，那二十四个新娘子都在其中，并且因为尸王也已经被彻底杀死了，这些新娘子也都恢复了神智。

    只是她们是被黄晓烟给放到巨牛石雕旁边来的，现在即便是恢复了神智，但由于她们的实力太低，所以她们也根本离不开，只能是在巨牛石雕的旁边活动。

    兴许是在她们刚刚恢复了神智的时候，黄晓烟就跟她们说了些什么，她们现在倒是没有显得太过惊慌，只是一个个都在那里哭泣着。

    何问之径直走了过去，与此同时，香囊里的黄晓烟也发出了声音，又对她们说了一些话语。

    她们的哭声渐渐停下，纷纷看着何问之。

    “我们……”

    “你们都清楚自己的情况吧？”不等她们说完，何问之便抢先说道。

    她们人太多了，要是让她们一个个七嘴八舌的还不知道要说到什么时候，所以何问之才会抢先，并且要直接进入主题。

    “你们玩诡异游戏，现在都已经死了，你们现在是鬼魂的状态。”

    “既然成了鬼，就注定不可能再以人的身份生活下去。”

    “逝者已逝，你们就不要再多想了。”

    “不过你们放心，我来这里就是带你们回家的，至于之后要怎样，就看你们自己了。”

    “对了，你们也可以都来我家住，我养你们！”

    “之前带你们出来，并且刚才说话的那个女鬼你们都知道的吧？她就住在我家！她跟我关系非常好！

    你们如果不介意，也可以这样的！而且我家里还有一只鬼！还有一个富萝莉，很可爱！还有一条狗，很聪明！你们平时没事就可以逗狗玩！”

    何问之看着她们，脸上挂着阳光灿烂，且又和善温柔的笑容。

    再配上他高大帅气的样貌，简直就像是一个阳光大男孩一般拥有亲和力！

    要不是因为刚刚经历了一场激烈的战斗，加上上半身没穿衣服，还有点脏兮兮的，那效果可能就真的到位了。

    众鬼：“……”

    她们不知道应该如何回答。

    要说是否愿意，她们自己是真的不清楚，毕竟才刚刚当鬼，很多东西她们自己都没搞明白。

    不过有一点她们大概是能够想到的，那就是成了鬼的她们肯定是已经偏离了普通人的轨道。

    哪怕是她们的亲友能够看得到她们，能够跟她们对话，但是那些亲友会接受她们吗？

    要知道，她们现在可是鬼啊！

    最后，有一个女鬼说道：“我想回家……”

    “嗯，我也想先回家看看……”

    紧跟着，众鬼皆是如此说道。

    虽然知道今后的一切可能都要彻底变了，但是她们还是想要回去再看上一眼。

    见此，何问之也是点了点头，他刚才确实有些心急了。

    不过这一次他的表情管理可以说是很到位了。

    他也不再多说，而是帮助这些鬼物们离开了巨牛石雕的范围，紧跟着便要将这个鬼域撕开一个离开的口子。

    他心里也清楚，这些鬼物说想要回家，其实也属于是了却心中最后的一个牵挂又或者执念。

    等到她们弄明白一切之后，或许还有机会说服她们。

    心里这样想着，何问之运转乳白色火焰，双手猛然插入了虚空之中。

    只听一声嗤啦声响，这个鬼域再一次被撕裂了一个口子。

    与此同时，何问之也暗中让黄晓烟先观察了一下。

    毕竟这上面可是女澡堂，进来的时候虽然那是一个假的鬼域，但是现在尸王都死了，谁知道那个假鬼域还在不在？

    要是不在，那上面就是真的女澡堂。

    现在这个时间点，谁能保证里面就没人洗澡呢？

    果然。

    随着何问之把那些受害者鬼魂一个个送上去之后，他自己也是一跃而上。

    只听哗啦一声，他便出现在了亮堂堂的女澡堂之中，并且他的位置还是那个泡澡的大水池里。

    也不知道今天是咋回事，这时候竟然还有好多女员工正在洗澡，水池里就泡着两个。

    澡堂里弥漫着热气，何问之在水里看了一眼，急忙忙站起身，又在澡堂里看了看。

    他眨了眨眼，假装什么也没看到，并且迅速朝着外面走去。

    “幸好提前让黄晓烟弄了一个鬼打墙，要不然这次明明是做好人好事的我，恐怕就要被扣上【变态】、【色魔】这样的称号了。”

    随着何问之走了出来，那些受害者魂魄也都紧紧跟着。

    离开了澡堂，黄晓烟就迅速收回了鬼打墙，并且继续消化着之前吸收的尸王精血。

    而就在这时候，一个熟悉的声音突然传了过来。

    “咦，猛人哥！？”李恩一脸的震惊：“猛人哥，你身上怎么湿了啊！你怎么从女澡堂里出来了啊！”

    “……”

    何问之翻了个白眼，怎么这货在这里？

    “你守在这里干嘛？你该不是想偷窥吧？你家食发鬼知道吗？”

    “我我我……猛人哥，这个可不能乱说！”李恩有点急了。

    紧跟着，他急忙解释了起来。

    是魏副队长接到了消息，然后就迅速带人赶了过来。

    来了之后，他们也立刻将那对母子给控制住了，但是却一直找不到鬼物在哪里。

    魏副队长觉得可能是有鬼域，但是也找不到鬼域的入口。

    听到这里何问之也就明白了，估计是尸王死了，那个庄园也被破坏了，所以那个假鬼域就消失了。

    所以说，那个假鬼域其实就是出入口？

    只是当时何问之懒得去找，鬼怪的手段本就诡异，瞎琢磨那些就是浪费时间，还不如直接撕开一个口子呢！

    没有门，那我就给你轰一个门出来！

    一点毛病也没有。

    此时的养殖场已经被灵调局给团团包围住了，因为是得知了这里可能就是【诡异游戏】的源头，所以灵调局也是十分的重视，自然是派了不少人手过来。

    这时候，带着队员在养殖场四下寻找的魏副队长也过来了。

    他看到何问之身上湿漉漉的，而且还没有穿衣服，便赶紧让人拿来一套灵调局的衣服过来。

    “问之啊，来，快，你赶紧先换上这身衣服。”魏副队说着，就先把外套披在了何问之的身上。

    何问之摇了摇头，压根就没必要换，毕竟地下鬼域的入口就在女澡堂的水池子里。

    现在换了，一会儿进去再出来，不还得湿身？

    接下来，便是先让人把那些受害者的魂魄带走。

    人虽然是死了，但好歹魂魄救回来了，这件事也算是可以了解了。

    队员们纷纷翻着这段时间受害者的各种记录，而后又是一个个的跟这些女鬼们核对。

    经过了一番验证，就有队员开始报备。

    “副队长，二十四个鬼魂，与记录中的那些受害者里面的二十四人吻合，不过还有几个……”

    “唉，怕不是她们的魂魄也被害了……”魏副队长叹了口气。

    “对了！”那个队员又说道：“核对的这二十四个新娘子当中，还有一个是男性……”

    魏副队：“……”

    众人一听，皆是有些说不出话，可是又不知道为什么，纷纷扭头看向了李恩。

    “什么意思！你们都看着我干嘛！”李恩心里直骂麻卖批！

    …………

    之后就是清场女澡堂，然后再由何问之从水池上面打开一个口子，而后就是带着这些灵调局成员进入了地下鬼域。

    这时候，何问之就看了神奇的一幕。

    灵调局的成员此时一个个就好像是治安官一样，那些鬼物则是扮演着逃亡中的犯人的角色。

    他们在逃跑的途中，被灵调局成员给按在了地上，又或者用一些能力禁锢住，紧跟着便是马上被戴上了手铐，然后一个个的被押送了出去。

    何问之眨了眨眼，没想到他们抓鬼跟前世在电视上看到的警察抓犯人是如此相似。

    还以为是直接当场打爆呢！

    可就在这时候，何问之却是好奇了起来。

    怎么没见到陈队长的身影呢？

    这件事他也非常在意的吧，他怎么不来？

    而且……李子儒跟陈天奎两位前辈呢？

    前面说是有了缝制男人的消息，也不知道现在怎么样了。

    终于，随着时间的过去，地下鬼域里的鬼物终于都被抓出来了，至于这个鬼域的破除方法也很简单，只要把埋在地下的九尊巨牛石雕挖出来就能破解。

    就在这时候，何问之刚才还好奇的陈队长终于是来了。

    只是此时的他看起来似乎并不太好。

    他的脸色有些苍白，身上还缠满了绷带，不过还好四肢健全，并没有像上次那样，连床都下不了。

    只是……这又是怎么回事？

    “陈队，你这是……？”何问之好奇：“还有李前辈跟陈前辈呢？”

    “问之……”陈队长面色有些难看，说道：“缝制男人真的出现了……我们当时遭到了伏击，两位前辈为了救我，都受了伤……

    我伤的不算重，听到这里的消息就马上赶过来了。”

