
　　想到这里，众人的脸色都是变得有些难看起来，暂时找不到击溃怪石的方式，难道他们只能尝试硬闯？

　　“师尊……”

　　杨奇的目光看向不远处的无始大帝。

　　无始大帝神色一阵变换，旋即咬牙道，“再试一次！”

　　虽然这次没能从那怪石散落和重聚之中看出什么，但无始大帝显然不想就此放弃，毕竟这是最有效的方式，也是最省力的方式。因此在一番思量之后，无始大帝决定再尝试一次，如果能够成功找到线索，对他们会有巨大的帮助。

　　一旁的杨奇三人闻言，不禁点了点头，再攻击几次怪石，对于他们而言，也不会有多大的影响，所以哪怕之前没有什么线索，众人也不想就此放弃。

　　咻~

　　无始大帝手中一动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，直接朝着不远处的那个怪石袭了过去。

　　轰~

　　伴随着一声巨响，怪石的身形炸裂开来，散落一地。

　　与此同时，杨奇等人则是将自身的感知完全释放开来，仔细的感知着那怪石重聚的过程，为了进一步测试，这次无始大帝攻击的怪石，正是之前被他击溃过的怪石。

　　怪石瞬间便是重聚起来，体型较之前明显又大了几分，实力似乎也有所提升，也再次证实了之前杨奇等人的猜测，这些怪石被击溃后再次重聚，实力会变得更为强大。

　　“没有发现。”杨奇苦笑摇头。

　　“本帝也没有。”

　　“本帝也没有！”

　　一旁的纪炎大帝和寒雪大帝相视一眼，无奈的摇了摇头，再次仔细感知之后，他们依旧是没有任何的发现，不知道该如何破解怪石被击溃之后，会不断重聚变强的能力。

　　“本帝同样没有！”

　　无始大帝摇头，目光看着不远处巨石堡垒附近的无数怪石们，旋即缓缓开口道，“看来，只剩下最后一个办法了！”

　　硬闯！

　　听到无始大帝的话，杨奇等人哪里不知道，如今他们想要靠近那巨石堡垒，只剩下最后一个办法，那就是硬闯！

　　当即杨奇四人，一边躲避身后追击而来的怪石，一边商议如何改如何硬闯，因为就算他们闯到巨石堡垒前，还得想办法，寻找进入巨石堡垒的办法。所以他们需要的，不只是一路硬闯到巨石堡垒那么简单，还得争取更多的时间才行！

　　杨奇四人毕竟不是一般人，很快便是商议出了新的行动计划来，紧接着便开始行动起来。天籁小说网

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人先是聚集到一起，朝着巨石堡垒赶去，将所有的怪石们吸引，然后围绕着巨石堡垒，尽量和怪石们拉开距离！

　　虽然怪石们无法离开巨石堡垒太远，因为只要离开一定距离，就会散落，在巨石堡垒附近重新聚集，但在巨石堡垒一定范围内，他们却并不会自行散落。这个距离虽然不是特别的远，但利用起来之后，也是能够稍微节省一些时间出来。

　　在和怪石们拉开距离之后，无始大帝的身形陡然加速，直接朝着巨石堡垒冲去，而杨奇三人则是速度不减的跟在无始大帝身后。除了吸引怪石们的注意之外，还要帮忙抵挡那些追击而来的怪石，特别是追击无始大帝的怪石。

　　嗖~

　　无始大帝的身形一晃，转瞬之间，便直接来到了巨石堡垒之前，没有任何的迟疑，立刻开始尝试起，进入巨石堡垒的办法来。

　　嗡~

　　一道浑厚的元力，朝着巨石堡垒涌去，然而下一刻，便如同石沉大海，竟是没有任何的反应。

　　“这……”

　　察觉到这一点之后，无始大帝的眉头不由一皱，紧接着又催动了灵魂之力。只可惜，如同之前的元力一样，灵魂之力在触及到巨石堡垒之后，也如同石沉大海，竟然没有任何的反应。

　　接连几次尝试，无始大帝都以失败告终，反而是那追击而来的怪石们，已经靠近，无始大帝不得不暂时离开巨石堡垒，配合着杨奇三人继续牵制怪石们。

　　“无始道友……”寒雪大帝的目光看向无始大帝道。

　　无始大帝感受到杨奇三人的目光，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“尝试了一些常规的办法，都无法进入巨石堡垒之中！”

　　“果然，巨石堡垒，不是那么容易就能进入的。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　也好在，他们没有莽撞到真的硬闯，而是采用牵制的办法，看似硬闯，实际上却是利用速度的优势打了一个细微的时间差。只是目前看来，想要进入那巨石堡垒，还不是那么容易。

　　很快，杨奇三人再次牵制住怪石们，而无始大帝则是继续朝着巨石堡垒赶去，继续寻找着进入巨石堡垒的办法。

　　就在此时，一旁的纪炎大帝，突然看向杨奇道，“虚行道友，你察觉到了吗？”

　　“察觉到了！”

　　杨奇微微点头，目光看向那些追击过来的怪石们，脸上多了一抹凝重之色。

　　“怪石们成长的速度，似乎加快了！”寒雪大帝嘴里沉声道。

　　原本怪石们成长的速度，其实并不是多快，但是随着杨奇等人不断牵制怪石们，却是意外的发现，怪石们成长的速度，比之前明显加快了不少。这也就意味着，怪石们成长到能够威胁到他们的地步，需要的时间，比他们之前预料的会少得多！

　　“之前我们被那些怪石们追击的时间长得多，怪石成长的速度一直没有什么变化，可是现在……”寒雪大帝微微皱眉道。

　　从进入这片怪石所在的区域，他们就遇到了怪石追击，一直到巨石堡垒这边，期间经历过的时间，远比他们牵制巨石堡垒附近怪石的时间长得多。然而那么长的时间之中，怪石们成长的速度，一直没有什么变化，但是现在怪石们成长的速度，明显提升了不少，这明显有些不对劲。

　　杨奇看着不远处的巨石堡垒，嘴里微微一叹道，“如无意外，恐怕是巨石堡垒附近的环境特殊，使得怪石成长的速度加快，这本身就是巨石堡垒主人留下的一种考验手段。”

　　之前追击他们的怪石，都没有这么明显的成长速度，但是一到了巨石堡垒附近，怪石们的成长速度就变快。唯一的解释就是，在巨石堡垒附近有什么特殊的手段，能够让怪石的成长速度加快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十八章 雪上加霜免费阅读。https://xs.23sk.com 