    楚云跟在那道靓丽的身影后面，一路走了几分钟。

    原本白夜降临的地方，就在岛屿的中央深林位置。

    萧月这么一路行走，带着他直接就来到月牙形岛屿的内湾海岸边处。

    看着洁白的沙滩上，一只只拇指大小的螃蟹在沙石中穿来穿去。

    偶尔有那普通的海鸥从空中俯冲而下，叼起一只肥嫩的小螃蟹。

    然后飞天而起，朝着自己的巢穴位置归去。

    “这个给你。”

    萧月踩着洁白的海沙，一路踩着脚下的小螃蟹，来到了浪花潮起的地方。

    突然一个转身，朝着楚云这边丢了一件东西过去。

    “啊？”

    楚云急忙一把抓住。

    等他定睛一看，却是一枚小小的戒指......

    “师姐......你、你不会是眼看着追不上导师，将魔手伸到我这边来了吧？”

    说着，楚云脸上露出一抹惊恐的表情。

    “......”

    萧月看着那边戏精一般的小师弟，这一刻，她有一种想要将对方给打爆的冲动。

    “咳咳，师姐！你别这么看着我，我害怕！”

    楚云被她的眼神给吓住了，下意识的往后倒退了两步。

    后退的过程中，甚至是不小心踩死了不知道多少只横行的螃蟹。

    “师弟，你这样子，在外面很容易被人打死的！”

    萧月一脸认真的看着他。

    “咳咳，那我选择在被人打死之前，将对方给打爆！”

    让她没有想到的是，楚云的回答却是这番一句话！

    “那你也要有那个实力！凭你现在的4阶等阶？”

    萧月翻了个白眼，没好气的瞪了回去。

    “额，我这不是有师姐和导师在吗？”

    楚云讪讪的笑了笑，不着痕迹的在那里捧了一下对方。

    “别在那里嘴贫，看看里面的东西！”

    萧月可不吃他那一套，没好气的说道。

    “东西?”

    这个时候，楚云才惊觉对方丢给自己的戒指是一枚空间储物装备。

    下意识的，精神力透体而出，瞬间没入戒指内。

    这是一枚只有三个立方不到的小型空间装备。

    随着楚云的精神力探入，发现里面堆压了满满当当的几堆金属锭！

    “这是？”

    外界，楚云抬头看向了一旁的萧月，疑问道。

    “导师给你的！”

    萧月一脚踢飞，攀爬上她靴子上不怕死的螃蟹。

    “额，关键是，给我这个干嘛？”

    楚云无语了。

    “导师不是给了你一份【剑修】的传承吗？上面有关于专属武器的打造那一页，你没有看？”

    这回是萧月一脸震惊的看了过来。

    “额......后面的内容不是讲的序列6、7阶的功法资料吗？”

    楚云下意识的摸了摸鼻尖。

    那本《越氏剑录》，他在修炼的时候，就只是翻看了一下前面4阶前的修炼法门。

    后面的一些内容，他只以为是后续的几个阶段的修炼细则而已。

    本着不贪多的想法，他就没有去看后面的内容。

    也是因此，搞得现在他都不知道。

    原来《越氏剑录》的后半册那里，居然有记载了专属武器的铸造图册！

    “......幸好导师不在这里，不然，你猜猜。导师会不会直接打死你？”

    萧月冷笑的看着他。

    “一会进去那【琳琅】密地后，我给你一份地图。到时候你直接去那里，直接铸造自己的专属武器！”

    “身为一名【剑修】，如果没有自己的专属剑器。你也好意思说自己的职业是一名剑修！”

    “哦......”

    楚云乖巧的在那里听着。

    “行了，你自己心里有个数就好！”

    萧月看到他这幅表情，当下叹了口气，没有在说什么。

    “那份地图就在那枚戒指里，晚会进去后，你其他的都不要管！”

    “你这次的主要目标，就是铸造出一柄自己的专属武器！”

    说到最后，萧月顿了顿：

    “这也是导师这次给你下发的作业！”

    “嗯！我知道了。”

    看着眼前的师姐，一副操心的模样，楚云只能用力的点了点头。

    表示自己清楚事情的缓慢轻重。

    “行了，准备回去吧！”

    萧月平静的看了他好一会，然后才缓缓的说道。

    ......

    “噗~”

    白夜有些无聊的看着眼前一脸好奇看着它的少女。

    它有些纳闷，眼前的这个少女不害怕吗？

    “我可以摸一摸你吗？”

    东方小鱼看着光是脑袋都比自己大上数倍的龙兽，内心挣扎了好几下。

    最终还是好奇心战胜了理智。

    她来到白夜的跟前，鼓起勇气，在那里用着怯生生的语气说着让人惊骇的话。

    “摸一摸？”

    本身6阶的白夜，早已通灵，虽然它无法像人类一样开口说话。

    但是听，还是听得懂的。

    “噗~！”

    一声巨大的响鼻声中，东方小鱼的身影被卷起。

    瞬间被冲的倒飞了出去。

    “啊~~！”

    只是个普通人的她，哪里承受的住这种冲击。

    只是一个瞬间的功夫，人就飞出了十几米远外！

    “哼，就这小样，还想来摸我？”

    身为幻宠的白夜，可没有丝毫怜香惜玉的概念。

    听到对方居然敢要摸它，当下就赏了对方一个打喷嚏。

    要不是碍于自己的主人说过，不能对这些人下狠手。

    它早就一口咬下去，将对方当成一顿甜点给吞了！

    “小鱼？！”

    东方子瑜一睁开眼，就看到了自己的妹妹被一阵风给卷的，从眼前飞过。

    他心中一惊，以为是自己的妹妹遭受到了什么敌人的袭击。

    当即，一个起身。

    一跃而出，一把抓住了东方小鱼的小脚，将其给拉了回来。

    避免了这个小妞倒飞出去，撞到树上的悲剧。

    “怎么了？”

    其他人直接就被东方小鱼的惨叫声，给弄的惊醒了过来。

    一个个的在那里戒备着，以为是遭受到了什么凶兽的袭击。

    “呼，呼~！哥~！呜呜呜.....”

    东方小鱼脸色苍白的在那里深吸着气，一副被吓到了的表情。

    “什么情况？”

    欧阳笑笑这个时候也凑了上来，小心的在兄妹两人的身旁戒备起来。

    预防着那不知道在哪里的敌人。

    东方子瑜听到同伴的询问，他只是摇了摇头，看向了自己的妹妹：

    “小鱼，有看到是什么东西对你出手吗？”

    他仔细的查看了一番自己的妹妹，没有看到有受伤的样子。

    这才松了一口气。

    “没、没有......”

    “没有？是你没有看清楚吗？”

    东方子瑜眉头皱起，看向了自己的妹妹。

    “不是。”

    缓过神来的东方小鱼，看着众人望过来的目光。

    身体本能的在自己的哥哥背后缩了缩，一脸尴尬的不知道要怎么解释。

    “是、是我想要摸一摸那个大家伙......然后，然后它打了个喷嚏，我就飞走了......”

    “额？你要摸一下那头龙兽？”

    东方子瑜被自己妹妹的回答给惊呆了。

    同一时间，在那里戒备着暗中敌人的其他众人。

    一个个看向东方小鱼的目光，变得古怪起来。

    摸一摸那头龙兽？这个小妞怕不是脑子不正常吧？！

    你一个普通人，要去摸一头6阶的幻宠！

    还是一头幻宠中都属于顶尖序列的龙类凶兽？！

    对方没有当场将你给吞了，算是脾气好的了！

    “小、小鱼，你说你要去摸那头龙兽？”

    欧阳笑笑顶不住了，一脸难于置信的看了过去。

    “嗯......”

    看到众人的目光不对劲的东方小鱼，这个时候，也知道。

    自己刚才的行为，有多么的胆大了。

    “欧阳姐姐，我、我只是想摸一摸它而已。”

    还只是想摸一摸而已？

    东方子瑜拍了下额头，有些无奈的看着自己的妹妹。

    “笑笑，你看着她！”

    他将东方小鱼拉过去，交给了自己的同伴。

    然后自己直接朝着那边的白夜，走了过去。

    身为东方家族的一名嫡系，他很清楚，像这种达到了6阶的龙属类别的幻宠。

    在智慧上就不比普通人类低上多少。

    甚至是有些个别的纯种龙属中，其本身的智慧比起人类来还要更为的狡黠！

    “前辈，家里的小妹有些孟浪了。我这边，代她向您道歉！”

    东方子瑜来到白夜的身前，朝着对方一个躬身，客客气气的道了个歉。

    “噗~！”

    白夜打了个响鼻，巨大的龙瞳只是冷冷的斜视了他一眼。

    下一秒钟，一道水浪凭空而现。

    瞬间冲击在东方子瑜的身上，将其全身都打了个通透。

    “子瑜哥哥！”

    那边的东方小鱼，看到水浪形成，冲击在自己哥哥的身上。

    当即吓得尖叫起来，就像朝着那边冲过去。

    “你哥没事！只是被泡了个澡而已！”

    在她旁边的欧阳笑笑急忙一把将其给拦了下来。

    刚才那头龙兽找出的水浪，她在上面没有感受到一丝一毫的元气波动。

    那只是纯粹的一道水浪而已。

    而深处在水浪冲击下的东方子瑜，感受的更为的明显。

    不然他也不会静静的在那里承受着水浪的冲击，而不做出躲闪的动作。

    一身湿透，显得很是狼藉的东方子瑜，微微躬身再次朝着白夜行了个礼。

    “感谢前辈！”

    口中道了一声谢，他知道对方的这个举动，代表着事情的揭过。

    “嗷~！”

    白夜摇了摇头，重新将脑袋趴了下去。

