    “舒服了，被校园霸凌的低调大佬，呼唤校外小弟，放学怒殴学校恶霸，哈哈哈！”

    “李旭你的样子真实的让人心疼，打野爸爸来帮你报仇了。”

    “君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚，李旭，你果然不是个君子！”

    “李旭快看，中路又送了。”

    画面一转，中路的蛮王开着大招想要越塔杀残血的辛德拉，结果被辛德拉晕在塔下，挂上引燃，再度击杀。

    李旭看得痛心疾首，告诫直播间的水友：“你们千万别学他，看到没有，我之前怎么说的？不是所有的人都是人，这个游戏你可以不Carry，但是你躺都躺不好那就没救了，这个人明显就是没拿到亚索心态爆炸了，开始送起来了。”

    十分半钟，李旭回家掏出了冰霜之心和布甲鞋，现在坦度已经有了极大的提升。

    一上线李旭直接找机会就利用WQ消耗诺手的血量，对面的青钢影又在上面现身，和李旭的酒桶杠上了。

    李旭有闪有大，现在是一点都不虚，就当着两人的面丢Q技能清兵。

    青钢影踌躇半天，实在找不到动手的机会，只能转身离开。

    等到青钢影一走，李旭立马开启醉酒狂暴，W加上不灭的那一下攻击砸下去，丢个Q技能立马就往后跑，诺手回身一记无情铁手，酒桶一肚子顶在诺手身上，转头就跑。

    脚下的酒桶炸开，本身诺手血量就不断被消耗，酒桶这一通操作下来，直接打到诺手一半的血量不到。

    诺手尝试性的一发Q技能，酒桶时刻警觉，缩在后面不给诺手利用Q技能外圈回血的机会，很快，在冰心的冷却缩减下W技能冷却完毕。

    酒桶闷一口烈酒，调整两步位置，趁着诺手补兵的瞬间，一桶砸在诺手身上，然后转身就退，诺手追了两步，致残打击却始终无法挂到酒桶身上。

    等到技能再次全部冷却完毕，李旭就直接越过了兵线，作势要消耗诺手，这个时候诺手看了一眼自己的血量，也不打算硬刚，选择后退暂避锋芒。

    李旭就远远丢出滚动酒桶，被诺手一个小走位扭开，诺手一见酒桶Q技能甩空，直接回身一个大杀四方，外圈命中酒桶，同时自身回复血量。

    诺手无情铁手拉回酒桶，就准备挂上致残打击和酒桶互殴，李旭仰头豪迈的痛饮一口烈酒，开启W提供的免伤降低诺手的伤害，同时触发被动的欢乐时光回复自己的生命值。

    诺手不管不顾的一通乱砍，想要打出血怒，酒桶却一肚子顶了上来，打断诺手举起的斧头，举起木桶砸下去，诺手的血量只剩下三分之一不到。

    诺手的血量已经变得十分危险，李旭的酒桶大招还在手，也不后撤了，直接轮圆了手里的木桶一下一下的砸下去，反正现在W和Q技能已经快冷却好了。

    诺手在给酒桶挂上致残打击减速后自身也触发了相位猛冲，直接转身就跑，他知道酒桶大招在手，自己这个血量已经没有硬拼的资本了。

    李旭直接大招甩到诺手的面前，想要把他炸回来，诺手二话不说直接交出闪现，越过了爆破酒桶的落点，直接被炸到了自家塔下。

    李旭很满意：“大招换他闪现，这波赚了，没闪现的诺手，下一次他怎么跑？”

    “李旭上啊，马上E技能也冷却好了，冲上去E闪强杀他。”

    “楼上的你是有多蠢？打了这么久青钢影肯定快来了，你还敢E闪越塔，被留在塔下就死定了。”

    “这波很赚了好吧！对面诺手没闪现了，下次扎克一来必死无疑。”

    李旭疯狂交完技能清兵，自己的蓝量已经不多了，直接在线上开始回程。

    这时候，下路突然爆发战斗，红色方辛德拉赶到下路，要对布隆动手。

    李旭直接交出了TP，要保自家的下路双人组，没办法，自家中路是个被单杀两次的憨逼蛮王，希维尔几乎是唯一的Carry点，这把要赢，必须要保下路的希维尔。

    李旭的TP眼位是在下路靠近红色方防御塔的草丛了，红色方三人追着布隆和希维尔，这个眼位就变成了非常舒服的绕后眼位。

    牛头先手二连击飞布隆，辛德拉连续制造两个暗黑法球，找好角度E技能出手，布隆眼疾手快举起盾牌，非常漂亮的挡住了辛德拉的E技能，直接大招出手击飞牛头和艾希。

    后面的艾希不服，开启射手的专注在后面狂射，打得布隆的盾牌叮咚作响。

    希维尔开启弹射，在布隆的盾牌后面疯狂输出，准备等待酒桶下来反打。

    布隆的盾牌终于消失，但是对面三人已经被布隆的盾牌吸收了太多的输出，艾希直接一发魔法水晶箭出手，想要配合辛德拉的高爆发秒掉希维尔。

    但是这样意图明显的大招对希维尔来说很好躲，希维尔直接开启法术护盾，挡掉了艾希的大招，不过随之而来的辛德拉大招将希维尔的血量直接打到半血以下。

    不过众人心情一松，顶住了对面最激烈的一波爆发，对面技能进入冷却，接下来就是绝地反击的时刻啦！

    李旭一边等待TP落下，一边观察战场：“漂亮，布隆和希维尔的配合很漂亮，吸收了对面一波爆发，血量还很健康，等我的TP下来，对面一个都跑不了。”

    终于，李旭落地，酒桶挺着大肚子摇摇摆摆的冲向对面的三人，并且给队友发信号。

    我来了，弄死他们！

    对面一看被酒桶包了后路，狼狈后退。

    李旭冷笑一声，装完逼就想跑？问问我答应不答应！

    先手一个滚动酒桶丢出，挡在辛德拉通往河道的路上，你们一个都别想跑！

    仰头狂灌一口烈酒，打一个酒嗝，一往无前冲向对面三人，这一刻的酒桶说不出的豪迈。

    然而，李旭喝下杯中的酒，才发现这是一杯苦酒，苦酒入喉心作痛的苦酒！

    因为，在开启W醉酒狂暴的瞬间，E技能肉弹冲击的图标暗了下去，蓝不够了！