
　　她的性格有龙辰差不多的报复性，第一次在龙辰的手中栽了，这第二次，她一定会打起一万分的注意，就是为了能够万无一失的击杀龙辰！

　　“动手！在这小小的星球，我们知道了他的存在，就算他有什么手段，我们都能够追到他！”想到这里之后，风之琳二话不说，她就已经付诸了行动！

　　“风！”在狂风的席卷之下，风之琳飞舞了起来，长裙在半空当中飘扬着，隐隐约约的出现的白皙大腿，流动着晶莹的光泽，就像是世间最美的玉石一般。

　　长发飞舞。

　　“真是个偏执的丫头，不过，正因为如此，她才能小小年纪，就如此恐怖啊……”雪姨无奈的点点头，跟随着风之琳，两人以超快的速度瞬间就消失在了原地，她们这是展开了最为强大的速度，在这星球上高速的移动着。

　　她们的办法，正好在这个小地方当中，克制住了龙辰的噬灵妖瞳，龙辰的噬灵妖瞳只有一里的范围，对她们来说一里其实也就一个瞬间的事情罢了，她们以这样的速度前进，如果她们撞对了方向，以她们的速度，龙辰还没有反应过来呢，估计就已经被发现了。

　　而这个时候的龙辰，正把目光转移到了地下，他试图潜进这地底当中，却发现这地底看似一般，实际上却要坚硬得可怕，甚至要比那琉金域的地面都要坚硬得多，他如果想要破开这地面，势必会弄出巨大的动静，到时候就会让风之琳她们发现，而且他发现，就算自己用尽全力，都不一定能够破开这和地面呢！

　　“到底要怎么做才好呢？”龙辰匍匐在地上，他用有力的手指轻轻的敲击着地面，忽然间他感觉到，地面上传来了一阵空洞的回音，这情况让龙辰一怔。

　　“这个小星球，奇怪的存在于这片空间当中，而它的地底，竟然是空心的，这竟然是一个空心的星球？”龙辰有些无语，世间之大，真是无奇不有呢。有了一点点的发现之后，他的心情开始振奋了起来，开始验证自己的想法，敲击在地面上的声音越来越大，他仔细的听着，大致估算了一下，确定在他所在之处，再下去大约十多米的地方，应该就是一个中空的空间。

　　为了眼睛自己的想法，龙辰转移了好几个地方，都发现地下十米之处，竟然是中空的，目前为止他不能确定整个星球都是中空的，不过至少，他方圆一里之内，几乎都是空的。如果真有什么七曜星君的传承的话，龙辰觉得应该就会在这里面了。

　　想到这里，他的心情无比的兴奋起来。

　　整个星球到现在都没有发生什么大的动静，这也就是说风之琳她们很可能没有发现这一个奇怪的地方，龙辰首先发现，那就证明他能够更加快的找到传承，这是天大的好事，可是横在龙辰前面的问题却是，龙辰该要怎么去破开这地面呢？

　　可能是避免让人轻易就找到传承吧，这蓝色地面的坚硬程度简直超过了自己的想象，龙辰确信，如果他不施展出来最强的手段的话，估计连这地面都轰不破。

　　而如果轰破地面，就会引来风之琳她们。

　　龙辰最强的是五帝印，到了现在的话，无论是赤帝焚天印还是金帝遮天印，他能够使用几次，但是如果施展双印合一的话，估计只有一次的施展机会了，这一次的机会要用来对付她们，龙辰不想就这样随随便便就浪费了。

　　“不管了，舍不得孩子套不住狼，拼一次！”龙辰咬了咬牙，正准备动手呢，就在这时候，竟然有两道强者的身影，瞬间就冲进了龙辰的一里范围之内，龙辰吃了一惊，从地面上跳了起来，正准备逃走呢，然后他就发现，风之琳和雪姨两个人，已经冲到了距离他只有一百多米的地方，在这个范围，足够她们发现龙辰了！

　　龙辰发现自己根本就逃不了，于是他只能够无奈的停下了脚步，果然，一开始她们的方向有些偏，但是发现龙辰之后，她们的方向瞬间就调转了过来。

　　“龙辰！”嗖的一声，身穿淡绿色长裙的风之琳，站在龙辰眼前十米之后，那雪姨紧紧跟在她的身后，两人发现龙辰之后，没有丝毫的惊讶，反而是一脸愤怒和仇恨，这就说明她们早就知道龙辰会在这里了。

　　龙辰很奇怪，自己没有留下什么把柄，她们到底是怎么知道自己会在这里呢？

　　当真正和风之琳对峙的时候，龙辰反而显得淡然了，因为只有冷静，才能够让他自己化解危机。这是龙辰的经验，面对再强大的敌人，若是输了胆气，就会一败涂地，但是如果死死坚持，说不定还能够换来一线生机。

　　“你一定很奇怪，我到底是怎么发现你的吧？”风之琳压抑住自己激动的表情，声音当中有些得意。

　　“当然奇怪了，我似乎没有留下什么痕迹吧？”龙辰确实很奇怪，一路上他都在小心翼翼的行走，连脚印都没有留下，风之琳到底是怎么找到他的？

　　风之琳很慷概的就告诉了他。

　　“在你来到这里的时候，你在其中一个人的身上打了一掌。”风之琳淡淡说道。

　　龙辰这才明白了，原来是这样，怪不得她们能够发现了，每个人总有一些疏漏的地方，龙辰也是如此，之前他从那个人口中问到了风之琳的消息，而那个人请求龙辰杀了他，龙辰当然就照做了。

　　不过，现在不是懊悔的时候。

　　“武神碑图带上了吗？”风之琳抬起下巴，居高临下看着龙辰。

　　“开什么玩笑，这么重要的宝物，我怎么可能放在身边呢，不管你信不信，我把武神碑图和其他人交换成宝物了，你若是不信的话，大可以看看我的身上到底有没有‘纳戒’！”

　　纳戒，有着空间封禁的力量，这种力量要比乾坤袋强烈得多，在这么近的距离，以风之琳的力量，应该很容易发现才对。23sK.com

　　果然，风之琳发现龙辰身上没有纳戒。

　　心中陡然涌现出更加愤怒的情绪。她自恃实力远远超过龙辰，正常情况之下，这一种人物应该都在她的座下俯首称臣才对的，但是为什么会出现龙辰这样的人物，就算是风之琳现在站在他的面前，他也好像没半点波动一样呢？听到龙辰并没有纳戒之后，风之琳有一种被耍了的感觉！

　　她的呼吸逐渐加速，饱满的胸脯，微微起伏着。不可否认的是，这风之琳也和她身后的雪姨一样，有着傲人的身材。

　　龙辰嘴角挂起了一丝丝的笑容。

　　他看似很轻松，其实心中却冰冷，今天不出意外的话，应该是要拼命了。

　　“小姐，你先别太着急，我来会会他，看看这小子到底有多少斤两，说不定他纯粹就是吓唬你的呢，这种人我见过了，心境倒是不错，不过却没有和心惊匹配的实力，小姐莫要被他影响心境了。”雪姨到了风之琳的耳边，轻声提醒道。

　　“是这样么？”风之琳不是笨蛋，听了雪姨的话之后，她慢慢沉静了下来，没错，龙辰确实远不是她们的对手。

　　“既然如此的话，我就抓住他，知道把那武神碑图的下落逼问出来为止，我就不相信我风族的手段，还不能把这小子的话给逼出来！”风之琳淡漠着脸色说道。

　　被风之琳提醒之后，她的心情已经好多了。

　　越是沉浸在愤怒当中，她就会越是着了龙辰的道。

　　而此时，风之琳算是默认了雪姨的话，她默默的退开了一点，死死的盯着龙辰，防止龙辰逃走。而那雪姨脸色冰冷，上前几步打量着龙辰，目前为止，她实在看不出来龙辰除了一身兽武者的变化有些诡异之外，还有其他的特别之处。

　　“以你的实力，能让我家小姐如此生气，已经算是有些能耐了，不过像你这种人，一般都是不长命啊，如果你能把武神碑图的下落说出来，我倒是不介意请求一下我们小姐，让她绕了你的命，但是如果不说，但毫无疑问，你死定了，以我雪女的手段，一定会让你死得很惨。”

　　雪姨顿了顿，道：“你不要不相信，你看这是什么？”

　　说着，她不知道从哪里拿走了一块雪块装的东西，这东西一出来，周围的温度顿时间就下降了不少，雪姨拿着这东西，展示在龙辰的面前，说道：“这是我雪女独家的雪符，只要我将这雪符种在你身体当中，你就如同凡人坠在冰雪的世界当中一般，浑身的经脉，骨骼，血液，要被冻上七七四十九天，你才能够完全死去，在此之前，你将遭受着无尽的折磨。我没有吓你，如果你愿意的话，大可以试试。告诉我，武神碑图在哪里？”

　　最后一句话，才是雪姨的目的，她就是想要兵不血刃，把武神碑图的下落给问出来。

　　奈何，这点小把戏龙辰才不会被吓到，他在估算着彼此双方的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第730章 雪符【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 