    第275章 夜黑风高！

    临界山。

    横贯在无边界域的边境之处。

    临界山外，有着无数的生命禁地。

    同时，无边皇朝也严令禁止无边界域的修道者们跨过临界山！

    所以，一般人都不知道，临界山之外，有着什么。

    千年前，有一个一流宗门觉得临界山外, 有着无尽宝藏。

    无边皇朝禁止他人跨过临界山。

    也是因为想要独吞资源！

    可是，当那一流宗门想要跨过临界山之时。

    却没有人再回来……

    同时。

    那一流宗门，也是就此覆灭……

    没有人知道发生了什么。

    不过，因为这一件事，也就没有人再打临界山外的主意。

    狗命要紧……

    而此刻。

    黑夜降临。

    杨家一行人，便在临界山的一处山谷处休息。

    等到第二天，再动身。

    生起火后。

    杨家的护卫分散在四周，防止被其他家族势力的人偷袭。

    赫麟则是在给鳞甲佣兵团的其余五人分配任务。

    “高云，你的身法最为敏捷，去山谷周围进行查探。”

    “道北，在这周围布置一些阵法。”

    “还有你……”

    身为佣兵。

    既然接受了任务，便要努力完成。

    作为佣兵团。

    赫麟自然是专业的。

    当然，有没有效果则是两说。

    杨齐将这些都看在眼里。

    不禁点了点头，靠在马车旁笑道：“赫麟这群人倒是值得信任，让鳞甲佣兵团接下这任务是正确的，以后有什么活儿，也能尝试着再合作合作。”

    “小妹，你就好好休息休息。”

    马车内，传来了悦耳的声音。

    “大哥，我也是修道者，没有这么娇弱的。”

    “那草堂佣兵团呢？怎么不见大哥你说起他们？”

    说起草堂佣兵团。

    杨齐便朝着叶秋白三人所在的方向看去。

    顿时，脸色一怒！

    叶秋白三人，皆是在闭目修炼！

    丝毫没有护卫的意思！

    杨齐满脸怒容的走了过去, 喝道：“你们究竟是在做什么？！”

    “难道不知道自己的任务么？”

    叶秋白没有睁眼，淡淡说道：“不要这么紧张, 周围有什么动静，我第一时间能够知道。”

    当然。

    如果连叶秋白第一时间都没有发现。

    在这里的所有人, 恐怕也不会发觉了。

    不过，这句话叶秋白并没有说出来。

    一旁的赫麟显然听到了叶秋白的话。

    皱眉冷哼道：“小子，就算是我们，也要在周围进行周密的布置，才能放心，你却在这里安然修炼？”

    叶秋白并没有回答。

    杨齐见这三人如此油盐不进，挥了挥袖，怒哼一声，“你们别想拿报酬了！”

    “届时，我会去向佣兵公会禀报，你们等着解散吧！”

    叶秋白有些无奈。

    咋的就不信呢？

    不过也不难理解。

    毕竟他如今显露出来的境界，不过是乾元境后期。

    连虚神境都没有。

    说出来的话自然没有任何说服力。

    这个世界。

    强者为尊。

    只有强者，才能够让他人信服。

    临界山的夜晚。

    很是寂静。

    周围有着虫鸣，时而微风拂过。

    树叶飒飒作响。

    在杨家的驻地之中，火苗是照亮此处的唯一的光。

    随风飘摇，这一刻的火苗也是显得婀娜多姿。

    树木燃烧的声音。

    呲呲作响……

    时不时，有着火星炸开的声响。

    可是。

    静的有些不正常了。

    叶秋白睁开了眼。

    与他同时睁眼的, 还有石生以及小黑。

    “你们有察觉到了什么？”

    在剑域的悄然覆盖之下, 叶秋白并没有发现什么异常。

    只是，这周遭的环境，确实不对劲！

    小黑看了看周围，微微皱眉，道：“空气中，有着若有若无的杀气。”

    万古魔体的第三层纹路。

    便是借由杀意凝聚而成！

    所以，小黑对于杀意的感知，自然要比其他人要强上一些。

    石生则是看向天空。

    那里有着漫天星辰！

    他所修的，便是这星辰之力。

    只要到了黑夜，感知能力也会比白日间更加强大！

    “我们，应该是陷入阵法当中了……”

    叶秋白也是点头道：“很高明的屏蔽阵法，布阵之人，恐怕有些实力。”

    “而且，对方是以一种玉佩之类的载体，在其中提前刻下了阵法，然后到这里释放。”

    毕竟。

    如果在叶秋白三人的眼皮子下布下屏蔽阵法，那是不可能的。

    除非对方的实力远超于他们，达到了帝境！

    不过。

    这种等级的阵法，不应该是帝境强者所为。

    所以。

    也只有叶秋白所说的那种可能了。

    小黑扭头，看向叶秋白。

    “师兄，我们该做什么？”

    石生也是将目光投在叶秋白身上，眼神中有着百分百的信任。

    叶秋白想了想，便起身来到杨齐身边，说道：“有情况，这里，被阵法隔绝了。”

    杨齐微微一愣。

    随即冷笑道：“你一个乾元境的小辈，还一直在这里修炼，怎么可能知道？”

    叶秋白也是有些无奈，再度提醒道：“我之前一直在用我的手段警惕周围，估计一炷香的时间，便会有人出手了。”

    看着叶秋白的表情。

    杨齐皱了皱眉。

    不像是在狐假虎威。

    既然想要成为佣兵，而且能够在这无边界域之中存活下来。

    不可能做这种没有意义的事情。

    杨齐作为世家之子，也不是无脑之人。

    更何况，如今是关键时期。

    小妹的安危，绝对不能出现任何差池！

    这样，杨家的计划，也就功亏一篑。

    对于现在的杨家，绝对是无法承受的！

    出于这种种原因，杨齐还是决定，与赫麟商谈一下。

    于是，来到了赫麟身边。

    将叶秋白说的事情，告知了他。

    期间，赫麟皱眉的看了叶秋白一眼。

    随即拿出了传音玉佩。

    “高云，道北，你们那里发现了什么异常么？”

    “没有。”

    赫麟点了点头，“继续警惕。”

    说完，扭过头看向叶秋白，道：“你是怎么发现的？”

    他实在是不相信。

    一个乾元境后期的小辈。

    在这里坐着不动，能够发现他们在外面布置阵法侦查不到的东西。

    杨齐也有点怀疑起来。

    难不成，真是在狐假虎威，想要刷一下存在感？

    叶秋白见两人不信，也只能摇了摇头，不想再劝。

    而是让小黑和石生两人，做好随时应战的准备。

    自己，也拔出了暗魔剑！

    (本章完)

