    宗杭推开门出来。

    腿有点抖,攥枪的手汗津津的，心里不住给自己打气：不能犯怂，人家跟你非亲非故,都在为了你犯险，你可不能不像样子。

    他一步一挪,依着丁碛的吩咐在平台上坐下,双腿盘起，尽量远离边沿。

    天上还在飘雨,夜色里的大湖水色暗沉,反而把天衬得浅了，右首边有黑漆漆的一团，像有个人在那蹲守——乍看到时，宗杭险些叫出声来，好在很快就辨认出，那只是露在水面的树冠。

    这间船屋像被水包围的孤岛，四下都没声响,也没住户，素猜的人会潜伏在哪呢？

    难不成……水下？

    这念头让宗杭毛骨悚然：这年头，毒贩子都这么高级了？抓他还出动蛙人？在下头潜水？

    他脊背发凉，稍有点风吹草动都心惊肉跳，保险起见,他把枪端起来，枪口向着水面，又抬起右手,把丁碛教他的那个手势做了好几遍。

    他觉得这叫软硬兼施：我愿意跟你交朋友，大家有事好商量，但是呢，你别轻举妄动，我这个人不好惹，我有枪。

    过了会，船屋边沿处突然响起水声。

    宗杭急转头，只看到那处水面来回漾动。

    还没回过神来，又一处水声响起。

    这次是在左前方。

    宗杭的神经都绷紧了：自己转头的速度已经够快了，但看到的，还是晃动起伏的水面。

    傻子都能看出，这绝不是湖里的游鱼作怪。

    他一颗心狂跳，拼命摁下那些想大叫、呼救、连滚带爬冲回屋里的冲动：说好的要“分工合作”不是吗？他现在不是宗杭，是“丁碛”，他要稳、要处变不惊，要让来者摸不清头脑——他扮不好丁碛，事情就会露馅，还会连累别人。

    所以他咽了口唾沫，坐着不动。

    过了会，眼角余光里，忽然瞥到那团树冠在晃。

    真的在动，幅度不大，但足以吸引人的目光，有时候叶片擦碰，发出极低的沙沙声响。

    不是风，现在大湖上很静，没风。

    宗杭喉头发干，脊背上有冷汗滑下，他死死盯着那一处看。

    小时候，童虹拿高压锅炖排骨，他喜欢踮着脚扒着锅台看：锅盖上那个国际象棋样的小压力阀可有意思了，老团团转，一边转还一边向外呲呲冒白气。

    童虹怕他乱摸，吓唬他说：“杭杭，你可不能瞎碰，这东西出了问题，锅会炸的，会把我们家都给炸没了。”

    从此，锅超越了抢玩具的小妹妹，成为他新的童年阴影，幼儿园老师让小朋友们画自己最怕什么，别人画老虎蜘蛛还有奥特曼里的怪兽，他画了口锅。

    ……

    现在，宗杭觉得小时候的阴影又来了。

    树冠之下，有某种危险在持续发酵膨胀，像坏了压力阀的高压锅，势必爆炸，时间长短而已。

    树冠摇晃得越来越厉害。

    宗杭攥紧枪柄，紧张到忘了呼吸。

    来吧，伸头缩头都是一刀，早死早超生，再说了，丁碛在背后看着，他不会坐视不理的……

    终于——

    哗的一声，树冠下骤然带起一两米高的白色水花，也不知道是水下窜出了什么东西，宗杭再也控制不住，大喝一声，枪口上抬，还没来得及扣扳机，斜后方的水下，突然暴起一道黑影，来势又急又快，瞬间把他扑倒在地。

    砸跌到地上的刹那，宗杭也看清楚了：先前的那道水花，真的就只是水花，里头根本没东西！

    不过没时间去感慨什么声东击西，生死相搏已经开始了：那人力气奇大，单手掐在他颈间，另一只手猛然摁住他拿枪的那条胳膊，震得那把枪滑脱了手。

    这指甲极尖利，一直往他的颈肉里深陷，胳膊像被铁箍焊在了平台上，再抬不起分毫。

    宗杭呼吸顿时就上不来了，两眼暴突，耳朵里像和尚做法会，哼念碰敲，就没个正常声响。黑暗中看不清面目，只隐约觉得是个女的，长发纷乱，迎面有奇怪的腐臭味。

    他用尽浑身的力气挣扎，一只手拼命往外扒，指尖终于触到了枪身。

    就在这个时候，那女人似乎发觉了什么，忽然微怔，宗杭敏锐察觉到了她力道的变化，一把抓起枪，朝着她肩膀猛扣扳机。

    咔哒一声响，扳机是扣到底了，但没子弹出来。

    关键时刻，分秒都能改命，宗杭也顾不上去想枪为什么不灵了，倒转枪身就朝那女人头上砸去，与此同时身形暴起，把那女人压翻在地。

    他这辈子，居然也有能把人打倒的时候，虽然维持不了几秒——宗杭觉得，丁碛如果要等时机，应该就是现在了……

    那女人一个翻身，宗杭差点被甩脱开去，就在这个时候，他听到砰的一声门响，伴随着丁碛的喝声：“撑住了！”

    后援终于来了！

    宗杭士气大振，知道到了最后关头，再也顾不上其它，八爪鱼样死死缠抱住那个女人，他只要再能拖住她一两秒就好，丁碛过来搭把手，就能把这女人制住了……

    那女人一声暴吼，胳膊像是能拗折，反手插进他颈后抠挖，宗杭忍着痛，满怀希望地抬头看丁碛。

    他看到乌洞洞的枪口。

    枪口是圆的，外壳边泛冷光，望进去深不可测，像窥不透的人心。

    ***

    丁碛开枪了。

    他腕端得很稳，脸上没有任何表情，也并不在乎子弹打中的是交缠在一起的哪一个。

    装了消音-器的手-枪并非真的消音，开枪时依然有声响，只是要小得多，而且听起来不像枪声，像在拆卸金属部件，咔哒、咔哒。

    打光所有的子弹时，食指扣得几乎麻木。

    不远处，堆叠在一起的两个人先还微弱地挣扎，然后滑跌分开，没了大的动弹。

    丁碛站了会，长长吁一口浊气，四下看了看，确定周围没什么异样之后，这才把门里的煤油灯拎出来。

    点上了之后，他提着灯，往前走了两步。

    宗杭躺在地上，还没死，睁着眼睛看他，胸口微弱地起伏着，胸腹处中了不下三枪，每一次呼吸，就伴随着大量鲜血流出，这血滑落身侧，透过板缝，滴落湖面。

    仔细听，能听到滴答的声响。

    丁碛把煤油灯移向那女人。

    那女人是侧趴着的，垂落的胳膊上无数刻疤。

    丁碛抬起脚，把她身子拨正，她中枪更多，手-枪十二发弹，至少有六七发招呼了她，但每一处伤口都没有流血。

    确定她不动了之后，丁碛才半跪下身子去探她鼻息，又试了试她的心口。

    是死透了。

    他重新站起，把煤油灯提换了几个位置，亮度合适之后，掏出手机，给那个女人拍了几张照片。

    做完这些，无意间一瞥眼，发现宗杭还在看他。

    这地秧子，临死前这一口气撑得可真长，不过丁碛能理解：毕竟死不瞑目，想求个明白。

    丁碛蹲下身，伸手去阖他眼皮，但宗杭很倔，就是不闭，嘴唇翕动着，想说话，又说不出来——他肺被打坏了。

    不闭就不闭吧，没必要跟要死的人计较。

    丁碛揭开煤油灯罩，就着焰头点了根烟，吸了两口之后，低头向着宗杭笑了笑，说：“我听到你跟易飒说，是我偷窥她，你还说，我一看就不像个好人。小朋友，我教你一个人生道理……”

    他没再看宗杭，半抬起下巴，向着已经不那么浓重的夜色缓缓吐出烟圈：“你都已经觉得一个人不像个好人了，就不该再相信他了。”

    ***

    晨曦乍现之时，丁碛的船恰驶到大湖深处，四面祥和宁静，浩荡大湖，正等着承接白日第一缕光。

    丁碛把船头的尸体掀落湖中：因为贪图方便，两具尸体绑在了一起，所以压尸的石块也选了更沉的——小船被压得几乎齐了吃水线，而今这一掀落，从人到船，轻松无比。

    丁碛把那几张照片发给丁长盛，还搭了句话，只三个字——

    完事了。

    信号依然不好，代表传送进度的小圆圈转个不停，反正这个点，丁长盛应该也还没起床，不着急。

    丁碛把手机扔到船搁板上，整个人躺进船舱，左臂垫在了脑后。

    这船真好，瘦瘦窄窄，躺进去感觉很紧实，有安全感。

    一晚上的奔走，精神极度紧张，这一刻终于彻底松弛。

    他右手搁在小腹上，拇指食指习惯性地互相摩挲，脑子里快速过着昨晚的一切。

    陈秃那里，他收拾好了，行李手机，该带了出门的，也都拿走了。

    易飒那儿，血迹冲刷干净了，他仔细检查过，没有哪颗子弹射中了木板，屋里全部恢复了原样，为了防止乌鬼这畜生嗅出什么异样，他还拿酒把尸体躺过的那一处抹了一遍，这才用水冲刷，待会，这条船也要同样清洗一遍，确保万无一失。

    一切都完美，做得很利落，陈秃的那艘船，应该很难烧尽，未来也许会被人发现，水底的尸体，也有可能在某一天重见天日，但没关系。

    因为这些，都不能成为指向他的直接证据。

    这世道本就凶险，谁能证明事情是他干的呢？

    ***

    太阳终于升起来了。

    丁碛闭着眼睛，感受着清晨光线的温度，唇角泛起微笑：没想到今天会是个晴天，真是个好兆头。

    昨日种种，譬如昨日死，他干了什么，手上沾了谁的血，最好就如同刚刚过去的这一夜一样，永不再来。

    手机铃声响起，听这段伞头阴歌，就知道是丁长盛——不过，这歌响在阳光明媚的洞里萨大湖上，很不协调。

    丁碛小时候，看过一次伞头阴歌的场景，那是在黄河滩上，夜半的浊黄大浪间放下个羊皮筏子，歌者一手撑红伞，一手提马灯，身上不绑任何安全绳，靠一双脚立在筏子上，纵声放歌。

    那场面鬼气森森，又让人血脉贲张。

    ……

    丁碛坐起身，接通手机。

    那头先是沉默，然后，丁长盛的声音传来。

    “完事了？”

    “完事了。”

    “做得干净吗？”

    “干净。”

    “尸体怎么处理的？”

    “按照规矩，沉水了。”

    丁长盛嗯了一声，斟酌半晌，才压低声音问他：“你确定她没和易飒见面吗？”

    “应该没有。”

    “那易飒呢，她有没有察觉出什么？”

    丁碛回答：“在易飒心里，她姐姐1996年就已经死了……”

    说到这儿，目光看似无意地下行，从之前抛尸的湖面上一掠而过：“现在，也一样。”

    丁长盛吁了口气，但没挂电话，丁碛知道还有后文，静静地等。

    果然，丁长盛字斟句酌。

    “易萧拼了命地逃出去，还逃去了柬埔寨，如果不是为了找她妹妹，那又是为了什么呢？”

    丁碛没吭声。

    不知道。

    也许永远都不会知道了。

    毕竟，死人不会讲话。

