    愉快的家庭聚会持续了几个小时，厉蕾丝仿佛同时痛失亲妈、爱情、友情，失魂落魄。

    噢，灵魂不算，那玩意她早就抵押出去了...

    “要说强还得是咱妈，”李沧赞叹道，“不愧是星空之下第一高手。”

    太筱漪说：“阿姨好像更能打的样子，可莉莉丝明明已经很厉害了...”

    “岂止是很能打啊，那是相当特别极其能打，寸劲登峰造极，”老王似乎想起了什么，不由得打了个冷颤，“你能想象你口中‘很厉害’的莉莉丝在她老人家那儿评价是什么吗，‘不堪入目、孱弱多病毫无武学根骨身板薄的像纸一样’，她和莉莉丝上擂台让一手一脚，但凡大点动作一概没有，但三十招之内莉莉丝就从没爬起来过。”

    “吓，怪不得阿姨说灾难发生的时候就赚了上百枚硬币，”太筱漪惊为天人，“那叔叔岂不是更...”

    “这你可就想多了，”老王摇头道，“叔叔阿姨的家族是世仇，两家又都一脉单传，俩人年轻那会儿作对手，为了追赶阿姨的脚步，练太狠伤了根基，岁数没到的时候还好，差距不大，过了青年时期，一打归拢一起也不是阿姨的对手，这也是叔叔后来一病不起早早就走了的原因...”

    “那叔叔阿姨恋爱时...”

    “我可没说叔叔打赢了阿姨才...那啥的...”

    李沧接过话茬儿，“这事儿我有发言权，咱妈跟我喝酒有一次喝大了，知道她的口头禅是什么吗：老娘对他做点啥，他还想反抗是咋的？”

    三人：_(′?`」∠)_

    emmmm，错觉吗，事情似乎总是会慢条斯理的向奇怪的方向发展啊...

    李沧忽然沉默，召唤mini小币崽子戳了几下。

    “好么，关在磨坊里的变异大蚂蚁突然被冻死了一半还多。”

    “擦，那你瞅我干啥，”老王莫明慌张，“宝友，那里边可不兴活人进啊，甭想让老子去给它们安暖气片昂！”

    “...”

    说实话，李沧有时候也挺佩服老王这个脑回路的。

    “总之那东西现在看来用处也不大，”李沧捏着眉心，“死掉的运出来之后老王你整理一下，好的部位留下来给大家加餐，其他的粉碎，给牲口加餐。”

    “总感觉你像是在骂人，”老王神秘兮兮的凑过来：“话说沧老师，我怀疑这玩意能壮阳，咱吃完烧烤那天...”

    所以，这会儿又没隐私这回事了？

    “好吧，这个不是重点，我主要是想表达这个东西吃了之后，似乎真的能让人精力旺盛提高身体素质，或许正常的异化血脉生物，不是活尸的那种，都可能有这种效果？”

    “这个不是之前早说过几次了吗，样本太少，谁知道是不是只有变异大蚂蚁有这种效果，总之那些你就看着收拾吧，这东西挺不好养活的，行尸里面都出了一个介于普丑和异化二阶段之间的象腿行尸，这群变异大蚂蚁却还是老样子，再死下去就要死绝了。”

    厉蕾丝提醒道：“目前来说，用来融合衣服面料，它们是最好的材料，组织越鲜活效果越好，在找到替代品之前最好还是养着。”

    “不是养不养的问题，是活不活的问题，”李沧感觉头秃，“它们好像适应不了哪怕一丁点低温，我看过了，磨坊根本没被冻实心儿，下面温度依然有十几度的样子，是零上十几度...”

    老王耸耸肩，“如果你别那么扣扣搜搜试着多给它们喂点命运硬币基质的话，说不定剩下的还能抢救一下...”

    “滚犊子！”李沧骂了一句，自觉心虚，“嗯，以后再试试吧。”

    “这就对了嘛，那大蚂蚁多香啊，为偶尔宰一只开开洋荤搞养殖也是值得的嘛！”

    “世界末日啊，你这么奢侈合适吗？”

    “怎么就不合适了，”老王嚷嚷着，“别搁这跟我五十步笑百步昂，那天我都看见你凿冰窟窿撒大蚂蚁骨粉饲料给田螺加餐了！你家莉莉丝吃得，俺老王就吃不得？”

    太筱漪适时露出姨母笑，眯着眼睛视线在俩人之间来回扫。

    李沧：“...”

    厉蕾丝：“...”

    两人其中之一觉得王某应该直接扬了，另一个则感觉王某也不是不可以多活一天。

    ——————

    连续三天，温度都保持在零下47~50℃之间，这让所有人都松了一口气。

    即使有靠谱的供暖和保暖衣，温度持续走低依然很令人窒息。

    行尸变异兽都不太能和这种东西相提并论，毕竟从某种程度上来说，低温是会被列入到“不可抗力”条目中去的。

    早晨。

    李沧里面穿着保暖衣，外面罩着一身祈愿调整为帆布鞋牛仔裤长风衣形态、实际上几乎刀枪不入的软体护甲套装。

    “要是让咱妈知道零下四十几度还穿这种东西，非弄死咱们不可。”

    厉蕾丝自然是同款风衣，不过她的风衣少不了一些女性服饰的精致元素，收腰绑带蝙蝠下摆，显出一身夸张的曲线，又飒又欲。

    “唔，小小姐手艺是真的好，望远镜给我一下。”

    “不用看了，啥都么有，”提到这李沧就有点泄气，一指上头的冰穹，“好几天没见过完整的太阳了，也不知道什么时候才能出了它的范围。”

    冰穹覆盖意味着海洋所属，没有陆地也就没有可吞并的野岛和大小碎片，虽然确实是不用担心因强制驻泊而损失面积了，但一直这样下去也不是个事儿啊...

    这时老王打着哈欠走过来，胳膊上显示着mini祈愿界面。

    “大无语事件，第一个有名有姓的因为强制驻泊得不到补充变成背弃者的家伙出现了，论坛昵称‘杨自信’，这倒霉蛋...”

    “雪上加霜，你是乌鸦吗，大清早的报喜不报忧的道理都不懂？”李沧说：“所以，是背弃者而不是剥离者。”

    “背弃者，这货没跟别人组队，一直是自己行动的，被困在某个大型碎片区了，最后，他的空岛消失了，咻~，你们懂我的意思吧...”

    真?天葬+火葬呗？

