    挂了电话后，夏锦就看到了从二楼下来的沈叔叔。

    看到沈堂平，夏锦冲着他淡淡一笑。

    她有注意到，沈堂平这会穿着特别的隆重郑重，看起来是有刻意打扮过了。

    甚至，她也不难看出沈堂平这会是有些紧张的。

    她也算是沈堂平看着长大的，这么多年来，她从来没有见过沈叔叔紧张过，这会看着沈堂平紧张的模样，心里突然有些不是滋味。

    眼眶里滚烫滚烫的，有些发热发酸。

    “干爹。”

    夏锦哽咽着开口。

    沈堂平却先笑了起来，上前一步，伸出手揉了揉夏锦的头发，“嗯，没事的，别担心，你这肚子也开始显怀了啊。”

    沈堂平看着夏锦的肚子，好像是有些比以前大了。

    突然听到沈堂平说起来自己肚子的事情，夏锦有些疑惑，完全反应不过来。

    等她意识到的时候，才明白这沈堂平应该也是紧张了，才会这么无厘头的冒出来这一句。

    跟着沈堂平到了客厅坐下，夏锦看到沈堂平一直在看着表，于是主动拿出手机，给沈风扬打过去电话。

    “风扬哥，你，你现在到哪了？”

    她打电话的时候是有些紧张的，声音颤抖着。

    “在去接上官宁的路上了，大约有十分钟能到，很近。”沈风扬的声音传了出来。

    听到这里，夏锦越发的紧张了。

    上官宁住的地方离沈家不是很远，可能用不了十分钟就到了。

    沈堂平听到了电话那边的声音，眼眶红了，急忙站起来往厨房走去。

    “别忙活了，儿子马上就回来了，你赶紧收拾收拾，这一身的腥味成什么样子。”沈堂平是真的紧张了，冲着沈夫人着急开口。

    沈夫人一听这话，拿着刀的手抖了一下，直接在手背上划了一道，顿时疼得她眼泪都下来了。

    只不过她好像根本都没有注意到自己的手受伤，连忙在水龙头下冲了冲手，任由鲜血流着。

    沈堂平看到这一幕后，直接变了脸色，冲上去抓着沈夫人的手，着急开口：“你这是干什么，受伤了都不知道疼的吗？”

    他是真的担心妻子的状况，拉着沈夫人的手，就喊人过来给拿药包扎。

    夏锦和沈轩也听到动静了，急忙从房间里出来，都到了客厅里，看着沈夫人受伤的手，皆都担心不已。

    “这大早上的起来见血好像不太好吧。”一位在沈家年长的佣人见状后眼里满是担忧。

    毕竟这种事情说起来好像都不太好。

    沈堂平一听到这话，脸色瞬间就变了，冲着那个佣人冷冷呵斥！

    “不许胡说，这就只是意外！”

    这是大好的日子，他绝对不允许别人在他的耳边说一些不吉利的话。

    那佣人被一呵斥，立马就变了脸色，吓得唯唯诺诺，也意识到了自己的失言，急忙道歉，“对不起对不起，对不起。”

    说完后，帮沈夫人包扎好了伤口后，就惨白着脸拿着医药箱退下了。

    “行了，堂平，你别生气了，没事的。”沈夫人倒没有觉得什么，关于手上受的伤她根本都没有感觉到疼。

    或许是因为即将要见到儿子的激动，才抵消了这么点的疼痛。

    沈轩有些心疼，看着母亲这个样子，心里的心酸难以言表。

    就在这个时候，外面传来敲门声。

    听到这敲门声，一屋子的人都激动起来，沈夫人真的是差点跳了起来。

    急忙拉着沈堂平的手。

    “堂平，快，快点去开门，快点！”

    她说完这话，不等沈堂平有动作，就自己急忙的往门口跑去，到了门口，一打开门，就看到了站在门口的沈风扬和上官宁。

    看到沈风扬后，沈夫人直接哭着扑了上去，抱着沈风扬嚎啕大哭。

    “我的儿啊，你真的是好狠的心啊，你怎么能这样，你怎么能这样啊！你知道我是怎么过来的吗？！你怎么能这样啊！”

    她抱着沈风扬哭的悲痛欲绝。

    沈风扬站在那里，也是泪流满面，看着老了这么多的母亲，眼泪也根本忍不住，伸出手抱着她，哭的一塌糊涂。

    站在沈风扬身边的上官宁看到这一幕后也是哭的难受，眼泪啪嗒啪嗒的落着，拿着纸巾擦着自己的泪水。

    沈堂平也落泪了，但是比起来沈风扬母子，他还是比较有理智的，冲着她们哽咽开口：“先进来吧，有什么事情在家里说，站在门口哭哭啼啼的成什么样子。”

    沈夫人和沈风扬听到后也止住了哭泣，两个人相扶着进了家里。

    一到家里，沈风扬就看到了站在沈堂平身后的沈轩。

    看到沈轩的时候，沈风扬的脸色有些不太好看，沉默的盯着他，什么都没有说，直接跟着沈夫人进了客厅。

    沈轩一对上沈风扬的眼神后，心里就莫名的心虚。

    完全一副害怕的样子。

    他不知道为什么，自己面对着沈风扬就觉得很没有底气，仿佛现在他拥有的一切都是从沈风扬的手里偷来的一般。

    “进来吧，别哭了。”夏锦擦了擦眼泪，拉着站在门口局促不安的上官宁进来。

    看着沈夫人拉着沈风扬的手到沙发前坐下后，夏锦这才跟着过去坐下。

    “你说你这个孩子，怎么能变成这样啊。”一看到沈风扬的模样大变，沈夫人就心疼的痛哭流涕。

    完全一副心如刀绞的样子。

    这可是她的孩子啊，从她的肚子里出来的儿子。

    从小养到大的孩子，可就变成了这个样子，和以前根本都不像了。

    他这几年在外面到底受了怎么样的苦啊。

    想至此，沈夫人一度哭的快要晕厥过去。

    沈风扬本来有很多想要说的话，可是一看到母亲哭的如此凄惨，这会儿就什么都说不出口了。

    抱着母亲哭的一塌糊涂。

    “对不起，对不起妈，对不起，都是我不好，都是我不好。”

    他真的很难受，很难受。

    上官宁看着沈风扬哭的这么凄惨，心疼的完全说不出话来了，噗通一声在沈夫人面前跪下，嚎啕大哭。

    “对不起，对不起，都是我的错，都是我的错，是我对不起你们，是我对不起你们沈家。”

    这一切，都是她的错。

