
        张琦不理会其他人对他的流言蜚语，自顾自的走进教学楼，这里更是人山人海，都是登记表的考生。

    张琦与杨珊挤过人群，对着工作人员说：“我们是来参加考试的。”

    “身份证。”

    张琦和杨珊把身份证递过去，工作人员接过来，对照搜索了报名网站，打印了两份准考证，可刚要递过去，却看见两人的信息内容，不由皱起眉头，对着张琦问：

    “你是中医院校专业的学生？”

    “对呀，有什么问题吗？”张琦伸手拿回报名表。

    工作人员一咧嘴，又对着杨珊问：“你只不过是普通大专的学生。”

    “是。”杨珊有些脸红，她知道学历也是研究生选拔的标准之一。

    工作人员阴阳怪气的说：“还真是佩服你们的勇气。”

    他旁边的工作人员接话说：“可不是么，安教授开放报考权限，什么牛鬼蛇神都来报名，我看呢，大部分人都是异想天开。”

    两个工作人员的交谈，对张琦来讲不算什么，可对杨珊是极大的刺激，她的学历不高，在所有考生中，她的学历是最低的，就连院校也比其他人低了不止一个等级，这让杨珊打起了退堂鼓。

    “张琦，要不，我就不考了吧。”

    “怕什么。”张琦小声嘀咕，“你不应该担心才对吧。”

    “我为什么不能担心？”杨珊试探的问。

    张琦扫了一眼周围，嘲讽道：“你看他们，名牌大学高材生，医科大外科专业，他们跟你一起报考，如果你通过了，他们失败了，丢人的是他们才对，所以你担心什么？”

    “好像，是这么个道理。”杨珊想了想就认可了张琦的这番言论。

    哪知道，身后传来不和谐的声音。

    “歪理邪说，胡诌八扯。”

    两人回头，就见马脸男语气不善的说：“一个中医毕业，一个大专，居然想考安教授的研究生，这叫什么。”

    “这叫痴人说梦。”

    “不对，这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    马脸男和矮胖子一唱一和，搞得杨珊面红耳赤，信心大减。

    张琦见状没好气的反驳道：

    “说的你俩好像很流弊一样，请问二位出身哪所大学？”

    马脸男一脸高傲的说：“我是协和医科大，西医外科专业，安洪峰是我的大学客座教授。”

    矮胖子也是一脸骄傲：“我是西医急救专业，曾经与安教授有过一面之缘，他还曾经夸奖过我，说我的急救术很有水平。”

    “呵呵。”张琦冷冷一笑道：“两个协和的，一个急救专业的，如果真有本事就保研了，还用得着考，况且还跟我们水平这么低的人一起考试，哎呀呀，万一考不上，得多丢人呢。”

    马脸男和矮胖子没想到，张琦这么牙尖嘴利，气不过，反驳道：“哼，哪又怎么样，我一定能考过的，不像是你们俩，完全是来陪衬的，我要是你们，就赶紧滚蛋，免得耽误大家的时间。”

    周围不少人都关注这里的谈话，听见马脸男的话，不约而同的点头附和，今年安教授开通权限，报考的人数太多，光是考试就安排了两天，像是他们这些本校的都得排队，还要忍受一些垃圾一起考试，万一他们通过了，本校学生脸往哪放。

    张琦耸耸肩，坦然道：“是骡子是马拉出来溜溜，咱们考场见。”

    说完，拉着杨珊挤过人群，找到对应教室，随便找了一个挨着的坐位坐好，等待着一会的笔试环节。

    马脸男和矮胖子简直就像癞皮狗一样，张琦杨珊走到哪他们就跟到哪，结果考场都是一间，坐位相隔不远，等待笔试期间一直冷嘲热讽。

    张琦不理会这两个贱人，安慰杨珊说：“你就把正常的水平发挥出来就好，千万别紧张，以你的水平一定没问题。”

    这时，门外走进来两位老师，一男一女，看上去很年轻，应该是招生办的老师，不是客座教授。

    两位老师站在讲台，先环视考场中的十几位考生，男老师说：“笔试时间还剩3分钟，我说一下考试注意事项，手机关机……”

    另一位女老师，走过每一张桌子，检查考生的报考资料，确认他们的身份与本人核对。

    当女老师看见张琦的资料时，诧异的问：“这位考生，你是不是走错了？这里是西医外科研究生的考场。”

    张琦客气的说：“没错，我就是来参加西医外科研究生笔试的。”

    女老师诧异的看向男老师，两人面面相觑，男老师问：“有问题吗？”

    “他是中医药大学毕业生，专业是针灸推拿。”

    “这……”男老师面露难色。

    马脸男和矮胖子在一旁偷笑。

    张琦板着脸问：“研究生报考有调系的说法吧，况且，报考时没限制毕业院校吧。”

    “的确没有，算了，你考试吧。”女老师不计较了，毕竟开通权限，不限制中西医毕业院校，是安洪峰亲自订的规矩。

    “叮铃铃”

    考场打铃，考试时间到。

    “各位同学，每个人一张考卷，上面一共有360道题目，答题时间2个小时，答对并且获得90分以上的同学，进入明天面试环节。”

    女老师把考卷发放给每个人，当张琦接过考卷后，先粗略的看了一眼，嘴角上扬，这些题对他来讲，简直太简单了一样。

    这就像是，让一位50岁的老医生，回答上学时期的课本问题，专业术早就烂熟于心，跟学生答题根本就不是一个层次。

    张琦剑笔如飞，先把选择题写完，然后是后面的对错选项，根本不用思索，对错扫一眼就知道，之后是问答题，这个稍微沸点功夫。

    别看杨珊没什么自信，可当答题的时候，看见这些问题，都是她比较擅长的领域，也就把心放在肚子里，耐心的写每一题的答案。

    除了张琦和杨珊，在场其他人表现的并不自然，不是抓耳挠腮就是冥思苦想。

    特别是马脸男和矮胖子，别看他俩是协和医科大的学生，就像张琦所说，如果他俩学习成绩真的不错，早就保研了，何必考研这么麻烦。
  