    一个月后。

    纽约城春暖复苏，姹紫嫣红。

    SJC高办室，乔乘帆站立在落地窗，双手抄在裤口袋里，面色愠怒，脚底下一片狼藉。

    一帮他办的助战战兢兢，大气不敢出。

    临近傍晚，日光昏黄，余晖的橙色落在乔乘帆的眉眼上，他幽深的瞳孔里是隐隐怒气。

    他刚在办室发了火，助骂狗血淋头。

    他当初来纽约SJC是为了维持秩序，稳金融交易，后来联手几老牌金融司吞EM扩张自己的金融版图，顺手SJC内高清洗一遍，而与愿违，来这儿几个月了，迟迟没有任何进。

    昨眼就要让交易员和市场背后操控将EM的股价压下，今上午EM忽召开闻发布会，发布了几款几乎无可图的金融产，引股价应声上涨，群众非满。

    乔乘帆下午从财务拿了报，他再耗下，整个SJC将金融业拖累，到时候赔了夫人又折兵。

    可这种时候如停下，SJC于认输，他的时间和精力，包括耗下的金钱打了水漂。

    如继续扛下，后预算将是无底洞。

    乔乘帆头一感受到了挫败感，他不Boris在眼里，没到EM负隅顽抗，拖了这久依坚挺。

    心脏跳厉害，乔乘帆下颌线条紧绷。

    夕阳的余晖透过干净的玻璃窗照在他的脸上，他的官变凌厉威严和不近人。

    再拖下，SJC快耗不了！

    助不敢说话，又不不尽责，苦着脸问：“乔总，我也不问出在哪里，我们是按照严密的计划进行的，没有任何纰漏。”

    “还不问出在哪里？！当是为们蠢！”乔乘帆转过身，劈头盖脸就是一顿训。

    “可能是对手太大……我也是近才，纽约这边金融司几乎在背后对EM动过手脚，对EM没有丝毫影响，这几年来发。也就是说、也就是说，可能不是我们的问，是对手太大。”

    “说纽约这边的金融司董跟们一样，也是蠢货。”

    助：“……”

    任打任骂。

    谁叫他们不争气。

    尤是一个小时，几主动寻SJC帮助的金融司负责人纷纷打电话来以种说辞委婉准备跟SJC摆脱作，他们也是瞧见苗头不对，主动撤出，让SJC来背这个锅。

    乔乘帆没到还真他们摆了一，这几个老伙联手退出，他招架不住。

    他确实有操过急，早点荣誉身回京城，没到现在问棘手。

    几套备用方案没有用，他怒发在下属身上。

    “乔总，要不今先吃晚饭吧？您吃什？我订。”助讨地问。

    时间也不早了呢，夕阳快落山了。

    “全留下来班。”乔乘帆脸色冷漠。

    “是……不过乔总，您还记不记上有个年轻人给您递了方案，说是希望您？”

