    李思看着白云鹤，缓缓道：“你是不信我会杀人？还是你觉得我没有这个本事？”

    说完，他浑身气势再次更涨一截，瞬间就有人七窍流血，哀声一片。

    场中众人看向李思的神色，都目露惊恐之色。

    这人实力，竟然如此恐怖。

    这时候，他们也清楚知道，为什么其他岛屿的人，没有从海神塔中出来。

    有这么一个怪物，能够出来才怪了。

    “你……自然……有这本事。”白云鹤口中含着鲜血，说话的时候断断续续，但他的眼睛依然明亮。

    在这些人中，他承受的压力，是最大的，受的伤，也是最重的。

    但是他的意志，却也是最强的。

    要知道如今的李思，经过神器血池的洗礼，和以前已经相差甚远，哪怕是大宗师，对于他和普通人没有什么两样。

    浑身气势，也绝对不是凡人所能承受的。

    看着白云鹤，李思的眼中露出稍许的赞许之色。

    他自然是不准备杀了这群苦修士的。

    这群人，才是这梅花坞的脊梁。

    要是把这群人杀了，那梅花坞的脊梁就没有了，其他人就是一群废物，根本没有一点价值。

    “我可以给你们自治权，岛主由你们自己选岛中大小事务，我都不直接干预。你觉得如何？”李思顿了片刻，盯着白云鹤，缓声问道。

    此时他的凌厉气势缓缓消散，就如同普通人一般。

    场中的人听到他的话，只感觉如同做梦。

    这种事情，对他们太过优待了。

    白云鹤擦了擦自己的脸上的鲜血，一双满是血丝的眼睛盯着李思，声音沙哑道：“那你需要什么？”

    “必须对于我绝对臣服。”李思一字一顿的说道。

    白云鹤神色微微顿了下，“那如果我们做不到呢？”

    “那你们就没有存在的价值了。”李思语气平淡，就像是说着什么家常话一般。

    然而听到这句话，场中众人浑身一颤。

    他们知道李思的意思了，要是自己等人不答应，李思就会把岛上的人，全部都杀了。

    对于李思有没有这能力，他们是一点都不怀疑的。

    这是一个用气势就能把大宗师压得吐血的人，杀人对于这种人来说，就如同探囊取物一般。

    想到这，他们纷纷看向白云鹤，眼中露出祈求之色。

    看着场中之人的神色，白云鹤神色有些复杂，其实李思完全没有必要这样的，毕竟他掌握全部的主权，主宰自己等人的生死。

    他也清楚，如果自己再次拒绝，自己这岛屿中的人，很有可能就全得死在这里了。

    “好，我答应。”白云鹤咬咬牙，缓缓点头，把画卷放在一旁，朝着李思跪了下来。

    随后苦修士也纷纷跪下。

    其他人见状，也再次惶恐跪下，朝着李思叩拜不止。

    李思默然，此时他没有如以往躲避跪拜的心思了。

    如今的他，必须要承受这种重量。

    “岛灵的事情，我已经处理好了，你们也不担心会与天罗岛为敌，这算是你们投奔我的回报之一。”李思缓缓开口。

    场中之人闻言，心中立刻一喜。

    他们没有想到，自己等人的死局，竟然已经被新认的主上解决了。

    同时他们心中暗自凛然，如今主上连妖王都能收拾，那收拾他们就更加简单了。

    这也让他们绝了一些小心思。

    随后他们抬起头，看向李思。

    然而，这时他们惊悚的发现，李思已经悄无声息的消失了。

    而此时，李思在哪里呢？

    他现在处于梅花坞的一处秘地中。

    在这狂暴之海中，每座岛屿，都会有一件仙器。

    有的仙器，残破不堪，就像他当初在青丘岛弄到的死人河一样。

    那是十二座岛屿，加起来，才能够凑齐的完整仙器。

    但是，这些岛屿中，并不是没有完整的仙器。

    李思从巨蟹妖王的记忆中，就看到了梅花坞、天罗岛就拥有完整的仙器。

    甚至，连蓝海岛也有一个完整仙器。

    只是，这些仙器都是属于最低等的仙器，相比死人河差了太远。

    这梅花坞中，所拥有的东西，是一块石头。只是梅花坞一直没有找到使用的办法，也就一直放在这里。

    李思走在幽暗的洞穴中，在洞穴的中央有着一缕晦暗的光泽正在闪烁。

    这幽光十分诡异，时不时让洞穴亮上少许，但是却让这洞穴中显得更加恐怖。

    因为这里很久没有人到来的原因，这里已经有很多的虫蛇。

    李思看向不远处，就有着一只长着晶莹小角的七彩小蛇，眼中有着狡诈凶狠之色，死死地盯着他。

    “有些意思，这里竟然生出了蛟种。”李思看了那小蛇一眼，低声说了一句。

    而与此同时，他身上气势微微散发一些。

    这里的蛇虫感受到他的气势，立刻浑身一颤，立马找了缝隙钻了进去，不敢出来。

    把这里蛇虫吓走之后，李思继续看向场中那有些晦暗不明的石头。

    这石头有几人高，通体青色，内里有着一丝丝的光泽，时闪时灭，显得有些神秘。

    李思走到这石头旁，伸出了手，落在石头上。

    随着石头的冰凉，一股信息传入到他的脑海中。

    通天石【鬼器】

    鬼物等级：鬼仙

    当前魂体强度：10283

    拥有能力：知善恶；通天地；晓未来；明过去；

    知善恶：能够把人所做的任何事情映射在石头上，并且分出事情的善恶，事情按照魂力强度以及难度判定。

    通天地：可以把这世界发生的事情映射在石头上，事情按照魂力强度以及难度判定。

    晓未来：通晓未来，让你知道来世之事，事情按照魂力强度以及难度判定。

    明过去：通晓过去，按照石头的魂力强度，事情按照魂力强度以及难度判定。

    李思看着这仙器，微微呼出一口气，心中欣喜，这仙器是一个辅助性的仙器。

    对他来说，如虎添翼。

    只是，这仙器的魂体强度太少了。

    要知道哪死人河在青丘岛的碎片，也有九千多。

    而这完整的仙器，却也就一万，算是这仙器中垫底的存在，也不知道能够发挥出多少威能来。

