    陈楚回到刺史府，这时第一军团前营统领牵来求见。

    “陛下，末将特来请罪！”统领心怀忐忑地跪道。

    “什么事”陈楚淡然问道。

    “回禀主公，末将属下的一名小军官错将荆州城内的一个民女当成了皇后娘娘！”统领垂下头，等待着陈楚的怒火。不过陈楚怎可能因为这样一点小事而发怒呢

    陈楚一愣，随即想起之前在文钦府中遇到的文鸳，笑问道：“那个民女是不是叫做文鸳，是南大街文府中的小姐”

    统领一脸诧异地看着陈楚，“陛下，您如何知道”

    陈楚呵呵一笑，“我刚从那里回来。这件事只是一个无伤大雅的误会，不要处罚那名军官！”

    “是！”统领抱拳应诺，心中充满了疑惑。

    待统领离开后，陈楚对马超笑道：“想不到竟然会出现这样一件有趣的事情！”

    马超笑道：“文鸳姑娘在气质上与皇后娘娘确实颇为相像！”

    陈楚点了点头。眼珠子一转，打量着马超。马超被陈楚看得心里发慌，抱拳问道：“陛下，为何如此看末将”

    陈楚摸了摸下巴，面带促狭之色地问道：“我做主将文鸳姑娘许配给你，如何”

    马超吓了一跳，“这怎么行！”

    陈楚不禁微感诧异，问道：“为什么不行难不成孟起以为文鸳姑娘配不上你”

    马超连忙道：“不是这样的！只是，只是末将觉得文鸳姑娘的性格太，太……！再说，末将已经有玲儿了！”

    陈楚哈哈一笑，“我倒忘了孟起已经有了一位红颜知己！对了，喜事办了没有”

    “名份早已定下，不过喜事还没有办。末将打算这次回去后便将喜事办了！”

    陈楚摸着下巴稍作思忖，笑道：“前一次我为子龙、文远、奉先他们办了婚事！这一次，我便让蕊儿负责给孟起、云长、翼德办婚事！”

    马超不由得感到一点惊喜，“这，这如何使得”

    陈楚哈哈一笑，很独裁的一摆手，“这有什么！此事就这么定了！时间就定在一个月之后吧！地点就在皇宫之中！”

    马超还能说什么，只能拜谢。

    陈楚在荆州又呆了一天，随后率领铁壁卫回返洛阳，随行的还有典韦和马超，另外，刘备、魏延两人也在队伍之中。其他众将都留了下来，整个荆州军务的主将是吕布，军师是诸葛亮，另外，诸葛亮还负责整个荆州的民政。

    临行前，吕布将一个包裹交给了陈楚，恳求道：“陛下，劳烦将这几样东西带给彩乐和素儿！”陈楚笑问道：“彩乐可是奉先收的那名义子”“正是！”陈楚颇感兴趣地说道：“我还没见过奉先收的这名义子，这一次正好看一看！”吕布叹了一口气摇头道：“彩乐不喜欢舞刀弄枪，实在是不像个男孩子啊！”吕布一脸失望的表情。陈楚笑道：“奉先也不必沮丧！彩乐这孩子既然不喜学武，就让他学文好了。”吕布点了点头，很沮丧地说道：“也只能如此了！”看见吕布这样一副神态，陈楚不由得升起奇怪的感觉，眼前这个吕布还是吕布吗

    在陈楚离开荆州的当天，荆州几乎所有官吏都到送行，文钦也到了。文钦此时已经不单单是一个商贾了，而且还是荆州刺史。当陈楚将这个决定公诸于众时，不管是降官降将还是陈楚麾下的老人，都对这个认命非常惊讶。陈楚叮嘱了文钦几句话，随后眼光不经意地扫了文钦身后一眼，问道：“文鸳没有来吗”文钦左右看了一眼，连忙回禀道：“小女刚才还在，此时却不知在哪里”陈楚呵呵一笑，开玩笑道：“想来，文鸳是害怕看见我吧！”而就在这个时候，一个身着紫色甲衣的婀娜身影正立在众人身后的城门楼上，秀眉微皱，喃喃低语，手里牵着鱼宝儿，此刻鱼宝儿正拿着一支糖葫芦啃着，小脸上全是糖渍，一副开心宝宝的模样。

    荆州与洛阳之间只隔着一个宛城，五天之后，陈楚一行人回到了洛阳。数万洛阳军民在周瑜等的率领下夹道欢迎这凯旋之师。

    “恭喜陛下大胜而还！”周瑜一见到陈楚便一脸喜色地拜道。

    陈楚翻身下马，重重地拍了拍周瑜的手臂，哈哈一笑，“此战远没有达到预期目标，不过总算没有无功而返！”

    “陛下，瑜已经命人在大殿之中备下了酒宴！”

    陈楚笑道：“这酒宴就不必了！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚吩咐道：“调集酒食，运到荆州去犒赏三军。”“瑜已经命人在筹备了！”

    “嗯！”陈楚点了点头。

    陈楚在众人的簇拥下走过长长的大街，来到皇宫前，只见几个朝思暮想的曼妙身影正在翘首以盼。

    陈楚虎目一亮，加快了脚步来到众女面前。看着众女，一时间竟然说不出话来。众女一脸激动地注视着眼前这个占据着自己全部身心的男子，美眸中晶莹闪耀，分明荡漾着海一般的深情。

    旁边的女官崔莹在张蕊耳边轻声道：“皇后娘娘，该行礼了！”

    张蕊回过神来，撅了撅红唇，盈盈朝陈楚跪拜下去，貂蝉、蔡琰她们这时也回过神来，一起拜了下去。“臣妾恭迎陛下得胜而还！”众女齐声道。陈楚听到这熟悉温柔的声音不由得感到通体舒畅。“恭迎陛下得胜而还！”众宫女卫士一起拜道。

    陈楚扶起众女，看着众女娇美的面容，真是很想将她们搂在怀里。

    陈楚牵着众女的手走进皇宫。此刻陈楚已经将身边其他的人完全抛到了脑后。

    “想来，陛下一时半会是不会召集我等议事了！”周瑜笑着对典韦、马超道。

    典韦深以为然地点了点头，马超则是一副淡然的模样。

    周瑜又道：“现在反正也没有什么紧要事须要陛下定夺！咱们就不必去打扰陛下和诸位娘娘！”

    马超、典韦点了点头。典韦道：“我到铁卫卫属去转一转。”扭头看着马超。马超道：“我无事可做，就跟典韦将军一道去卫属吧！”典韦奇怪地问道：“你那位林玲姑娘不是在洛阳吗”

    马超一愣，问道：“林玲什么时候来了”

    典韦看着周瑜。周瑜笑道：“林玲姑娘在半个月前便和其父来到了洛阳。林玲姑娘的父亲在南大街上开了一家酒楼！”

    马超当即带着十几名亲兵朝南大街奔去。

    典韦嚯嚯笑道：“路上还说没想林玲姑娘呢！”

    一旁的周瑜开玩笑道：“恶来什么时候也找一位红颜知己啊”

    典韦摸了摸光头，像健美先生般鼓了鼓肱二头肌，一脸沮丧地说道：“俺这样一副德性，只怕母猪都会被吓跑了！”

    周瑜呵呵一笑，“恶来何须如此！说不定现在就不知道有多少女子对你芳心暗许呢！”

    典韦哈哈一笑，“你这个小白脸就别拿俺开心了！”陈楚麾下的许多大将，包括典韦，都喜欢叫周瑜作小白脸。

    周围众官员一个个掩嘴偷笑。

    典韦和周瑜抱拳告别。典韦领着一众铁卫朝皇宫侧门走去，铁壁卫的卫属现在在皇宫之内，驻地就是前汉禁军的驻地。周瑜则领着一众文官离开了。很快，皇宫外便安静了下来。

    陈楚牵着众女的手来到张蕊的凤德宫。

    一进凤德宫，便看见一名年长的宫女抱着一个婴孩来到陈楚面前，屈膝行礼道：“奴婢拜见陛下、诸位娘娘！”

    陈楚大睁着眼睛顶着宫女怀中的婴孩，显得又紧张又兴奋的样子。

    众女见陈楚这样一副德性不禁感到好笑。

