    9月28号，月末，《唱作人》节目的第一次竞演录制现场。

    不打烊乐队早早的就抵达了录影棚，进入了自己的休息室中休息。

    “叶哥，这是我刚泡好的胖大海，一会就要录制节目了，你先喝一点润润嗓子。”助理管青端着一杯泡好的胖大海一脸热切的盯着叶未央，好像他不喝这杯茶，是一件会深深打击到管青的事情一样。

    迎着如此热切的眼神，叶未央只好无奈的喝下了这杯胖大海，虽然他真的很不喜欢胖大海泡水的味道。

    “大家首次竞演加油！希望可以拿到一个好名次！只要第一次竞演能拿到中位的名次，第一轮应该就不会被淘汰了！”柳云晴抱着胸笑眯眯的对不打烊乐队的成员们鼓励道。

    她已经在昨天彩排的时候，听过叶未央这次为第一轮竞演而创作的新歌了。

    至少在她眼里，这首《他夏了夏天》还是非常棒的，至少也在水平线之上，再加上词非常有共情感，应该能拿到一个好名次。

    就是可惜了彩排的时候节目组安排的是保密式的彩排，每一组竞演嘉宾的彩排都是完全错开的，导致大家直到现在，也对其他组创作的歌曲一无所知，心里还是难免有些忐忑。

    不过其他组现在也不知道不打烊乐队的歌，其实大家应该都挺紧张的。

    哪怕是背靠着一整个专业团队的歌王天后们，其实心里也是没底的，任何涉及到竞技类的节目，没有任何人可以笃定自己一定能拿好名次。

    那些邀请成名已久的歌手参加的唱歌竞演类节目中，被新生代掀翻的老牌歌手还少吗？

    年年都会办的《谁是歌王》，每年都会有那么几个老牌歌手被新生代当踏脚石，一唱成名！

    在这么多前车之鉴下，哪怕是享誉盛名的歌王陈岚和歌后姜梦影，压力也很大啊，心里不停的在打鼓。

    与不打烊乐队一墙之隔的休息室中，歌王陈岚此时就紧皱着眉头，一脸担忧的与经纪人说道：“不知道路遥准备的歌曲质量怎么样，规则上虽然是说要在一个星期内创作一首原创歌曲，但是大家恐怕都是拿还未发布的歌充数吧。”

    “实在不行，也可以用提前精心准备好的曲子，再找专业作词人填词，一周也可以搞定了。”

    这次陈岚抽到的素人是一位管道工，不过他平常比较喜欢听情歌，希望陈岚可以帮忙写一首向暗恋同事告白的歌曲。

    词这方面倒还好，情歌算是歌曲中最庞大的一个类别了，十个作词人，十一个都会写情歌。

    陈岚只是稍微问了一下这位管道工的感情经历，就很快为他量身写了一副词。

    水平嘛，还是挺不错的。

    情歌这玩意，大家的词基本上水平都差不多啦，只要不是写毫无营养的大白话，其实没啥高低之分的，主要就是听个旋律。

    但是这首歌的曲子，却是陈岚早就已经做好的，而且是精心修缮过的，只不过是一直没发布过的而已。

    这只不过是钻了个节目组规则漏洞而已。

    或者说，节目组是故意留下这个漏洞的，因为确实不可能持续让某个唱作人连续十二周，创作出十二首全新的歌曲。

    生产队的驴都没这么能干！

    一周创作一首新歌，这个是可以做到的，有些创作人可能灵感来了，几个小时就能写出一首新歌，再花几天的功夫进行修改和完善，一首歌就写好了。

    但是谁能保证自己连续十二周都能有灵感，而且灵感还得来的刚刚好啊？

    所以，每一组来参赛的嘉宾，其实早就已经提前准备好了七八首制作完成，甚至连编曲都搞定了，只是还没作词的曲子了。

    就等着往里套歌词呢！

    而且这些曲子也确实是自己原创的嘛，只不过是在接到这个节目通告后，就提前做好了而已，没毛病！

    因此，陈岚以己度人，用脚拇指想都能猜得出来，其他的竞演嘉宾肯定也有不少人是用提前准备好的曲子来现场填词而已。

    这种精心准备的歌曲，那通常都会是重磅炸弹啊！

    这要是倒霉被炸到，自己这半世英明可就毁于一旦了！

    特别是万一炸弹是路遥炸出来的，那就更倒霉了！

    在这八组嘉宾中，陈岚自认为，对他威胁最大的应该就是新生代顶流歌手路遥了。

    人年轻，粉丝又多，原创能力出众，刚拿过金曲奖最佳歌曲，现在正是人气最火的时候。

    现在的路遥，离着成为真正公认的歌王，就差临门一脚了！

    而这临门一脚，如果是踩着老牌歌王的身子射出来的，想必是最完美的了！

    想到这些，陈岚的心情就美丽不起来了。

    都怪节目组，邀请人的时候根本没提路遥也会参加，一个劲的和他说首发嘉宾中就他咖位最高，他才签了合同的。

    没想到被节目组套路了，合同一签，还没半个月，节目组就把路遥给公关来了！

    淦！

    就在陈岚苦恼和懊悔的时候。

    其实其他几间休息室中，除了不打烊乐队和何子珊这两组新人嘉宾，心里没啥小九九之外。

    另外六组嘉宾，都各怀鬼胎。

    老牌的歌手想着通过击败新生代顶流歌手来成功翻红。

    新生代的歌手则想着借着这次节目的机会，一举将这些歌坛老前辈们干趴下，踩着他们的尸体晋升真正的乐坛王者。

    都没安好心！

    ......

    9月28号，晚上七点，奇异视频搭建的大型舞台式录影棚。

    《唱作人》第一期竞演，正式开始录制！

    301位从各行各业中挑选出来的，小有名气的大众评审们，在将身上所有的电子产品都暂时放在节目组提供的物品存放柜后，一一凭借着节目组发放的身份牌入场。

    等这些大众评审们在舞台旁的评委席入座之后，舞台周围的十多个大型摄像机统统亮起了灯光。

    两台需要人坐在里头才能控制的大型摇臂摄影机，也在围绕着舞台转圈，进行设备测试。

    待一切的准备工作都就绪之后。

    一个场务举着个大板子，咔嚓一按，录制开始！

    蓝色的舞台灯光唰的一下齐齐亮了起来。

    舞台中央的电动幕布缓缓向两边打开，蓝鲸卫视知名主持人周辽穿着一身打了个红色领结的淡蓝色西装，闪亮登场！

    “大家好，欢迎大家在星期日的晚上，收看由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的国内首档唱作人生态竞演类节目，《我是唱作人》！”

    “我是主持人，周辽！”

