    第84章 紫薇之威，星河异象，惊天之掌

    一把七寸飞刀，如闪电般掠出。

    直取楚王！

    绕是楚王现在已突破天人，依旧是没能看清李寻欢究竟是怎么出刀的，这让他颇为惊讶。

    但接着，他嘴角浮现出一抹不屑的笑容。

    “好刀，但寡人岂是铁衣侯可比？！”

    昔日。

    李寻欢以大宗师之境伤了天人铁衣侯。

    如今，楚王也突破到天人境。

    但不同的是，他身怀紫薇帝体，战力远超同境。

    还修行紫薇帝经这种顶级武学。

    只见他周身紫气流转，以极快的速度在飞刀来到之前化作一层紫薇罡气，挡在飞刀面前。

    飞刀仅仅是插入紫薇罡气半截，便被阻隔住了。

    “你的刀，不外如是……”

    楚王轻笑一声。

    正想嘲讽两句时，心头突然一阵警兆大生。

    只见那把被紫薇罡气拦阻住，本该失去所有动力的飞刀竟是突然再度爆发出一股力量。

    竟是硬生生的撕裂了紫薇罡气，朝他电射而来！

    仔细看。

    在那把飞刀的后面，还有一把飞刀！

    但却被最前面的飞刀挡住，楚王才没有察觉。

    当楚王以为自己用罡气挡住飞刀的时候，第二把飞刀撞击在第一把飞刀上，让本就插入罡气半截的飞刀再度生出一股力量，彻底突破紫薇罡气！

    “不好！！”

    楚王脸色一变，想要闪躲。

    但飞刀速度奇快，将他的气机完全锁定！

    竟是给他一种无法躲闪的感觉。

    噗！

    一阵血花迸射而出。

    楚王在最后关头，用手掌挡刀，刀身穿透手掌卸去大半力量，最终只是插在他的肩膀上，并未深入。

    楚王，中刀！

    小李飞刀，例不虚发的神话，再次得到印证。

    “好，好！两个宗师，竟能把寡人逼到了这种地步，你们当真是……该死！！！”

    楚王勃然大怒。

    除了上一次被温丹背叛之外，他还是第一次如此的感到愤怒，周身紫薇真气被他运转到极致，在周身数百丈之内形成了一股无比恐怖的紫色龙卷！

    风沙走石，尘烟滚滚。

    隐约间。

    只看到楚王的身影渐渐腾空而起，紫气流转，宛若一轮紫色大日，散发着无穷无尽的帝王威压。

    跨入天人的他，首次以紫薇真气连通天地之力。

    初次尝试，威势便惊动了整个雁门。

    不远处。

    正在对峙的宁春风，神机师徒两也看到了那冲天而起的紫色龙卷，两人脸色不禁一变。

    只不过，一者是担忧。

    而另一人则是欣慰。

    “哈哈，春风，你看到了吗？这便是紫薇帝体的能力，仅仅是刚刚跨入天人，便可沟通数百丈的天地之力，假以时日，定能够武道封王！”

    “这才是你我该辅佐的对象。”

    神机哈哈笑道。

    但宁春风神色淡漠，看着远处的楚王，身影一闪飞掠而出，神机在一旁看着，也没有阻止。

    他抚着胡须，淡淡道：“不过是无用之功，今天纵然是武王回归，也改不了雁门易主的结果。”

    …………

    “咳……我们似乎把他惹怒了。”

    李寻欢咳嗽了两声，淡淡一笑道。

    纵然是面对沉重威压，他的双眼依旧泛着活力。

    “准确的说，是你的刀把他惹怒了。”

    李存孝咧嘴一笑道。

    “我想办法，再给他一刀。”

    李寻欢取出飞刀，伺机而动。

    话虽如此。

    但他并没有太大的把握。

    而此时，宁春风随即赶来，看着暴怒的楚王，他目光凝重道：“诸位小心，不可与其硬碰。”

    “你们都给寡人去死！紫薇大罗手！”

    冷漠的声音，从高空中传来。

    只见楚王抬手，一掌压下。

    紫薇真气流转，化作一方巨大的手印。

    如神祇之手，从天而降！

    “飞虎战体！”

    李存孝爆喝一声，虎啸山河异象爆发。

    化作一头斑斓巨虎撕咬而出。

    李寻欢手中小刀紧握，在空中一划，并未射出飞刀，而是以真气斩出一道巨大刀气。

    宁春风运起双掌，星辰真气流转而出。

    星光点点，映照天空。

    三大宗师，联合出手，三股沛然难挡的力量融在一起，化作一股惊世巨力与那紫色大手轰在一块。

    极招碰撞，形成一场大爆炸。

    骇人冲击席卷而出。

    不少人士兵，难民都被掀飞了出去。

    而在至极冲撞过后。

    只见楚王凌空而立，周身紫薇帝气流转，竟是依旧神威盖世，反观宁春风三人，皆被震飞出去。

    李寻欢的脸色更加苍白。

    李存孝口吐鲜血。

    宁春风喘着粗气，半跪在地上。

    只是一招，三人便已居于下风。

    “我们三人联手，可斩天人！”

    “但却被楚王一招压制，紫薇帝体的力量，果然深不可测，不愧是百体之王！”

    宁春风眼中露出凝重。

    而楚王冷漠一笑，再度抬手，却是引动更加磅礴的天地之力，“冒犯王威，再一招，终结你们！”

    一掌落下，紫气蒸腾。

    巨大掌印让天穹倾倒般轰然落下。

    “二位，将你们的真气灌输给我。”

    宁春风朝李寻欢两人道。

    两人也不怠慢，来到宁春风身后，两股截然不同的真气爆发，悉数灌入宁春风的体内。

    刹那。

    宁春风身上绽放出粲然夺目的星光，只见他真气运转，竟是在三人上空化作一条浩瀚的星河景象。

    “你也有体质。”

    李存孝颇为讶异。

    “正是，星辰体！”

    宁春风淡淡道。

    星辰体异象之力爆发，化作星河，腾于三人的上空，那巨大掌印落下，与星河爆发至极碰撞。

    刹那间，无数星辰接连爆碎。

    宁春风嘴角溢血，但依旧奋力维持星河异象。

    “哦，寡人倒要看看，你还能挡几掌。”

    楚王冷漠一笑。

    一掌接一掌落下。

    星河异象被打得连连震动。

    宁春风的脸色也迅速苍白下去，鲜血不断吐出。

    不远处。

    神机老道看着这一幕，不禁摇头，“可惜了，徒儿你身怀星辰体，若能与为师一同辅佐帝星，将来前途不可限量，但你选了一条错误的救世之路啊。”

    他没有出手。

    他看得出，楚王对李寻欢三人存了必杀之念。

    此刻出手拦阻对方，只会惹得对方不快，难免会在两人之间留下芥蒂，恐会为将来埋下后患。

    “陛下的帝体，已彻底觉醒了……”

    神机老道看着紫气萦绕的楚王，隐约间，在对方身后看到一尊威压四海八荒的帝王虚影。

    那正是帝体异象。

    四周不少闹事的大楚难民看着眼前一幕，眼中露出无比狂热的情绪，高呼着陛下万岁。

    “太强了，陛下神威盖世啊。”

    “有陛下带领我们，光复大楚，指日可待啊！”

    “咱们跟随陛下起事，将来或许能混个将军当当也说不定，最差也能获得一些荣华富贵。”

    每一个人都满怀期待。

    幻想着将来光复大楚后，能获得楚王封赏。

    轰！

    此时。

    星河异象彻底爆裂。

    宁春风倒飞而出，脸色苍白，鲜血狂吐，而李寻欢，李存孝两人也是真气萎靡无比。

    “受死！”

    楚王冷漠说道，缓缓抬手，这一掌落下，没有星河异象抵挡的宁春风三人几乎必死！

    可突然。

    神机老道仿佛感应到了什么，脸色一变，连忙对楚王大声吼道：“陛下，快躲开！！”

    楚王也感应到了什么，瞳孔蓦然一缩。

    只见云层之中。

    一道犹如金色光柱般的掌劲裹挟着澎湃热浪，惊天动地而来，威势之强，直接粉碎楚王四周紫气。

    “给寡人挡下！”

    楚王怒吼一声，一掌轰出。

    但双掌接触刹那，却见楚王身影倒飞而出，从高高在上的空中如流星般坠入凡尘。

    “趁本王不在闹雁门，你们胆子不小啊。”

     

     

     

     

     

    (本章完)

