    第7917章再要一个孩子（5）

    “离了。”井锐淡淡道，“姓纪的全责。”

    “他怎么了？他做了什么对不起沐元的事？他们才刚刚结婚不久啊。”

    “除了出轨，什么对不起的都做了。”

    “这么严重？那你还跟这种人玩？不怕被他带坏。”

    “哪能啊。”井锐笑了，搂住自己太太的腰，低声哄她，“我跟他不算数，今天还是第一次打高尔夫。”

    “那他把沐元带走了，你不怕？她是乔家大小姐，要是有个三长两短，你得负全责。”

    “这地方是乔氏入股的，他不敢。”

    林映月倒是担心，但她见井锐一点不担心，她也没辙。

    纪长慕将乔沐元送到医务室，刚把乔沐元放在沙发上，这小姑娘就痛得蜷缩起身子，像一只猫缩成小小一团，头上全都是汗。

    “疼……”

    医生走过来问道：“怎么了？”

    “她肚子疼，一早吃冰淇淋。”

    “先吃点药，留在这观察一会儿。”医生“唰唰”提笔开药方。

    乔沐元痛得说不出话。

    纪长慕居高临下看着她，他一时间也不知道说什么好，习惯性训了两句：“一早吃冰淇淋，怎么想的？疼死你算了。”

    “滚。”乔沐元挤出一个字，痛得捂紧肚子，汗水直流。

    纪长慕在她身边坐下，将她搂进怀里，双臂压住她的手，不让她乱动。

    乔沐元忍着腹痛，抬起脚踹他，纪长慕压住她的双脚。

    这种时候的乔沐元哪里是他的对手，又急又痛之下，她眼泪直流：“纪长慕，你滚，滚开。”

    泪水流得更厉害。

    纪长慕薄唇紧抿，一双深不见底的眸子看向她，幽静且深邃。

    他的手渐渐松开。

    乔沐元从他的双手下抽出自己的小腿，蜷曲起，她不再看眼前的这个男人，哭得厉害，眼泪打湿了沙发。

    见纪长慕还不走，她又骂了一句：“你滚啊。”

    许久之后，男人渐渐站起身，点头：“你记得吃药。”

    他走出了医疗室。

    井锐和他的夫人正好赶过来，林映月直接进去找乔沐元，井锐站在门口。

    纪长慕停下脚步：“你照顾好她。”

    “怎么了？严重吗？”

    “没事，吃坏了肚子而已。”纪长慕淡淡道，“我今天还有事，先走一步了。”

    “这就走了？”

    “抱歉。”

    说着，纪长慕大步离开。

    井锐看着他高大挺拔的背影，陷入沉默。

    怎么说走就走？刚刚还好好儿的。

    林映月没多久迅速跑出来，踮起脚尖，小声在井锐耳边道：“沐元哭得好厉害，一直在哭。”

    “医生说什么了？”

    “吃药了，没有大碍，休息一会儿就好。”

    “你陪陪她，她可能心情不怎么好。”

    “你也真是，既然知道他们离婚了，为什么还要让他们碰面？也不告诉我这个事。”

    井锐一时被夫人呛得无话可说。

    林映月进了医疗室去陪乔沐元。

    没多久，球场的侍应生过来告诉井锐，纪长慕离开了这里，井锐也没再说什么，可能，很多时候只能是曾经沧海难为水。

    (本章完)

