    “看看咱们家，乱糟糟的，在这里我不得不夸一夸我的父亲和母亲。”

    “夏府在我父亲他们的打理下，从里到外井井有条，规规矩矩，谈不上书香门第，但却是新贵之家，但凡有什么宴会，他们都会来邀请我父亲和母亲还有姑姑参加。”

    “你这里有人邀请三个哥哥吗？”

    “也有，但那是什么人家，你心里也是清楚的。”

    “就连我的堂弟做事都可圈可点，我的祖父也在京城，他现在跟着大伯安享晚年，从来不会去管乱七八糟的事儿。”

    “也许他也想管，但是没人给他这个权利。”

    “所以日子就会过得平静顺心。”

    “看看现在你……”

    说到这里，夏云桐不说了，因为陈氏已经翻身做起来，瞪着眼珠死死盯着夏云桐，颤抖的手指着她：“你你你……”

    这也太能了说了，小嘴叭叭的，她连话都插不上。

    不过下一刻，夏云桐却笑了，笑意不达眼底，她道：“好了，你心口闷着的一股气出来了。”

    陈氏一下子愣住了，眨巴眨巴眼睛，好像是的，自己刚才心口闷闷的，现在好了。

    陈氏：……

    夏云桐扭头看向门口，见丫鬟已经熬好药端了过来，她就说道：“我去后院看看几个嫂子，你将这药喝了，调理一段时间，就您这体格，还不得活到一百岁以后啊。”

    这话陈氏可真是爱听，尤其是从夏云桐嘴里说出来的。

    刚才对夏云桐的愤恨竟然一下子都没了。

    不过却瞪了她一眼，忍住嘴角的笑意，嘟嘟囔囔的说道：“我咋不知道你这么能说呢，从我认识你到现在我真是第一次发现。”

    “所以少管闲事，没有金刚钻就别揽瓷器活，一切都听从四哥的安排。”

    “……行行行，我不管了，我也老了，你们爱怎么地怎么地吧。”

    陈氏摆摆手，让夏云桐赶紧出去，似乎是眼不见心不烦的样子。

    夏云桐不以为意，瞥了一眼面色变得红润的陈氏，施施然的离开了她的房间，然后慢悠悠的朝着后面的院子走去。

    没想到，在月亮门处，看到了她的三个嫂嫂站在一起说话。

    夏云桐脚步顿了一下，随后依然朝前走去。

    这三个人也看到了夏云桐。

    夏云桐看到她们的时候，好像大嫂还有三嫂再劝二嫂的样子。

    倒是没想到这妯娌三个还挺团结。

    夏云桐从嫁进沈家之后，与这三个嫂嫂来往极少，最大原因还是她没有什么时间。

    等到好不容易有时间了，沈栖会带她出去玩儿。

    夏云桐以为她对京城已经足够了解，但是与沈栖走了几次之后才知道，她也不过是看到了京城的一角而已。

    要么说，有钱人的世界你不懂。

    即便是在这个世界，只要你想得到，差不多就能做到。

    比如在炎炎的夏日，会有为达官贵人们提供避暑的山庄。

    那里极其的凉爽，在看不到的地方放置了大量的冰。

    这些冰都是冬天时存下的，有的大户人家的冰窖大的不可想象。

    更何况是专门为这些达官贵人提供解暑圣地的庄子。

    这样的庄子就与那世外桃源一般，有的是冬暖夏良，有的专门只是避暑，有的是处处时时春暖花开。

    娱乐节目更是更富多彩，吹拉弹唱歌舞杂技那是应有尽有。

    所以说，他们两个去的地方虽然不多，可却都是好地方。

    话又说回来，成亲倒是有一段时间了，但夏云桐到这里来也是屈指可数。

    她忙的时候居多，三个嫂子也不会主动联系她。

    此时看到了，夏云桐就略微加快了步伐，笑盈盈的与她们三个打招呼：“见过大嫂，二嫂，三嫂。”

    这三个人先是愣了一下，然后都对夏云桐扬起了笑脸。

    说句实话，她们的心情很是复杂。

    要说这夏大丫……谁不认识啊，当初夏良还有连玉兰，厚着脸皮找到沈家，陈氏紧闭着大门不让他们进，夏良就在外面站着，说话声音不高不低，细想想还挺心酸的。

    这两人脸皮也够厚，那么多人围着也不在乎。

    反正夏良口口声声就是让四郎给他家大丫负责。

    怎么负责呢？

    就是将她娶进门来，聘礼不聘礼的不求，救命之恩嘛，就要以身相许。

    反正说起来也是一套一套的。

    其实，沈四郎已经十七岁了。

    可因为他长得好打猎的本事高，虽然人不大爱说话，但是十里八村相中他的人真是不少。

    从十三岁上开始，托人来上门说亲的就从来没断过。

    大郎媳妇心里清楚她的婆婆为什么一个都没看中。

    其实，怎么是没看中呢？那好姑娘真就不少，性子温柔的，长得好看的，家里人口简单的，嫁妆银子不少的，甚至镇子里的县城里的都有来的。

    之所以没有定亲，是因为陈氏不想让沈四郎为他自己的小家打算。

    就算是打算了，怎么也得将沈三郎供出去之后才可以。

    因为在她这好婆婆的心里，她那三儿子那是能考上状元郎的。

    那时候她就哄沈四郎说，等他三哥考上状元郎之后。他是状元郎的弟弟，公主都可以娶。

    所以，定亲什么的不着急。

    大郎媳妇到现在都还记得四郎听到这话之后的漠然。

    当时她没什么见识，都没去过县城，懂的也不多，可是却也知道，状元郎也许可以娶公主，但没听说过状元郎的弟弟也能娶公主。

    真是痴心妄想。

    都知道这话是哄人的，包括沈四郎自己。

    不过，四郎对自己的婚姻大事也不是很上心。

    主要是打猎的季节从来没有闲下来的时候。

    后来夏良还有连玉兰在门口的时候被沈四郎给看到了。

    沈四郎同意了这门亲事，在沈家村一大半人的围观之下。

    陈氏不得不忍着满腹的怨恨点头同意了，要不然，不但她的儿子和她反目，村子里人也会笑话她。

    但大郎媳妇可知道，因为这事，陈氏心里一直都不高兴，在家里摔摔打打的，不管暴雨天气，还让四郎出门去打猎，说是给他三哥交束脩银子。

