    一股股吞天的气息，弃怨微微变色，慢慢后退。.

    季娇红，孙耀杰，吴文旭，赵天阳等人，也慢慢的退到了弃怨身后。

    论本身实力，他们虽然现在已经都是三级或四级的超脱者，季娇红更达到了五级，但终究还是比较弱小，只有弃怨的高深莫测，才能护住他们。

    林潇和火天骄，也停了下来，只余室女座主在疯狂笑着。

    “他已经彻底被同化沦为了黑暗兽……”火天骄冷冷盯着室女座主，然后扭头去看那九尊走出来的洪荒神。

    每一头洪荒神，都散发着不比之前的洪荒神弱小的气息。

    洪荒神，为神级黑暗兽中的首领类，最弱战力，都有百亿，和超脱者相比，则几乎就等于最强大的座主级数。

    九头洪荒神，就等于是九位最强大的座主级强者，而后方的黑色光柱中，却还有一股股比洪荒神更恐怖的气息在降临着。

    终于，一道身影，撕开黑色光柱，跨步而出，躯体通体黑暗，高约百米，全身披着铠甲，看起来神威凛凛，持着长矛，如同一尊战神。

    这尊百米的黑暗战神，名为终焉兽，同为首领类的神级兽，却比洪荒兽实力更强大，达到一百五十亿最强战力左右。

    终焉兽，如同一只黑暗战神走出，而并不只是这一只，在它之后，陆续又走出十只，一字排开，每一头的战力，都不低于一百五十亿。

    九大洪荒兽，十大终焉兽，一股股的气息，火天骄，雷女，空皇，季娇红等人变色，弃怨皱眉，林潇轻轻吸气。

    洪荒兽，百亿战力，已经是最顶尖的座主级强者，而终焉兽，一百五十亿战力，实力，已经超越了座主级强者，虽然不如强大的星空之主，但也弱不了多少了。

    “哼——”

    微微一声冷漠的低哼从黑色光柱中传来，上空黑暗孢子在汹涌着，形成了一条黑暗孢子的星空河流。

    九大洪荒兽和十大终焉兽排在了两行，竟然在迎接比它们还要更强大的存在。

    黑色光柱在摇晃，最终，最强大的一道气息降临，但随着跨出了黑色光柱，这气息又很快收敛，变得普普通通，似若一个凡人。

    看起来只如一个普通凡人，身高不超过两米，唯有皮肤漆黑，看起来就像以前人类世界中的非洲黑人。

    不过，其散发出来的黑暗兽的气息让众人明白，他并不是人类，而是黑暗兽，一种区别于其它生灵的特殊生命体。

    洪荒兽和终焉兽，对于“它”都显得很是恭敬。

    “有点奇怪……只是室女星而已，怎么会降临聚集这么多的神级兽……”火天骄微微低语着，眼神深处，有些凝惑。

    室女座主，的确强大，但是，论战力，最多也不过和一只洪荒兽相当，如果要征服这室女星座，由一只洪荒兽为首领统率黑暗兽大军就足够了。

    但现在，加上之前被弃怨杀死的洪荒兽之外，出现的洪荒兽已经达到了十头，还有比洪荒兽更强的终焉兽十头，现在出来的这看起来很普通像凡人的黑暗兽，只怕实力还在终焉兽之上。这股实力，绝对强横，别说室女星座，只怕就算是横扫整个“武仙星空”，都足够了。

    “太反常了，反常即为妖……”火天骄默忖，隐隐感觉，这些首领类的神级黑暗兽成群出现，绝对超出了常理。

    就算是黑暗光柱，也不可能提前侦得他们将要出现攻击这里，而事前准备好如此多强横的神级兽在等待他们。

    “那么，难道说，它们出现在这里，其实另有其它原因？我们只是正好巧合碰到了？”火天骄默忖着：“有点古怪，定有其它原因。”

    “杀了洪荒……”被九只洪荒兽和十只终焉兽拱卫而出，身高不超过两米通体漆黑如同黑人的黑暗兽，扫视了一下弃怨：“星空之主吗？不，就算是一般的星空之主，也不能如此轻松杀了洪荒，你很强大，不过，你今天，依旧要死在这里……”

    弃怨一直在默默的打量着他，半响才道：“你是天极兽？首领神级兽中也算是很强大的，传说最强战力，超过了两百亿。”

    林潇和孙耀杰等人互看了一眼，都没有听过天极兽的名头。

    其实，对于神级兽，他们了解极少，讯息戒指中，也没有关于神级兽的详细资料。

    唯一可以知道的就是神级兽，也分为了普通，精英，首领和最强四种。

    其中普通神级兽的战力，在一千万到五六亿之间。

    精英类的神级兽，战力在十亿到五六十亿之间。

    而超过百亿，便为首领神级兽。

    洪荒，终焉，天极，都是神级兽中的首领级数，一个比一个强大。

    而最强的神级兽，目前还没有数据，谁也不知道强大到什么样的层次。

    “布黑暗曼荼罗，先困住他，将其它的抹杀，这是个强者，拿他去填那个‘海眼’，最是合适。”

    这最强大的天极兽，平淡下令，伸了一只手，指向弃怨，他说的强者，自然便是指弃怨。

    随着他一声令下，九只洪荒兽，十只终焉兽，几乎是同时出手。

    简直是碾压般的强大，十只终焉兽，每一只的最强战力，都达到了一百五十亿，超越了座主级的强大。

    论基本战力，没有神座的弃怨，基本力量，连一只终焉兽都远远不如。

    十只终焉兽，联手布下黑暗曼荼罗阵，要困住弃怨，其它的九只洪荒兽，则扑向了火天骄，林潇，孙耀杰等人。

    论实力，一只洪荒兽出手，就足可以解决其它所有人，但现在九只洪荒兽都出手了，显然是不想节外生枝，要在最快的时间中将其它人都抹杀了，然后联合起来，集中对付弃怨。

    天极兽没有动手，而是背负着双手在观战。

    “轰隆隆——”

    弃怨的维度长河重祭，和十只终焉兽的黑暗兽曼散罗阵正面碰撞，林潇一声厉喝：“你们都后退——”右手一翻，取出魔神世界，开始召唤曼荼罗的力量。

    九只洪荒兽一起出手，每一只都拥有最强的座主级实力，火天骄，季娇红，孙耀杰等人，根本没有选择的余地，只有后退避开。

    “轰隆——”

    一声惊天动地的巨响，伴随着一声恐怖的魔神咆哮，另一边背负双手观战的天极兽，脸色猛地一僵。

    林潇现在的魔神世界中，曼荼罗第一层，足有一百五十只已经苏醒的魔神，根本不需要花费时间解开封印，只是一个召唤，这一百五十头魔神，便纷纷急不可待的冲了出来。

    “嚎——”

    “嗥——”

    连声魔神咆哮，一百五十只魔神，疯狂冲了出来，每一头魔神，经历了这些曰子吞噬能量，都提升到了座主级的实力，只是一扑，迎面冲过来的九只洪荒兽，一下子吓傻了眼，几乎瞬间被一百五十只魔神大军淹没了。

    “什么？”

    “不可能——”

    “怎么回事？”

    “救命——”

    连声狂嗥响起，九头洪荒兽，只一个照面，便纷纷被魔神抓住举了起来，然后撕扯分尸啃食。

    面对一百五十头拥有座主实力的魔神，九只洪荒兽，简直连个浪花都没能翻出来，便纷纷被分尸撕碎被魔神们吞进了肚子里。

    然后，一百五十头魔神，便咆哮着往四面八方冲去，或扑向那十头终焉兽，或扑向天极兽，或扑向四面八方其它的精英，普通类的神级兽。

    紧跟其后的，第二层魔神世界里，三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神，也跨步而出。

    这简直是一场灾难。

    “啊——”

    终于，天极兽，发出了一声震天的咆哮，他简直不能相信自己的眼睛。

    弃怨感受着这些吓呆了的黑暗兽的表情，有点哭笑不得，收起了维度长河后退，他知道，魔神大军出来了，根本无需他再动手。

    十只终焉兽，刚刚布下黑暗曼荼罗阵，想要困住弃怨，却不想反沦陷入更恐怖的魔神大军中，一头头的魔神冲过来，简直是碾压。

    天极兽，拥有超过二百亿的战力，但是迎接他的，却是三头更强大的魔神。

    三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神，经历了这些天进补大食，实力得到提升，已经不是普通的七级超脱者的实力，每一头的战力，都提升到了最强大的星空之主的层次。

    像天龙之主那样的超脱者，三头魔神里随便挑一头，都已经不比他弱小。

    现在，三头魔神联手，天极兽的两百亿战力，也抵挡不住。

    只一声惨叫，右臂便被三角魔神撕了下来。

    虽然魔神真躯有万丈，但到了他们这个层次，都精通无穷变化，天极兽只有两米左右，三头魔神也变化得两米左右，一拥而上，便将天极兽抓住抬了起来，再一个扯脚，一个拉手，一个抓头，“嗤”地一声，便将天极兽的身子从中撕成了好几块。

    天极兽还想重组复活，三头魔神，一下子又变得庞大无比，血盆大嘴张开，就叭哒叭哒的大口嚼了起来。(未完待续。

