    第380章 李世民：你这是打我脸吗

    李世民脸色凝重，程咬金和牛进达也是一脸的紧张。

    明明记得，上次探望的时候，病情已经稳定下来了，怎么会忽然出现反复的？

    但，此时，显然不是探讨这个问题的好时机。

    李世民把纷杂的念头暂时按下，深吸了一口气。

    “你父亲现在怎么样了？”

    “今日用过药后，忽然吐血，昏厥不醒——孙思邈老先生说情况十分危急，如今这世上，如果说还有可能救回家父的话，恐怕就只有长安侯了——还请长安侯仗义出手，无论结果如何，我们杜家都深感大恩……”

    说着，杜如晦的这个长子，又要趴在地上给王子安磕头。

    啊，所以，孙思邈老先生，您老人家这是义务推广员吧——

    就这么给我保密的啊。

    王子安默默地吐了一个槽，随手把这位磕头虫给拉了起来。

    “走吧，先去看看——”

    虽然不想悬壶济世，让自己门庭若市，但偶尔偷偷出手救个人，他也并不抗拒。

    能力所及，随手帮一把的事。

    更何况，这件事，李世民和程咬金等人，上次倒是跟他提过，他也答应了的。只是当时经过孙思邈的出手，杜如晦的病情已经稳定了，他就没再多事。

    没想到，这杜如晦的病情竟然忽然出现了变化，而且听着还特别凶险。

    他都不由心中好奇起来。

    因为他前世有关注过这位大唐宰相啊，记得好像是贞观四年才死的，这才贞观三年啊——

    而且孙思邈还出了手。

    大佬啊，你这是闹啥，走的有点急了啊。

    “子安，你——还会医术？”

    王子安刚想跟着李世民等人出门，就听身后李渊语气有些复杂地问了一句。

    “啊，是会那么一点点——”

    王子安一时没反应过来，随口应了一句。

    然后，他就听到身后传来幽幽的声音。

    “会一点点啊，那最好——治病这种事啊，最好是量力而为，治不了就别强治，一个人啊，反正早晚会死的，生老病死的事谁能说得准呢？保不齐是造孽多了，阎王爷也看不下去呢——”

    这说的还是人话吗？！

    杜构闻言脚下一顿，脸上不由浮现出一丝怒色，但好在最后一丝理智他把拉了回来，把头一低了下去，扭头就走，假装没听见。

    刚才着急，他没来得及琢磨，现在他忽然想起来了，刚才屋里坐着的那位老家伙，瞅着好像是当今的太上皇……

    他要是现在敢顶嘴，说不准比自家父亲走得都快啊——

    再说，当年——

    走了，走了，走了……

    李世民和程咬金等人闻言，脚下一个趔趄，赶紧加快了脚步。

    啊，我们没听到——

    王子安：……

    啊，这——

    李渊这么一说，王子安才忽然反应过来，对李世民来讲，这杜如晦是左膀右臂，肱股之臣，但对李渊来讲，这杜如晦就是乱臣贼子，恨不得食肉寝皮的死仇啊——

    当年玄武门之变，若说李渊最痛恨谁——

    恐怕这杜如晦一定榜上有名。

    杜如晦是当年玄武门之变的主要策划者、鼓动者和参与者之一，从某种程度上来讲，是酿成当年玄武门惨案的罪魁祸首。

    在那次事变中，李渊的两个儿子被杀，自己也被逼退位，被幽禁在太极宫中数年，从此被迫放弃皇权，过上了醉生梦死没羞没臊的生活。

    如果没有这次漠北大捷，彻底解决了突厥的隐患，恐怕到现在他都没办法走出太极宫半步。

    而这一切，都是拜这些“乱臣贼子”所赐啊——

    所以，自己要去救他的仇人。

    王子安不由心中大汗。

    溜了，溜了，溜了——

    “老哥，失陪一会儿，我先过去看看……”

    说完，举步就要跟上。

    “慢——”

    李渊施施然地站起身来。

    “若是不介意的话，老夫跟你们过去看看……”

    介意啊，介意啊，介意啊——

    杜如晦的这个儿子，心中疯狂呐喊。

    然而，不看僧面看佛面，当着皇帝的面，他也不敢当场拒绝啊，只能一脸求助的看向李世民。

    李世民：……

    别看我，我也没办法啊。

    好不容易和老爷子的关系出现点缓和的迹象，不能因为这个闹不愉快啊。

    愿意看热闹，就让他去看吧——

    长乐公主一看，哎哟，一大屋子人转眼就剩下自己了啊。

    她那双漂亮的卡姿兰大眼睛转了转，顿时就有了主意。

    “等等，我也去，我也去——”

    杜构都直接认命了。

    反正自己谁也得罪不起啊，走吧。

    救人如救火。

    几个人当即登上马车，然而，还没出大门呢，，就看到一个有点眼熟的书生，一路狂奔地冲了过来。

    大冬天的跑了一头汗，帽子都歪了。

    这熟悉的场景，这熟悉的味道——

    看大门的青衣小厮顿时就提高了警惕，这位不会又要闯进去吧……

    “站住——”

    啊，竟然成功了！

    见对方一眼停下，看大门的青衣小厮终于松了一口气，总算是找到侯爷府看门者的尊严了。

    “快，快去通知侯爷，大事不好，李义府和欧阳兄等人被崔家的人强行带走了——”

    来人连帽子都顾不上扶了，站在侯府门前，冲着青衣小厮一阵比划。

    坐在车里的王子安听得清清楚楚，不由眉头一皱，叫停马车，从上面跳了下来。

    “怎么回事——”

    “啊，侯爷，你在这里，实在是太好了！学生今天跟总编义府兄等人各处查看晚报的发行情况的时候，被崔家的人当街拦住，他们说怀疑义府兄跟他们府上的一宗失窃案有关，直接把人带走了——”

    来人一边呼呼喘气，一边语气急促地介绍着当时的情况。

    今天是大唐晚报发行的第一天，几乎忙了一个通宵的李义府等人，激情满满，一大早就风风火火地各处查看报纸发行情况，随便收拢各处售报点的信息，准备明天的新闻稿件。

    结果就顶头遇上了崔家的人手。

    于是，晚报的几个主要负责人，李义府，欧阳文和许仲良当即全部被强行带走——

    狗屁的失窃案啊，这分明就是冲着报纸来的！

    挂着李世民的亲笔题字都镇不住，真是好大的胆子啊——

    王子安似笑非笑地回头看了一眼李世民。

    “我说，岳父大人啊，你请来的这个皇帝题字，不会是假的吧……”

    李世民：……

    这脸打的！

    这崔家，这是在找不痛快吧？

    (本章完)

