    沈冷带着六百亲兵离开南屏城，用了四天的时间到达东窑岛，茶爷说什么也不肯留在庄园，她要跟着，沈冷费尽心思也拦不住。
    地图上看到的和真实的环境毕竟有所差距，当沈冷站在海边遥望东窑岛的时候心里也生出一种淡淡的无力感，那地方怎么看都不是一两天能打下来的。
    陈冉用肩膀碰了碰沈冷：“真的请大将军后天就把粮食送来了？”
    沈冷白了他一眼：“未战先怂。”
    陈冉指着东窑岛：“两天，怎么可能打的下来？且不说靠近东窑岛的水路只这一条，战船进去就会被东窑岛上的求立人抛石车砸成碎片，就算进去了......”
    他看向登山的地方：“看看那条小路，根本就不叫路，坡太陡了，我听说之前杜将军率军八千三次进攻不成，有两次是冲到岛上了的，可是山坡陡峭的根本不能展开阵型，小规模的队伍上去，又完全暴露在求立人的弩箭下，就那个坡度，扔块石头也能把人砸的屁滚尿流。”
    沈冷问：“你刚才第一句说的是什么？”
    陈冉回忆了一下：“两天怎么可能打的下来？”
    “一天。”
    沈冷道：“从咱们离开南屏城到现在已经第五天，今天我要看地形，明天进攻，只有一天时间，没盖子，有件事你记住，后天会有军粮送到的消息绝不准告诉士兵们，他们只知道军粮明天就没了。”
    陈冉：“管用吗？”
    沈冷：“也许管用，可就算是不管用后天粮食就到了。”
    陈冉想了想也是这么回事：“那好，我保证不说出去。”
    沈冷嗯了一声：“放下一条小船，我去看看地形。”
    伏波战船上放下来一条蜈蚣快船，沈冷带着陈冉和一个十人队的亲兵上了小船，茶爷本来也想上来，沈冷说什么也不许，茶爷在士兵们面前自然不会沈冷争执，只好留在岸边看着。
    亲兵划动小船进入海域，这地方的地形真是诡异到了极致，不得不说一声大自然造物的鬼斧神工让人震撼，能进岛只有一条大概二十丈宽左右的水路，而且宽度并不是一成不变水路又蜿蜒向前，两侧就是大大小小的礁石一直蔓延到东窑岛下，大的礁石可以容四五个人站上去，小的礁石只是露出水面一点，可是太密，别说伏波战船就算是蜈蚣快船也没办法从礁石之中穿过去。
    沿着水路向前快到东窑岛的时候沈冷摆手示意船停下来，此处距离东窑岛大概一里多些，再往前就到了抛石车的射成，一块巨石飞过来，蜈蚣快船就能给拍成小碎片。
    他举起千里眼往东窑岛那边看，可以登陆的地方有一小片沙滩还算平坦，看水的颜色大船根本靠不到近前，小船应该可以一直划到沙滩上，可沙滩的面积小到只能容纳百余人，求立人从高处以羽箭往下覆盖，登陆的人连遮挡都找不到就会被射成刺猬。
    海沙手下的杜将军连攻三次都能攻破此处，并不是他没尽力。
    陈冉摇头：“咱们的人就算乘坐小船一口气冲到岸边，那一小片沙滩就是敌人的靶场。”
    “减少蜈蚣快船的人数。”
    沈冷皱眉沉思：“每一艘蜈蚣快船最多可以运十六个人，以船的重量，低于八个人速度又起不来。”
    陈冉：“本来能靠近的快船就不会多，还要减少人数？”
    “最多九个人。”
    沈冷在脑子里计算着，又看了看脚下的蜈蚣快船：“六个人划桨，三个人在这六个人之间，隔一人，三个人的职责就是举盾，算上一人大盾的重量九个人已经是极限，满员配置的话再加上盾牌的重量蜈蚣快船吃水太深，就算求立人的抛石车砸不中，水浪也容易导致翻船。”
    陈冉：“可是上去的人少根本没用，假设十艘蜈蚣快船都可以靠岸，满员上去也不过一百六十个人，岛上的守军至少有一千四百左右，也许更多，一百五十人强攻有什么意义？如果再减少人员的话，十艘快船靠岸上去不过九十个人......”
    “那沙滩最多容纳百人。”
    沈冷道：“算过人数，九十个人最合适。”
    陈冉不可思议的看着沈冷：“你不会是想只带九十个人上去？”
    “带八十九个，我算一个。”
    沈冷摆手：“回去吧。”
    陈冉问：“那现在干嘛？”
    沈冷笑了笑：“把人召集起来，打一架。”
    “打一架？”
    “对，打一架。”
    东窑岛上，这一支求立残军的首领叫阮宰西，原本是求立水师的一名四品将军，后来求立水师主力被击溃后，他带着一支残兵退守求立西海岸，在诸县之间游走，疲于奔命的周旋之下依然抵挡不住大宁战兵的进攻，在夹缝里求生存，后来连夹缝都没了。
    另外一支求立残兵大概三千余人被击溃，有四百余人逃生跑到他这边，他带着千余人的队伍抢夺了一批渔船出海登上东窑岛。
    仗着地势易守难攻，他在东窑岛已经盘踞近两年，连大宁战兵数次进攻都没能把他奈何，阮宰西便越发的得意起来，不久之前自封求立三军大都督，护国公，手下这一千多人的队伍，二品将军他封了好几十个，三品四品就别说了，随便一个士兵都有六品校尉军衔。
    他甚至想过要自立为帝。
    站在礁石上，阮宰西举起千里眼往对面海岸上看，早就注意到了又有宁军到来，整个东窑岛上的人全都戒备起来，纵然已经守住了三次，可他们依然不敢真的掉以轻心，在陆地上被大宁战兵打怕了的这些求立人，也就勉强在这海岛上还能找到些自尊。
    “这么点人？”
    阮宰西放下千里眼，不敢相信自己看到的。
    陆地的岸边一共只有五艘伏波战船，算上伏波战船上两侧悬挂的蜈蚣快船，这支队伍的规模也小的让人诧异，纵然满员，五艘伏波战船的配置不会高于一营兵马，也就是一千二百人。
    之前的宁军将军带着八千人围攻多次都没能把他的东窑岛怎么样，如今这一千二百人想干什么？
    “大都督。”
    他手下二品大将军孙光明指了指宁军所在：“你看他们在干嘛？”
    阮宰西举起千里眼继续看过去，然后也愣了。
    对岸的士兵居然在打闹？
    又不像是打闹，一对一的比试，打的还很激烈。
    “是来耀武扬威的？”
    孙光明一脸的迷茫：“看规模沙滩上打起来的那些人应该就是这支队伍的全部兵力了，判断绝对不足千人，属下瞧着也就是六七百人的样子。”
    “难道不是要来打我们的？”
    阮宰西实在搞不懂宁军这是什么意思，只带着几百人来了，来了也不进攻，先前有一艘小船曾试图靠近东窑岛，但是在一里半远的地方就停下来，应该是在窥探东窑岛地形，既然已经在窥探了那就说明是要来打的，然而为什么他们自己人先打起来了？
    孙光明：“也许......他们是来玩的？”
    阮宰西：“驾着战船全副武装的到这玩？”
    孙光明道：“虽然搞不懂宁人要做什么，可不能大意，大都督应该下令所有人都保持警惕戒备，分兵到岛后去巡查，虽然后边都是至少七八十丈的峭壁，除了这条水路之外又都是礁石根本无法靠近，但也不可不防。”
    “我知道。”
    阮宰西道：“下令调试抛石车对准水路，有人靠近立刻打沉，把队伍分成三队轮换当值。”
    “是。”
    孙光明应了一声，又下意识的举起千里眼往对岸看了看，那边依然在打，所有宁军士兵都扭打在一处，打法很粗野，也很乱。
    海岸这边，沈冷坐在树下抬起头看了看陈冉，陈冉从树上割了几个椰子扔下来，椰子落在沙滩上砸出来个坑，沈冷伸手拿起来一个，用小猎刀的刀鞘刮了刮皮，换了匕首横扫切掉一块，陈冉从树上下来，沈冷把削好的递给陈冉，陈冉嘿嘿笑：“谢谢谢谢。”
    沈冷：“帮我给你大哥送过去。”
    陈冉：“......”
    茶爷在远处帮忙分派物资，陈冉屁颠屁颠的端着个椰子过去给茶爷，回头看了看，沈冷又削了一个放在旁边，显然是给的，又屁颠屁颠的跑回去，挨着沈冷坐下来抱着个椰子喝。
    “清清凉凉，不赖。”
    陈冉砸吧砸吧嘴：“为什么让大家打一架？”
    “选最后剩下的人跟我上去。”
    陈冉：“我呢？”
    “不带你。”
    沈冷自己削了个椰子喝：“你留在这边做支援。”
    陈冉瞪了眼珠子：“凭什么！”
    沈冷：“你再瞪？”
    陈冉立刻软下来：“我是你的亲兵队正，我怎么能不上去。”
    “你帮我看着茶爷。”
    沈冷往茶爷那边看了一眼，压低声音：“如果我带人上去出了什么意外的话，茶爷会疯......知道我为什么急着和茶爷要孩子吗？因为我很清楚，如果一旦我出了什么事茶爷不会独活，她的世界很小，只有先生和我，有了两个孩子之后她就不会做傻事了，就算我死了，还有孩子陪着她。”
    陈冉：“你胡说八道什么！”
    沈冷耸了耸肩膀：“我当然不想死，可得考虑......你留在这，如果我带着的人没能攻上去，你拦着她，她会疯了的，别让她去，你也别去，我死了之后不过就是一具死尸，死尸抢回来又有什么用呢？你得把她送回长安。”
    沈冷起身，拍了拍屁股上的沙子，然后对着陈冉的脸挤出来一个屁。
    “你得活着，茶爷也得活着，再小的战争也是战争，每一战我都做好了死的准备。”
    沈冷长长吐出一口气：“兄弟，我还得靠你呢。”
    陈冉深呼吸。
    “真他妈的臭。”
    沈冷：“瞎说，椰子味的，清清凉凉，真不赖。”
