
“莫斯提马，安排一下，让他们先碰上。”蒂奇对着莫斯提马笑了笑，指了指桌子上的两张图片，正好是一笑跟“绅士”。

“他们？蒂奇，你是想？”莫斯提马看出了蒂奇的意思。

一个民间强者，一个cp0的强者，在他的情报中，一笑是一个富有正义感的人，看不惯“绅士”的做法。

而到了最后一轮，要想保证自己的胜场次数，得到七星剑，“绅士”就绝对不会留手，虽然能够依靠cp0的力量，但是如果能够依靠自己的力量得到，为什么还要靠其他人，这反而会让cp0的人看不起他。

“绅士”也清楚，在世界政府，还有cp0中，已经有人看不惯他的做法，他的任性，无视了cp0还有世界政府的规定，还要让世界政府替他擦屁股。

世界政府的忍耐也是有限度的，他实力虽然强，但是对世界政府来说，一个无法掌控的强者根本没有意义，想要打造出一个强者，强大的实力加上恶魔果实，可以轻易的做到。

他也并没有强到像“钢骨”空那样的世界顶级战力，不惜弄出了一个全军总帅，来留住空。

到了这时候，一些人的目标都可以看出来，暗夜海贼团的奖励非常的丰盛，无上大快刀，“妖剑”七星剑，珍贵的矿石，铸刀材料。

除了米霍克，他已经有了无上大快刀，最强黑刀·夜，其他人的目标，基本上都是无上大快刀·黄昏。

无上大快刀工，这是剑客的无上追求。

即便得不到，如果能够或者珍贵的矿石，再加上顶级的锻刀匠，完全可以打造出一把趁手的，不弱于大快刀工的名刀。

而这位神秘杀戮剑士的目标，就是“妖剑”七星剑，一旦被他得到，可以说是如虎添翼，实力很可能再升一层。

同样的，每一把妖刀，都寓意为不详，会掀起一番杀戮，许多人都不希望这位剑客拿到。

一笑，无疑就是其中之一，肯定会全力阻止，击败“绅士”，甚至自己重伤也无所谓，只要可以影响到“绅士”的状态，让他无法用完美的状态应对接下来的战斗，这样“绅士”就与七星剑无缘了。

毕竟，黄昏跟七星剑，只有排名前三的人才能够选择，若是没人选，那自然会收回暗夜海贼团的宝库里。

这样，一笑跟“绅士”的梁子也就结下了。

这其中有蒂奇的谋划，没人知道，一笑在未来会成为海军大将，如果能够引起一笑跟cp0的冲突，那肯定会断绝一笑加入海军的想法。

毕竟海军隶属于世界政府。

未来会怎么样？蒂奇也说不准，可以想象海军的强大，改制后的海军整体实力会暴涨。

与未来的后继无人不同，蒂奇已经带来非常广泛的影响，说不定会有拥有大将潜力的怪物加入海军。

暗夜海贼团日后一定会跟海军对上，所以，未雨绸缪，在这之前，对海军进行削弱是必须的。

这也不是一定，可能一笑还是加入了海军呢？

“我明白了。”莫斯提马点点头，这件事情他会去做，剑道大赛是他们举办的，其中想要操作是轻轻松松的。

反正每位剑客都需要打上一场，只是调整一下战斗的顺序。

“蒂奇，你是想招揽他吗？”莫斯提马问，他并不清楚蒂奇更深层的想法，以为蒂奇对这位叫一笑的剑客有想法。

对此，蒂奇摇了摇头，“他应该不会加入我们，不过看情况吧，这种事情随缘。”

最起码，一笑可以说是正义的，加入海贼的阵营，概率不大，暗夜海贼团可不是什么善堂，如今暗夜海域内的秩序虽然有着良好的经营，但最主要的还是绝对的实力。

起码除了特殊能力之外，在暗夜海贼团，想要更高的地位，就需要更强大的实力。

最后一轮，总共有五十五场战斗，剑道大赛的赛事这样看上去有些繁琐，甚至是麻烦，主要还是战斗场次太多了。

像一般的比赛，晋级基本上只用战斗一场，而不像剑道大赛这样经过不断的战斗，然后通过胜场次数来判断晋级。

但是，这并不是坏处，这样的赛事，吸引了全世界的目光，时间越长，战斗金字塔的影响力就越大。

在剑道大赛举办期间，不断的有其他的海贼，或者大海独行侠来到暗夜海域。

战斗金字塔的建造花了这么多贝利，他们肯定要趁着剑道大赛的机会，先大赚一笔回来。

除了参赛选手，其他的人都在战斗金字塔中花了大量的贝利，尤其是像白胡子海贼团这样的海贼团，数百上千人来到暗夜海贼团的地盘，每天要花的贝利都是非常惊人的。

而这些贝利，基本上都进入了暗夜海贼团的口袋，其他这些大势力也是一样。

整个帕吉拉岛上大部分的设施，产业都是暗夜海贼团的，说是日进斗金都不为过，一天一亿贝利都是轻轻松松。

不过等剑道大赛之后热度肯定会降下来。

许多人在战斗金字塔吃喝玩乐过后，忽然发现自己钱花完了，为了能够赚钱，其中实力不错的，都在战斗金字塔中注册，通过战斗来赚钱。

经过调整，在剑道大赛的休息期间，战斗金字塔内下层竞技场的战斗非常火爆，通过剑道大赛的过渡，战斗金字塔可以说已经进入了正轨。

计划永远赶不上变化，在暗夜海贼团原来的计划中，本来是要等剑道大赛之后才开通注册，不过显然，他们找到了更有效的方法。

在无聊期间，战斗是打发时间的乐趣，即便是四皇手下的成员，一些知名的海贼，也加入了战斗金字塔的战斗。

通过不断的战斗让战斗金字塔的名气更加的火爆，彻夜不休的战斗，战斗金字塔内有些竞技场的灯，从来都没有暗下来过。

一些明星级人物也已经诞生，通过一场场战斗证明了自己的实力。

战斗金字塔内，跟战斗金字塔外，可以说完全是两个世界，一些人进去了都不想离开。

但是如果没有贝利，要想在战斗金字塔内生存下去，没有一定的实力根本做不到，实力弱的根本赚不到钱，会被淘汰。

这样的人有许多。

有人想赚钱，获得奖励，有人仅仅是想通过战斗金字塔来磨砺自己，提升自己的实力。

战斗金字塔的奖励，最珍贵的那个，已经变了，原本是远古种·鳄鳄果实·猪鳄形态，但是在四皇跟暗夜海贼团的交流混战中，被百兽海贼团拿去。

在这之后，这个最顶尖的奖励迎来了空窗期，不过在前些天，战斗金字塔最顶尖奖励的宝座迎来了它的主人，一颗自然系恶魔果实，雪雪果实。

比远古种还稀有强大的自然系，竟然被暗夜海贼团直接拿出来当作是奖励，不仅让人感受到暗夜海贼团的财大气粗，这让战斗金字塔的战斗更加的激烈。

所有人都在不断的战斗，胜利，期望赚取更多的积分，然后得到它。

这是一个拼时间，拼实力的过程，谁能够第一个得到它，许多人都有些好奇。

这颗雪雪果实，是多弗朗明哥拿出来的，在得到这颗恶魔果实之后，多弗朗明哥并没有留下它，反而是把它送给了暗夜海贼团。

唐吉柯德海贼团的发展，目前还需要暗夜海贼团的支持，而且暗夜海贼团所展现出来的力量以及潜力，加大了多弗朗明哥跟暗夜海贼团进一步合作的想法。

起码关系不能断，而他们之间的合作，已经有几年的时间了。

虽然唐吉柯德家族发展的很快，还得到了一个王国的根基，但是跟暗夜海贼团相比，他们之间的差距反而在变大。

跟暗夜海贼团的强大实力，广阔的地盘相比，唐吉柯德海贼团对暗夜海贼团来说根本就不是一个量级别。

来到暗夜海贼团的地盘，亲眼见识到暗夜海贼团的恐怖，多弗朗明哥反而有些害怕，害怕暗夜海贼团不需要跟他合作。

目前，对于多弗朗明哥来说，没有比暗夜海贼团更合适的靠山，合作对象了，暗夜海贼团有钱，能够为它的发展提供大量的资金

还有强大的实力，能够为他提供庇护，还有多年合作的基础。

现在的多弗朗明哥，在新世界的根基还是有些薄弱，没有强大的背景，在新世界的地下世界很难发展起来。

所倚仗的军火贸易，在新世界吃不开，因为有着强大的兄弟会，掌握着新世界大部分的军火贸易。

虽然他也打算争一下，对于击溃兄弟会，他完全没有这样的想法，即便没有道格拉斯·巴雷特，他也难以对付兄弟会，现在的兄弟会，已经成了气候。

只是抢一点份额，最主要的，还是放在四海，伟大的航路前半段上。

况且，他自身的实力还是不足，在新世界，可以说是不错，但还不能算是真正的强者。

相比原著进入新世界的时间，如今早了许多年，虽然更加的努力，但实力还是不足，恶魔果实，也没有开发至觉醒。

年仅二十二岁的多弗朗明哥，在许多人眼中已经是名副其实的怪物，在新世界，也是叫的上名号的。

所以，多弗朗明哥把这颗珍贵的自然系恶魔果实交给了蒂奇，说实话，他的内心也是有些痛的。

本来，他打算把这颗恶魔果实交给他自己的手下吃。

“天夜叉，我以为你会亲自把雪雪果实送给我时来找我。”第十七层的大厅内，蒂奇笑着看着坐在对面多弗朗明哥。

多弗朗明哥则目光看了一下四周，有种不一样的感受，这种地方，一般人平时可是进不来的，能够进入这里的，都是真正的强者。

其实也没有什么特殊的地方，看上去就是豪华了一点，最主要的还是明哥的心理作用。

十七层的大厅，谁都知道，但是进来的人少之又少，自然让人心生向往。

“狒狒狒狒，这不是怕你事务繁忙吗？”暗帝，正好趁着剑道大赛结束的空闲时间过来。”明哥翘着腿，喝了一口猴儿酒。

“说吧，有什么事情？”蒂奇问，他们之间没有利益冲突，在实力跟势力上蒂奇还占主导地位，所以他们之间还是非常和谐的。

一直以来，基本上都是恶魔果实交易，多弗朗明哥主动来找他还是比较少见的。

蒂奇也有些好奇，多弗朗明哥有什么事情。

“我想在帕吉拉岛开一家拍卖场，应该没有问题吧。”

多弗朗明哥的能力是顶级的，不然也不可能把唐吉柯德家族的势力发展的这么好，蒂奇也仅仅是提供了贝利的支持，加快了多弗朗明哥的扩张，发展速度。

现在，他已经看出了战斗金字塔强大的吸金潜力，整个帕吉拉岛的吸金潜力，庞大的人流，被战斗金字塔吸引的许多海贼，强者，如果在帕吉拉岛开一家拍卖行，肯定能够获取巨大的利润。

而在帕吉拉岛，拍卖场并没有，在其他岛屿，可能会有一些小型的拍卖场，或者地下拍卖场。

这是一块空白，作为暗夜海贼团的核心腹地，但是也因为战斗金字塔的存在鱼龙混杂。

多弗朗明哥要开的自然是大型拍卖场，并且作为帕吉拉岛的第一家拍卖场，可以做第一个吃螃蟹的人，并且很快的扩大名气。

同时，还能够借着拍卖场，获得关于暗夜海贼团，帕吉拉岛的一些情报。

在这之前，肯定要跟暗夜海贼团说一声，需要经过暗夜海贼团的同意，不然的话，根本就不可能插手进去。

整个帕吉拉岛都是暗夜海贼团的，毫无疑问，没有暗夜海贼团的许可，根本翻不起风浪。

所谓的竞争，没有任何公平可言，因为这是暗夜海贼团的主场，没有人竞争的过暗夜海贼团。

而拍卖场，也比较合适，因为拍卖对于暗夜海贼团来说没有意义，像是恶魔果实，供给自己海贼团的成员都不够，怎么还会拿出来拍卖？

暗夜海贼团并不缺钱，战斗金字塔的吸金能力更是强到爆炸，这让多弗朗明哥羡慕，但是不敢想象，天时地利人和，缺一不可，他并没有这个能力。

“这当然没问题。”

对此，蒂奇没有拒绝，吸收外来的资金，为自己的地盘添砖加瓦，对暗夜海域的发展有好处，这也是必要的。

有这个想法的不只有多弗朗明哥一个，像一些地下势力的人，黑暗世界的王者，早就跟蒂奇谈了合作。

“欢乐街女王”斯图西，想要在暗夜海贼团的地盘建立红灯区，不过仅仅提了一下想法，对暗夜海贼团的地盘来不了解，也不知道建立在哪里？

不过等剑道大赛之后，应该就会派人来联系。

“不过，三成的利润不能少，所有人都一样。”蒂奇自信道，相信多弗朗明哥会答应。

三成的利润，并不算苛刻，但是也并不少，正好处在不多不少的范围，在一些地方，残酷的，上交一半利润，甚至六七成利润的都有。

明哥也不会在乎这么点利润，他早就有心理准备，三成的利润完全在他的承受范围内。

“狒狒狒狒，那就这么定了，等确定了位置，就可以着手建立。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70610429"  chaptername="第405章  调整">加入书签</a>
</div>
