    第八百四十九章 后方已定   

    带着他们在这个地方好好的感受了一阵子之后，秦江才终于满意了。

    

    毕竟他现在所做的这一切，足以让其他人都为之惊叹。

    

    对于其他人来说这样的一幕简直是吓死人了。

    

    虽然说他所做的这些蒸汽机的动力不敢恭维，可是有这种东西就意味着他们与任何人之间的距离都不会再成为问题。

    

    无论是多么遥远的距离，对他们来说也只不过就是咫尺之遥。

    

    这种事情在大家的心中更是会感觉到特别的兴奋。

    

    白飞将军这两年来也一直都备受质疑，因为他们之前可是战无不胜的存在。

    

    在这之前他们所受过的那些谣言与谩骂都被他们给打了回来。

    

    正是因为他没有一次又一次的战胜，才终于堵住了别人的嘴，才会让那些对这些事情有意义的人闭嘴。

    

    可是如今的这种画面却明显是超出了大家的想象。

    

    尤其是在这样的时候，整个秦国的朝堂，基本上没有几个人会支持他们。

    

    大家都觉得这样的事情实在是异想天开。

    

    可是就在这种没有人支持的情况之下，他们却生生的完成了这些其他人连想都不敢想的事情。

    

    这一点简直是让他们所有人都彻底惊呆了。

    

    到现在为止，还从来都没有过这么离谱的事情。

    

    最开始修铁轨的时候，虽然秦江是动用了红叶城的财政来支持这一切，但却也引起了朝堂上的很多非议。

    

    直到现在这些人看着秦江坐火车归来的时候，才终于明白这一切究竟是有多么的不可思议。

    

    而眼前的这种情况，也确实是超出了他们之前的想象。

    

    谁都没想到秦江居然能够有这样的本事，这简直就是跨时代的创举。

    

    秦江直接把火车修到了安防工的门口，进去就能够看到皇帝。

    

    可以说他现在所做的这一切，简直是让所有人都为之惊叹。

    

    皇帝扶苏自从上一次赵高之乱后，心里其实也一直都非常的忐忑。

    

    毕竟他自己真的很害怕自己从此之后就成为了这朝堂之上的罪臣。

    

    这么多年来，他自己作为皇帝却依旧是如履薄冰，就是害怕自己在任何方面担当不了这样的重任。

    

    可是等他看到这一切的时候，那种内心深处的激动，简直是可想而知。

    

    虽然说他的身份高贵，但却依旧必须要为秦国的未来着想。

    

    在如今这种情况之下，他才终于发现秦国的未来究竟在何方。

    

    这一幕实在是太让人疯狂了。

    

    尤其是对于他们这些从来都没有见过的人来说，这一切完全就是颠覆他们之前所有认知的东西。

    

    “简直是太可怕了吧，居然还能够有这种东西的存在，这怎么可能啊。”

    

    “没错，听说胃喉可是直接从前线过来的前线，到这里相隔万里，谁都不知道他究竟是怎么做到的，不过这样的本事才能够称得上是天下最厉害的人。”

    

    当周围的人看到秦江的这种神奇之后，那种内心深处的佩服更是无以复加。

    

    别的不说。

    

    在这之前从来都没有人能够完成过这么长距离的穿行，而且只用了一天的时间。

    

    秦王扶苏也是一个非常聪明的人。

    

    他当然也知道秦江为这一切付出了多少。

    

    这其中的艰难与曲折恐怕远超任何一人。

    

    如果不是有秦江这样的人存在整个大秦王朝，或许也不至于发展到这种地步。

    

    所以当他想起这一切的时候，心中更是感慨万千。

    

    “这么多年来，我从来都没有见过任何一个人能够拥有着你这种本事，居然创造出了这种东西，这叫什么玩意。”

    

    “我管这个东西叫火车，因为它就是靠烧火来驱动的，有了这种东西之后，咱们就可以在战场上一日千里，再也不用有所顾及。”

    

    听到这些话之后，秦王的心里简直是兴奋至极。

    

    毕竟这样的好东西可不多见了。

    

    “也就是说如果说朕今天想要去前线的话，那你也可以把朕带过去。”

    

    “任何人任何东西都可以通过这个火车传送过去，这就意味着咱们将会在整个西域拥有着其他人难以想象的控制权，从此以后咱们就是那个地方的霸主，再也没有任何人能够与我们相匹敌。”

    

    此时的秦江也露出了一个非常复杂的笑容。

    

    因为这样的事情，其实他自己都已经期盼了太久。

    

    之前他所开辟出来的这些渠道，也就是为了能够完成这一目标，而以现在这一目标才终于算是临近了。

    

    而眼前的这种场面，也确实是足够让人感动的。

    

    毕竟他们谁都没想过，事情会变成今天这样。

    

    秦江此时的心情也多少有些复杂。

    

    他当然也清楚，这些事情从来都没有那么简单。

    

    只不过现如今秦江反而是早就已经习惯了，用这样的方式来解决问题。

    

    他笑着对对方说道：“咱们之前其实已经拥有了进攻波斯的能力，可是那种时候进攻又有什么用呢？

    咱们这里距离波斯王朝简直是天高皇帝远，无论怎么努力其实都没有办法真正的实际控制那个地方，可是现在就不一样了。”

    

    “接下来我们就能够对那里完全的控制，从此之后再也没有任何东西能够成为我们之间的阻碍，这才是我一直都想要做到的东西。”

    

    当他们听说这一切之后，心中几乎是立刻就兴奋起来了，毕竟这一点完全是他们之前从来都没有想过的。

    

    虽然他们也知道这一切是有多么的复杂，可是现在他们才明白秦江的苦心。

    

    这种事情简直是让人兴奋至极。

    

    “如果真按你所说的一样，那咱们大秦的崛起简直是指日可待。”

    

    “说的一点都没错，现在大秦的崛起已经成为定局，这是其他人都没有办法去怀疑的现实。”

    

    在秦江的心中，其实也显得十分的兴奋。

    

    他当然知道这一切对整个大秦王朝来说究竟是一件多么重要的事情。

    

    整个大秦王朝所经历的这些可都不是一般人能想象的。

    

    “只要能够拿下了波斯，那我大秦王朝将会永垂不朽。”

    

    

    

