    第695章第695：想让我帮你吗

    物业工作人员送了一瓶卸妆水和一包卸妆棉到1908。

    “谢谢。”

    薄南弦接过东西，关上门，坐在客厅的沙发上，认真地看着使用说明。

    知道大概怎么操作后，他才起身走进卧室。

    男人伸手遮住初窈的眼睛，打开壁灯，然后才一点一点挪开手,防止突然亮起的光影响到熟睡的她。

    初窈依旧睡得很沉，呼吸绵长均匀。

    薄南弦拨开落在她脸颊上的头发，仔细看着她的脸，低沉磁性的嗓音低低道：“我这是第一次给人卸妆。”

    他将卸妆水倒到卸妆棉片，敷在初窈的眼皮子上面。

    等他帮初窈卸完妆，已经是十五分钟之后,确认她的眼睛没有亮晶晶的东西，他才满意地勾了勾唇。

    隔了几秒，他起身走向浴室,出来时手里拿着一条白色小毛巾。

    他动作轻缓地给初窈擦脸。

    等他想回浴室放毛巾，顺便洗个澡时，熟睡的女孩子忽然伸手抱住他的腰，脑袋枕到他腿上。

    薄南弦的身形忽然僵住。

    他垂眸看着她，温热的手掌落在她柔软的头发上，低笑道：“醒了吗？”

    “嗯。”初窈很轻地应了一声，却依旧闭着眼睛。

    薄南弦一下一下地轻抚着她的头发，像是在给小兔子顺毛，“什么时候醒的？”

    初窈：“就刚刚。”

    男人像是觉得好笑，“刚刚是什么时候？”

    初窈睁开眼睛，看着男人漆黑的眸子，“你把卸妆棉敷到我眼睛上的时候。”

    薄南弦目光和她对视，“那么久了，还装睡？”

    “没装睡，只是装作没醒。”初窈狡辩道。

    薄南弦：“………”

    他捏了下初窈的耳朵,“有区别吗？”

    初窈：“有字面上的区别。”

    男人微微扬眉，低笑道：“你怎么那么调皮？”

    “哪里调皮了？”

    “这还不叫调皮吗？”

    初窈理直气壮：“对,这样不算。”

    薄南弦没再继续这个话题，淡淡道：“既然醒了，要不要起来洗个澡？”

    “可是我不想动。”初窈懒洋洋地往他怀里蹭了蹭。

    男人的黑眸蓦地眯起，身体有了微妙的变化。

    他喉结滚动两下，低眸看着初窈，嗓音略带沙哑，“不想动，想让我帮你吗？”

    初窈：“………”

    她眸光颤了颤，表情也有些不太自然。

    “没。”初窈松开男人，脑袋退回枕头上，“没有的事。”

    薄南弦握着拳头抵在唇边轻咳一声，“口渴吗？我去给你倒杯水。”

    说完，不等初窈回应，男人已经迅速起身，迈着长腿走向门口。

    初窈渴不渴他不清楚，但他是真的“渴”了。

    薄南弦走进厨房，连续喝了几杯冰水，才将那股燥热的感觉压下去。

    过了一会儿,客厅里响起脚步声。

    他走了两步，看着赤脚踩在木地板上的女孩，轻声道：“不是不想动吗？”

    “啊,因为我是善变的女人啊。”初窈一边说，一边抬手将长发扎成一个丸子头，“我要回去了。”

    薄南弦闻言，眉心微蹙：“不留在这边休息吗？”

    “这么近，没必要。”初窈摆了摆手，“走了。”

    薄南弦：“………”

    “近水楼台先得月”这话也不完全有道理。

    (本章完)

