 大妹亦雪和马丰都的婚礼之后，两人就很浪漫地飞去南方度蜜月了。

外公外婆来了京城，母亲刘玉莲最为开心不过，接下来这些天左右也是无事可做，陆亦轩便开了车载着二老，再有老妹亦萍，思轩乖宝贝儿，见天四处溜达游逛，真心好不惬意逍遥。

人清闲逍遥，日子似乎也突然一下子变快了许多。

一九八五新年钟声敲响的那一刻，陆亦轩放纵地醉了一回，夜里睡觉也是极不安稳，回了老家一趟之后就已经很少有机会在夜里放肆的他，反正迷迷糊糊之中，又跟老婆谢春莹解锁了不少的新花样，他觉得很不错。

老婆谢春莹比之从前更加的体贴人了。

除去这夫妻琴瑟之音的越发和谐美满，陆亦轩还发现了一个情况，老婆谢春莹最近一直都神神秘秘，时常就会躲起来打电话，而且打起电话来就没完没了。

生意人唐德纳普先生在北美拍发来了一份电报。

年前那次的申辩大会之后，生意人唐德纳普先生就很有眼光地跟陆亦轩达成了一个秘密协定，二人打算将生意领域往东桑国扩张，电报的内容很简要，生意人唐德纳普经过了很长一段时间的分析调查之后，敏锐发现北美和东桑之间早晚要打一场贸易战这事实，和陆亦轩的预判一般无二，终于是彻底被陆亦轩的惊人商业眼光所折服，如今来电报就是准备押上全部身家豪赌一把。

生意人唐德纳普先生如今彻彻底底把陆亦轩视作一个优秀商业合作伙伴了。

在唐德纳普认为，如此天才惊艳的东方青年，已经是有足够的资格，和他这个同样天才惊艳的西方白人青年珠联璧合，双剑合一荡尽天下。

对于生意人唐德纳普的合作意愿，陆亦轩自然是乐意为之。

趁着时代格局的便利狠狠搜刮一番东桑国的财富，干这样的事情，他是一丁点儿的心理负担也不存在。

唯一可惜的就是，有些烦恼自己手头上没有真正的八十七亿美元财富。

不然的话，有这么多的资本打底，相信这一波搜刮东桑国的油水，铁定能够捞回更多。

眼下要搜刮东桑国的哪一领域最有油水？

那自然是房地产啊！现在东桑国内最为火爆的产业，非属房地产，眼下的楼市价格已经算是很高了，但达到泡沫崩盘的最高点却还要相差了几年，具体行情陆亦轩并不很清楚，不过想来还有那么两三年的爆点前最肥美时期。

第二值得搜刮捞油水的产业，无疑就是东桑国的半导体业界了。

相比较于东桑国的房产业崩盘，实际上真正将东桑国经济拖入战后最萧条三十年的，最根本因素，就是在于北美对东桑国半导体业界的强力打压与反超越，这直接是让傲骄的东桑人丢掉了一个全球未来年产值十万亿美元起步的行业，同时也是让北美彻底掌握了高科技强国的世界第一霸权根基。

想想上一世，正是借着北美对东桑半导体的全面打压之利，后来才有了东方大国另一近邻棒丽国在半导体高科领域的强势崛起，因而才有了像是三星、像是LG这些雄霸全球的棒丽系高科企业。

棒丽国的半导体高科产业的强势崛起，完全就是踩踏着东桑人的尸体，才有了后来的辉煌。

陆亦轩期望不多，趁火打劫这种事，反正他不去做，同样也有的是其他资本的介入。

与其看着天大的油水被棒丽国、湾湾岛这些北美家小兄弟给瓜分掉，东方大国却只能干看沾不上任何油水，这样的亏本生意，如何能无视之。

直接在东方大国境内搞起一家科技公司去抢夺油水，这种成功的机会真心不是很大。

无关东方大国的科技底子雄厚与否，这是北美上层统治层在最根本的意识形态方面就已经决定了，其在打压东桑国小兄弟之际，挤压出来的油水，绝对不可能眼睁睁看着被东方大国给截取掉。

其实在很久以前，陆亦轩给军方高层开课纵论天下之时，他就有考虑过，东方大国如何能够在半导体产业、在数码高科产业，趁着北美和东桑闹翻脸之际，来一波明修栈道，暗渡陈仓的大买卖。

不过，这样的大买卖机会只有一次。

以前他还有企图，是想将80307工程团队适时拉出来，趁机而起抢夺相应的市场空白。

但是最近这一年时间里，国内科技圈的一些浮躁氛围，尤其是上次被人搅闹而起的千亿美元国资外流大案，还有境外媒体对东方大国科技力量的夸张狂捧态度，纵观事件背后，摆明了已经有人死死盯住了东方大国，尤其是80307工程团队。

毕竟在当初，80307工程团队的创立，一切都源自自己当年在中东借着一整套所谓的未来数码信息网络构想理念，完成了对当时的美帝军方的战略恐吓威慑，甚至使得美帝军方这些年来一直都念念不忘想共享相关技术。

一晃眼五年时间过去，想来美帝军方特情机构对东方大国相关领域的情报搜集，一直都没有断绝过。

其他且不说，前年就已经闻世的方舟电脑的中文窗体式界面系统，想来也一定惊吓到了美帝家。

再有这两年间风靡全球的iMax巨幕影院技术，苹果公司代理经营的iPod、iGame个人电子消费产品技术。

这些皆源自东方大国80307工程团队的高新技术的闻世，带给西方科技界的震动绝对不一般。

想来，那些境外媒体热炒东方大国科技威胁，这背后在推波助澜的推手，铁定也是缺少不了北美的特殊机构的参与。

讲这么一大堆，其实就一个意思，真正让80307工程团队彻底浮出水面，参与到国际市场竞争之中的时机尚未成熟。

所以想要趁着北美打压东桑半导体行业这天赐良机去捞油水，只能另辟蹊径。

陆亦轩原本的计划，是想将相关利益转送到苹果公司、微软公司这两大科技小伙伴的身上，而他身为两家公司的隐身股东，坐享其利，但现在有了唐德纳普这个更优秀的生意人，他的胃口可就一下子变得更大了许多。

敌人的敌人就是朋友，唐德纳普绝对是个值得信任的合作伙伴。

至少是在这位金发大帅哥没有步入政坛之前，做生意手段上面，有这样的纯粹北美生意人入伙，可以借其生意天赋，免除掉许多来自北美官方的麻烦。

 