    只见艾莉儿公主说完话，其身后早已经整齐列队的两个二阶精锐战士中队，便是迅速形成了一个半包围圈。

    纷纷将手中明晃晃的利刃，对准了空青镇的官员们和贯众等军士。

    与此同时，众冷焰强者身上的气势，再次暴涨了几分，均是做出了一副蓄势待发的态势。

    毫无疑问，从明面上的战力上来看。

    对方包括艾莉儿公主本人在内，共有着2位四阶强者、10位三阶强者、以及近200位二阶精锐士兵。

    而己方尽管在人数上占优势，可只有贯众等3位守备军指挥官，是三阶层次，另外五个近卫中队，大都是一阶普通士兵，只有少数二阶士兵。

    此间差距，可想而知。

    如果一旦开战，对方无疑会在很短的时间内，将己方彻底碾压。

    一时间，广场之上肃杀之气弥漫。

    对方各种强悍的气势汇聚在一起，如同一只无形的大手一般，死死地钳住了己方众人的脖颈。

    感觉到了公主一方彻骨的杀气，己方那些手无寸铁的普通官员和侍女们，均是被吓得面无血色，身体微微颤抖着。

    “怎么样？如果现在跪下，本公主还会放尔等一条性命。”看到这里，艾莉儿公主莞尔一笑，满意地点了点头。

    当然，作为从小就接受冷焰最顶级精英教育的她，自然不会真的随便对这些人下手。

    她之所以会这么做，一来是为了找回刚才众人不跪时的面子。

    二来就是准备给还未露面的雷骁一个下马威。

    总而言之，自己可是真真正正的冷焰公主，就算此举触怒了对方，谅对方也不敢拿自己怎么样。

    不过，尽管表面不动声色。

    可艾莉儿的内心，还是不由得有些悸动。

    毕竟面前这五个中队的士兵，均是身着价值不菲的三阶装备。

    能做到这一点的，除了他们冷焰王室和几个贵族豪门之外。

    恐怕绝大部分位于社会顶层的冷焰贵族，都是没有这个实力。

    “抱歉，尊敬的公主殿下，恕难从命。”

    另一边，面对着冷焰众强者释放出来的强烈威压，贯众仍然没有一丝惧意，淡淡道。

    看到这里，按照雷骁的吩咐，一旁作为中立力量，仍然跪在地上的琳，连忙又说道：“请公主殿下息怒，他们也只是奉命行事罢了。”

    “奉命行事？”

    另一边，艾莉儿不屑地笑了笑，随即开口道：“奉谁的命？本公主都来到这里这么长时间了，那位新城主连面都没露，怕不是早已经吓跑了吧？

    尔等为了这样的胆小鬼，不惜与整个冷焰王国做对，似乎有点儿太不值得了吧？”

    说完话，艾莉儿伸出纤指，随意指了一位被包围在中间的年轻侍女，居高临下地淡淡道：“怎么样？本公主说得对吗？”

    另一边，面对冷焰众士兵，近在咫尺的剑锋。

    那位看上去仅有十八九岁的年轻清秀侍女，却是一言不发，死死盯着地面，仿佛面前的冷焰公主不存在一般。

    这些城主府的侍女，都是雷骁之前从前任城主那里救下的。

    在雷骁掌握了空青镇之后，尽管给这些饱受折磨的侍女，均是发放了不少的金龙，告知她们可以自行离开这个噩梦般的地方。

    可这些侍女在感激之余，最终全部选择留了下来，继续在城主府内工作。

    由此可见，虽然并未签订任何契约，但这些年轻侍女们，无疑都是拥有着极高的忠诚度，就算是生命受到威胁，也丝毫不会动摇。

    望着眼前一言不发的侍女，似乎就像是没听见自己的话一般，艾莉儿不由得有些火冒三丈，冷冷道：“再不说话，本公主可是会真的杀了汝！”

    与此同时，在艾莉儿公主的示意下，一把闪烁着异彩的重剑，便是架在了那位清秀侍女的脖颈上。

    看到这里，一旁的己方众官员和其他侍女们，都是露出了一抹心灰意冷之色。

    无论怎样，对方可是堂堂冷焰王室的第五王女，就算是把他们这些微不足道的平民全部处决，恐怕也根本不会有人在乎吧？

    “我看有谁敢动我的人？”

    就在众人均是绝望之时，淡淡的声音响起。

    旋即，一个身姿挺拔的男青年，便是在一众散发着强悍气势身影的簇拥下，由远及近，快步走到了所有人的面前。

    毋庸置疑，来人正是雷骁。

    在他身后的，自然就是虎杖、夜苍、南星、南月、阿玲、阿冰、朝颜七人。

    “城主大人！是咱们的城主大人来了！”

    看清楚了来人，不单单是几乎已经绝望的那位年轻侍女。

    就连周围空青镇的官员和近卫士兵们，也纷纷露出了狂喜之色。

    一时间，被围在中间的空青镇众人，腰杆明显硬气了许多。

    甚至，开始与那两个中队的二阶冷焰士兵，形成了对峙之势。

    “他就是新城主？没想到如此年轻，就有着这样的号召力。”

    明显感觉到了空青镇众人的士气高涨，艾莉儿公主的眉毛，不禁微微挑了挑。

    “既然如此的话，如果能当众让他低头，那本公主自然就可以在这里彻底立威了！”

    想到这里，艾莉儿公主随即示意两个中队的冷焰士兵解除包围，带着冷焰众强者迎了上来。

    “汝就是这里的新城主？既然知道本公主代表冷焰王室到访，为何不提前迎接？汝总不会连这点基本的礼仪，都不懂吧？”

    望着不远处神色自若的雷骁，艾莉儿公主黛眉微蹙，一副高高在上的姿态道。

    “不好意思，我这个人向来就没有等人的习惯。”面对艾莉儿的咄咄逼人，雷骁仍然是那副不温不火的模样，淡淡道。

    刚才对方的那些言语，雷骁已经通过琳的念话外放，听得一清二楚。

    紧接着，他话锋一转，又道：“再者，我的待客之道，只针对于我们的客人，像你们这种不请自来的使团，自然不包括在内。

    如果不喜欢，马上向刚才那位侍女赔礼道歉，随意离开即可。”

    听到这里，包括艾莉儿本人在内，冷焰众强者，不由得均是面面相觑起来。

    长这么大，他们还是第一次遇见，如此不把冷焰王室放在眼里的存在！

