    第258章 内讧

    “嘿嘿，再见！”假方凡冷笑着，向着那几只狐妖说道，随后施展遁术准备以最快的速度逃跑，他咬破舌尖，喷出一口血，双手捏诀，施展他最强的逃跑术。

    “想逃没用的！”紫衣的狐妖突然冷笑着，声音魅惑得很，听得那杨东康都起了鸡皮疙瘩，很是难受，荷尔蒙不断地生长着。

    “方前辈逃了，把我们丢下了！”杨西一阵惊慌，感觉太大难临头了，这下逃不掉了。

    “哈哈！逃不掉，你们在做梦！”假方凡段德一阵冷笑着化作一道血雾向前猛地射了出去。

    眨眼间消失在所有人的面前。

    但当他以为逃得了时。

    却突然发现那四只狐妖竟然没有追来，全都站在破庙四周的墙上戏谑地望过去。

    当那段德感到不对劲时。

    只见头直接撞到了一股无形的力量，那力量很是恐怖，直接将他给弹了回来。

    “砰！”他被反弹地倒飞回来，落到了杨东康他们身前。

    段德的脸色很是难看。

    “我说过，你逃不掉的！”那紫衣狐妖身材凹凸有致，长得很漂亮，皮肤白嫩，声音魅惑，是四只狐妖的头。

    “可恶！”段德脸色难看，没想到这些死狐妖这么的恶心的，竟然布置了双重的天罗地网，把他玩弄于股掌之间，他可是老江湖来的，一向以聪明著称，没想到这一次，却被这些死狐妖给耍了。

    “你们都是废物！”段德对着杨东康大吼着。

    “方前辈，你这是什么话？你不是杀过半步武帝境的强者么？怎么对付这四只狐妖就怕了？”方凡不由得嘲笑地问道。

    “就是，面对四只狐妖，竟然还用血雾遁法想逃跑，难道您是假冒的？”尹芯也假装不知道段德是假的，直接质问道。

    “方前辈还杀过半步武帝境的强者？那方前辈刚刚您逃跑干什么？”杨东康一阵皱眉头，这方前辈也太自私了，跟他想象的完全不一样，他可是在新闻，或者武者协会内部看过听过方前辈的事迹，那个简直无敌又无私。

    完全不会放下同事不管的。

    “就是，方前辈难道是假的？”杨西也是疑惑地问道。

    “呵呵！你们这家些家伙，还真好骗，我就是假的！”段德冷笑着，不过并没有显现出原型，“我承认，你们也不会活着出去了，因为那四只狐妖太强了，这里，只有我能活下去，你们就自求多福吧！”

    “可恶！不要脸！”杨东康听到这里脸色大变，没想到这还是个冒牌货，而且还冒牌得很像。这简直让他无法相信。

    “哈哈，没想到还有这样的好戏看！”紫裙狐妖不由得好奇地说道，声音显得很尖锐。

    “嗯，这些人竟然内讧起来了！”

    “太好玩了！”

    “真是一出好戏！”

    那四个美女狐妖并没有急着动手，而是

    “你找死！”那段德脸色一沉，这家伙那么弱，也敢说自己，他猛地抬手向着杨东康一点，只见一束青色的能量射向杨东康，直击他的肩膀。

    “队长小心！”杨西大喝一声。

    “嗖！”就在这时，一股无形的能量挡住了段德的攻击。

    “啊！”那杨东康吓了一跳，没想到那家伙竟然直接就攻击来了，他猛地拿出防御盾挡在身前，一脸惊愕，不过却发现什么都没有发生，也没有受到重力的撞击。

    而那杨西也是一惊，只见那假方凡的攻击被一股无形的能量给挡住了。

    谁也没有看到是谁出手的。

    “谁？”那段德脸色难看，竟然还有阻止他的攻击，而且还不是妖炁所为，显然在场还有一位高手。

    “这是？”那紫裙的狐妖不由得皱了皱眉头，这是谁，竟然能神不知鬼不觉的拦下那家伙的攻击。

    她立刻警惕起来，因为连她都不知道是谁出的手。

    很是诡异。

    “你们见到是谁出的手？”那紫裙狐妖看向她的三个姐妹沉声说道。

    “没看到！”那蓝裙的摇了摇头。

    其他的美女狐妖也摇了摇头。

    “这就奇怪了，那人一定隐藏在他们当中，毕竟这里是我们提升前布置的阵法，没有人能穿越两个阵法！”紫裙美女狐妖严肃说道。

    “姐姐说得有道理，那先让他们内斗，等他们斗完了，也许就知道他们当中谁隐藏了实力！”蓝裙美女狐妖建议道。

    “妹妹说得有道理！”紫裙美女狐妖点头，赞同妹妹的说法，“到时他们内斗完，那隐藏实力的家伙也就会暴露了！”

    “是你们么？”段德看向那对情侣，那隐藏的高手有可能就是他们两人中的一个，因为他们是新来的，他完全不了解，而杨东康与杨西，他很了解，这两人实力很一般，对强他们的武者都会很恭敬。

    可以说对他们知根知底，他们没有任何隐藏实力的能力。

    所以就只有这两个新人了。

    “我们什么？”尹芯假装不知道那段德在说什么。

    “就是，我们什么？”方凡耸了耸肩膀说道。

    “还装！”那段德脸色难看，绝对是他们当中的一人，所以他准备出手，将那隐藏实力的家伙打出来，“轰！”他猛地抬起手，化作剑指向着那两个年轻情侣出手。

    两束青色的能量射向他们。

    “嘿嘿，现身吧！”段德轻笑着，他并没有下死手。

    “嗡！”尹芯猛地抬起手，向前一拍，只见那段德的攻击瞬间被拍碎。

    “武皇后期？”那段德见到这美女抬手轻松地将他的攻击破了，可见她的实力绝对不简单，他立刻认真地盯着那美女，“没想到会是隐藏实力，我们合作才有可能击退这些妖物！”

    “竟然是那美女！”杨东康看向尹素素，一阵感激地道谢，“谢谢你之前出手相救！”

    “不是我出手的！”尹芯摇了摇头，然后没有再说什么。

    “我们可没有想过跟你这冒充方凡的家伙合作！”方凡看着段德摇了摇头说道，“而且你这样自私的家伙，谁知道半途你会做什么妖？”

    “滚一边去，我又没有跟你说话，我是在跟那美女说话！”段德没好气地白了那肖过往一眼，“美女啊，你是不是眼瞎了？这样弱的家伙，你也选他当男朋友？”

    (本章完)

