    离开阁主船舱，易阡陌立即去拜会了其它上卿的船舱，无论是道宗，还是术宗的上卿，他几乎是一个不落。

    整个云舟上，三十二位上卿，有十位愿意跟易阡陌同行，即便是那些不愿意跟易阡陌同行的，也不是自己不愿意，而是因为有任务在身。

    此次大比需要他们这些上卿去主持，万一发生一些什么突发情况，学府也有足够的人手的去应对。

    这十位上卿，就是预留下来的，不过，为了给易阡陌面子，他们决定亲自去一趟。

    在他们看来，不就是一条即将进阶的火蟒吗？虽然火系灵兽比较难对付，可有他们出手，也是轻轻松松。

    这样的顺手人情，不送白不送，要知道日后的易阡陌，很有可能成为丹阁的阁主。

    云舟很快便进入了燕山的上空，折腾了将近三个时辰，道术两宗的弟子都下去了，云舟把易阡陌，送到了距离火山处，将近十里的地方便返回了。

    看到易阡陌只有一个人，王冕有些惊讶，心底却窃喜不以。

    “副阁主，往这边走。”王冕在前面引路。

    “不着急。”

    易阡陌说道，“等一会。”

    “等谁？”

    王冕脸色有些不好，此次猎杀火蟒，其实就是一个阴谋。

    当然，火蟒是真实存在的，只不过，真正的目标是易阡陌而已，所以，自然是越少的人越好。

    “有几位上卿与我同行，他们安排好后，便赶来，等一会吧。”

    易阡陌干脆坐了下来。

    “几位上卿！”

    王冕脸色一变，“哪几位上卿？”

    “怎么，你看着好像不高兴的样子。”易阡陌说道。

    “没有，没有，只是，大比开始了，上卿们不都要主持比试的吗？”王冕一脸疑惑。

    “我请他们与我同行！”

    易阡陌冷着脸道，“怎么，我的事情难道还没有这大比重要吗？”

    王冕无言，连道不是，但他脸色却不好看。

    “来几位上卿，到也无碍大事。”王冕心底想道。

    半个时辰后，人来了，看到陆陆续续赶来的上卿，王冕不敢相信，三十二位上卿，竟然来了十位！

    他原先还以为，只有两三位！

    易阡陌一直盯着王冕的脸色，到此刻他确定，王冕就是玄元宗的暗线，但他没有拆穿他的意思。

    厉天昀给他挖了坑，那他就给厉天昀挖一个更大的坑。

    一行人正准备出发，远处传来一个声音，道：“易阡陌，咱们不是说好，带上我一起的吗？你这个人，怎么说话不算话！”

    从苏沐羽进入他的船舱，之后他就没回去过，见到青衣赶来，易阡陌脑壳有些疼，道：“你怎么跟牛皮糖似的？”

    “你才是牛皮糖。”青衣回了一句。

    一群上卿看到两人“打情骂俏”的样子，面容古怪，忽然想起了此前在丹阁内比试的事情，心想，易阡陌不会真的把这位玄元宗丹阁的圣女给勾搭上了吧！

    不过，他们到是一点意见都没有，若是青衣真的加入了学府丹阁，对他们只有好处没有坏处。

    估计除了玄元宗之外，也只有长公主殿下心底会不爽了。

    “出发吧！”

    青衣看了众人一眼，说道。

    众人都看向了易阡陌，易阡陌点头他们才开始前行。

    他发现王冕的脸色，比想象中的要难看的多，尤其是见到青衣来了。

    正当他们朝着火山的方向前行时，在火山那边，身穿紫袍的厉天昀，也得到了消息。

    “道术大比已经开始，易阡陌已经落下了云舟，他只身一人！”

    老者说道。

    “嗯！”

    厉天昀脸上露出了笑容，“他的胆子可真大，竟然敢一个人过来。”

    “他并不知道少主在此。”老者说道，“而且，这是燕国王室的猎场，有府主和燕王坐镇，他自然也不会害怕。”

    “可惜，这两位保不住他！”

    厉天昀说道，“都安排好了吗？”

    “北边的那位已经来了，南边的那位还没有消息，不过，他既然答应过来，那就一定会来，毕竟，此前可是被燕王算计过！”

    老者说道。

    “好！！！”

    厉天昀说道，“待会让那些埋伏的家伙不要出手，我要亲自结果了他！”

    老者点了点头。

    同一时间，在云舟上，一名身穿战甲的将军，拿着玉简，匆匆的走上前道：“禀告陛下，府主，北边有异动！”

    “嗯！”

    府主与燕王都皱起了眉头。

    “有蛮族越过长城，进入了燕山。”

    黑甲将军说道，“数量不少，镇北军已经清理了大部分，但是，还有一小部分散落在燕山中，消失不见了。”

    “传旨道术两宗弟子，除猎杀灵兽之外，再增加一项猎杀蛮族的任务，杀一个蛮族，顶两头灵兽。”

    燕王脸上古井不波。

    “是！”

    黑甲将军立即前去传令。

    “有些不对劲。”

    府主忽然说道。

    燕王皱起眉头：“寡人刚才感觉到燕山中有一丝异动，跟北边那位的气息很相似。”

    府主点了点头，道：“本座也感应到了，陛下坐镇云舟，本座去会会他。”

    燕王点了点头。

    府主离去不久，他忽然眉头深锁，而后提着青龙剑，走出了大殿，来到了甲板上，道：“沐羽，大比交由你主持！”

    苏沐羽愣了一下，不等她回过神来，燕王便消失无踪，但她嗅觉敏锐，知道此时燕王出行，一定是有大事发生。

    “传令近卫军，一级战备，凡擅自进入猎场者，格杀勿论！”苏沐羽一脸肃杀气。

    与此同时，在燕山以北，一名壮汉立在一座山头，他手里握着一把大斧头，身上篆刻着狰狞的异兽图腾，血煞气冲霄。

    “阿斯莫，你不在塞外待着，跑到燕山来作甚！”府主凌空俯视着山上壮汉。

    “听说今日是你天渊学府大比，我部落的勇士们，都耐不住寂寞，想看看你们这些燕狗，有没有长进！”

    大汉说着，纵身一跃，双手握着斧头，便朝府主劈下，冲天的血煞气，直接将府主整个人都笼罩住了。

    同一时间，在燕山以南，燕王凌空望着远处，只见一名身穿黑衣中年，御剑而来。

    “好久不见！”御剑的中年人微笑道。

    “好久不见。”燕王回道。

