    岚昆妖神虽震惊于云洪的恐怖速度。

    可厮杀到这般地步，云洪表现的越是妖孽，他越是想杀死云洪。

    “轰隆隆！”

    领域形成的浩荡水流顷刻间变了，变得狂暴起来，疯狂震荡，竭力束缚着云洪，要减缓他的速度。

    这是岚昆妖神不惜消耗大量妖神真元，强行提升领域威能。

    云洪顿时感到周围压迫力暴涨。

    “杀我？”云洪心中一片冰冷。

    经过交手，他心中清楚。

    远攻？

    单凭三元剑阵，他和这妖神差距太大，根本没法挡住对方的攻击，身体承受一次妖神层次攻击就罢了，承受几次攻击还生龙活虎？

    妖神可不是傻子。

    除非云洪现在就逃，否则，他的近身战实力根本隐藏不住。

    但是阳青、洪元瑶他们才逃出数里远，不逃出数十里，妖神要追上一两名上仙轻而易举。

    “那么，不隐藏了，直接爆发吧！”云洪的眸子冰冷，透过狂暴的水流，盯着那充满怒火的庞大青色蛟龙。

    “今天，我要看看，是你死还是我死。”

    轰~

    青色巨剑瞬间分散开来，云洪手一抓便握住了其中的飞羽剑，其他两柄上品灵器飞剑和飞虹剑，尽皆被云洪收了起来。

    “神力，爆发！”

    “真元，爆发！”

    轰隆隆~云洪体内浩荡的真元和神力相融，瞬间灌注进入身体四肢百骸的每一处角落。

    轰~

    浑身弥散着朦胧虹光的云洪，速度飙升到极致，冲天而起，身形一动划过长空，直接扑杀向了岚昆妖神。

    “什么？”

    “近身战？这上仙发疯了？”岚昆妖神无比震惊的望着通体被青色战铠覆盖，手中战剑的云洪。

    “简直是找死....”岚昆妖神刚觉得云洪是找死。

    但。

    下一刻，他就发现自己错了，错的很离谱，眼睛瞪的滚圆：“这种恐怖的速度，不是凭借秘宝，是一种常规速度？怎么可能！”

    水流形成的领域虽竭力束缚云洪，但是，他的速度同样飙升到了可怕地步，不亚于真仙的爆发速度了。

    “先挡住。”

    战斗近两百年的经验告诉岚昆妖神，绝不可能自大。

    云洪这样的绝世上仙，有可能会狂妄，会愤怒，会莽撞，但唯独不会不管不顾的找死。

    敢近身战。

    肯定是有依仗的，至少不会比他的远攻战力弱。

    “天荡！”

    岚昆妖神怒吼，刹那之间他就做出了决定，巨大龙爪遥遥指向云洪，两大飞轮法宝闪电般回到身前。

    同时，飞轮法宝发生着变化。

    “轰隆隆~”两大青色飞轮，同时卷起达浩浩荡荡的水流，携带起来无比可怕的威势。

    宛若两面巨大的手掌。

    铺天盖地的拍向云洪。

    法宝的速度比修士的飞行快的多，更何况是以妖神法力来操纵，比之云洪的飞行速度快多了。

    根本躲不开。

    “给我去死吧，我就不信拍不死你！”岚昆妖神全部心神操纵着法力，要要将云洪一举拍死。

    躲不开？

    那就杀过去。

    神力和真元同时爆发的云洪，力量层次上丝毫不亚于真仙境初期修士，甚至还要强上一丝。

    更何况他还施展了神术化虹。

    一瞬间。

    云洪就划过数百丈，冲到了两大青色飞轮之之前。

    “杀！”云洪不足两米高的身躯，猛然爆发出无比可怕的战意。

    三四年来，自从上次和妖王涂巴一战后，云洪再没有这么痛快的爆发过，厮杀过。

    界神体系修士。

    同阶无敌！

    越阶而战！

    这并不是谁吹嘘出来，而是漫长岁月，诸多世界中，一位位界神体系修士用血和火铸就的。

    尸山血海，奠定了这一体系的无敌威名！

    或许，云洪的修炼时间还不长，距离修炼成传说中的界神还遥遥无期。

    但是。

    他和无数界神体系修士的先辈一样。

    有着敢于一战的勇气。

    有着一颗敢于和任何对手一战的心！

    “妖神？今天，我杀的就是妖神！”云洪心中发出震天怒吼。

    哗！

    飞羽剑划过长空，速度快到了极致，一抹耀眼无比的剑光亮起，剑光璀璨，快的令人心悸。

    风逍剑法第一式——风轻云净！

    轰隆隆~

    璀璨的剑光，瞬间劈在了两道青色飞轮形成的浪潮之上，伴随着惊天动地的炸裂声音。

    哗啦啦~

    领域形成的水流被剑光劈的分隔开，两道青色飞轮如同撞到了一座大上之上，被劈的倒飞。

    嗤~嗤~飞轮在领域中乱飞，溅起了大片水花。

    “什么？”岚昆妖神震惊无比。

    “嘭~”

    云洪同样感受到身躯剧震，手臂都为之一颤，飞羽剑几乎脱手，但体内神力汹涌，眨眼间就修复了反震带来的伤害。

    “幸好我突破到了神纹境圆满，实力提升，否则，还有些抵挡不住这种冲击。”

    “但如今，我完全能挡住。”

    “杀！”云洪战意滔天。

    轰~

    云洪笼罩于朦胧虹光，宛若红焰战神，这一次大碰撞令他的速度减缓，但他没有丝毫停息的，又闪电般冲出。

    近。

    太近了！

    百丈距离，不过一瞬，云洪宛若瞬移一般就扑杀到了岚昆妖神面前。

    哗~

    凶猛狂暴的剑光亮起，剑身上隐隐映衬着云洪冰冷的眸子，闪电般劈向了岚昆妖神的巨大的龙头。

    几乎剑光亮起的瞬间，岚昆妖神就动了。

    “退~”岚昆妖面色大变。

    见识到云洪近身战的可怕，他哪里敢硬接这一剑，岂不是找死？

    轰~

    暴退的同时，岚昆妖神的身前，凭空浮现了一面纵横十丈的庞大青色盾牌，直接迎上了云洪这一剑。

    轰隆隆~

    可怕的碰撞，这一面巨大的盾牌，竟然被云洪劈的直接倒飞，云洪的嘴角溢出了一丝鲜血。

    神力涌动，伤势瞬间恢复，令云洪的战意和气势更甚，再度闪电般逼近了岚昆妖神。

    “嗖~”剑光如丝，宛若一道白光，直刺向岚昆妖神。

    迅灵剑法——风影剑式！

    论纯粹的威能，自然是风逍剑法最强。

    但论速度，迅猛剑法却更甚一筹，云洪感悟的是风，最强的便是速度。

    这是无奈之举，云洪的力量基础只比岚昆妖神稍强，境界上又弱上一筹。

    正面拼？想杀岚昆妖神太难了。

    只能降低威能求速度，真仙境门槛的剑招，只要能劈中对方的头，一样能重伤乃至杀死对方。

    相比界神体系修士。

    大罗体系修士的肉身太孱弱！

    风影剑式。

    如风！如影！追求的，是剑的速度快到极致，连影子都没有。

    这一刻。

    云洪的剑。

    如电如雾，似风无影，快到了极致，这是云洪有生以来施展的最快的剑。

    “啊啊啊~”

    岚昆妖神感受到了死神的临近，他也真正疯狂了，体内真元催发到极致，战铠覆盖全身。

    生死刹那。

    哗！

    岚昆妖神长达数十丈的龙尾横空甩过，挡在了自己巨大龙头上，铺天盖地劈向了这梦幻的一剑。

    撕拉~

    剑光划过龙尾，可怕的剑芒透过表层战铠，撕裂了龙尾的鳞甲，划开了一个长达五丈的巨大伤口，深可见骨。

    鲜血，飞溅长空。

    “吼~吼~”锥心的疼痛感，令岚昆妖神忍不住嘶吼起来。

    双方战到现在。

    第一次，岚昆妖神，受伤了。

    同样的。

    岚昆妖神巨大龙尾中蕴含浩荡真元，爆发出令人心颤的恐怖力量，同样狠狠将云洪拍的倒飞出数百丈。

    云洪猛然爆发的这一波闪电袭杀，终究被岚昆妖神挡了下来。

    一时间。

    双方都安静了下来。

    ——

    ps：一更

