    女娲的分配很简单，让众人尽量多地释放化身，尽量保证每具化身与本体相互间的联系。

    然后，统统打发出去。

    “为战之先，军情第一。情报是最重要的。”

    女娲是这么说的。

    她挥手释放出一片虚空地图，道：“宇宙之主也无法即时监控太大的范围，无法瞬间用神念扫描太遥远的区域。所以，接下来，本尊会将你们所有人的化身，随机投放在不同的区域点……”

    展飞瞄了一眼，心中一动。

    根据女娲显示出来的地图，展飞可以判断出，宇宙之主的神念大致可以追溯感应多遥远的距离，可笼罩多大的范围。

    如果宇宙之主能一念之间笼罩整片宇宙海，那根本不需展飞等人出去打探情报。但既然需要有人出去打探情报，就说明女娲的神念感应范围距离有限。

    “本尊会将你们传送过去，减少赶路所需耗费的时间。如果发现了强大的敌情，会指派你们当中的某些人前去清剿混沌苦海，不得违抗。”女娲道。

    她一眼就将众人的化身数量给记在心里，然后，扣除掉部份人的化身数量，稍稍计算，面前的虚空地图上面，就分配出一块块区域来。

    每一个人的每一具化身，负责哪片区域，都清清楚楚地标示出来。

    展飞自己就分裂出了数百个化身。

    是可以分出更多的化身的，但要保证自己的每个化身实力不太弱……即便不能与敌人大战，最起码速度不能被削减太弱，其次，化身的神念感应不能太弱。

    一眼望去，周边的其它强者，大都只能释放出百余化身而已。即便是混沌造化境，也就两百左右的化身就顶天了。如果有更多的化身，怕是顾及不过来。

    “展飞陛下居然能同时操控如此多的化身进行监控？作为探子，这可不是普通宇神宇尊的炮灰啊，这些化身足够吗？”有人质疑。

    展飞没想到，自己一心低调，还是不小心展露出比别人更强大的地方。

    他的精神力量的特性，比别人强大得多了。

    或许有不少强者的精神力量不比展飞弱，但他当初蜕变出源神体，对他的好处，至今仍享用不尽，精神力量的特性，比别人强得多。

    从某种意义上而言，神树亚宇宙的亚宇宙意识，也相当于一种宇宙意志，当初融合蜕变，是近乎将展飞的意识核心转化成为与宇宙意志近乎同一个本质的程序。

    这和普通的吸收不同。

    比如，普通老虎吃掉一个活人，能够吸收到什么东西？一些血肉，转化成为它自身的一些营养成份。

    而如果一只老虎将自身的本质转化成为与人类的本质一样，那就算不是基因变成跟人类差不多，也变成虎人之类的半兽人，生命形态产生强烈的改变。

    同样的道理，吸收宇宙意志或宇宙本源的力量，跟展飞的转化蜕变，差得远了。

    展飞的意识核心本质，不比神源宇宙之主差到哪里去。跟其它宇宙之主相比起来，也相去不远。而如今才仅止是极宙境颠峰而已。

    “所谓侦察，无非是神念外放感应观察，跨空间跨次元观测，虚空中是否有混沌苦海，空间与空间之间的裂缝，次元夹层之中，是否藏有混沌苦海。本尊将一些东西炼制成为神器，放于化身身上，同时一心多用操控多具化身，就可以达到同时操控几百化身的程度。不过一心多用罢了，用多枚电脑芯片或光脑芯片之类代替自身控制，并不难。”展飞道。

    这解释，瞒不过女娲，但女娲除非直接将展飞揪出来仔细检查，否则也没证据辩驳。当然，这等强者，对实力不如祂们的，说话根本不用证据，说天是黑的，那就是黑的，说雪是红的，那就是红的。

    不过，女娲现在可算是展飞的后台，当然不会在此时拆台。

    “好了，诸位都收好自身的地图，一旦搜索发现足够庞大的混沌苦海，不论是否发现里面有宇宙之主级别的苦海余孽，都必须在第一时间通知本尊，另外……如果没有得到本尊的允许，不许停下来，也不需随本尊一同参与剿灭混沌苦海的战斗。

    “你们必须继续向前查探，务必找出所有大块的混沌苦海。

    “本尊很清楚，你们前来，想要清剿混沌苦海，不仅止是为了宇宙海，同时也是想趁机磨砾自身。

    “但是，第一波探察，必须抢时间，抢速度。第二波清剿的时侯，才到你们动手之时。”

    众人没有异议。

    如果遇到宇宙之主级别的苦海余孽，祂们的确也插不上手。如果硬要前去参与，不说会不会拖后腿，起码浪费了继续查探的时间。

    而且，这一次为何只召集蕴宇境层次之上的强者？

    甚至不到蕴宇境高阶，根本就不带来，没资格参与。

    就是因为，有些情报，不到一定实力根本探测不出。

    祂们现在的主要作用，就是帮忙探察情报。

    只不过，是有后台随时撑腰的探子，一旦发现危险，女娲随时支援，这可就比单独前去搜索，要好得多了。

    展飞接下任务，接下地图，在女娲相助之下，一具具化身传送出去。

    他的一具化身，沿着一条直线方向前进，不远处会有其它化身，多个化身前列前行，隔着亿万光年，连成超远距的长排，前行搜索。

    但展飞的这些化身搜索过的地方，会有少量其它强者的化身前来再找一遍，避免有遗漏。

    这已经算是精细搜索了。

    可是，有一些范围巨大足够蕴育出宇宙之主级别强者的混沌，真有可能隐藏起来连展飞都不易发现。

    这也是要在展飞搜索过后还有别人搜索一番。但这都只算是第一波的搜索。而且其它强者也不会将展飞化身搜过的地方全部搜一遍，只是随机挑选，相当于监控展飞有没有真正认真搜索。

    同样，展飞也有化身去监控，其它强者的化身到底有没有认真搜索。

    这一次，全宇宙中的真正强者，不是黑色生物的，基本上可以说是全体出动了。

    展飞偶尔都能碰到其它宇宙之主麾下的蕴宇境。

    未久，展飞就发现了大片的混沌苦海。

    但目测，计算一下，那里散溢出来的力量，最多能蕴育几位混沌造化境的强者。展飞本体前来估计也是搞不定的。

    但这样的苦海，还不足以让宇宙之主立刻过来出动。

    女娲没有动手。

    坐镇原地。

    原因很简单。

    混沌苦海里面的宇宙之主，也是宇宙之主境界的实力，还有主场优势。如果不以最佳状态应付，女娲这等级数的强者都有可能要吃亏。

    所以，不会为了赶时间，就急急忙忙前来先灭掉这些蕴有混沌造化境黑色生物的苦海。只是在养精蓄锐。

    不过，混沌苦海中的强者虽有主场优势，女娲等宇宙之主虽然都受伤未完全痊愈，可毕竟都是宇宙之主颠峰层次的存在，还是有把握与苦海强者相抗的。

    所以祂们其实也不是太担忧，只以最佳状态应付，而不会一开始就直接与其它宇宙之主联手。

    如此，时间流逝……

    某一天，展飞等人就感应到远方传来阵阵强烈的波动。

    隔着极遥远的距离，这边虚空却突然间就破开一个大洞，极度扭曲，各种诡异的力量形成的罡刃从里面飞斩出来，展飞都差点被劈中了。

    虽然这些攻击哪怕劈中也不至于灭掉展飞，但还是将他吓了一跳。

    遥遥远望，观察了片刻，不禁动容：“莫非……是宇宙之主大战？”

    展飞有点心动。

    极宙境之间的战斗，他亲眼见过，甚至在自己识海形成的单独世界当中模拟测试过，也与人战斗过。蕴宇境的战斗更是极熟。混沌造化境的力量他陌生一些，但也见过。只有宇宙之主的大战，没有真正亲眼看到过。

    之前有宇宙之主征伐混沌苦海的幕后黑手，但根本看不清那边是怎么回事。

    之前曾有宇宙之主追杀展飞，但那只是宇宙之主的一具化身，展飞也未必之真正交手。

    “嗯，应该要去看看。虽然我现在还只是极宙境，但不用太久，战力就能追上宇宙之主，如果不了解清楚这个境界的战斗方式，以后如果起了冲突，真打起来，可干不过宇宙之主。”

    展飞这是未雨缪。

    事实上，就算不是未雨绸缪，也有许多人趁机观察那边的大战。

    展飞可控的化身数量比展露出来的多，所以也派几具化身过去，在不同方位，以不同的角度，站在不同次元时空，收集种种数据。

    “当初混沌苦海中的强者太多，不仅难以看到战斗情形，而且各种力量波动紊乱。如今，宇宙之主一对一大战，而且宇宙海的笼罩范围也不再那么庞大，可在周边收集数据，这机会太难得了。”

    令展飞惊喜的是，不仅止有其它宇宙之主大战，不久之后甚至可以看到女娲亲自征伐一片混沌苦海。

    女娲的力量，展飞是相对比较熟悉的，研究起那场大战，受益更是良多。不仅止对女娲的至高生命神力的运用与特性转变，有更深的了解，对敌对的混沌苦海一方的宇宙之主也有更多的了解。

    “曾与黑龙王及紫微大帝玄武帝尊等强者大战，了解祂们所动用的力量特性，我体内又蕴有一小片经过处理的混沌苦海。所以，女娲娘娘与强敌大战，其它实力不足者，可能只是看热闹，但对我来说，这分明就近乎直接演示宇宙之主的力量与战斗方式了啊。”

    展飞眼光贼亮贼亮，搜索其它混沌苦海的任务都被他放缓了。

    “原来如此，女娲娘娘虽是宇宙之主，但运用的最多的还是混沌造化境的手段……嗯，有蕴宇境的内宇宙投影，但比蕴宇境庞大得多了，一整个宇宙的虚影轰击碾压过去，太威武霸气了！

    “一整个宇宙的虚影压缩得如同一个巨大化的绣球，抛来抛去，被砸一下，得多狠啊。

    “还有时间法则层面的力量，加速自身，减缓敌方。嗯……时间层面的力量可以对其它所有法则产生干涉。一切法则的力量都受到时间法则的影响，这方面的运用，我是缺乏的。”

    宇宙之主，任何事物的运转，都会受到时间的影响。不管是能量、物质、生命、精神等等，都与时间有关系。

    展飞就亲眼看到女娲借助时间之力，让能量压缩堆叠，让精神力量叠加，释放出强大的攻击。

    “居然还可以如此？本来一秒钟之内，一片区域只能融纳一万立方公里的正反物质的质能车化力量，但如果时间扭曲，就可以让这一秒钟延伸再缩减，可在一定时间内融纳更多放多倍的力量，然后陡然爆发出来，威力也会比之前更强。

    “那如果我动用时间法则，不是对自身进行时间加速，而是时间减速呢？”

    一般强者使用时间法则，都是减缓对手的速度，而增加自身的速度，但女娲的运用方式却是反其道而行。如此，能形成另一种特殊的力量叠加法式，比如精神力量，控制自身手指内蕴区域时间流逝变慢，精神力量涌入其中，流转就变慢，然后不断堆叠，再释放出来，就能爆发更强的威力。

    但反过来，时间加速，对自身的精神力量与意识核心进行时间加速，释放的精神力量加快，对同一个目标造成的力量冲击也会变得更强。

    “不对，不是让自身时间减缓，而女娲将她的手指头暂时当作‘第三方’，让第三方的空间所蕴的时间减缓，以此积累力量。而如果是力量喷发爆发，则是时间陡然加速，针对单体的加速，而对空间却是减速……”

    展飞有种恍然大悟之感。

    不管时间加速还是时间减速，都不是最重要的，最重要的是拉开“差距”，扭曲改变两个目标之间的“量”的变化，就能形成非常恐怖的爆发。

    “很玄，涉及到相当高深的数学与哲学层面的知识，才能运用得好。只要运用得好，不管时间加速还是时间减速，都能对自身有利。运用得不好，不管时间加速还是时间减速，都会被敌人克制。”

    展飞又看到，女娲还有创造出许许多多的生命投影，一些真实，一些虚假。

    “女娲的混沌造化境的能力，是走‘生命’路线的吧？一念之间，时间与空间压缩，大量能量与物质强行揉合成为临时的生命体，一个个实力直追混沌造化境颠峰，只能临时存在，有些存在时间甚至不能超过十秒，但数量一多，就变得极可怖了。”

    展飞努力吸收着自己新看到领悟到的东西，有一种很玄妙的感觉，自己仿佛把握住了力量的本质。

    “力量的强弱，不在于能量与物质本身的‘能级’高低。而在于能量与物质相互间的差异与差距。

    “比如电能，一万伏特的电压与一万伏特之间的电压，电势差是零，所以两个点之间不会有电能流转。而一伏特的电压与负一伏之间的电压，电势差是二，就有两伏特的电压力……”