    鹅城宪法第一条：任何私企不得培养开拓者！！

    开拓者培养唯一的渠道只能是鹅城，而私企想要获得新世界的利益，便只能选择和鹅城已经培养的开拓者合作，而开幕会实则便是官方提供双方合作举办的大型双选会！

    开拓者降临新世界，站稳脚跟，在还未完全成型的情况下，私人企业便能以风险投资的方式与之合作，共创双赢。

    但这个模式赌博性很大，开拓者能在这个新世界创造的收益是未知的，随时都有陨落或者被别的开拓者吞并的可能，尤其在初期，所有开拓者势力还未成型的情况下，投资何人非常考验投资者的眼光！

    初期的排名其实很多时候并不代表绝对收益，历史各种案例里不乏大器晚成之辈，但江雨琦还是希望自己的弟弟在那前百领主名单里。

    在初期数据缺乏的情况下，排名是少数很能吸引到投资的资本，拥有初期排名的开拓者在谈价上都能有不少优势。

    “此次一百名开拓者中，有两人选择公开信息！”陈文微笑着宣布，台下顿时鼓起了雷鸣般的掌声。

    江雨琦顿时吸了一口气，好奇的看向那敢公开自己信息的开拓者数据。

    所有开拓者的私人信息原本是保密的，只要开拓者自己不公开，元世界之外的人很难窃取到，而且大部分开拓者在初期都不会公开自己的数据，因为风险很大！

    公开意味着暴露，开拓者是可以自由出入元宇宙的，暴露自己就如同在黑森林中亮起火把，高调的宣布自己的位置！

    敢这么做的人一般情况下只有一种，那就是优势足够大的人！

    优势大的开拓者不怕被针对，他更需要展露自己吸引投资，并快速将自己优势滚起雪球，与其它开拓者拉开距离！

    “第一个公开数据的也是此次新世界开拓者中第一个完成领主任务的：宇文护！”随着陈文宣布名字，虚拟屏上开始出现宇文护的数据，所有企业的数据师赶紧抄录了下来！

    宇文护，唐国公宇文泰幼子，初入军中便立下大功，率亲兵援救败退的吴王，并在集合溃军后趁夜反攻，夺回原本已经失守的军镇要地：鹿鸣关，阵斩反王韩萧手下大将拓跋雄武，让朝廷西军士气大振，现在已基本上是鹿鸣关实际领袖，吴王亲自上表朝廷为其请功！

    看到这里时，所有人都坐不住了，国公之子，能在初期买下这种身份卡，这代表这个开拓者背景雄厚，很可能是某个世界的领主二代，从小有着优良的培养教育。

    最关键是这个表现非常亮眼，国公之子的身份的确会为初期带来不少便利，但要在这种大战役上有这种表现的，与自己本身强大的能力素质肯定脱不开干系！

    仙草级别的苗子，得投！！

    下一秒陈文又公布了对方的基础数据：开拓者班基础属性最好的开拓者学员，射术、马术、白刃都在前五之列，白刃成绩第一名，初试分数几乎是近十年最好！

    现拥有金色古魂卡三张，赵云：十五级，觉醒天赋龙胆：赵云拥有越战越强的体质，越是绝境下韧性越强，在乱军中敌人越多，自己状态越好！

    觉醒第一战技：白鸟朝凤，主动技，枪圣童渊所传的顶级枪术，开启的状态下能让属性涨幅百分之三十，敏捷涨幅百分之一百！

    觉醒第二战技：无双，被动技，赵云独特的领域战法，乱军之中赵云免疫所有山术幻法，免疫军阵冲煞的负面状态，免疫特殊负面战法效果，三米范围内近身白刃越多，反应提升越大，每杀一人还会获取少量的体力恢复！

    徐庶：一级，觉醒战法：百阵军型，徐庶乃顶级战阵军师，拥有独一无二的军阵天赋，此战法可让徐庶破阵计算效率提高百分之百！

    陈群：一级，觉醒战法：清流雅望，陈群乃政治全才，对工事亦是精通，此战法可让陈群在担任工部官职时，提高炼铁产量！

    基础数据公布的瞬间，整个会听都沸腾起来，江雨琦也被这数据吓了一跳，难怪敢这么早公布数据，这特么简直就是开局王炸！

    三国时期的武将里，赵云的数据和战法是最稳的没有之一，而且他还抽中的是赵云的两个王牌战技，这几乎就是最好的黄金开局，江胜若知道，眼睛都得瞪红！

    这还不止，另外两张金卡也仿若量身制作的顶级名将，徐庶是三国数据里战阵表现最好的名人，像宇文护这种行伍出生的勋贵人家，走得就是战场路子，抽到赵云这种顶级沙场名家不说，还抽到一个战阵大家，这完全就是欧皇运气！

    剩下的陈群也是高质量政治人才，关键战法觉醒的还是提升铁产量的战法，这种配置，再加上之前那立大功的表现，这完全就是要起飞的节奏呀！

    几乎在第一时间，会场上所有企业都向宇文护发送了邀请函，当然也包括江雨琦所在的天宇科技。

    但江雨琦对自家公司的邀请却不怎么看好，这种受欢迎的苗子几乎是家家争取的对象，以自家公司的条件，很难争得过那些有底蕴的超级大企。

    所以旺总虽然第一时间就发了邀请函，但对江雨琦依旧和颜悦色，显然他也知道，自家公司那点底子很难被看上。

    沸腾过后，陈文很快宣布了第二个公开数据的大佬，和宇文护不同，第二个公开数据的叫王野，是曾经魏国公继承人，如今海外知名大盗王柏年的嫡长子。

    该开拓者只公布了这一条数据，并没有像宇文护那般嚣张公布了如此多的基础数据，引起的反应也没有之前那么夸张。

    但依旧是被众多企业看好的潜力股，根据情报，王柏年占据西海七十二岛，手下有正规水师，势力强大，而且这个世界海外资源丰富，拥有犀利水军背景，这叫王野的开拓者只要在自家站稳脚跟，不仅能快速利用海外发展，还能避开中原诸多开拓者内卷，是非常优质的势力！

    也几乎在数据公布瞬间，不少势力也发出了邀请函，尤其是江雨琦所在的天宇科技，几个股东都催促旺总一定要将这个苗子抢下来。

    至于原因江雨琦是知道的，对方的势力结构和公司很匹配！

    江雨琦作为公司内部的风控师，自然是知道公司底子的，企业能提供给开拓者的资源有两种，第一种是企业内部开发的各种元宇宙黑科技，比起官方那些基础建筑，私人企业开发的建筑不仅价格便宜，功能性更强，还能根据你所在世界的物资材料进行专业调整，性价比超高。

    这一点天宇科技表现还算不错，尤其是海船一块的数据设计，在业内都算有口皆碑，好几个产品在企鹅官方商城都卖得很好。

    王野属于海盗势力起家，与公司优势项目非常搭配，有一定可能谈得下来。

    但江雨琦还是不太看好公司能争取对方，天宇科技的海船技术的确不错，但并不是独一档，市场上能和他们竞争甚至比他们强的企业不少，想吸引对方只能靠降价之类的优惠吸引。

    光这样倒还有点机会，可关键是公司今年培养的职业玩家质量很一般！

    职业玩家是所有企业能争取合作的第二个资源，开拓者拥有抽卡的特权，但诸多名人卡却不能光靠着开拓者自己一个人来操控，政治、军事人才甚至多出来的武将卡，都需要其他人来帮着消耗和提升等级。

    新世界土著没有经过特殊训练，接受古魂卡有一定风险，很可能人和卡一起爆掉，一般情况下，如果不是土著人才过于优秀，领主不太可能把手中宝贵的名人卡用在土著人才身上。

    而相对的，由私人企业培养的职业玩家，从小到大都是经过专门训练的，融合古魂卡的概率仅次与开拓者，是所有领主玩家人才获取的最佳渠道。

    这些职业玩家几乎被企业所垄断，因为职业玩家的培养其实比开拓者更昂贵，很多私人企业会在各大学校里进行招标，挑选资质不错的孩子签合同培养，企业提供昂贵的培训费，但条件便是职业玩家要听企业的吩咐，指定投靠企业看好的开拓者，并且工资什么的不能自己定，都是企业和领主进行商议，还要抽成百分之五十。

    天宇科技作为新秀企业，有着大多新企业的通病，那就是在职业玩家的培养上质量堪忧，尤其是今年......

    江雨琦看了看自家公司人才储备库，心中暗自摇头，去年投资失败后，今年剩下的职业玩家真心很一般，想谈下那王野，除非公司愿意把科技利润压到三成以下。

    这恐怕董事会直接就会炸毛！

    正想间，突然身后传来同事的惊呼：“雨琦、雨琦，你快看，你家那个.......上榜了！！”

    “什么？？”张雨绮听到这话手上的笔记本差点吓得掉地上，不可思议的抬头！

    她当然是希望自己兄弟上榜的，但内心深处依旧觉得可能性不大，江胜是平民开拓者，没有身份卡开局前期能活下来已就是非常幸运的了，上榜的话老实说，她心里本是不奢望的.......

    江雨琦顾不上掉在地上的笔记本，直接抬头看去，很快目光就锁定在那个熟悉的名字上！

    江胜：七十四名，数据：未公开！

