    西元境无尽虚空深处，佛国已经彻底被天谴雷霆所覆盖，魔佛成就十三万丈金身，意欲舍弃佛国，闯出这片被天谴覆盖的洞天世界。

    然而就在离开佛国的道路上，却出现一个年轻道人，身高七尺，面含微笑，一言不合就扔出了两座洞天世界！

    而这两座洞天世界，却已经是彻底被魔气所侵蚀，成为了两座魔界！

    “贫道等你很久了！”

    宝寿道长神色冷冽，眼神亦是万分凝重！

    这两座洞天世界，是他以掌生乾坤的仙家道术所凝练而成，交给了无极天魔与阎魔天尊，让他们各自留下了那一道与生俱来的法门！

    而这一道法门，正是克制第一天魔的残诀！

    “九大天魔，同源而生，却也同样互相制衡，拥有着各自的完整克制之法，而唯独你第一天魔的克制法门是残诀……”

    九大天魔，九道残诀，其中最神秘的一道，就在第一天魔自己的手里。

    一旦集齐九大残诀，就可以克制第一天魔！

    但第一天魔不可能将克制自身的法门外泄！

    “虽是两道残诀，克制你足够了！”

    宝寿道长伸手一按，顿时便是一道极为剧烈的光芒，笑着说道：“克制第一天魔虽然只是残诀，但你身合瘟魔之力……恰好贫道手中正有克制瘟魔的法门！”

    克制瘟魔的法门，也是从无极天魔还有阎魔天尊这两位至交好友手中所获！

    实际上，九大天魔的克制之法，除却对第一天魔只是残诀之外，余下八大天魔，宝寿道长都已熟知了克制他们的法门！

    这法门虽不足以诛杀天魔，但却足以压制天魔的力量！

    宝寿道长虽然仗着有紫金宝塔第十层的那个少年道士，但也没有试图凭借一己之力斩杀当世魔佛，他只是要以天魔之间的克制之法，来压制第一天魔，为佛陀争取一缕喘息之机！

    只要佛陀能够再度掌控这十三万丈的不灭金身，转身回到佛国之中，就会让这魔佛之躯彻底陨灭，就算是不死不灭的第一天魔，在天谴之下也未必能存活得性命。

    “混账！”

    魔佛的眼中闪烁出了怒火！

    九大天魔同源而生，所以互有克制之法，也就互相制衡！

    但如今竟然有天魔勾结当世白虹观，将互相之间的克制之法外传？

    更让他心生愤怒的是，如今对于天魔的克制之法，在这个危急的时刻，真正对他造成了极大的威胁！

    而这两座充满了魔气的洞天世界轰了过来，瞬息破散，当即魔气滚滚，席卷开来，笼罩十三万丈魔佛不灭金身！

    原本已经黯淡的不灭金身，显得愈发黯淡！

    可是围绕着魔气的这尊魔佛，在魔气之下，非但没有变得更强，反而眉宇之间更加惶恐。

    而魔佛一举一动，变得更为迟缓！

    魔的意识要斩杀眼前如灰尘一般渺小的年轻道士，但佛的意识却要将此身留于佛国，任由雷霆汪洋毁掉金身。

    但无尽魔气笼罩十三万丈金身，反而第一天魔受制，而佛陀再度掌控了这不灭金身。

    “走罢！”

    佛陀的目光，落在了宝寿道长的身上，充满了复杂的意味。

    他对宝寿道君并不熟悉。

    毕竟他存世已有十余万年，而宝寿道君年仅二十，成名未足半年光景，在这漫长的岁月长河之中，不过弹指一挥间。

    但是这弹指一挥间，却成为了十余万年以来他认知当中最为耀眼的星辰！

    这个年轻道士，是他十余万年岁月以来，所见过的最为出色的年轻人，也让他这位即将入灭的佛陀，看见了未来九鼎界的希望！

    虽然这个道士并非佛门后辈，但是这个道士终究是九鼎界有史以来最具有希望的存在！

    他朝着宝寿道长深深看了一眼，眼神之中有着嘱托，有着希望，有着赞赏，也有着敬佩……以及暗藏深处的一缕怜悯！

    自身将要陨落了，无法再与他并肩作战共同抵御外敌，而未来撑起这个九鼎界的人，也将承受着无穷无尽的压力！

    “道友，走好！”

    宝寿道君施了一礼，给这位西元境的佛陀营造出了一个从容赴死的机会，便即转身，要离开这座佛国之外。

    然而就在此时，便见适才佛国缺口的方向，出现了一道新的身影！

    竟是先前在雷霆汪洋之中已经失去了踪迹的未来佛身！

    而这未来佛身，也充斥着阴暗的气机，朝着佛国之外而去！

    “留下！”

    宝寿道长心中顿时一凛，提起白虹仙剑，便刺了过去！

    剑光凝聚，锋芒毕露，瞬息穿破千里范围，刺在了佛国虚空之处，拦住了这未来佛身的脚步！

    而那未来佛身，禁不住停下脚步，看向了宝寿道长，眼神之中充斥着杀机与怨恨，森然道：“你已经绝了我成就魔佛的机缘，还要赶尽杀绝……小道士，逼急了本座，你也讨不了好处！”

    宝寿道长面色异样，看着这未来佛身，说道：“这是佛陀准备转世的新身，这些年来竟然被你炼化成了新身？”

    这未来佛身没有继续开口，只是身上的气机逐步壮大！

    第一天魔的气机，变得无比之强盛！

    可是在雷霆之中的十三万丈不灭金身，却逐渐失去了天魔的气机，反倒是佛光大盛，而眉宇之间的黑莲印记也逐渐暗淡而消隐！

    刹那之间，宝寿道长便已明白，这第一天魔早有后手！

    佛陀以金身为囚笼，镇压住了第一天魔，但第一天魔却借助了黑暗的劫力，侵蚀佛陀金身，而意欲成就魔佛之身！

    但第一天魔显然也考虑过自身在无法成就魔佛的时候，该要如何脱困，所以他早就在未来佛身之上留下了谋划，一旦无法功成，就借助这未来佛身脱出金身的囚笼之外。

    在宝寿道长干涉之下，第一天魔要融合佛陀而成就魔佛的万年谋划，终于还是破碎，此刻他生恐与佛陀共同落入天谴雷霆之中，金身破灭而玉石俱焚，于是舍弃了魔佛之躯，以黑莲遁入了这未来佛身，借此脱困！

    “想走？”

    身在雷霆之中的佛陀，顿觉第一天魔从金身之中消失！

    心如止水的佛陀，已决意从容赴死，察觉此变化，先是一喜，旋即大惊！

    他以金身困住第一天魔，未想在这万年光景之间，第一天魔借助未来佛身，早已安排好了退路，随时可以脱离这金身的囚笼之外！

    而第一天魔万不能脱困！

    佛陀当即转身过来，一掌按了下去，便是佛光金掌，朝着掌控了未来佛身的第一天魔轰然而去！

    “今日本座的战力，不会比你低了！”

    第一天魔动念之间，万千魔气升腾，化作一只魔掌，竟然是与佛陀巨掌极为相近！

    这些年间，他身在佛陀金身之中，主导者魔佛之躯，对于佛门之法也是了如指掌！

    他早已经是凌驾于伪仙境第九重天之上的战力，如今吞噬了瘟魔之力，战力不逊色于大道真仙！

    更重要的是，天魔具有着不死之身！

    “回来！”

    尽管佛陀已经不受天魔影响，恢复真佛之意，但他心中更是知晓，这么一尊具有不死之身的大道真仙级数存在，且没有被局限于一境之地的大道限制，并对世间充满了恶意，一旦脱困，当世必将大乱！

    佛陀往前而去，但他已深陷雷霆汪洋之中，金身残破不堪，且因为第一天魔脱困，被天魔之气所撑起来的十三万丈金身，也逐渐缩减了回去。

    “你要赴死，本座可不愿陪你！”

    第一天魔转身便走，要朝着佛国之外而去。

    佛陀虽已摆脱入魔之危，但仍然想要拉着他一同赴死。

    对于佛陀而言，这是万载难逢的机缘，天谴神雷是世间极少数能够葬送天魔的力量！

    何况佛国已毁，佛门强者皆灭，才有今日之机会，他怎能任由第一天魔脱困？

    佛陀动用大道之力，穿破雷霆汪洋，朝着第一天魔追赶而去。

    但第一天魔已经来到了佛国的虚空缺口所在。

    可就在这时，又见佛国虚空缺口所在，多出了一个身材颀长的年轻道人，提剑迎了上来。

    “区区二十年道行，不自量力！”

    第一天魔眼神冷冽，他知晓宝寿道君的本领，也是几乎超出伪仙境范畴之上的战力，但未有达到大道真仙层次的本领！

    若在瘟魔陨落之前，他也无法奈何宝寿道君！

    但是如今瘟魔陨落，他已经更进一步，达到了大道真仙的层次！

    此刻对他而言，宝寿道君根本不是对手，拦在自身之前，便是蚍蜉撼树！

    “道友！”

    佛陀声音浩大，盖过了无尽雷声，越过了万里之遥，出声道：“你目前非他敌手，速退！”

    宝寿道君目光上扬，看向了万里之外的那佛陀金身，旋即收回了目光，看向了眼前的第一天魔。

    原本宝寿道君只是以两座洞天魔界的克制之法，来克制第一天魔，助佛陀获得一缕喘息之机，给佛陀一个赴死的机会，然后自己便会立即撤出佛国之外。

    但也未有料到，未来佛身已经成了第一天魔脱困的后手！

    佛陀知晓第一天魔不能脱困，宝寿道长一样知晓第一天魔不能脱困！

    这或许是宝寿道长穿越到这方世界以来，第一次觉得难以招架的时候！

    因为他这是真身！

    以真身来直面大道真仙，着实让他感到心绪沉重！

    但是佛陀在如今摆脱第一天魔之后，本已脱出魔佛的危局，眼下可以遁出佛国之外，继续当他的西元境大道真佛，但他却仍要拉着第一天魔重新坠入雷霆之中，受天谴而亡！

    这尊大道真佛，为了消除第一天魔这样的乱世祸患，已不惜性命，甘愿赴死！

    佛陀可以舍身救世！宝寿道君亦能出剑斩魔！

    “来罢！”

    宝寿道君深吸口气，运使混沌珠，竭力而为，动用了能够斩灭黑暗的一剑！

    这一剑，他倾力而为，刺破虚空，瞬息而过！

    而在他的左手之上，则凝聚着一道玄奇法门，正是克制第一天魔的法门！

    混沌珠运转之下，无论是这一剑还是这一道克制天魔之法，都发挥出了无比强烈的力量，直接越过了伪仙境第九重天之上！

    这一剑的威能，足以威胁到大道真仙的性命！

    但是没有任何一尊大道真仙，会不闪不避地受他一剑！

    轰隆！

    一剑刺穿深层虚空！

    但第一天魔的身影已经消失不见！

    在这佛国之中，雷霆汪洋之内，浮现出大片血色，化作了一片血海！

    宝寿道长双眸闪烁，动用太乙洞虚破妄神眼，而脑海之中混沌珠不断运转，立时便将血海带来的心绪影响消除！

    “小瞧你的剑了。”

    第一天魔的声音，忽然在耳边出现，叹道：“这一剑的威能，几乎堪比大道真仙出手，可惜……你也只有这一剑能够勉强达到真仙级的战力，仅此而已！”

    “除了这一剑，你终究还是伪仙境！”

    “但本座就以你最引以为傲的剑术，杀你这位万古奇才！”

    声音落下，便见血海之中，有着一道光芒，无比凌厉，犹在宝寿道君的剑光之上，刺了过来。

    这是其他八名天魔梦寐以求的剑术！

    这是那尊万劫天魔老祖的万化无上大自在天魔法剑！

    面对这一剑，宝寿道君避无可避，浑身寒意森冷，但他没有失去战意，他仍然递出了一剑！

    这一剑动用仍然是那少年道士的无名剑术，锋锐无匹！

    这一剑仍然是动用了混沌珠的力量！

    但这一剑的威能，似乎比起已经晋升真仙层次的第一天魔所施展万化无上大自在天魔法剑的锋芒，要稍弱了一筹！

    这或许是宝寿道长第一次觉得自己的剑，不如对手的剑！

    这也或许是宝寿道君第一次感受到性命遭受到了威胁！

    刹那之间，在宝寿道君心中，生出了一丝恐惧，更有一缕懊悔，他还有大好前程，他不该拦在这里！

    他心中禁不住在魔剑之前，思绪沸腾，无法凝聚剑光！

    但就在这时，混沌珠刹那转动！

    宝寿道君心中忽然多了一抹决然！

    佛陀无畏？

    贫道何惧？

    他心中想起了前身的那十六个字！

    替天行道，斩妖除魔！

    守护众生，保境安民！

    此时佛陀甘愿赴死，为的也是这十六个字！

    轰地一声！

    混沌珠之内，顿时爆发出了一股无比强烈的气机，有着万千法力洪流，刹那之间，倾泻而出，灌入了宝寿道长手中的白虹仙剑之上！

    宝寿道长心中一震，顿时明白，他此时心中无所畏惧，在这等无惧心境之下，竟然对混沌珠的运用，达到了更高一层！

    于是这一剑的威势，节节攀升，强大到了难以想象的地步！

    佛陀神情骤变，法相之上露出了极为惊异的神情。

    而第一天魔眼瞳骤然一缩，只见他的万化无上大自在天魔法剑的剑光，寸寸崩毁，被宝寿道君的剑光所破！

    而宝寿道君的剑光锋锐凌厉到了极致！

    宝寿道君这一剑的威势，几乎达到了他的前身万劫天魔老祖亲自施展的剑术威能！

    这一剑避无可避！

    这一剑直接穿破了未来佛身，贯穿了第一天魔！

    “不可能……”第一天魔低下头，看着贯穿胸膛的这一剑。

    “唉……贫道理解你的心情。”宝寿道长也不由得叹了一声，对他心生怜悯，低声道：“不好意思，刚才看起来像是你要赢了，可是刚才贫道一不小心，又有了些许突破……实在不是故意的……”

    “你……”第一天魔的脸颊变得无比扭曲狰狞，有着万般怨毒之意，但下一刻，他的嘴角浮现出了笑容，低声道：“也罢，有你这等人物，为我陪葬，未尝不可！”

    “……”

    宝寿道君心中一沉，抬头看向了天穹，顿时瞳孔一缩。

