
人生万千苦，最苦是离别，生死之别为第一，而骨肉分离则为次之。

第一次与孩子长久分别，乐爸只觉心被拿走，心里空空的，看着人群移动，哪怕早已看不见也不肯收回视线，万一小棉袄回头看不到他，小棉袄一定会失望。

他固执的看着，进站的旅客的队伍越来越短，然后，地方空了下来，只能看人沿着通道走向远方。

周秋凤扶着乐清，她懂他的心情，自乐家长辈逝去，他们父女相依为命，乍一分离，还是长达近半年的分离，哪能舍得。

她愿意陪他等，等那趟高铁发车。

乐韵是走在最前的一批客人之一，她抢票太迟，抢到的车票却在靠近前面的车厢，可能是谁订票之后又退票，让她捡个大便宜。

每节车厢外都站着服务员们，进站的旅客排队登车，乐同学跟着人走，她人娇小，箱子看着挺重，登车的时候后面一位男士帮她抬了一下箱子。

“谢谢您。”上到车上，乐韵弯腰向帮自己的人表示感谢，那是位中年男士，看样子是位白领人物，衣装考究，提着只公文包，一只小型旅行箱。

小女孩转身，露出白净粉嫩的脸，那明亮干净的笑容让人莫明的心生好感，男士浅浅的点头微笑：“不客气。”

小女孩子再次弯腰表示谢意，拖起行李箱往前，他发现竟是同坐一个车厢，而且，好像都是靠前的位置，当他到座位，她往前又走了两排。

高铁的车厢很宽敞，行李架一般不会很挤，乐韵找到座位，脱鞋，站在靠中间走廊的座位上，拧起行李箱放上去，再穿好鞋子坐上自己的座位。

她真的很幸运，捡个漏，捡到F座，也就是两个座位的那一排的靠窗的位置，可以看沿途的风景。

乐同学坐下好一会子，旁座的客人到了，是位穿套装的美女，喷有玫瑰花香味的香水，她本来想打招呼的，看到美女扫视自己一眼，皱了皱眉，她立即打消念头，她看到美女眼中的嫌弃不耐之色。

旅客们陆陆续续的进车厢，很快整个车厢高棚满座，高铁不得超员，因此无站票，车厢没超员，自然没有站着的人。

人员坐满，估计离开车的时间也很近，高铁行驶途中信号可能不佳，乐韵拿出手机，默默的按字，按一串字发出去，一个人奸笑。

乐爸执着的隔玻璃墙望着车站内部，看着那一辆辆威武霸气的长车，他知道姑娘坐的是哪趟，它不走，他也不走，等了好阵子，手机响了一响，他下意识的摸出来看，发现是小棉袄的信息，激动的咧开嘴。

他几乎急速的查看信息，一行字跃然于眼底——老爸，我给凤婶配了副药，吃药期间夫妻间的那啥事不宜过频，老爹你节制点儿啊。

腾，乐爸的脸整个烧了起来，一把将手机捂住，忍不住咕嘀：“没良心的小混蛋！”

“乐大哥，怎么了？”乐清看手机时，周秋凤没有去偷看，听到他不满的嘟咙，忙问他原因。

“没没……没什么。”乐爸臊得很，老脸滚烫滚烫的。

周秋凤看到乐清的耳朵通红通红的，十分纳闷，咋的了？车站人多，她也不好问太多，便歇了心，不追着问个没完。

她不问，乐爸才松了口气，他姑娘是个坏孩子，就会调侃她爹，连老子也调侃，越来越皮了。

被那么一逗，他的转意力也被转移不少，那种空落落的感觉也消失一些，勉强平静，又等了十来分钟，广播通知高铁即将发车，很快，那威武的车龙启动，就那么悠悠远去。

入目之处，再无那白色长龙的身影，乐爸怅然若失，他的小棉袄去远方了啊，他要好几个月要见不到她了。

恍然间，他握住挽扶着自己的周秋凤的手，轻轻的说了句：“孩子他妈，我们回家吧。”

乍闻那句，周秋凤骤然一愣，倾刻间，心里泛起湿意，乐大哥是把她当作真正的家人啊，把她当作乐乐的妈，而不是后妈。

“她！”她眼里有水光，笑着应了，挽着他转身。

两人相扶着，一步一步的走出大厅，走向旅馆，发现武老板站在旅馆门口，看见他们，笑得见眉不见眼，夫妻两也感动的笑着回应。

走到旅馆前，周秋凤让乐清在下面等，她上楼去拿购物托车和背包。

“乐老弟，你姑娘真是好孩子，好得让我嫉妒你！”武老板和乐爸慢慢的走向车子，满是感叹：“小乐乐给我的东西，我们家人都尝了，真的太好吃了！还有啊，乐老弟，你姑娘出手实在太大方，她在给我的蘑菇里还放了一包铁皮枫斗，我都不知道该怎么感谢。”

“武老板，你照顾我们多年，还谢也是我谢你。”

“行了，你也别说谢我，我也不说谢你，我们还是不谢来谢去的谢个不清。”

两人都笑了起来。

武老板先让乐清上车，他站着等；周秋凤上楼，拿自己的背包和购物车，又检查没落什么东西，下楼退房，办好退房手续，上车。

武老板载着乐家夫妻，晃晃悠悠的回房县。

从汉市到首都，高铁只需要5个多小时，而从汉市到房县，轿车至少要六小时，算时间，乐同学抵京时，武老板三人还在路途中。

高铁速度飞快，风景一闪而逝，看也看不出太多的名堂，乐韵观看一阵，索然无味，闲着没事干，抱着面前的背包，闭着眼睛感应空间里的东西，整理那些不知道几时存进脑子里的信息。

高铁速度太快，转眼已出E省，进于邻省第一站，而当高铁行驶一阵后，一位大肚子里的孕妇因不舒服，坐立难安，发出阵阵痛哼，最初声音比较轻，很快，她捂着肚子坐在地板上不安的换位置。

怀着宝宝的妇女是位看起来三十几岁的妇女，烫小卷发，穿棉制印花孕妇装，肚子大概痛得厉害，整张脸都快扭曲，汗一层一层的渗。

过了小会儿，孕妈“啊”的惨叫着，捂着肚子滚在地板面，痛苦的左右的翻转。

“老婆老婆怎么了，是不是要生了……”陪着孕妇的男人跪在地上，想抱起老婆，却无法抱动她，也无法阻止老婆满地打滚。

附近的人紧张的张望，服务员匆匆的跑向一对夫妻。

乐韵也被声响从冥思里拉回来，下意识的站起来移出座位，到走廊道上看到了滚地的孕妈，离她只隔着三排座位，启开眼睛X光扫描，那一看不由吓了一跳，准妈妈肚子里的孩子泡在羊水里，脐带在脖子上缠了两圈，胎儿自己抓着脐带用力的拉扯。

因着胎儿的拉扯，脐带越缠越紧，胎儿也在不停的左右滚移，痛得孕妈妈也跟着向左向右的滚。

乐同学只看得几眼，服务员跑至，蹲下询问旅客原因。

“预计期是下个月18号……”男人看着痛苦滚地的老婆，一边回答着询问，一边帮老婆抚肚皮，急得额心汗如豆大，后背白衬衣也被汗浩浸湿，贴在背上。

旅客们七嘴八舌的说可能提前生产，或者是胎儿在翻身碰到了哪等等。

“让我看看。”准妈妈叫声越来越惨，乐韵跑了过去。

蹬蹬蹬的跑动声吸引了男女老少的注意力，皆望向跑动的人，看到是个稚嫩的女孩子，表情古怪。

乐韵没空管别人怎么说，跑到服务员身边蹲下身，抓住准妈妈的手腕诊脉，一手轻按在孕妇肚子上。

众人看她有模有样的诊脉，窃窃私语，穿红色套裙的服务员，干练漂亮，细声温和的问：“小妹妹，你是医生吗？”

“我家祖上以医传家。”乐韵放在孕妈肚子上的手轻轻的移动，严肃的宣布结果：“胎儿在38到39周之间，发育正常，是个男婴，但是，孕妇不是马上要临盆，而是胎儿被脐带缠住脖子，危在旦夕，请立即广播寻找医生进行剖腹产或者立即停车送医院，否则大小难保。”

“你说什么？！”男人整个人都懵了。

“小妹妹，你确定？”服务员严肃的询问。

“是，顶多只有二十分钟的时间抢救，超过二十分钟，大罗神仙来了只怕也无能为力。不要问我什么，这些牵涉到太多的医学领域的东西，我也没法解释。”乐韵斩铁截铁的确认，短短的几秒之间，胎儿的脐带被扯得缠着胎儿本身，脐带连着母体，一旦缠紧，胎儿就会缺氧窒息，同时准妈妈危。

服务员联络乘务长和领导。

乘客尽成懵脸，那个小女孩那么小，怎么可能是医生？！

等待的当儿，孕妇肚子里的婴儿用力的拉扯脐带，准妈妈痛得“啊－”惨叫，用力的挺腰，再往下一砸，“砰”的砸在地板上，四肢用力的抽搐，一个剧抽就晕死过去，唯有肚皮还在一颤一颤的动，依稀看到这里鼓一下，哪里凸起一团，那是胎儿在动。

“老婆老婆老婆……求求你们救救我老婆和孩子……”男人慌得六神无主，呼叫老婆，一边慌乱的恳求，他不知道该向谁求救，声音沙哑。

乘客又小声的交头接耳，高铁上的广播响了起来，紧急求找医生，车上配备的懂些医理的应急人员赶往二号车厢。

服务员不停的跟上面说话，说了几句，转身问小女孩子：“小妹妹，高铁二十分钟之内没有可经停的县城点，乡医院不具备剖腹手术，可有办法保孕妇和胎儿到三十分钟后送医？”

乘务员的话让乘客们皆微微一怔，高铁路线也是以前的火车路线，大多比较偏僻，途中没有可送医的地方，那么只能在车上剖腹产。

？

乐韵脑子里闪了一个问号，胎儿脐带缠颈那种事那是人力可保的？

胎儿脐带缠颈的情况并不少见，胎儿在母体里空间有限，被缠也是正常的，而正常情况下，胎儿活动时被缠住也不会有太大的问题，他们自己翻身活动时又会从缠绕中解放出来。

像胎儿自己抓脐带拉扯的情况比较少，一般是脖子被缠，胎儿手脚舞动时给抓在手，没扯开，反而越紧越紧，因为扯紧会勒住脖子，呼吸困难，手也会越抓越紧，因此便形成恶性循环。

顿了一秒，乐韵摇头，回应乘务员：“没有办法，胎儿胎心已微弱，准妈妈子宫有出血现像，再过十分钟，就错过了黄金抢救时间。”

她的眼睛能透视，能看见孕妈子宫里胎儿的一举一动，脐带越缠越紧，胎儿越来越弱，因为脐带一端缠在婴儿身上，他滚动时把脐带拉直，一旦扯断脐带，婴儿就会当场死亡，如若脐带再拉伤胎盘，孕妇也会大出血。

众所周知，胎盘是附在子宫内壁的，若胎儿足月，自然分娩后不久胎盘就会自行从母体脱落，因此婴儿出生的过程被称“瓜熟蒂落”，如若胎盘被硬生生的扯掉，宫房受损，母亲没有当场身亡，子宫大出血是少不了的。

跪坐在地的男人，当场失色痛哭。

旁边的乘客看向准妈妈，她的肚子果然没有什么动静了。

广播员温柔的声音还在一遍一遍的播放寻找医生的消息，美丽的乘务员脸上也是细汗，同时，有人从车厢的两扇门的方向跑来。

提着备用药箱的应急人员和一个男乘务员先至，两人到痛哭失声的男子身边蹲下，查看孕妇和取出听诊器。听胎儿和母亲的心跳。

乐韵站起身，退站到一边。

随着一阵脚阵声，从高铁中部方向跑来的人也到了，有人提着简易担架，还有提家庭医用箱的，跑在最前的是穿制服的列车长，很年青，约三十出头。

列车长也戴着工作牌，姓张，大名张航，他跑得很快，把一同而来的三个工作人员给甩在后面十几步远，先一步跑至，立即问情况。

“只有一个人的心跳。”在听胎心的乘务员焦急的冷汗直流：“也感应不到胎动。”

孕妇的脸呈青白色，心跳也很弱，人陷于晕迷，掐人中掐手心都没反应，说明情况真的非常危险。

“刚刚是哪位医生帮孕妇做的检查？”张航寻找医生，左看右看，只看见围观群众，也不知哪位是医生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021572"  chaptername="第九十五章  微露一手">加入书签</a>
</div>
