    “靠！这一诺倾城好大的官威，居然有我们魔族两大世家这么护着！”

    “早就听闻一诺倾城跟他们两家关系不错了，好像是因为一诺倾城帮他们两家找到了失联的女儿跟妹妹吧、”

    “怎么办，咱们还要杀吗？”

    “杀个鸡儿，星辰殿跟战国的人在保护他，还怎么杀？除非不想在幻影城混下去了，赶紧撤吧！”

    在一阵议论纷纷中，周边那些散人玩家，不再自讨没趣，纷纷四散而去。

    卡诺亚被杀后，整个黑暗领域已经获得净化，完全的幻化成最初玩家进入七重天时，所见到的那片世外桃源：天空之域！

    随着传送阵打开，玩家们纷纷携带一张自认为价值最高的宝藏卷轴，离开了七重天。

    张奕这边。

    只待那些散人玩家撤离。

    张奕对着走到跟前的若辰，与战国吕布俩人同时说了一声：“谢了。”

    “这就是背景不够强大的弊端。”

    金甲战士战国吕布双手环胸，对着张奕说道：“你本身的实力足够强大，要知道，你可是幻影城第一神。”

    “可就连这些散人，都敢继续针对你，甚至想杀了你爆装备。”

    接过战国吕布的话，若辰说道：“这正是因为你手底下的势力不够强大，形单影只，终会被他人所觊觎着。”

    话是这么说，像星辰殿跟战国无双的人往这一站，借那些散人一万个胆子，他们也不敢招惹这两大世家。

    因为他们一个三万玩家势力，一个两万，有足够强大的背景，来支撑他们。

    张奕也听出来了，若辰跟战国吕布话里的意思，都是想借机拉拢自己。

    “我有龙族。”张奕从始至终的这个回答，让若辰跟吕布二人，无力反驳。

    这时，站在若辰身旁的林倩，带着一抹期待之色对着张奕说道：

    “张奕哥哥，BOSS爆了什么好东西？让我们看看呗，我就想过过眼瘾～”

    于是，张奕随手打开背包，清点收益：

    红色技能书/战士·血洗八方：向周围半径40米环形范围释放剑光，对敌人造成80%物理伤害，并且30%概率石化目标。1秒钟后剑光收回，对范围内敌人再次造成80%物理伤害，并且对被石化的目标造成双倍伤害，同时解除目标石化效果。冷却2分钟。

    传说级魔法卷轴/天地劫：使用卷轴后在周身半径300米范围内释放结界，使得卷轴使用者在结界中提高40%伤害，持续3分钟。

    另外还有一个11星的普通级宝箱！

    “我去，居然把卡诺亚那个死神之镰技能给爆出来了！”

    看到张奕分享出来的信息，战国无双副队长，弓箭手战国魏延不由惊叹。

    的确，这个红色战士技能血洗八方，其实就是卡诺亚的天赋技能死神之镰。

    只不过伤害系数与石化概率调低了，效果基本差不多，是个非常强势的带几率性硬控的群攻技能！

    而天地劫，也是卡诺亚的一个技能，只不过这个是以魔法卷轴的形式给爆了出来。

    传说级卷轴，效果极为强悍。

    除了这些，张奕这边还捡了3万多金币。

    其他的东西，就在刑天身上了。

    刑天捡到的，基本都是装备。

    一共4件装备，清一色95级10星品质，而且组成了两套套装：

    95级战士戒指【猎空之戒】加95级战士鞋子【猎空之靴】，物理/战士猎空套装：+25%物理伤害。

    95级法师衣服【猎空之袍】加95级法师裤子【猎空者】，魔法/法师猎空套装：+25%伤害减免。

    天空城六重天任务保底奖励的十星装备，尽管一定程度拉低了十星装备的价值。

    但是这两套95级十星套装，依然能够判定为现阶段极为稀有的存在！

    算上套装属性加成的话，性价比，已经超出了10星装备的价值！

    话虽这么说，实际上只能是张奕他们这次运气太差。

    因为众所周知：

    BOSS爆装备的品质范围，为保底【BOSS星级-1】星装备，中等概率【BOSS星级】星装备，极小概率【BOSS星级+1】星装备。

    也就是说，11星卡诺亚爆的装备星级范围在10-12星，然而只是爆了4件保底品质的出来，这人品，也是没谁了～

    因为装备都是刑天捡的，所以张奕将发落权，交给了刑天。

    让人意想不到的是，刑天居然以张奕的名义，将这两套猎空者套装，分别赠送给了星辰殿，与战国无双！

    这的确是张奕都没有想到的操作，毕竟这里面，还有刑天自己能用的战士套！

    连若辰跟战国吕布，都感到惊奇。

    不过他们，也不想白拿装备，各自都取了10万金币出来，准备馈赠给刑天。

    然而，却遭到了刑天毅然决然的拒收！

    已经达到96级的战士战国吕布，将自己可以使用，但是目前处于无法装备的未鉴定状态下的战士系【猎空套装】收入囊中。

    对着张奕感慨道：“我战国无双，果然没有看错你这个朋友！”

    幻影城几乎家喻户晓：刑天现在是一诺倾城麾下一员大将。

    他的决断，代表的就是张奕。

    跟战国吕布表达了相同意思的若辰，转移话题，对张奕说道：“你的任务，准备明天就开始就吧？”

    “嗯，准备明天早上八点启程。”张奕应允道：“这次任务，得劳烦你们两家帮个忙了。”

    战国吕布哈哈一笑：“说的哪里话，咱们现在这交情，不像一家人吗？帮忙做任务，也是理所应当！”

    “何况，进入天启世界这么久，还从来没有正式与天启最强种族龙族打过交道，我也想见识见识，龙族之威！”

    看战国吕布这样子，要不是因为知道张奕已经有韩雅柔了，就差没把“我把女儿许配给你，咱俩结个亲”这句话说出来了。

    这时，若辰说道：“那明早八点，我率星辰殿三千精英群众，找你汇合。”

    “三千够吗？”战国吕布说道：“有需求的话，带个五六千人也没问题的。”

    人少了肯定不好执行任务，但是人太多了也没必要。

    张奕便说道：“三千够了。”

    毕竟星辰殿与战国，一家三千的话，两家也有六千了。

    来自星辰殿与战国无双，这两大幻影城顶级世家的六千精英成员，对付12万难度的【光明之子】，应该没什么问题。

    顿了顿，张奕又接着说道：“这个任务将会是一场持久战，你们大家，都准备好帐篷与干粮。”

    若辰与吕布二人不约而同的打了个ok的手势：“没问题。”

    如此约定之后。

    星辰殿与战国无双玩家，陆续离开了天空之域。

