    尽管江悦不喜欢陶小菲，但是陶小菲始终是她唯一的朋友，遇到有趣的事情，江悦第一个想的还是和陶小菲一起分享。

    整整一天时间，江悦嘴里就没有离开过周子扬这个话题，对谁都说，她开心的说：“周子扬昨天和我表白了。”

    同班几个长得不错的舞蹈生妹子全部围了过来。

    “真的假的啊？”

    “你答应了？”

    “什么叫真的假的啊？我都说了，本小姐魅力无限，周子扬怎么可能逃得出我的石榴裙？”江悦一脸得意的说。

    “那你答应了么?”

    “快和我们讲讲。”

    舞蹈生们围着江悦听八卦，毕竟周子扬也算是学校的一个风云人物，篮球打的好，还会骑摩托车，这样的男孩子如果想在艺体班找女朋友，除了个别难追的，应该是随便挑。

    江悦也开心的乐于炫耀自己和周子扬的恋情，和那些围过来的女生们各种吹，她说周子扬特别浪漫，每天都骑着摩托带自己兜风，跟电影里演的那样。

    然后他知道好多自己不知道的地方，带自己去山上吃那种老公鸡，肉特别的嫩，最主要的是还不长胖。

    还有去河边吃那种小鱼豆腐。

    “真的，他知道好多地方我都不知道的，然后昨天晚上，我们吃完饭去湖边散步，有点冷，他把衣服给我披，然后趁我不注意吻了我。”

    江悦说到这里的时候格外的不好意思，伸手捂着自己的小脸蛋。

    众人wow的一声。

    “他偷亲你，你不给他一巴掌？”

    有人问，众人跟着哄笑。

    江悦没好气的翻了翻白眼：“打你男朋友一巴掌！”

    “什么叫男朋友?”

    “江悦你不会答应了吧？”众人开始八卦。

    却见江悦嘴角含笑的点头，于是艺体班江悦谈恋爱的事情转眼间就闹得人尽皆知，而如今的江悦压根不在乎这些，她还沉浸在周子扬给自己的幸福当中，她巴不得所有人都知道，因为周子扬身边围的女生可不少，三天两头都会有女孩子和周子扬表白，自己把消息散发出去，也省的那些没有实力的女孩惦记。

    每次说到周子扬的时候，江悦都是嘴角带笑。

    下午练舞的时候，她一边压腿，一边和陶小菲说：“小菲，我和你说，这个周子扬肯定不止亲过一个女孩！他亲我的时候好熟练的，感觉我都喘不过气来，真的是气死我了！以后我要好好管着他才行。”

    “他说他想考到金陵，到时候我们就可以一直在一起了，嗳，小菲，你有没有在听我说话啊？”

    江悦压根没注意到，旁边的陶小菲都不愿意理她。

    听了江悦这么问，陶小菲才看了江悦一眼，问：“你和他接吻了？”

    “嗯啊，”江悦有些不好意思。

    “那你付出的有点多吧？”陶小菲说。

    “啊？”

    陶小菲看着一脸发懵的江悦，叹了一口气劝道：“唉，你忘了你最初的目的了么？你当时不是告诉我，你要让他爱上你，然后再把他甩了么？你看看现在的你，都成什么样子了，我看他没有爱上你，你已经爱上他了。”

    江悦听了陶小菲的话，才突然想起来，她之前说过那样的话，一时间又有些担心，把压着的大腿拿下来，抓着陶小菲的胳膊担心的说：“小菲，之前是我胡说八道的，你可千万别和周子扬瞎说啊！”

    “？？？”陶小菲愣住了，见江悦那一脸担心的样子，陶小菲不由说道：“江悦，你把我当成什么人了？在你眼里我就是这样的人么？”

    “不是不是，我这是怕你哪天说错话，小菲，我和你说，我能感觉到，周子扬是真的喜欢我，我们是有以后的，所以你千万别在他面前瞎说啊，当我求求你了，好姐妹！”江悦拉着陶小菲的胳膊在那边撒娇。

    “唉！”陶小菲看着江悦那卑微的样子，不由很无语，她道：“江悦，看看你现在的这个样子，哪里像是以前的江大小姐，我看你是彻底被周子扬迷了心智，你就没想过，他会骗你？”

    江悦听了这话不以为然，她说：“他不会骗我的，他说喜欢我，我们都说好了，等到了合法年龄就结婚呢，到时候我找你当伴娘好么？”

    江悦搂着陶小菲的胳膊问。

    “你们才在一起多久啊？他说这个你也信？一看就是渣男好吧？江悦你平时挺聪明的，现在怎么这么笨？”陶小菲不由无语了。

    江悦嘿嘿一笑，继续压腿，一边压腿一边说：“他和别的男生不一样。”

    陶小菲不屑的说道：“算了，随便你吧，我之所以和你说这些，就是把你当姐妹，怕你被骗，你还是太幼稚了，没见过大世面，我和你说，金陵那边，随便一个男孩子都比周子扬强，你这么漂亮，等大学以后肯定有好多男孩子追求的，何必和一个小城市穷学生谈恋爱。”

    “他不穷好吧？周子扬他爸是当官的！”江悦反驳道。

    “当官也要看在哪里好吧，这鸟不拉屎的小城市，顶天了也是处级干部，有什么好的？你长得这么漂亮，等去了大城市，肯定有好多官二代和富二代追求的，你别看周子扬现在厉害，等到了大城市，什么也不是。”陶小菲说。

    江悦不以为然，在那边自顾自的说：“穷我也认了，大不了我让老头子给我们在金陵买套房，反正和他在一起我挺幸福的。”

    陶小菲心想江悦是被爱情冲昏了脑袋，但是仔细想想，这样也好，江悦在小城市找了一个自以为很厉害的官二代，其实到了大城市连屁都不是。

    等到自己去大城市找一个比周子扬厉害的男朋友，那自己以后过的肯定比江悦好！

    陶小菲是嫉妒江悦的，因为江悦长得漂亮，家里比自己家有钱，陶小菲什么都比不上她，甚至艺考的时候分数都没江悦高。

    江悦轻而易举可以得到的东西，陶小菲却要全力以赴。

    这下好了，自己终于有一项要比江悦强的了，等自己以后去了金陵，随便找个富二代官二代男朋友，绝对比周子扬强！

