    婠婠却说道：“大王，您能如此关心他们，这就已是十分不得了了。他们若是知道您这么对他们，只怕要恨不得肝脑涂地以报答您，如何还会怪罪呢？”

    秦阳摇头：“我不是怕他们怪罪，毕竟，我是幽州王，他们只是普通工人……其实我也不是为了收买人心，当然，也可以说，不全是为了收买人心。我只是觉得，在这种新年的时候，能够跟家人团聚，这是一件很好的事。”

    他没有太过煽情的说什么，只是重点在“很好的事”几个字上顿了顿。

    婠婠却以为，秦阳是想念秦家夫妻了。

    她就笑着说道：“大王，您若是想家了，倒是可以接老夫人跟老爷一起来幽州。冬日或许来不及了，但来年开春，春暖花开了，走水路，其实不到一个月就能到，还是很快的。”

    秦阳却只是笑着摇头。

    哪怕是通过系统兑换出来的护卫婠婠，也不知道他来自后世，更不知道，他此刻所想念的，其实并不是住在长安的秦家夫妻，而是更久远的未来世界里的那些人。

    只不过，若说一开始秦阳还对穿越回去抱有幻想，如今已是彻底没了想法。

    他知道，自己大概是回不去了。

    只能留在这个世界，以商贾之子出身的秦阳的身份，一步步的朝着前面走，无法再回头。

    所以，现在这个作为幽州王的自己，就是他自己。

    若是在大唐死了，或许就是彻底死了。

    除了拥有一个系统，拥有着这个金手指，拥有着未来的记忆与见识，秦阳想，自己与其他大唐人，其实都是一样的。

    都是只有一条性命的人，所以他必须要更认真的生活了。

    这也是秦阳突然发此感慨的原因。

    若是放在去年的新年时，因为那时候的他还想着，自己说不定什么时候就能穿回去了，加上有着系统这个金手指，所以对这个身处的世界，依旧是抱着一点点的隔阂。今年则不同，他做出了更多的事，在大唐也生活得更久了。他甚至恍然间发现，在很多时候，他甚至已经与大唐的一些权贵无异了。

    这让他警醒，也让他有了更真切的融入的感觉。

    面对婠婠的安慰，他在心里叹息之后，也给予了回应。对方大概是觉得自己的安慰是真的奏效了，露出了明媚的笑容。

    望着婠婠的笑容，秦阳却想到了另外一个女人——长乐公主。

    与婠婠的明媚娇艳不同，长乐公主大概是因为年纪略小一点，温婉之余，总会有着一点孩子气。

    这种孩子气，还不是秦阳所了解的那种熊孩子的孩子气，而是更可爱，也更单纯，让他每每想起都会忍不住会心一笑的孩子气。

    他之所以会对这个时代有了更多的融入感，大概也跟他与长乐公主定亲，并且真的对长乐公主有了一点点动心有关吧？

    毕竟长乐公主的确是，无论是性格、外貌还是出身，都让秦阳还算满意的一个女孩子。

    而对方对他的真挚感情，以及明明不是一个外向冲动的人，却愿意为了他，冲动一次，去试图保护他的那种勇敢。

    这些，都让秦阳每每在幽州想起，都会增添一点对她的想念的原因。

    见秦阳在默默出神，婠婠将葡萄放下，退了出去。

    等到秦阳回过神时，天色已是到了正午。

    而这个时间，大概也到了那些工人们去见亲人的时候了吧？

    来到幽州的工人家属，一共是一百六十七人。

    因为是有夫妻一起来的，所以，这一百六十七人，是一百零三个工人的家属。

    其中，找儿子、找哥哥或是弟弟、找侄子的，占了小一半。

    找女儿找妹妹的，则占了多一半。

    负责的官员最初还有点不解，倒是跟他一起负责这事的小吏，是普通百姓熬上来的，对一些事是有些见识的，压低声音解释道：“逃难时，一般都紧着儿子孙子，女孩子被遗失的更多一些。”

    也许不是主观上的丢孩子，但对于逃难的人来说，如果有儿子有女儿，有孙子有孙女，在乱哄哄的逃难过程中，如果一定会有孩子不小心走散了的话，大多是女娃。

    因为男娃更被重视，在农耕时代，男娃长大了就是个不得或缺的劳动力。

    而女娃，在平时就容易被忽视，何况是逃难时？

    能被女工人同意寻亲的，说明女工人在没与家人失散时，与家人的关系都是不错的。他们大多也会在落脚之后，找一找孩子，这就留下了痕迹。

    不过，以上这些，其实就是好坏混杂，一笔烂账。

    小吏说完，官员听了，也只是摇头叹息一声。

    这种事关逃难的事，哪个人不苦？

    倒也不必对这些人有所苛责。

    事实上，这些意外遗失了女娃的人家，在来到庄园后，被小吏们再三说明，他们的确是等着与家人认亲的，不是什么获罪的家属，也渐渐不再害怕了，开始更多的怀念起了那些孩子过去的模样。

    这些人家，的确是不怎么苛待女娃的人家，但他们对女娃的要求，其实也不怎么高。

    他们也不认为，女娃能有什么大成就。

    至于小吏说的，他们的娃娃如今在工厂里做工人，出落得很好，还能每月领取银子，每月领福利，他们是半信半疑的。

    女娃娃而已，这幽州是怎么回事？竟然还有收女娃娃进工坊做事的？

    他们不知道工厂与工坊的区别是什么，就认为，所谓的工厂，就是他们家乡会有的官办工坊。

    那样的地方，女娃娃居然也能进的吗？

    百思不得其解的他们，焦急等待着。

    倒是那些男工人的家属，在得知他们的亲人并没有犯事，如今就在幽州官办的工厂做工人，每月都能领银子，过得还不错后，他们倒是立刻相信了。

    就在这两拨家属，都伸着脖子，翘首以盼的时候，被马车拉来了的工人们，终于陆续到了。

    这些工人，大多数是女工，穿着打扮却十分干练，看着就与一般百姓家的女子不同。

    为首的几个女子，大概是做管理的，穿着马靴，走路都带风！

