    当然，李秀成也没有忘了那天买车时说的话，回到兴蓉后第一时间订了辆劳斯莱斯银刺。

    转眼间时间来到了十号，也就是年代I型正式发售的日子。

    一大早，李秀成就亲自开车搭着苏晓萌赶到了市里电信局。

    此时电信局门口已经搭起了两排长桌，一排长桌上放着一个个巨大的纸箱，另一排长桌则是工作人员登记用的。

    在长桌上空还拉着一道长长的条幅，上面写着‘锦绣年代I型寻呼机发售现场’几个大字。

    桌子四周已经站了二十多名穿着锦绣安保制服的安保人员开始用彩带设立警戒线，维护秩序。

    而此时刚刚7点40，却已经有不少人开始在拉好的彩带内排队等候购机。

    “一、二、三、四....四排20多人，一百多了，看来今天的销售数量不会少啊。”李秀成站在侧边数了数排队的人，不由笑道。

    说完没有得到回应，他有些奇怪的看向身边的苏晓萌，却见她正直勾勾的盯着某处。

    下意识顺着她的目光看去，却见电信局门大门边放着个支架，上面挂着份海报，上面正是自己和陈荟娴拍的广告中结婚的一幕。

    极为洋气的西装和婚纱在巨大的海报上极为亮眼，刺得他一阵心虚。

    咳咳~

    干咳了一声，他若无其事的伸手握着苏晓萌的手，笑道：“走吧，我们去看看钱局长他们来了没有。”

    嗯~

    苏晓萌有些闷闷的应了一声，当时李秀成回兴蓉就找她说过拍广告的事，后来在电视上也看到过好些回这张画报上的画面。

    虽然明明知道这些都是假的，自己不应该想太多，可不知道为什么她就是放不开，每次看着就难受。

    又不想表现出来让秀成难作，就只能一个人闷在心里。

    李秀成牵着苏晓萌走到另一边，换个角度就看不到海报了，这下苏晓萌才开心了一些，开始在长桌后面帮着临时调来的寻呼楼成员准备销售工作。

    李秀成趁机对着赵强指了指海报，赵强会意，立刻把海报翻了个面，正面对着墙，背面对着人群，这样就谁也看不到了。

    “哟，李总先到了！”

    李秀成回过身，看到钱敬业和吴承贵联袂而来，不由笑道：“钱局，吴局来了！”

    年前，市里部门调整，撤了市邮电局部门，提升了电信局权重，钱敬业和吴承贵被调来当了一二把手。

    寻呼楼的执照能快速到手就是这两位给特事特办的。

    “当然得来！”钱敬业笑眯眯的看着越来越多的顾客，感叹道：“去年咱们在李市那见面，李总还说只是有一点点想法。

    这才过了多久？还不到一年，居然连呼机都造出来了，真是让人刮目相看！”

    吴承贵笑道：“就是，这一来就弄个大新闻，难怪李市那么重视李总了！”

    “当时时机不成熟，我也不知道研发会在什么时候成功，自然不敢乱说。”说着，李秀成打了个哈哈：“两位领导莫怪！”

    “唉~，叫领导就见外了，我们是为人民服务，普通相处就好。”钱敬业可是知道这位在李市跟前也是有地位的主，自然不会拿乔！

    客套了两句，然后看看时间。

    “好了，八点了，开售吧！”一声令下，四条队伍前的售货员立刻开始了运动。

    女销售脸上带着甜美的微笑：“您好先生，年代I型寻呼机经济版两千一，汉显版两千七，请问您要哪一种！”

    “汉显！我就冲着那个文字短信来的！”说着，男人毫不犹豫将早就准备好的钞票递给旁边负责收钱的工作人员。

    “好的！”片刻后，工作人员确认钱数无误，女销售从一个大纸箱里面取出一个设计精美的白色硬纸盒交到男人手中，然后往不远处的长桌一指道：“请您到那边进行登记，登记完成，就可以使用呼机了！”

    “好好。”

    男人连连点头，抱着小盒子快步跑了过去。

    一次交易至少要三分钟，百十名客人办完还是要耗费一些时间，加上后面还陆续有人赶过来，时间就得更久。

    钱局长等人看得起劲，李秀成却很快就没了兴趣，左顾右盼间突然看到了在保安间巡视着的杨明峰。

    算起来借调的一年之期马上就要到了，不知道他是怎么想的。

    安保公司这一年发展良好，普通安保人员已经达到了150人！特殊安保人员也有一百人之多。

    虽然武装押运资格到现在还是没有着落，但训练人数依然维持在40人。

    这么多人的训练教导全部由杨明峰负责规划安排，还管理的井井有条，实在是个人才，这样的人才就这样放走他可不甘心！

    想到这里，他凑到赵强耳边，低声问道；“你和平南跟杨明峰现在是什么情况？知不知道他现在对公司的看法？”

    赵强先是瞅了眼认真巡视的杨明峰，这才回道：“刚见面那次你不是让我和平南想办法将他留下嘛，我们平时也挺多跟他交流的，私下里也喝喝小酒什么的。

    不过，老杨这人做起事情来一板一眼，性格也极谨慎。

    喝酒也从不喝醉，口风又贼紧，我们是啥也没掏出来。

    倒是那次李总你找了房子把他家人接过来，又帮他儿子办了转学后，我感觉他对公司亲近了许多。

    总之应该是有好感的，不然工作也不会这么尽心尽力。”

    “倒也是！”李秀成点了点头，然后向着杨明峰走去。

    “李总！”杨明峰也看见了走过来的李秀成，率先问好。

    “杨主管，来，我们谈点事情。”李秀成把他叫到一边，先是散了根烟，然后笑道：“说起来你到安保公司快一年了，但我们见面的时间还真不多。

    倒是我这当老板的失职了。”

    杨明峰没说话，就那么安静的看着李秀成，这让李秀成难得的有些小尴尬。

    自我嘲笑了一声，索性直接说道：“一年之期马上到了，我想问问你有没有留在公司的想法？

    一年来你应该也了解我这个人，别的不怪说，对属下还是相当好的。

    虽然无法估计你被分配后的前途如何，但在我这里，我可以保你、保你一家的富贵！”

