    218、幻术的比拼

    舞蹈的美女越来越多，离着自己越来越近，几乎趴到了自己身上，可一想到这是由空气组成的形象，什么燥热都没有了；

    “哈哈哈，还真有意思呢；”

    刘浩摸了摸自己的下巴，他发出这个声音，同时也发动了自己的幻术暗示，将听觉抢到自己手中；

    “咯咯咯……怎么个有意思法呢？”

    三尾白狐操控着这个声音在刘浩身旁，是想着让刘浩感觉这事趴在他手边的美女所说，连口型都完美的结合起来，不得不说，细节方面做的很好，只不过，她发出声音的时候，已经落入了刘浩的陷进之中；

    “我在想，怎么出现了这么多的狐狸呢！”

    “咯咯咯……嗯？”

    三尾白狐刚刚笑完，还没有来得及发出进一步幻觉演示，发现她的身旁出现了大大小小的狐狸蹦蹦跳跳着，对于幻觉术法有着精深修为的她而言，怎么不知道自己中了刘浩的幻觉？

    知道是一回事，心惊又是另一回事，不是没有其他人尝试给她种下幻觉，成功的只有刘浩而已，而且还是在她不知道的情况下完成，这才是最让她心惊的；

    棋逢对手，三尾白狐没有收手的意思，反而更加跃跃欲试；

    刘浩的视觉之中，一个翩翩起舞的美女突然间加速朝着自己射来，手中出现了一把匕首，直指自己心房；

    说实话，这样的攻击对他没有任何意义，本身这个美女就是由清风组成，他随时能够将对方控制，只不过，这样一来，就不是幻术的对决了；

    换到三尾白狐的视角，她操控的美女攻击还没到刘浩身前，那个趴在刘浩身边的美女就变成了一只狐狸，朝着自己操控的攻击抵挡下来，二者战成一片，搅动的气流将其他幻觉对象一一跳开，双方在细节的把控上不相上下；

    一人一狐，谁都没有解开自己所中的幻觉，都十分的自信? 操控的战斗从一个变成两个? 再到三个，一招一式都十分流畅? 就好像是真人在战斗一般；

    出现伤口? 就必然鲜血淋漓，中要害就会死去落入地下? 尸体也不会消失，不一会时间里? 地上横七竖八就躺了一片尸体? 鲜血更是将整个地面染红，仿佛这是一场你死我活的战场；

    源源不绝的狐狸与美女厮杀着，一个死去，新的一个就会冒出? 在刘浩的视觉里? 这些美女从一开始的身披透明纱巾，到后来，一个个钢甲在神，手中的匕首也变成了长剑，挥舞的招式倒也不赖? 看起来似乎来自一套剑法，多了之后? 刘浩也发现这剑法多半是这只三尾白狐擅长的；

    刘浩看出的端倪，三尾白狐也发现了不同? 再怎么说，刘浩对于狐狸还是有些陌生的? 能模仿看起来不错? 但真正打起来? 反而更像是一条狗在撕咬，章法缺失，打着打着，刘浩感觉这样下去，幻觉别说是高手了，哪怕是新手，也能看出问题来；

    “哎呀，狐狸是你的家人呢，看起来似乎不怎么听指挥呢，我想想，狐狸会怕什么呢？”

    刘浩的话音刚落，三尾白狐的视觉就出现了变化，那些厮杀的狐狸似乎真成了她的手下，指挥权落到了她的手中，远处，一大波老虎正在进入战场；这些老虎奔跑的身姿让三尾白狐暗暗心惊，若非自己清楚这是幻觉，她都会以为这是真真正正的老虎；

    老虎，可是刘浩百般熟悉的，不仅形似，而且神似；奔跑之中还能带着择人而噬的气息，眼神的冰冷，周身的煞气无不表现的淋漓尽致，隐约之中带起的气势，让人感觉这些老虎阶位不低，一个个身经百战；

    环境之中的战场，变成了刘浩控制的老虎和三尾白狐控制的狐狸军团、美女军团作战，你来我往，不死不休，尸体落了一地；打着打着，两人发现这样下去没玩没了了，几乎不约而同的开启了第二战场；

    第二战场，刘浩不准备和对方厮杀，他心中一动，给了一个更大的心里暗示；

    战场下方，尸体满地，狐狸的尸体也有不少，几只老虎落下，开始大口进食起来，撕扯肉块，咀嚼的声音让三尾白狐想要不听都不行，这让她很郁闷；

    明知道是假的，可那种眼睁睁看着自己家人尸体被对方细嚼慢咽吃下，还是让她难以接受；特别是刘浩可以让这些狐狸的颜色都显示成白色，看起来和她并没有多少区别的样子；

    “哼！”

    三尾白狐没有和刘浩死拼的意思，从龙国北方，一个人躲躲藏藏到了福建，不管出于什么原因，是扮演正义一方还是反动一方，有一点还是可以肯定，那就是她想平静的待一会；

    这声冷哼，将幻觉一扫而空，刘浩咂咂嘴，感觉有些可惜，好不容易逮着一个和自己幻术接近的人试验，这就完了，早知道不恶心对方了；

    三尾白狐退出战斗，也表明了她示弱的意思，会遵照刘浩的警告；

    刘浩也有想过斩杀对方，只不过，八阶的战斗一旦大响，很可能会波及很广，一旦进入人类聚集地，损失将会是巨大的；

    对于一个有着王者等级的妖兽，刘浩在不清楚对方有着什么样的底牌之下，要说能三下五除二解决对方，连他自己都不信；

    而且，眼前的三尾白狐称呼自己为‘道友’，很大可能有着血脉深处得传承；

    最后一点因素，那就是刘浩从对方身上没感觉出什么煞气；

    这些信息综合在一起，才有了刘浩不软不硬的警告；

    “道友对于‘大同组织’了解多少，可以分享一下吗？”

    “咯咯咯，道友想知道的话，还是自己调查吧；”

    三尾白狐不傻，这种吃力不讨好的事情怎么可能随便说，刘浩也不过是随口问一句，有的话是惊喜，没有的话是理所当然的；

    他不知道眼前的三尾白狐和‘大同组织’敌对到什么程度，可从对方隐瞒的情况看来，还没有到不死不休的境界；

    或者，她也在避免和‘大同组织’不死不休；

