    杨一清致仕的消息传出，一时之间，舆论又是哗然。

　　大家意犹未尽啊，本是痛打落水狗，谁晓得杨一清不如想象中坚强，这倒也罢了，天子居然同意了杨一清的致仕。

　　国朝虽然有秋后算账的规矩，可是现在，宫里的态度已经表露无遗，就是现在，宫中不打算追究，至于那些弹劾奏疏，自然也不会去核实，不核实就是不折腾，想看笑话或是看杨一清问罪，只怕要失望了。

　　可是无论如何，整垮了一个内阁学士，足以让大多数人弹冠相庆，人就是如此，参与其中了某一件事，虽然可能你的力量微乎其微，可是一旦成了，便不免飘飘然，觉得有自己一份功劳，朝中少了个奸相，自家为社稷为江山做了许多贡献，当然他们不指望表彰，大家还是很有觉悟的，人人都是做了好事不留名的红领巾。

　　只是接下来，却有两个消息让京师一片哀鸿。

　　先是京师放出一个消息，说是南京刑部官员张璁，加南京户部尚书，太子少傅，准予入阁参赞军政。

　　张璁是谁，许多人一头雾水，虽然这家伙声名狼藉，可惜毕竟只是个小的不能再小的人物，一个这样的人物，当然极少人关注，这其实也是小人物的悲哀，大人物有天然的优势，就算今儿清早喝了什么茶，早上几点到了值房点卯，都可以成为坊间的话题，大家纷纷猜测，大老爷清早喝着茶是什么用意。为何当值这么早，又或者这么迟。再或者这么准时。

　　可是小人物呢，无论你再如何哗众取宠。再如何上蹿下跳不甘寂寞，基本上也无人会理会你，若你有本事，奸杀一条母狗，这倒是能引起哗然，只可惜，大家只会记得有个丧尽天良的家伙丧尽人伦，和禽兽无异，可是大多数人。依旧不会记得你的名字。

　　张璁就是如此悲剧，大家都晓得，有个大礼议时上书给嘉靖送温暖的王八蛋，但是极少人会注意到他的名字，注意到他的身份，就算一时记住，用不了几天，多半张璁就记成张三或者李四去了，再过几天。多半早就抛去了爪哇国。

　　可是就这么一号声名不显的人，居然要入阁，这倒是着实让人目瞪口呆，后来有好事者一查。更是骇的无言以对，原来这个家伙，就是大礼议时和大家唱反调。前几月还上陈一本道经的张璁，这个王八蛋。居然能入阁。

　　大家愤怒了，张璁都能入阁。还有谁不能入阁？天下这么多朝廷命官，就算是一坨牛屎，怕也比他有资格，论出身，他虽是二甲进士，可是排名靠后，论资历，他不过是南京刑部的一个堂官，连佐官都不算，论节操，那就更不必比了，这厮就是个不要脸的无耻之徒。

　　可是偏偏，他入阁了，内阁首辅杨廷和没有反对，可能就算反对，多半也是无效，因为天子和杨廷和的权利，其实早在数年前就悄然发生着变化，此时的杨廷和，显然不如从前，再者，现在朝中一分为二，意见不能统一，而反对天子，必须要大家齐心协力，可惜的是，现在的时局，并不能满足这个条件。

　　于是乎，除了许多奏疏递上去，然后宫中一点动静都没有，仿佛是铁了心一般，最后，大家默认了这个事实。

　　当然，也有一些人玩起了古代先贤的把戏，有人就在午门外头撞墙，很不幸，宫墙比他的脑袋要硬，然后这位脑袋开花的家伙直接被人抬去送医了。

　　更多人，突然变得谨慎甚微起来，因为这无疑是一个可怕的信号，而这个信号的传递者正是天子，天子显然已经不耐烦了和大家嬉皮笑脸的游戏，见时机成熟，已经决定展现自己的权威了。

　　出身不好又怎样，没资历又怎样，不要脸又怎么样？只要朕高兴，他就可以入阁，可以把持国器，可以手握天下权柄。明白了吗？天子现在要的是听话的臣子的，听话的，你就算是三无人员，照样给你丰厚的待遇，可是不听话，便让你吃不了兜着走。

　　嘉靖在不经意之间，显露出了自己的锋芒。

　　而对此……杨廷和无动于衷，他只是看着一份户部递来的奏疏，脸带微笑。

　　徐谦的心……太大了……已经大到杨廷和根本不能容忍的地步。

　　这是一份户部的新税制章程，而这一次，比之半年前更加直接，也更加的意图明显。

　　户部之下，设税局，税局首长为局正，从三品，其下设佐官二员，又设两京十三省科道税官，招募税吏九千三千员，于各省，各府，各县设税衙，专司商税收缴。

　　也就是说，从此以后，地方官一边歇菜去吧，收税，让专业的来。

　　此外，还有，为巡视税局，以防税员不法，又在户部之下，则监察，主官为左都监察，佐官三人，招募人员两百三十人，分赴各方，核查各地税收情况。

　　这倒也罢了，还有更骇人听闻的，为防有人偷税漏税，又或者不法，所以必须设税军，效仿漕军，设指挥使一名，正四品，招募人员一万五千人，于各府设督税巡检衙署，专司稽查、查封事宜。

　　说白了，就算是税员觉得有偷税漏税行为，想要进行盘查，也不比报知地方官员，直接单线和当地的督税巡检联络，然后带着税兵，就可以直接办理。

　　当然，徐谦的理由还是很充足的，因为商贾、士绅和地方官员大多不清不楚，若是依靠官府力量进行盘查，只怕税员的公文一到地方官的手里，用不了多久就会泄露出去，人家听到风声，你还查什么？

　　这还没完，同时，又要请设两京十三省钱粮局，招募人员九百余，专司负责审批各地报上来的钱粮之事。

　　钱粮局的作用徐谦说的很明白，是为了贯彻取之于民用之于民，大家缴了税，要不要帮人家修桥铺路，要不要修筑河堤？要不要办学堂？此外，还要供养各地的卫生局和巡捕局，当然，你不能说要多少银子就要多少银子，钱粮局要负责审批，对一些不必要的用度，当然不准，而一些必要的花费，也要进行调查，然后再上呈户部，让户部进行最后审核，并且根据国库的收入，拨发银钱。

　　这一点，徐谦也特意加了上去，钱粮局的功能等于是整个户部的大动脉，同时也是户部的工作重心，比如今年收了一万两银子的税，钱粮局是负责花钱的，可是花多少，最后报到户部，和户部沟通之后，再根据财政的状况，优先拨发钱粮。

　　这样的做法，就杜绝了从前户部因为花钱的事做不了主，内阁说要拨钱，兵部也拿了批文要拨钱，大家根本就没有一个基本的出纳规矩，别的衙门整天想着的就是从户部那儿抠银子，而户部又不是金山银山，没有自己的审计和规划，最后上半年把大家都满足了，下半年却是大家一起喝西北风，朝廷这么多年年年亏空，和这种乱局也有很大的关系。

　　不过这在杨廷和看来，徐谦这不是什么为了国计民生，分明就是为了揽权，等于是其他各部要花银子，甚至是内阁要花银子，还得先去钱粮局报备，让钱粮局折算所费多少，国库能否承担，再斟酌着拨发，钱袋子捏在别人手里，谁不要矮上一截。

　　那么以后，内阁要讨论大事，比如说救灾，比如说战争，到时候，是不是要请户部尚书来商量？若是不请，那你说了也是白说，你滔滔不绝的说了这么多，制定了无数的计划，结果要花钱了，户部直接告诉你，没钱，你怎么办？

　　这是一封让杨廷和哭笑不得的章程，不但哭笑不得，还让杨廷和满是头大。

　　不过………若是半年之前，杨廷和还真要气得跳脚，可是现在，他依旧摆着一副淡然处之的心态，徐谦敢上这道章程，一方面，是宫里的极力支持，另一方面，是杨一清把事情办砸了，直接的后果就是，户部直接干预了新税制的事，也就是说，如果你不准，户部就让内阁再拿章程，内阁若是继续操持，那么接下来，若是又有人挑动整个直浙闹事呢？

　　有了前车之鉴，杨廷和自然不会重蹈杨一清的覆辙。况且，再过一个月，至多一个一个月，一个月之后，整个天下就要翻个个来，而那时候，无论你户部如何兵强马壮，无论你徐谦有多大的权柄，就算是和那江彬一般，节制大同、宣府、辽东数十万大军，又控制厂卫，又能如何？还不是内阁一个旨意，直接砍了你的脑袋。

　　他沉吟了一下，最终在章程里批道：“廷议议决。”

　　（未完待续）