    帝天闻言，眉头微微一皱，知道萧谨言所言何意，冷哼一声带着碧姬和紫姬落下，萧谨言这才满意。

    “现在可以告诉本王了吧。”

    帝天再次质问萧谨言，如果不是感受到萧谨言身上那股危险感，他早就动手了，哪会在这里和萧谨言多言。

    萧谨言露出微笑，开口说道：

    “银龙王的存在并不是什么秘密，神界那些家伙早就知道了，你们也没必要掩藏的。”

    萧谨言的话只引得帝天冷哼，他当然知道神界那群家伙早已知晓银龙王就在斗罗大陆，但就算如此，他也不惧，神界的那些家伙无法干涉下界，只能让自己的代言人出手。

    可区区极限斗罗怎么可能是他的对手，他所求不过是等银龙王复苏带领魂兽杀上神界。

    “哼！如果你来此只是说这些的，我想我们之间没什么好谈的了。”

    帝天冷哼一声，开口说道，萧谨言笑了笑，说出一个让帝天震惊的消息。

    “不要这么急着赶人，要知道我手上可是有着能让银龙王复苏的宝药，你难道不想要吗？”

    听到这句话，帝天面色骤变，身体一颤，眼神变得凌厉，如果不是忌惮萧谨言的强大，他一定动手将其擒住逼问出宝药下落。

    帝天身边的碧姬与紫姬也露出震惊之色，银龙王乃是魂兽共主，她在魂兽心中的地位至高无上，只是一直陷入沉睡中，他们也在想方设法的唤醒银龙王。

    “人类，你莫要哄本王！”

    帝天金色眼眸死死盯着萧谨言，对于他来说银龙王的复苏大于他的生命，只要是对银龙王有益之事，就算是付出生命也在所不惜！

    萧谨言自然不是忽悠帝天，他从尘歌壶中取出一管道胎神血，只是普通血液，并非精血，他将其抛给帝天，开口说道：

    “感受一下，以你的实力，能判断出它是否对银龙王有益。”

    帝天伸手接过那一罐道胎神血，小心翼翼的将盖子打来，顿时一股馨香流露而出，紫色神血散发霞光，让人沉醉。

    帝天，碧姬，紫姬眼神瞬间变了，他们内心出现丝丝渴望，身体有些躁动，十分想吞噬掉这管道胎神血。

    但帝天内心对银龙王的尊敬让他强压住内心那一股渴望感，连忙盖好道胎神血，他知道，这种液体对银龙王有益。

    帝天抬头看向萧谨言，眼神发生变化，开口质问道：

    “这是什么？”

    紫姬与碧姬也看向萧谨言，想知道这管紫色液体到底是什么，竟然对她们有着如此大的吸引力。

    萧谨言微微一笑，开口道：“这是什么不重要，重要的是它对银龙王有益处。”

    帝天闻言，陷入了沉默中，不知在思考什么，而后，他开口说道：

    “人类，你想要什么，本王知道你不会无缘无故将这东西给本王。”

    萧谨言点头，大大方方的承认了他是有条件的。

    “自然，我是有条件的，你手中的那管不过是普通版本，我还有更加加强精华版，只要你答应我的条件，我就将其给你，帮助你复苏银龙王。”

    帝天闻言，眼神一凝，加强精华版，要知道这普通版就让他们如此渴望吞噬，那加强精华版还得了，这让帝天内心泛起涟漪，或许真的能让主上复苏也说不定。

    随即，帝天开口说道：“你想要什么？”

    “我想和你们一起出手灭绝魂师，不对，是灭绝魂师体系，共创和谐世界。”

    萧谨言语出惊人，直接让帝天，碧姬和紫姬愣住了，灭绝魂师体系，这？！

    “灭绝魂师体系，什么意思，身为人类的你却要毁灭人类，你疯了吗？！”

    一旁的碧姬开口了，她的声音温柔，如春风拂面，让人心灵顿时变得轻松，如果叫起来一定更好听。

    在碧姬看来，灭绝魂师体系就在在灭绝人类，要知道魂师体系可是神界那些神明创造，因为他们无法直接干涉斗罗大陆，只能通过这种方式来限制魂兽成长，这完全是在和神界那些神明公然做对。

    萧谨言看着碧姬，摇摇头，开口说道：

    “不不不，灭绝魂师和灭绝人类是两回事，如果有一种比魂师更加优秀的修炼体系出现呢？它没有等级限制，不依靠魂环，不依靠武魂，任何人都可以修炼。”

    “而在新的修炼体系面前，漏洞百出，满是缺陷的魂师体系不过是土鸡瓦狗，不攻自破。”

    听到萧谨言的描述，帝天他们眼神微变，如果真的有这种不需要魂环，没有等级限制的修炼体系出现，那不仅对人类有好处，对于魂兽也是一样了。

    不需要魂环，魂兽就能免于被猎杀，可以得到更大的成长空间。

    “所以，你的意思是想要和我们合作推广这一修炼体系？”

    帝天开口询问萧谨言，眼神有了些许变化，但萧谨言却又摇头了，魂术师体系有武魂殿推广，自然不需要魂兽帮忙，他要说的是另一件事。

    毕竟他的世界任务是推翻魂师体系，共建人与魂兽和谐世界。

    前面一项好完成，但后面一项就有难度了。

    “不，新的体系已经在推广中了，相信要不了多少年就可以取代魂师体系，而要与你们合作的是另一项。”

    萧谨言笑着开口说道，帝天他们眼神一凝，另一项？

    “虽然以后魂师体系会逐渐消失，但是你们魂兽依旧存在，哪怕不需要猎取魂环来提升修为，但你们也是不稳定因数，人类依旧会猎杀你们，所以，我想与你们合作，创造一个人类与魂兽和平共处的世界。”

    “不可能！”

    听到要和人类和平共处，帝天直接严词拒绝，魂兽和人类有着数十万年的恩怨，怎么可能说放弃就放弃，想要他们和人类和平共处，绝对不可能！

    ~

    （这个人类与魂兽共存体体系我是按照《旅途从斗罗开始》那本书的来，上本书写崩了，草草结束，这本我会写好，就是利用契约卡契约魂兽，从而达到共生状态，同时会采用一些骑士元素。）

