    “叮~，恭喜首领感召守护巨龙诺兹多姆，是否花费20000生产力点创建宗教‘文明之光’？

    （注：领袖当前拥有32700生产力点。）”

    得到了诺兹多姆的祝福后，李德耳畔即时响起了尤里卡的声音。

    诺兹多姆触发的宗教要花费的生产力点，竟然是塞纳留斯的德鲁伊之道的两倍，要不是拥有的生产力够多，李德都花不起。

    但就是这样，李德也毫不犹豫的选择了“是”。开玩笑，八十八拜都拜了还差最后这一哆嗦？就算是生产力点不够，李德色诱尤里卡都得借生产力点创建。

    不冲别的，就冲这名字“文明之光”，提气！

    “叮~，恭喜领袖花费20000生产力店创建宗教‘文明之光’！

    该宗教将会为领袖带来以下收益：

    万众归心：您的国民拥有极高的忠诚度，强大的凝聚力，文明向心力。

    众志成城：您的国民综合素质显著提升（生产技能提升5%；战斗力提升5%；文化水平提升5%）。

    心怀天下：加入您文明的不同种族国民，种族偏见降低50%。”

    “叮~，恭喜领袖完成建设任务：创建宗教‘文明之光’。获得奖励1000生产力点，当前拥有13700生产力点。”

    李德已经感觉脑子已经有些转不过来了，他没有想到在诺兹多姆的祝福下，竟会创建出这样强大的宗教！

    然而他的惊讶还没有结束，紧随其后的又是尤里卡的几条消息。

    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：俯首称臣！

    城邦加基森宣誓效忠，认定您为宗主，奖励300生产力点。

    叮~，恭喜领袖完成外交任务：俯首称臣！

    城邦祖尔法拉克宣誓效忠，认定您为宗主，奖励300生产力点。

    （注：城邦外交任务链为三段，领袖已全部完成，藩属城邦每月将为您增长一定生产力点，您也可以通过消耗一定生产力点征兆藩属城邦军队入伍。）

    您当前拥有14300生产力点。”

    地精与巨魔的效忠是水到渠成的，守护巨龙的祝福令李德的威望达到了空前的高度，这便促成了加基森与祖尔法拉克的称臣。

    诺兹多姆无声的见证着这一切，在他的视野中，接受了自己的祝福后，李德头上呈现出了一团紫金色的云气，并且地精和巨魔们头顶的云气也被李德所吸纳，进一步壮大了那紫金色云气。

    “我会一直默默注视着你的，期待我们的下一次相见。”

    说完这些之后，诺兹多姆扇动着翼翅，刮起一阵阵风沙，巨龙乘着风消失在了南方的天际。

    守护巨龙离去了，李德与众人却没有休息。

    如果说之前的李德只是创造出了一个文明雏形的话，那么从此刻起，他的文明终于要迈出第一步，朝着艾泽拉斯世界发起征程。

    他需要一个更完备的架构，于是在几千人的见证下，李德设立了“塔纳利斯瀚海都护”，并自任为都护元帅，都护治所就定在了加基森。

    在此之下，任命哈迦德为民政长官，比格维兹和范克里夫为他的副手；任命诺格弗格为财政长官，安德森为他的副手；任命尼布尔和布莱德同为军政长官，安格嘎古、玛丁雷为副手。

    这四位长官，都是直接向李德负责，由李德总揽工作。

    宣布了这一系列政令之后，明天一早还有工作的人们就都各自回去休息了。李德则是留住了各位长官，聊了足足一整夜。

    最开始接受了向李德称臣的事实后，诺格弗格心里还有些忐忑，一直以来三族的首领都是以平等的姿态交流合作，虽说他也知道这样的情况恐怕持续不了多长时间。

    诺格弗格不是没有想过联合巨魔彼此制衡，维持下去平等的局面。可是这也就是想想，尼布尔那家伙根本就指不上，当初要不是李德拒绝了他早就彻底投效过去了。

    “得，‘我和沙地巨魔的关系，就像我和地精的关系一样’，原来是这么个意思。”

    回想着李德当时所说的话，诺格弗格这才算是明白过来。

    而他之所以忐忑，就是怕李德以领袖的名义要他交出财产。若真是那样的话，他也不知道应该怎样应对才好，地精平民们现在都无比支持李德，他完全没有力量反抗。

    不过当李德开诚布公的与各位长官谈话时，诺格弗格发现自己多虑了。李德保证都护内所有人的现有财产都不会受到侵犯。

    当然为了能够加快都护的发展，李德鼓励诺格弗格投资与都护合营开设造船厂，组建外贸公司。当然具体怎么合营，公私各占多少股份还要稍后详谈。

    接下来第二件事，就是组建黄金部队。

    之前的半吨多黄金，李德还觉得不少，可真正造出来金币放到府库里，才发现也就只有不到7万枚。

    相比之下，诺格弗格组建一场比赛，从富豪们那里收上来的会费，就达到了惊人的15万枚。也就是说现在诺格弗格的私产，就比整个都护都富有，是真正意义上的富可敌国。

    这让李德认识到都护在资本上的匮乏，一个诺格弗格尚且如此，那些贸易亲王又该有多少钱？

    于是李德才下令组建了黄金部队，这支部队抽调了人族战士、地精工程师和巨魔猎手组建50人战斗队负责安保工作，保护500人的矿工队伍勘探开采塔纳利斯丰富的金矿。

    他们不能永远指着从虫族体内的那点黄金颗粒，靠那样积攒黄金太慢了。

    都护现在不用考虑人口激增和食物的问题，所以短期内的发展方向就是海洋贸易和海军。

    李德全权交给诺格弗格，要他放开手脚和科赞岛方向接触，购买一批造船的木材或者直接买船：塔纳利斯最缺乏的就是木材，虽然有椰树种植园。

    但大部分椰树还远达不到砍伐的标准，而且就算是能够砍伐，椰树木材也不适合造船。

    造大海船对木材的要求极高，需要百年以上的树龄，而且还不是砍伐下来就能用，最少得经过三年以上的阴干。

    李德现在没有那么长的时间来等待，所以最现实的方法就是购买一批大海船。可是在诺格弗格那里他了解到，不算船上的各式武器，一艘最轻量的六级战舰，价格也得在2万金币左右。至于最贵的一级战舰，价格更是高达7万金币以上！

    这也就是说，倾尽现在府库中的所有金币，也不够买一艘一级战舰的。无奈之下李德只能瞄上了当初他们乘坐的那艘船。

    那艘海船自打他们到了塔纳利斯之后，就一直停靠在海边，现在则是停放在希望港的角落里。

    最开始为了建立居住点，把船上的风帆都给拆了下来制作帐篷。现在三支桅杆全都是光秃秃的。除此之外船体大致保存的还很好。当时条件再艰难，李德都没舍得让拆木板，才使它保留了下来。

    经过诺格弗格的一番检查之后，地精显得有些惊讶。

    “这艘船的建造水准很高啊，双层甲板的三桅帆船，经过修补改造之后，它甚至能成为四级战舰！”

    安德森则是略有些得意的说。

    “这是莱恩国王从库尔提拉斯购买的船，那里有着人族王国最先进的造船技术。”

    这对于李德来说是个天大的好消息，把改造船只的工作交给工程师们，李德把都护里的工作交给了哈迦德。他本人则跟着诺格弗格，乘坐商船前往科赞岛购买木材或船只。

    ……

