    未知的强大文明……

    河系尺度的时间加速区域……

    宇宙中发光的星系级超巨型天体……

    结合这些信息后，陆熵顿时心中咯噔一下，想到了一件让他细思极恐的事情。

    类星体，宇宙中的一类特殊天体。

    由于在观测上类似恒星一般发光放热，因此人类就直接将其命名为“类似恒星的天体”，简称后便称作“类星体”。

    然而，这些天体虽然散发着强烈无比的光芒, 但实际上却并非是恒星，因为它们蕴含的能量实在是太过恐怖巨大，正常恒星就不可能达到这种规模尺度，早就坍缩成黑洞了。

    事实上，在人类的观测理论中，普遍都认定类星体是巨大质量的黑洞。

    黑洞本身尽管自身并不发光, 可它自身存在着强大引力，当它猛烈吞噬周围物质，物质在快速落向黑洞的这一过程中, 彼此相互摩擦碰撞，甚至连原子核都被碾碎，由此释放出巨大的能量，让类星体成为宇宙中最耀眼的天体。

    这是合情合理的推测，在过去，陆熵也是这样认定的。

    可是眼下，陆熵已经不再这样想了。

    人类的科学理论是存在一个盲区。

    这个盲区就是生命体对于宇宙的相互作用。

    当推测宇宙模型时，计算的科学家们会自觉的忽视掉生命体对于宇宙本身的物理影响，把宇宙当作是一个不具有主观能动性的动态死物来看待。

    试想一下，在地球上, 人类可以依靠人力改造山河, 到了宇宙里, 理所当然的也能改造星体。

    同理，换成早于人类诞生的其他文明, 也应该会做这样的事情, 星河联盟的恒星矿场，巴别塔蜂群如今的河系养殖场, 无一不是这个例子。

    那么在宇宙更大的尺度上, 为什么会是不具有主观能动性的动态死物呢？

    陆熵感觉到了一股难以言明、如鲠在喉的混沌感，如果宇宙会因生命改变，那么宇宙和宇宙之间呢？

    好可怕啊！

    陆熵忍不住呢喃自语道：“光锥成了最好的遮羞布。”

    “陆熵，这件事上，蜂群该作何选择？”前主宰娜娜莉询问陆熵。

    当一个文明发现了另一个文明后，能够做的选择无非三种。

    第一种是视作敌对，直接进行摧毁。

    第二种是尝试交流，如果能够联合就进行联合。

    第三种则是置之不理，把对方当作一颗路边的野花野草，或者石头。

    从理性思考而言，不知晓对方的具体实力，贸然将一个强大的文明推到对立面，属实是存在很大的风险。

    异宇宙的战争，主要是因为蜂群和那个宇宙间隔着一个宇宙壁垒，虫洞一旦断开，有宇宙壁垒隔着，谁也找不着谁了。

    可这次不一样，这次的文明是巴别塔蜂群主宇宙中的, 而且还是处于同一物理规则下，理解蜂群的技术也不是问题。

    权衡再三后, 陆熵决定道：“尝试交流沟通。”

    随即陆熵又对蜂群的行星生物下令。

    “蜂群全体进入小宇宙中，做好随时进入战争状态的准备，一部分行星生物用虫洞进行大尺度空间跨越，进入蜂群星图未曾标注过得区域，然后把蜂群的卵埋设在一些固态行星中不要激活。”

    “这一次，和异宇宙那次不同，风险要比那次大很多倍。”

    ……

    无垠的宇宙中，一批结晶体终于是结束了漫长的跨星系远航，从超光速状态中脱离。

    巴哈顿尔刚准备指挥结晶体进入这一片由伟大之主指定，距离巴别塔蜂群十二亿光年的河系时，它突然收到了来自伟大之主的信息。

    【停下！】

    没有任何抵抗的思考，巴哈顿尔遵从它伟大主人的命令，立即让结晶体群停止进入目标星系的的行动。

    不过，听从命令并不等于没有疑问，巴哈顿尔不理解，为什么自己的主人要阻止它进入这一片之前就定下要入侵的星系。

    “疑问……为什么不进入目的地……”巴哈顿尔用灵能发出询问。

    【已经被盘踞了，这片星河有着自己的主人。】

    虚空神给出了答复，在巴哈顿尔的灵能网络中，看到了一个灵能标记。

    这个标记，巴哈顿尔原先是看不见的，它猜想，应该是虚空神把自己的观测视角对接到了它的灵能网络中。

    【那是梵族的标志。】

    虚空神回复的信息中，巴哈顿尔能隐约感受到一股复杂的情绪。

    这股情绪像是敌意，又像是善意，但是这善意中有包含着一股蔑视，本来就抱有疑问的巴哈顿尔，现在疑问更多了。

    这梵族是敌是友？

    伟大的主人阻止它进入星系，难道是因为这个敌人无比的强大？

    这个梵族到底是什么来历，为什么会让伟大的主人产生这么奇怪的情绪？

    “疑问……梵族……种族？……文明？……敌人？……”

    想到，于是便问了，巴哈顿尔的思考便是如此简单。

    虚空神看出了巴哈顿尔的疑问，于是便回答。

    【他们起源于吾的故乡，是曾经的死敌，现在的战友，吾等如今有着共同的利益。】

    曾经的死敌？现在的战友？巴哈顿尔似乎有些理解虚空神为什么会有这种复杂的情绪了。

    【离开这里，去其他地方。】

    【吾等必须去完成的事情还未做完。】

    虚空神给结晶体下达新的命令，它再一次的在虚空中锁定一处星系坐标。

    巴哈顿尔尽管心中还是有些疑问没有解答，但还是优选执行虚空神下达的命令。

    成批量的结晶体，先后进入到超光速状态，从这一片星系的附近消失无踪。

    ……

    没有回答。

    在做好一切准备后，巴别塔蜂群尝试了引力波、电磁波，或者直接在时间加速区域外，摆弄出巨大的字符图案等沟通方式，向时间加速区域内的未知文明表明它们的交流意愿。

    然而，耗费了一年的时间后，均无一例外的石沉大海。

    时间加速区域中的未知文明，就像是一个哑巴似的，没有任何的回应。

    考虑到时间加速，蜂群这边等待了一年的时间，时间加速区域中必然是过去了比一年更长久的时间。

    但是，这么长的时间，对方却没有任何回应。

    要么是，蜂群在对方眼里，根本不够资格跟他们交流。

    要么是，有什么别的原因或者理由，限制了这个未知文明和蜂群进行交流。

    眼下摆在蜂群面前的选项，从交流变成了两条路，一个把这个时间加速区域，当作不存在一般无视掉，另一个则是深入窥视，了解具体是怎么回事。

    思量再三后，陆熵决定选择后者，突入时间加速区域，看看里面是怎么回事。

    对方不主动，那蜂群就应该主动一点！

