    两人速度很快。

    十分钟不到，就已经来到了林天佑所在的位置。

    此刻，龙皇绝天剑灵跟黑炎火灵还守护在林天佑的身边。

    他们既担心林天佑出事。

    又担心那悬在天空的雷云会有所动作。

    一时之间，竟是不知道该怎么办才好。

    “两位，把结界打开一下，朱雀大人驾到！”

    首羽抢先一步，来到了林天佑所在的结界位置，开口说道。

    龙皇绝天剑灵一愣，立刻转过身去。

    她盯着那谪仙一样的朱雀，眼里充满了戒备。

    说实话，她并不信任这个朱雀。

    毕竟朱雀是天道半神，是镇守天道的一方圣灵。

    说不定跟天道主宰是一伙的。

    “不好意思，我家龙皇还要突破，不方便别人随意进来打扰！”

    龙皇绝天剑灵虽然戒备对方，但她说的话，却并不让人反感。

    “你这剑灵怎么说话的？

    朱雀大人给龙皇提供了修炼的场地，又给他提供了阻挡天劫的超神火以及抗天结界。

    这还能算是别人吗？”

    首羽听到龙皇绝天剑灵的话后，顿时就不高兴了。

    他家的主人为了龙皇做出了这么多的牺牲。

    结果对方的剑灵却不领情。

    如果不是看在龙皇的面子上，他早就开口训斥了。

    “知人知面不知心，谁知道你们的朱雀大人心里怎么想的？”

    见首羽的态度不好，龙皇绝天剑灵也开始没有好脸色给对方看了。

    她可不是吓大的。

    要是首羽敢嚣张，她不介意让对方尝尝她的宝剑滋味。

    “首羽，你退下！”

    朱雀喝退首羽。

    他来这里可不是摆架子的。

    “遵命！”

    首羽立刻恭敬的后退。

    不敢再有半点废话。

    “把结界打开一下吧。

    我感觉龙皇似乎有些不对劲。

    让我进去看看，说不定会对他有些许的帮助！”

    朱雀开口说道。

    龙皇绝天剑灵没有回答，她有些犹豫。

    龙皇的魂血可是带着邪恶与杀戮之气的。

    万一对方趁龙皇没有清醒，出手对龙皇不利，这怎么办？

    对付首羽，龙皇绝天剑灵还有点把握，但对付朱雀，她就没有半分把握了。

    “火灵，你怎么说？”

    她拿不定主意，便把目光看向了一旁的黑炎火灵。

    “我觉得……可以相信朱雀。

    因为咱们的主人他就很相信朱雀！”

    黑炎火灵回想了一下林天佑与朱雀分身相见的情景。

    觉得两人应该是信任的关系。

    现在龙皇连半点气息都没有，是死是活，他们谁也搞不清楚。

    能有一个天道半神过来查看，说不定会有所转机。

    “好，既然你这么说，我就相信他这一回！”

    龙皇绝天剑灵心急林天佑，只能选择相信对方一次。

    她来到结界的边缘，施展术法，将结界打开。

    “哼，区区剑灵也居然敢这么防备朱雀大人！

    告诉你，也就是我们朱雀大人气量大。

    否则，你这种态度，早就要受到惩罚了！

    而且，即便是你这个结界不打开，朱雀大人也能一掌轰开！”

    首羽一副傲然的样子，开口说道。

    他讨厌别人对朱雀无礼。

    尤其对方还是一个器灵。

    “首羽，你给我闭嘴！”

    朱雀眉头微皱，开口喝斥。

    无论怎么说，龙皇绝天剑灵也是龙皇鬼神的部下。

    首羽没有资格去出言不逊。

    首羽见朱雀生气了，连忙退到一旁，不敢再有怨言。

    “朱雀大人，您过来看看我主人吧，他自从三天前突破天道半神之后，就好像陷入了昏迷当中。

    甚至，我都感觉不到他的气息。

    跟死了一般，我担心主人出事，求求您，一定要帮帮我们主人啊！”

    黑炎火灵来到朱雀的面前，直接带着哭腔哀求。

    只要能救回龙皇鬼神，要他做什么都行。

    “你们且让一让，我看看到底发生了什么事情。”

    朱雀来到林天佑的身边。

    他将手在林天佑的眉心虚晃了一下。

    就这么一下，一股熟悉而且令他恐惧的力量气息涌来。

    顿时，朱雀的面色大变。

    “是、是天道主宰的术法痕迹！”

    “什么？天道主宰的术法？”

    龙皇绝天剑灵大惊，她一步跳来，无比惊骇的看着朱雀，“你没有看错？

    天道主宰怎么会发现我家龙皇在突破？

    你看他的天道雷劫都还在半空，根本没有动静，是不是你看错了？”

    龙皇绝天剑灵无比希望朱雀点头承认是看错了。

    因为她体验过天道主宰的强大。

    那种强大，会让人绝望，会让人没有反抗之心。

    “不会有错的。

    我们虽然不常见面。

    但天道主宰每十万年就要给我们下达一个天道秩序的镇守方略。

    这股气息，不会有错，正是他身的气息。

    龙皇应该在突破的时候，神魂被天道主宰拉到一处我们不知道的空间。

    如果龙皇突破失败了，自然会醒来。”

    朱雀盯着林天佑眉头上那道若隐若现的力量光晕，说道。

    “那如果突破成功了呢？”

    龙皇绝天剑灵开口再问。

    “突破成功了？”

    朱雀咧嘴一笑，指着天空的那团雷云：

    “看到那些蓄势待发的天道之雷了吗？

    如果龙皇突破成功了。

    它们就会化作世间最恐怖的天雷，直接轰下来。

    到那时，如果超神火和抗天结界没能挡住天雷的轰击。

    那么龙皇就会彻底烟消云散！”

    嘶！！

    黑炎火灵倒吸了一口凉气。

    他感觉自己的主人无论是什么情况，结局都极为危险。

    “不过，我深感龙皇应该要突破了。

    因为天上的雷霆，正在蠢蠢欲动！”

    “也罢，看在我们同宗同源的份上。

    我再助你一回！”

    朱雀眸子散发出决然的目光。

    他将手指放在嘴里咬破。

    而后将一滴朱雀魂血滴在了林天佑的嘴角。

    这魂血一落下，没有气息的龙皇陡然身躯颤动了一下。

    这魂血好像压水机里引水一样，直接将林天佑最深处的力量给引了出来。

    一团超越朱雀的力量，瞬间将林天佑包裹，远远看去，就好像是一个巨大的茧。

    “各位，龙皇很快就会醒过来，现在你们全力注意天道之雷。

    不出意外，龙皇醒过来的瞬间，那天道之雷就会落下。

    千万要守护住超神火，不能让他熄灭，明白吗？”

    朱雀非常严肃的对众人叫道。

