    明月战队基地，比赛赢了，他们却没有在第一时间庆祝，而是坐在电脑前，观看方才的比赛录像。

    “这里我的技能放早了。”作为团战发动机，熊孩子有些自责。

    “我不应该这么出装备，换一个会更好。”小七也在总结不足。

    “我能想他们可能过来了，但还是想收一波兵线。意识还是不够。”

    几人一点一点地看完，总结完，又开始了训练赛。

    这里结束，慕芃芃赶去医院看叶老爷子。老爷子靠在床上，一边输液，一边玩游戏。

    “芃芃丫头，你快来看看，怎么通关？”

    慕芃芃：“爷爷，你的游戏瘾也太大了，快躺下，等你好了，我再教你玩更好玩的游戏。”

    “什么游戏？”

    “盛世荣耀！”

    输完液，拔下枕头，老爷子坐起来，“回去就给我那边装上网络。芃芃丫头，陪我出去晒晒太阳。”

    “您慢点！”

    老爷子还有些咳，但精神还不错。慕芃芃拿了外套给他披上，扶着他到外面转悠了一会儿，到林阿姨送饭来，才回病房。

    林阿姨过来，慕芃芃就放心了，叮嘱一番让老爷子少玩游戏才离开。

    “这小丫头，才18岁，跟80岁似的，唠唠叨叨。”老爷子笑呵呵地道。

    “芃芃懂事的，这么忙，还抽时间来陪您。”林阿姨也是喜欢慕芃芃的，“老爷子您的眼光那是没得挑。”

    “那是！”老爷子骄傲得不行。

    “老爷子，您看还是搬回来住吧？叶先生他是您最得意最喜欢的孙子，你们要这样置气一辈子吗？”

    “哼，他做的事情，我永远不会原谅他！”

    “先生他也是迫不得已……”

    “小林，你出去！我不想再听到这样的话！”

    老爷子生气了。

    出了医院，慕芃芃又去了番茄公司，她还有些东西。公司竟然又把小爱找回去了……刚才明月队和帝国的比赛，番茄直播就是小爱解说的，跟车祸现场一样，要不是比赛很焦灼，她一定冲过去把她拖出直播间。

    公司门口的垃圾桶旁边堆了一些东西，她没看错的话，这是她没拿走的。

    还没走进去，又一件东西扔了出来，还伴随着小爱幸灾乐祸的声音，“把慕芃芃那个臭丫头的东西全部给我扔掉！还有那个杯子，她坐过的椅子！”

    “小爱姐，人都走了，别生气哈，东西已经扔完了，我再去把她走过的地方都拖一下。”

    “哼！我告诉你们，慕芃芃算个屁，在我面前耀武扬威，还不是夹着尾巴灰溜溜地走了。呃……慕芃芃……”

    看到出现在门口的慕芃芃，小爱心里没来由地颤了一下，但很快又提起气来，“你来做什么？这里不欢迎你！”

    “哦？”慕芃芃毫不在意地笑笑，“这里你做主了？”

    “对，我做主！”小爱双手环在胸前，盛气凌人地看着她，“所以，你现在立刻给我滚出去！慕芃芃，以后，我见你一次就骂一次！”

    “你还挺凶。”慕芃芃推开她，往里面走。

    “喂，你给我站住！”慕芃芃的云淡风气让小爱气急败坏，“慕芃芃，听到没有，你给我站住！你已经被开除了！你们给我拦住她！”

    慕芃芃刚刚到田伯光的办公室，就听到里面传来剧烈的争吵声。

    “老田，我们一起把番茄做成这样不容易，你们要卖掉，好，我不说，你们说了算！现在你还把小爱这种人又找回来，是想做事情的吗？”

    “翟永，我们有钱拿就好了，你管这么多干嘛？小爱再不行，那胸，那腿，往镜头前一站，也会有人看！”

    “老田，你真是忘了我们创业的初衷是什么。”

    “别给我说梦想啊不忘初心这些没毛用的，”田伯光不耐烦地挥挥手，“翟永，实话告诉你吧，小爱早就是我的人了。”

    “难怪……老田，咱们是做事的，不是玩女人的，别忘了你是有家室的。不管怎么样，我不同意她回来工作！”

    “翟永，话已至此，我也说句真心话，小爱，我是一定要留下，你看不惯，你走！”

    “行啊老田，好，我走！”

    翟永愤愤地打开门，看到慕芃芃，愣了几秒，“芃芃，你有什么事？”

    “没事，翟永哥，召集大家开会吧。”她想想不对，走到田伯光面前，“田总，麻烦喊大家到会议室，我有很重要的事情要告诉你们。”

    田伯光觉得莫名其妙，但还是把人都喊到了会议室。

    “田总，开什么会呀？”小爱一双眼睛水汪汪地看着田伯光，看到慕芃芃进来，瞬间炸裂，“慕芃芃，你还敢来会议室？”

    “好了，别吵了！”田伯光坐在会议室正中的位置，示意大家安静，“趁这个机会，我宣布两件事，第一，翟总监身体不适请辞。”

    翟永冷笑一声，真是过河拆桥啊！若不是担心慕芃芃被欺负，他早就摔门而去。

    “第二，小爱升做业务总监，以后大家配合她的工作！”

    都宣布完毕，田伯光看着慕芃芃，“你有什么事说吧。”

    慕芃芃走到田伯光面前，“麻烦让让。”

    “什么？”

    “麻烦让让，这个位置不是你坐的！”

    “有病！”田伯光一边咕噜，一边让坐。

    慕芃芃坐下，犀利的眼神把所有人扫了一遍，“从现在开始，你们所有人都被开除了！除了翟永哥，立刻，马上，给我滚蛋！”

    “哈哈哈哈哈哈！”小爱发出一长串大笑，笑得眼泪都要出来了，“慕芃芃，你是不是在做梦？田总，哪里来的神经病，快把她丢出去！”

    不用她说，田伯光已经叫了保安过来，要拽慕芃芃。

    慕芃芃摇摇头，带着不可捉摸的微笑，从包里甩出一份协议，“看清楚了！现在番茄网络的法人，是我慕芃芃！手机都能上网吧？去查查！”

    “不可能！”小爱尖叫一声，手指颤抖着打开手机，一查，以为自己眼花了，再看，竟然是真的……

    田伯光愣住了。

    翟永愣住了。

    所有人都愣住了。

    慕芃芃能戴几百万的手表，貌似收购一个公司也可以吧？

    “两位保安大哥，麻烦清场，谢谢！”

    “好！”谁是老板听谁的，田伯光第一个被丢出去，接着就是小爱……

