    帝国都，燕京，总参谋长石天翰元帅急急忙忙的赶往皇宫，觐见帝国皇帝吴浩轩。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “参谋长，生什么事了？”看到石天翰元帅一副匆忙的样子，吴浩轩就知道，有大事生了。

    “陛下，刚刚接到巴达维亚方面的消息。荷兰6军包围了华人聚居区，疑似要对华人聚居区动进攻。我们的人和当地华人武装，决定坚守到最后。”石天翰元帅说道。

    “什么？”吴浩轩噌的一声就站了起来，没想到局势会演变成这个样子。他原本还以为，在帝国如此强势的情况下，荷兰人就算是心有不甘。但除了妥协之外，也就没有其他的办法了。毕竟，帝国现在是大军压境，不用想也知道，荷兰人根本就不是帝国的对手，无法阻挡帝国的入侵的。所以，他们就算是心里不甘，但也只能够默认帝国对荷属东印度的占领。但是，没想到这些荷兰人居然会做出这样的事来。

    “该死，这些该死的荷兰人完全是在找死！警告那些荷兰人，如果他们胆敢对华人动进攻，那么，帝国将对荷兰宣战。所有在荷属东印度的荷兰人，通通将为那些华人陪葬！”吴浩轩一脸的愤怒。在荷属东印度的华人，绝大部分都是平民啊！荷兰人的行为，那简直是对平民起攻击，这绝对是帝国无法接受的。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。他知道吴浩轩是想要用这个办法来吓阻荷兰人，让他们不敢乱来。但是，谁知道那些荷兰人会不会陷入疯狂呢？

    “让外交部照会荷兰王国驻华公使吧，让他们知道帝国的决心。虽然，荷兰王国距离帝国太过遥远，帝国不太可能组织远征军进攻荷兰王国本土。但是，一旦两国进入战争状态，荷兰王国将为此而付出惨重代价。”吴浩轩说道。他希望荷兰王国还没有因此而失去理智。否则的话，局势将进一步的恶化。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    “总参谋部还有什么补救的措施吗？”吴浩轩问道。他也不知道对荷兰人的吓阻能否成功。如果荷兰人不吃这一套的话。那就没有其他的办法了。

    “陛下，臣已经命令南洋舰队加赶往巴达维亚了。南洋舰队的几艘驱逐舰和轻巡洋舰，都以高赶往巴达维亚，‘破虏’号战列舰和‘荡寇’号战列舰。以及海军6战队第1师的主力的度要稍慢一点。不过，预计在明天下午，就能够赶到巴达维亚。”石天翰元帅说道。

    “嗯！该做的我们都已经做了。就看荷兰人的了。”吴浩轩说道。

    现在，帝国等于是将选择权交到了荷兰人的手上了。他们想怎么选择，就看他们的了。

    帝国外交大臣唐绍仪接到吴浩轩的命令之后。紧急召见了荷兰王国驻华公使贝尔布劳克。

    “外交大臣阁下，贵国是打算停止对荷兰王国的入侵了吗？”一见面，贝尔布劳克公使就问道。他以为是中华帝国的态度生了改变了，要不然的话，中华帝国的外交大臣怎么会这么着急召见他们呢？

    “哼！公使阁下，中华帝国从未对荷兰王国起入侵，我们所做的一切，都是保护中华帝国以及我国侨民的利益。现在，我要代表帝国，正式警告荷兰王国。如果你们胆敢对华人动攻击的话。那帝国将向荷兰王国宣战！”唐绍仪说道。

    “宣战？外交大臣阁下，您这是什么意思？中华帝国要向荷兰王国动全面战争吗？”贝尔布劳克公使吓了一跳。宣战这可不是随便说说的。如果中华帝国真的想荷兰王国宣战的话，那就代表两国之间的矛盾，已经无法调和了。

    “公使阁下，你不会不知道你们都干了些什么吧？你们驻扎在巴达维亚的军队，包围了华人的聚居区，正准备对华人起进攻。你们的正规军，居然要屠杀那些手无寸铁的华人，这完全是对中华帝国的挑衅，中华帝国绝对无法允许！”唐绍仪愤怒的说道。

    “这。这怎么可能？”贝尔布劳克公使目瞪口呆，他也绝对没有想到，局势会成为这样。

    “外交大臣阁下，我并不知情。我相信，荷兰王国也并不知情，这一切都是东印度总督自己的决定，和荷兰王国无关。我立刻向国内报告，让国内制止弗雷德里克总督。”贝尔布劳克公使说道。他知道，如果中华帝国向荷兰王国宣战的话。那么，一切就都无法选择了。另外，如果荷兰王国的正规军真的对华人动手的话，那更是会使得荷兰王国陷入道义上的谷底，英法德等国，或许就更不会支持他们了。

    “你们的总督下达了那样的命令，现在你们居然说和荷兰王国无关？这可能吗？公使阁下，我郑重的警告你，如果荷兰王国的军队胆敢杀戮华人。那么，帝国皇帝陛下一定会震怒的。到时候，所有东印度群岛的荷兰人，都会为死去的那些华人陪葬的。”唐绍仪警告道。

    贝尔布劳克公使只觉得浑身冷汗淋漓。他没有想到，居然会演变成这个样子。

    离开了帝国外交部之后，贝尔布劳克立刻赶回公使馆，然后向国内去了电报，希望国内能够下达命令，阻止弗雷德里克总督的愚蠢行为。

    只不过，这一切还是晚了。这个时候，荷兰王国的女王威廉明娜在英国，相特奥.海姆斯凯尔克在德国，外交大臣也在法国，国内根本就没有能够做决定的人。等到他们拖拖拉拉的做出了决定之后，那已经晚了。中华帝国已经正式向荷兰王国宣战了。

    巴达维亚，弗雷德里克总督一直在关注着时态的展。原本他以为，荷兰军队包围了华人聚居区之后，中华帝国就会妥协，那些华人也会放弃抵抗。但是，他没有想到，华人们不仅没有放弃抵抗，反而还是加固防线，这摆明了就是要和荷兰王国的军队硬抗到底啊！

    另外，中国海军的那两艘在巴达维亚近海的军舰，舰炮也一直都指向巴达维亚。弗雷德里克总督甚至相信，自己的总督府也绝对在中国海军的瞄准之下，这就更加让他感到愤怒了。

    “可恶的黄皮猴子，他们也太嚣张狂妄了吧。难道，他们以为他们已经是世界霸主了吗？”弗雷德里克总督愤怒的咆哮着。

    荷兰殖民当局的其他官员都闭口不言。不过，对于弗雷德里克总督的话，他们有些不太认同。现在的中华帝国虽然不是世界霸主，但至少是远东的霸主。即便是世界第一强国大英帝国，恐怕也不得不承认中华帝国在这一区域的霸主地位。荷兰王国只不过是一个欧洲小国而已，和中华帝国对上的话，那后果显然是十分悲惨的。

    “来人，向那些华人动进攻！我倒要看看，他们能够坚持多久。”失去了耐心之后，弗雷德里克总督下达了进攻的命令。

    “总督阁下，真的要进攻吗？一旦起进攻的话，那就无法挽回了。”荷兰殖民当局的官员们都是大惊失色。他们还以为，弗雷德里克总督下令包围华人聚居区，不过是为华人的一个警告而已。没想到，弗雷德里克总督真的会下令起进攻啊！

    “起进攻，突破那些华人的防线指挥，将他们都抓起来。我们手里有了人质，就可以和那些中国人讨价还价了。”弗雷德里克总督偏执的认为。

    “总督阁下，很抱歉，这样的命令我无法下达。”斯泰尔姆中将摇了摇头。

    “中将阁下，我才是荷属东印度的最高军政长官！”弗雷德里克总督暴跳如雷。

    “虽然您是最高军政长官，但我也有权拒绝不当的命令。”斯泰尔姆中将同样十分强硬。

    “好，很好。既然你不肯下达命令，那从现在开始，你就被解除职务了。”弗雷德里克总督说道。

    尽管，弗雷德里克总督实际上是没有解除斯泰尔姆中将的职务的，但斯泰尔姆中将却没有在乎这些。他巴不得被解除职务，这样的话，一切就和他无关了。

    随后，弗雷德里克总督越过斯泰尔姆中将，直接向荷兰6军下达了进攻华人聚居区的命令。

    战斗在黄帝纪元461o年（12）5月1日上午打响，数千荷兰王国的正规军向华人聚居区起了进攻。而上千名华人武装则在帝国海军6战队第1师侦察营的一个连的带领下，抗击这些荷兰6军的进攻。

    与此同时，帝国海军的‘热河’号轻巡洋舰和‘甲七’号驱逐舰，在6战队的指引下，开始向巴达维亚倾斜炮火，为海军6战队和华人武装提供火力支援。

    中华帝国在第一时间得知了荷兰人动了对华人的进攻，帝国相杨度，正式宣布向荷兰王国宣战。从现在开始，中华帝国和荷兰王国处于战争状态。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！