    ……

    在座修士基本都是大罗，剩下的崇山弟子主修造化道，而非五行道。所以，龙帝直接就开讲五行道大罗境才能领悟的道理。

    众道人一听，晦涩的道则，很快让他们集中起了全部的精力。

    一朵又一朵半亩大小的庆云，出现在众人头顶之上。

    不同的道果，不同的法器，代表着不同的道法进境。

    但让徐君明惊讶，但又觉得理所当然的是，镇元子始终老神在在，双目微合，面容恬淡，仿佛在听道，又仿佛未听。

    身上没有丝毫气势展露，头顶也没有半点庆云。

    很显然，龙帝的五行道虽然高深，但对这位地仙之祖，还是差了很多。

    奇异的是，黎山老母头顶也没有半点异相。

    不过比起镇元子的安然，黎山老母正襟危坐，身上散发着一股玄妙之极的气息，显然已经进入悟道状态。

    “传闻黎山老母乃是截教弟子无当圣母，不知是真是假？”徐君明心道。

    除了这两位状态奇异，明显技高一筹外，让他惊讶的是，比其余大罗更强一筹的，居然是罗浮派掌门静尘子。

    半亩庆云上，托着三朵赤莲。

    中心莲花上一颗圆坨坨的赤红色道果，绽放无穷神光。

    浓郁的火焰道韵从中散发出来。

    左侧莲花上托着一面离火鉴，右侧莲花上托着一把火光缭绕的长嘴铜壶。

    细颈，鼓腹，溜肩的古铜壶浮雕万鸦图，一股强悍的灵机暗藏其中。

    “大罗中品的灵宝？！”

    众大罗修士中，都有一两件大罗下品灵宝伴身，但拥有大罗中品灵宝的，除了云台仙宗的静林真人外，还没看到谁有。

    当然，镇元子和黎山老母肯定不算在内。

    更重要的是，这把铜壶拥有六道禁法，堪称大罗中品灵宝中的极品，也是地仙界能够容纳的极限。

    催动青铜镜，细细参悟其中禁法。

    “如此强盛的丙火灵机，还有明显上清炼器诀的味道。不知道跟传说中的‘天火万鸦壶’有何关联？”

    暗自摇头后，没再去管。

    洪荒世界自开辟到现在，经历了太初，太古，上古，中古，近古五个时代，亿万年岁月流转中，留下了无尽的秘密。

    他不过修行两千年，那里能够全知。

    随着龙帝讲道越发的玄妙，众修士越发的沉醉其中。

    黎山老母虽然未现出庆云莲花，但身上玄妙的气息却越发的浑厚。只有镇元子，还是那副恬淡的样子。

    这也可以理解。

    这位可是当年听道紫霄宫，跟三清、接引、准提、鲲鹏、血海老祖等同级的存在。

    真正的上古大能。

    如果不是地仙界规则所限，即便只是分身，也是大罗金仙，甚至更强的存在。

    七日的时间渐渐过去。

    龙帝突然收声。

    下方众大罗同时皱起眉头。

    这种感觉就像是守着一顿丰盛的午餐，结果只吃了半饱，就被人打断了，不上不下，自然难受。

    “各位道友，七日时间已到，贫道承诺为天下修士讲道之日尽在眼前，不可再耽搁。”龙帝道。

    楼观道扶风子深深一礼。

    “未曾想龙道友五行道法境界如此高深，贫道收获良多，铭感五内。”

    他的话，道出了在产所有大罗的心声。

    虽然龙帝的法力只是大罗天仙，但对五行道的感悟，已经到了大罗中期。

    “龙道友当受我等半师之礼。”

    罗浮派静尘子一揖到底，态度恭敬。

    传道受业，便是老师。

    他们听了龙帝七日道法，胜过三年苦修所悟，当然要以半师之礼偿还。

    “各位道友客气，不必多礼。”龙帝平静道。

    “以龙道友的道行，最多三千年便可进阶大罗真仙。”镇元子微笑道。

    此言一出，众大罗脸色微变。

    不过他们都清楚，镇元子此言并非虚话。

    大罗境的修行，最难的不是法力，而是道行。

    悟性不够，机缘不足，千年难以寸进也是正常的事情。

    但龙帝已经把五行道领悟到大罗真仙境，只修法力的话，自然进境神速。

    另外，大罗真仙乃是地仙界最强者，不管是镇元子、太上老君、如来佛等都是这个境界。

    若是龙帝能进阶大罗真仙，那崇山书院在地仙界中，便能成为与云台仙宗并立的道门擎天巨柱。

    就在这时，乔守心飞身而来。

    “启禀师父、二师叔，以及各位前辈，讲道之期已到，来自地仙界各处的修士，已经在金鼎峰等待。还请二师叔玉趾降临。”

    龙帝点了点头，环视左右。

    “各位可愿意跟我同去？”

    “如此盛事，当然不可错过。”诸葛问大笑出声。

    众大罗纷纷附和，都愿意前往。

    如此，龙帝、徐君明、镇元子、黎山老母在前，其余人在后，齐赴金鼎峰。

    金鼎峰是崇山书院讲道之所，徐君明曾才这里设下壶天法阵。

    催动到极致，可以使一峰之地化作亿万里虚空世界。只是听道的话，足以坐下数亿人。

    也幸亏是他把金鼎峰祭练的足够神妙。

    当一行人来到这里的时候发现，围绕着中间的讲道台，密密麻麻的听道人，延伸到数千万里之外。

    “没想到这么多人来此听道？！”紫阳派太上长老张玉阳惊讶道。

    “地仙界修士数以万亿计，而五行道法修炼者最多。龙道友又是大罗修士，机会难得，当然人人都想来此听道。”诸葛问道。

    “诸葛道友所言甚是，若不是地仙界广大，非元阳仙境以上修士难以跨越的话，只怕今日来此的修士还会更多。”静尘子附和道。

    看着一个又一个大罗修士出现在讲道台上，周围等待的修士瞬间激动起来。

    “来了，来了，那就是五德真君，他渡劫的时候我有幸远远看了一眼，绝对不会错。”

    “那是传说中的上古大能镇元大仙吗？没想到他也来了。”

    “黎山老母，那是黎山老母，我曾经在她那里听过道。”……

    每一位大罗修士的出现，都能引得无数人惊呼。

    对于普通修士而言，站在世界顶端的大罗境修士，就是他们毕生追求的目标。

    如今一看到，就仿佛追星族看到了自己倾慕良久的明星，眼神火热无比。

    在山呼海啸般的鼓噪声中，众修士来到了讲道台上。

    讲道台是一座圆形的八卦台。

    中间是一座九丈高的恢弘石门。

    这石门中内含混元神门投影，专门拿来检测崇山门下弟子的资质。

    众大罗来到神门下就坐，龙帝、徐君明、镇元子、黎山老母坐在中央，其余大罗分列两边。

    看到他们坐好，台下的喧哗声渐渐平息下来。

    好不容易赶来，谁也不愿意错过聆听一位大罗讲道的机会。

    “贫道太元五德真君，崇山书院三祖师。今成就大罗天仙，感众生闻道艰辛，特意讲道三月，中间不得喧哗，违者赶出此地。”

    最后一句，以‘狮子吼’说出，浩荡的神威，传入亿万听道者耳中，无人不心生畏惧。

    龙帝屈指一弹，一口黑钟浮现在半空。

    ‘咚’！

    黄钟大吕般的钟声，四散开来。

    这钟声中仿佛有一种抚平人心的力量，让原本焦躁、压抑、期待、兴奋诸多情绪云集心头的众人，慢慢平复下来。

    镇元子听在耳中，抬头看了眼那黑色铜钟。

    “直指灵魂的力量，难怪有如此玄妙。可惜，还是太弱了些，如果能达到混元级数…！”

    摇了摇头。

    除非有修行心魂道法的混元修士，否则只是一件灵宝的话，根本无法扭转乾坤。

    不提镇元子的心理变化，龙帝已经开始讲道。

    恢弘却玄妙的声音，即便隔着千万里，也能清晰入耳。

    渐渐地，所有人都沉入了龙帝的玄音妙理。

    一开始半个月，讲五行道法筑基、先天、金丹、元婴、元神五境。

    中间一个月讲元阳天仙、元阳真仙、元阳玄仙和元阳金仙四境。

    最后一个半月讲太乙天仙，太乙真仙，太乙玄仙、太乙金仙四境，并稍稍涉猎了一下大罗境。

    时间虽短，但站在大罗境的龙帝，真正做到了深入浅出，通俗易通。

    这就是高屋建瓴的优势，让所有来此听道的人，都感觉收获不菲。

    “我等感谢老师讲道之恩。”

    山呼海啸般的道谢声，震动整个金鼎峰。

    “讲道已毕。今日贫道有意在尔等当中收罗良材，入我门下。”

    “若是有意者，可入我背后石门，凡是能通过石门考验，留在我身后者，可为内门弟子。若是能列坐我膝前，可为本门嫡传弟子。”

    龙帝伸手一指，讲道台瞬间膨胀。

    须臾间便化作千丈之高。

    ‘轰隆’，石门打开，露出内中深邃无比，仿佛夜空般的虚无空间。

    已经拜入其它门派的弟子也就罢了，数量众多的散修们，可不愿意放弃如此机会。

    需知这可是拥有两尊大罗坐镇的崇山书院，地仙界顶尖宗门。

    若是能加入门下，不仅能得到高深的修行功法，众多的修行资源，而且也不必再害怕被宗派弟子欺压，好处多多。

    所以，在师门打开的刹那，无数修士，仿佛飞蛾扑火般，直朝石门中飞去。

