    把慕容洛放在干净的床上，大夫开始给他把脉。

    白凉荨看大夫一手把脉，一手又撸山羊胡，脸色越来越凝重，半天不吐一个字。于是开口小声问道：“大夫，他怎么样啊？”

    “怪哉，怪哉，老夫从没见过这种脉相。”大夫道。

    “别管脉相了，能不能先开点药缓解缓解。”白凉荨看慕容洛脸色苍白，呼吸有些困难，看着要挂了。

    “我知道你为你相公着急，可脉相不清，如何开药。”大夫道。

    白凉荨神经大条，没注意到大夫给他们乱攀扯的关系，可慕容洛注意到了，嘴角溢出一抹融融笑意。

    “拿笔来，我自己有药方，你们抓药煎煮给我就行了。”慕容洛看白凉荨着急，心里心疼，打算给自己随便开点吃不死人的药，反正他也是装的。

    小徒弟立刻去拿来纸笔和写字的小几，写完以后又让人抓了药去煎药，白凉荨不放心，跟着去了。

    白凉荨离开后，慕容洛拿出一张千两银票，大夫一看，赶忙摆手：“你就抓点药，用不了这么多。”

    “抓药剩下的钱，想请大夫说句话。”慕容洛淡漠中透着凛凛的威慑力。

    大夫身体微微有些发寒：“公子想让小的说什么？”

    “那位姑娘是我心悦之人，难得出来游玩，想与她多相处一些时间。所以希望大夫和她说我病情严重，今晚不能离开医馆。”

    这公子天人之姿，这小姐风华绝代，两人真是天造地设的一对，要是能促成二人喜结良缘，也是一桩美事。大夫只略略地思索了一下，就点了点头，接过银票。

    药煎好了，白凉荨端着药进来，递给慕容寒：“王……大哥，吃药吧。”

    慕容寒看她极速改口，噗嗤一笑，这声大哥真是听得舒坦，要是叫好哥哥，更舒坦。

    “好。”心里美滋滋，手上却假装柔软无力。

    “算了，我喂你吧。”白凉荨是个心软的，特别对上这病殃殃的美男，更是心软得一塌糊涂。

    得便宜的某人，将病弱演绎得淋漓尽致，让人家喂就算了，还靠在人家怀里。

    挂在屋檐上的星魂，没眼看了，紧紧捂住了眼睛。主上无耻起来竟然这般无耻。

    喂完药，慕容洛脸色好了不少，白凉荨心里挺可怜他的，明明是天潢贵胄，喊着金钥匙出生的龙子凤孙，偏偏得了这种怪病。

    “大夫，你来把把脉，看他现在怎么样了？”白凉荨把慕容洛扶了躺下。

    大夫点点头过来坐在床边的凳子上，伸手给慕容洛把脉，他这脉相怪异，和刚刚一样。不过为了配合慕容洛，他面色变得越发凝重。

    白凉荨越看越担心：“大夫，怎么样，喝了药是不是好一点了？”

    “唉。”大夫叹了口气，摇了摇头道。

    大夫说话都这样吗？磨磨唧唧的，好人都被他急出病了：“大夫，到底怎么样？”

    “这位公子服了药好一些了，可内里气血还是有些翻腾，所以必须留下，以免病发得不到救治。”

    “必须留下吗？”白凉荨有些犹豫。

    “无事，我们回去吧。”

    慕容洛说着就要起来，可被大夫一把摁住了，大声地呵斥道：“你不能动，否则气血会翻腾得更厉害，一旦发病，就是七窍流血，痛苦异常，一不小心就……”

    白凉荨一听，赶紧劝慕容洛：“我们听医生的话留下吧。”

    “麻烦白小姐了。”慕容洛满脸歉意。

    “不必客气啦，应该的。”白凉荨摆摆手不在意。

    大夫：好演技。

    “好了，你们休息吧。有事大声叫我们。”大夫是个识趣的，拉着小徒弟就走。

    大夫走了以后，房间就剩两个人，白凉荨打个哈欠，慕容洛问她：“是不是困了？”

    “嗯。”白凉荨瞌睡比较大，每天睡得比较早。

    慕容洛起身：“白小姐来床上睡。”

    “王爷你有病在身，好生睡床上，我睡哪都睡得着。”白凉荨赶紧摆摆手。

    “白小姐救命之恩，本王一定涌泉相报。”慕容洛目光坚定的看着白凉荨。

    “王爷言重了。”白凉荨婉然一笑。

    二人开始还聊天，可随着夜色渐深，白凉荨开始像瞌睡的猫咪一样，头轻点着，眼睛微微闭上，最终用胳膊枕着，趴在桌子上睡着了。

    慕容洛站起来，来到她身边，看着她的睡颜，目光舍不得移开。

    仿佛有一种魔力，将他的视线牢牢地吸引住，再也无法将视线从上边挪开。

    微黄的烛光随夜风轻轻晃动，忽明忽暗，仿佛一只手温柔地轻抚着恬睡中的女子，她时不时的撅嘴，如初生的婴儿般安静祥和，虽然没了白日里的狡黠聪慧，可也可爱天真的让人痴迷。

    “白凉荨，不管你是别有用心也好，真的喜欢也罢，你休想嫁给那个废物。”慕容洛唇角微勾，霸道而决绝的宣布。

    说罢，他一只手搂着白凉荨道脖颈，一只手伸过她的腿弯，把她打横抱起来。

    他的动作轻而柔，白凉荨只是在他怀里蹭了蹭，并没有醒过来。

    “喔～”

    医馆有只大公鸡，每天早早的打鸣，白凉荨被吵醒，拉过被子捂住头：“云桃，太吵了。”

    慕容洛一看，笑了，这丫头，睡懵了，自己在哪儿都不知道。

    白凉荨用被子捂着头，鼻尖萦绕着一股草药味儿和淡淡的龙涎香。这不是她床的味道！

    “呼！”白凉荨唰的扯开被子，映入眼帘的就是一张带着融融笑意的俊脸。

    如果仔细看，这笑意里还有一丝狡猾。

    “王王王……爷。”白凉荨脑子一片混乱：“我怎么会和你睡一起？”

    “昨天半夜，你突然跑到床上，钻进被子里就睡了，我身体虚弱，想阻止也阻止不了。”

    “阻止不了，你要叫我啊？”

    “我喊了你几声，你嘟嘟囔囔回答我，说明天早上要吃阳春面，我以为你听到了，就让你睡下了。”顿了顿，慕容洛认真的道：“白小姐可想好怎么负责了？”

    白凉荨：……

