    五楼捉鬼办。

    平常的空闲时间，队员们除了修炼，还是修炼。

    不过今天，这帮队员倒是有了新的进展。

    在聚灵阵长期加持下，金麦基成功突破到了新的境界，浑身上下不断辐射出磅礴的法力涟漪。

    这稀奇的一幕，让整间办公室所有人都争相看了过来, 每个人都是无比羡慕。

    金麦基停下功法时，见林峰走来，连忙打了声招呼：“师傅早，昨晚我就与香江中文大学的校长联系好了，他说阿莲的入学条件完全符合，校方也愿意好好培养, 只要她签下转学确认书, 马上就能办理入学手续。”

    “干得不错。”

    林峰微微点了下头，随后开口道：“你们修炼一月有余，基本功打的差不多了，我今天将新的符篆画法交给你们。”

    听到这话，几人都兴奋了起来。

    花了一上午时间，林峰将部分蓝阶符篆的画法和笔咒交给了众人。

    一般来说，炼精化气的道士，若是修炼得当或有专人指教，最高可以绘制蓝阶初级的符篆。

    交完符篆后，林峰又传授了几套简单的法术。

    他说：“你们目前实力尚浅，但也不必担心什么都不能学，有些法术需要修为支撑，有些则无需很高的修为，以你们目前的实力，我可以将祭炼之术、小幻术、掌心雷和隔空取物交给你们，如果能在半个月内学会，你们就算是正式入门了。”

    “是师傅！”

    “遵命队长！”

    随后的下午时间，几人完全泡在了法术的修炼当中。

    值得庆幸的是，何芬妮在当天下午，也突破到了中期, 并且还学会了隔空取物。

    这样的天分，着实令人有些乍舌。

    说实话，林峰当初收何芬妮为弟子时，就感觉对方并不是凶大无脑的类型，即便说不上天赋异禀，也至少是天资聪颖，是一块值得培养的璞玉。

    到了傍晚，林峰才将今晚的行动计划公布了出来。

    不过这回，他没有过分透露剧情，仅仅以阿信警司的指令作为由头。

    傍晚六点。

    林峰五人带着红女，已经提前赶到位于尖沙咀弥敦道的枫林大厦。

    还没走进大厦，一股没来由的凉意便窜上了脊梁骨，几人都不由自主地耸了耸肩膀。

    这栋楼从外表看去，被一大朵阴云盖顶，楼体上下充斥着浓郁的阴气。

    整栋楼风水不是很好，容易聚煞敛邪，加之地理位置偏僻，缺乏阳光照射，阴气也不易散去。

    时间一长, 就容易招揽邪祟。

    至于那群出没在枫林大厦的鬼怪, 基本也是被这栋楼天然的环境吸引过去的。

    进入大厦，四人跨入电梯。

    然而没等梯门完全关闭，一只手突然伸了进来。

    几人抬头看去，拦住电梯的人穿着一套米黄的便衣，气势汹汹，手里还高举着一把左轮。

    金麦基定睛一看，不由喊道：“易办事，是你啊？”

    这位突然出现的人物，便是楼南光饰演的易办事。

    他此刻手里高举一把左轮，表情凶狠，但在看见林峰几人时，立刻又正经了起来：“各位SIR，你们晚上好！”

    “你干嘛啊，这大半夜的举着一把枪？”

    刘美君不禁有些疑惑。

    易办事一想到阿信和君如那对狗男女，心中便是怒火中烧，他吼叫道：“我要杀了阿信和君如这对奸夫yin妇！”

    刘美君还不知道情况，连忙劝道：“冷静点易SIR，你老婆可是我们警局的霸王花担当，那么遵守妇道，怎么可能会和阿信私通呢？”

    “你们根本不懂！”

    易办事左手猛地下挥，语气苦涩地说出了缘由：“早在两个月前，我和我老婆在泰国度蜜月时，她每晚都喊着尊尼的名字，只有日有所思，才会夜有所梦！那人一定和我老婆保持着不正当关系！”

    “可这......又与阿信警司有什么关系呢？”刘美君歪了一下脑袋。

    “阿信的英文名，就叫尊尼！”易办事一说到阿信，心中的那团怒火也变的一发不可收拾。

    由于站在门口谈话耽搁了几分钟，等到易办事进入电梯，重新关门前，一张令人眼熟的面孔突然出现在了几人的视线下。

    那人便是阿信，手里还领着两袋子下酒菜，其目的就是犒劳一下五楼的卧底小组。

    在影片中的第二晚，易办事捉奸时，先去了五楼那间公寓寻找老婆。

    结果没找到，但随后就在走道遇到了阿信。

    两人一言不合，阿信就被易办事追杀，这才撞上躲藏在杂物间的那只女鬼。

    可现在，林峰几人的到来，影响了剧情的发展，使得易办事提前找到了阿信。

    “好你个老色狼，还买下酒菜，是不是干完了还要吃一顿？你居然真敢搞我老婆，我要杀了你！”

    易办事麻溜地掏出左轮。

    这一幕，吓得门口的阿信双手一松，两袋下酒菜摔了下去。

    他自己也拔腿就跑。

    易办事冲出梯门，瞄准远处即将发射。

    林峰及时出手，发动隔空取物，一下将左轮的弹舱退了出来。

    易办事连扣了几下扳机，但都没子弹射出，这也让阿信成功躲到了拐角。

    而何芬妮速度也快，今天刚刚学会的隔空取物，在警司脱手之际，迅速将两袋下酒菜控在了半空。

    刘美君见状，纵步上前，抓起下酒菜的袋口。

    看到这人，几人都松了口气，差点浪费食物了。

    “哎呀，弹舱怎么开了？这到底是怎么一回事？”

    易办事还想重新装弹时，便被金麦基一把夺掉了左轮，他呵斥道：“易SIR，你理智一点，这其中肯定存在误会。”

    “是啊易办事，我阿信从没做过亏心事，也没搞过你老婆，你不要在那里胡说八道！”

    躲在侧边角落的阿信只冒出半个脑袋，右手随着说话的语气不由自主地挥动起来。

    “阿信你不要放屁，就算我没枪，也一样要干掉你！”

    转眼的功夫，易办事又从背后掏出一把锃光瓦亮的锯子，他喝道：“这把锯子是你借给我的，还对我说要把奸夫的那个东西一点一点锯下来，我今天就要用在你身上！”

    “啊——！易办事，你是疯了吗？”

    见易办事冲了过来，阿信撒腿就跑。

    而这时，金麦基和孟超两人在林峰的授意下，扑上前将易办事压在地砖上，及时控制住了这场闹剧。

    “你们几个狼狈为奸，居然帮着这对狗男女，还有没有天理？还有没有公道了？”

    易办事哭得泣不成声，泪洒现场，那张委屈的脸庞耷拉成了苦瓜的模样。

    阿信见易办事已被控制，这才挺直腰板走来，脸上的神奇也恢复了一丝。

    他没想到林峰说的桃花煞真的成真了，立马上前握手：“真不愧是有卫道天师之称的林警官，这回又救了我阿信一次！”

    这个称号，其实是从福灵大道38号，那片关于马老板与闹鬼写字楼的相关采访中传出来的。

    “警司客气，不过我想，你们还是尽快解除误比较好。”林峰其实早已打算好了。

    这回的电影副本，第一件该做的事情就是分支任务1，也就是解除两人之间的误会。

    毕竟易办事若是继续闹下去，这场电板交易行动可能会被破坏。

    而副本的主要任务，除了解决闹鬼大厦，还得保证卧底小组和大傻成功接头。

    阿信一听，深有所感：“林警官，你说的简直太对了，这种事情还是早点解决为好。”

    “有什么好说的，你们这对奸夫yin妇！”被压在地上的易办事倔强地抬起脑袋，狠狠地瞪着阿信。

    “易办事，我阿信用人格担保，我后十几年守身如玉，绝对没有你说的那么肮脏和不堪！”阿信很有底气地回应道。

    “那你们今晚要做什么？我都偷听到，你要和我老婆在这栋大楼租了一间房，要干、干、干，连着干个几天几夜，别以为我不知道！”

    听到易办事这么严肃地说出这种事，现场几人都忍不住笑了起来。

    “你们笑什么？”

    “不是吧易SIR，你难道就没怀疑过，这是一宗案子吗？”刘美君实在憋不住了，别过身笑出了声。

    “什么意思？”

    阿信脸色陡然变得严肃：“易办事，你真是太让我失望了，好在接头人要七点才到，不然你就坏事了。”

    随后，阿信简单描述了一下这桩伪钞电板案。

    听到这，易办事才半信半疑地站起身来。

    “林督察，你是这里第二大的警官，阿信说的这是真的吗？”

    易办事将目光转向了林峰。

    林峰上前拍了拍他的肩膀说：“当然是真的，你只是没有去了解事情的真相，不过这回提前止损，不然你可就伤你们夫妻二人的感情了。”

    “不错，林警官这话说得实在太对了！”阿信吐了口气，对着易办事摆手道：“今天看在林警官的面子上，就不和你计较了。”

    “各位SIR，对不起嗷~”

    易办事硬气的表情也软了下来，他尴尬地道了歉。

    【解决易办事和阿信的误会，猛鬼大厦-分支任务1完成。获得奖励：紫阶高级-遁鬼玉符1张】

    【遁鬼玉符：特殊玉符，可封印鬼魂，可为鬼怪提供修炼的场所，限制为鬼王境以下的一切鬼魂，封印数量唯一】

    奖励到账后，林峰反倒是有些期待张少媚饰演的女鬼到底为何会是实体。

    这次副本的奖励是新的道术，驭鬼术。

    对于这样奇特的鬼怪，林峰感觉，倒是可以收服过来为自己服务。

    不过获得驭鬼术的前期条件是要解决所有鬼怪，当然也就包括那只女鬼。

    若是不解决女鬼，也就无法得到驭鬼术。

    但要想搞定女鬼，并不一定要消灭对方，林峰倒是想到了更好的办法。

