    “虽然我并没有亲眼看到，但是碰到了几个朋友他们在提醒我要多加小心的时候都说了这一点，完全看不出君凌洵和萧瑟舞之间有任何异常。”

    林踏星神色笃定，正是因为这一点，他才觉得特别奇怪。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，脑海中顿时浮现了一个可怕的猜想。

    “如果真的是这样，那么萧瑟舞未免也太可怕了。”百里红妆摇了摇头，身为一名女子，她实在是接受不了这样的事情。

    “未必没有可能。”帝北宸相对淡然，“萧瑟舞对我们的仇恨已成执念，既然青魔的实力更强，对她也并非一件坏事。”

    周围众人在听到两人的交谈之后便也明白了他们的猜测，顿时心中咯噔一声。

    原先在见到萧瑟舞并未出来之后，他们一直都觉得萧瑟舞应该已经陨落了。

    谁曾想萧瑟舞竟然根本就不在意是不是君凌洵，或许对她而言只要是一个优秀的男人那就够了。

    “这个女人难道没有一点感情吗？”百里言澈咋舌，“难怪她之前变心变得那么快。”

    想当初见到帝北宸的时候，萧瑟舞也是很有执念的。

    不过在被帝北宸拒绝后没多久，她就喜欢上了君凌洵。

    “之前看到萧瑟舞对君凌洵情真意切的模样，我还以为是真的，现在看来是我想的太天真，这个女人才是真正的冷漠无情。

    为了自己，竟连杀了自己未婚夫的人都能接受。”

    灵儿眼中充斥着浓浓的厌恶，哪怕旁人看不出君凌洵是伪装的，萧瑟舞绝对知道。

    “有萧瑟舞帮他隐瞒，大家怕是都认定了他就是真正的君凌洵了。”江文彦神色复杂，“青魔原本就很难对付，再加上君家和萧家的力量，我看真的要尽快让大家会和，一旦落单被发现会很危险。”

    帝北宸微微点头，不论如何，现在他们也基本上会合了。

    只是，帝少枫和墨云珏现在还没有遇到。

    “踏星，你们可有大哥和云珏的消息？”

    “我先前曾经听人说过少枫的消息，据说他和百里家族的修炼者在另一个方向，距离我们这里比较远。

    我本也想着去寻他们，可你们也知道这远古战场范围如此之大，我连东南西北和自己所处的位置都分不清楚，也不知道究竟该往那边找。”

    林踏星神色充斥着无奈，此次来到远古战场，除了这里的元力充沛适合修炼之外，基本上就像是没头苍蝇一般四处乱跑，全然不知道究竟该做些什么。

    “其实就算别人跟我们说了大致的方向也没用，少枫他们不可能呆在一个地方不动，等我们去的时候也未必能找到。”

    林茜茜摊开了双手，其实他们之前已经试着往那个方向走，但并没有什么收获。

    帝北宸面露思索之色，这才道：“既然如此，我们就按照原定的方向继续走吧。

    大哥很聪明，他应该也已经听说了君凌洵的消息，自己会做打算的。”

    这样漫无目的的寻找效果可能并不佳，倒不如前往下一个目的地。

