    “这是怎么回事？”嗻咕哨看着周围萧条的情形问道。

    　　姜洋没有隐瞒，把陈俞髅和罗痞子再次下墓，然后中了瓮城陷阱的事情详细地说了出来。

    　　嗻咕哨听了知道，无奈地摇了摇头，他也不难猜测出其中的故事原因，无非就是陈俞髅争强好胜，不愿意等他罢了。

    　　“师兄，你找到克毒制蜃的宝物了？”姜洋好奇地问道，但他的眼睛一直盯着嗻咕哨刚才放下的竹筐。

    　　花铃儿也好奇地看着嗻咕哨。

    　　“找到了。”嗻咕哨微笑地指着竹筐回道。

    　　“什么东西？我瞧瞧！”姜洋急忙把竹筐打开，只见里面是一只雄壮的公鸡，它彩羽高冠，眼皮子竟然和人的一样，由上而生，而不是由下而生，端是神奇。

    　　“这不就是一只公鸡吗？而有点呆呆的。”花铃儿这时候倾身说道，她看不出这雄鸡有什么神奇之处。

    　　就在这时候，竹筐里的雄鸡竟然站了起来。

    　　“小心！”嗻咕哨以为怒睛凤鸡要伤人，急忙提醒道。

    　　但是这只漂亮的雄鸡站起来后，不断地晃着鸡头观看姜洋，让姜洋都感到奇怪不已。

    　　接着让人更加奇怪的事情发生了，只见雄鸡从竹筐中跳了出来，然后走到姜洋脚下，不断用鸡头摩擦他的裤脚。

    　　“这是怎么回事？”姜洋此事就像丈二和尚摸不着头脑，一脸懵逼。

    　　嗻咕哨心里也非常疑惑，之前那么灵性又桀骜不驯的神鸡竟然做出这种臣服讨好之态，而且还是对自己师弟。

    　　姜洋想了一下才想通：【应该是自己体内觉醒的冥凤血脉影响了这只怒睛凤鸡，因为它是凤种神鸡，对于觉醒了冥凤血脉的自己充满了好感。】

    　　花铃儿突然觉得这只雄鸡一点都不呆了，竟然会讨好人。

    　　姜洋弯下身体，把雄鸡抱起来，它竟然一点都不挣扎。

    　　三秒一到，他就看到了系统对怒睛凤鸡评估的能力信息。

    　　【怒睛凤鸡】

    　　能力：凤鸡谛鸣、金爪钢啄

    　　修为：小妖六级。

    　　（凤鸡谛鸣：蓄力引吭鸣叫，可破妖气毒蜃和驱除鬼魅，修为越强，威力越不凡。）

    　　（金爪钢啄：非常锋利的爪子和鸡啄，可破石断金，修为越强，威力越大。）

    　　我的乖乖！果然已经成妖了，难怪灵智不低。

    　　鸡不过六，犬不过八。

    　　普通的鸡养了六年都会通人性听人言，何况这只被老药农喂养了灵芝宝药的怒睛凤鸡，不成精化妖才怪。

    　　难怪它能够与六翅蜈蚣斗上几十回合而不败。

    　　姜洋把怒睛凤鸡放回竹筐并且关上，之后才对嗻咕哨说：“师兄，这只鸡已经成妖，以后不能再以禽畜待之了。”

    　　“没错，它是世间罕见的怒睛凤鸡，也是难得的凤种，确实能够通人性听人言。”嗻咕哨也认同地说道。

    　　花铃儿也大感惊奇，她师兄竟然能够找到这么厉害的宝贝。

    　　“这么说，它能够对付瓶子山五毒了？”

    　　姜洋笑了笑，向花铃儿回道：“瓶子山只有毒蜈蚣，没有其他五毒了，一山不容二虎，这些毒蜈蚣这么厉害，其他五毒早就被灭了，除非有匹敌它们的存在，刚好附近苗寨就出现它们的克星，也就是这只怒睛凤鸡。”

    　　花铃儿想了想，也觉得如此，脸上也露出了笑容，毕竟她们有了怒睛凤鸡，就可以下墓找雮尘神珠了。

    　　没多久，陈俞髅吩咐的人跑过来邀请他三人，说要在正殿聚会。

    　　姜洋非常不耐烦，感觉这两个老大就是吃了巴豆屁事多。

    　　说好了散伙，现在见嗻咕哨把克毒制蜃的宝物带回来了，又起了进瓶子山的心思。

    　　在姜洋三人到了正殿坐下没多久，罗痞子带人气势汹汹从外面进来，边走边嚷嚷地叫唤陈俞髅。

    　　花拐子从里面率先出来叱问罗痞子嚷嚷什么。

    　　杨副官认为双方已经解散，无需客气因此对花拐子说话也是毫不客气。

    　　而花拐子看到罗痞子站在一边默不作声，就是默认了杨副官的无礼行为，加上之前姜洋说过的话，他心底下对杨副官等军阀更是厌恶不已。

    　　然后，双方就由口角变成刀枪对峙。

    　　眼看厮杀就要一触即发，陈俞髅从后面走出来啦。

    　　这点让姜洋有点失望，他认为这个罗痞子和杨副官此时被干掉更好。

    　　一直坐在一旁不说话的嗻咕哨主动站出来打圆场，让双方坐下谈话。

    　　陈俞髅听从嗻咕哨的话坐下，反而是罗痞子一动不动。

    　　卸岭的人还是非常讲义气的，搬山盗门帮过他们不少，就姜洋和花铃儿还非常积极地救治过他们受伤的弟兄呢，所以他们非常愿意给搬山盗门面子，主动放下武器退回去。

    　　刚才听手下人说嗻咕哨带回克毒制蜃的宝物，罗痞子就坐不住了，本身眼睛的伤痛竟然感觉一下子就好了七八层，立马生了心思，但是来到正殿之后，想起陈俞髅又忍不住摆起谱来。

    　　其实，他心里现在恨不得立刻就盗了瓶子山古墓，取了底下的金玉宝货。

    　　有的台阶下，罗痞子也愿意放下身段来。

    　　要姜洋来说，他现在已经不惧怕六翅蜈蚣和尸妖了，他合嗻咕哨两人之力，绝对可以逐一将它们击杀。

    　　根本就不需要其他人来参合，多了人反而会行动不便。

    　　大家都平息下来后，嗻咕哨如实说出自己已经找回了驱虫法宝，如果卸岭和湘阀决定彻底解散，他就独自带着宝物下墓寻宝去。

    　　罗痞子这才坐下正视嗻咕哨，想要一睹克毒制蜃的宝贝。

    　　嗻咕哨先是夸了一下红菇凉，他也想卸岭盗门继续合作下去，才借此拉近关系。

    　　姜洋得到嗻咕哨的示意，把怒睛凤鸡抱出竹筐放在长桌上，并且低声在它耳边嘀咕地说道：“等下若有人动手侮辱你，你使劲反击，杀了他都可以。”

    　　怒睛凤鸡听了姜洋的话，鸡头高高地抬起，好像奉旨领命一般。

    　　其他人听不到姜洋说什么，但是都疑惑不已。

    　　罗痞子不识得宝鸡，却认为这是嗻咕哨没有找到宝贝，故意拿出一个呆鸡来糊弄人。

    　　那杨副官更是为了拍马屁，拿着枪撩去拨雄鸡，还出言讥笑雄鸡就是一个呆鸡。

    　　岂料，怒睛凤鸡一嘴下去就把杨副官的胳膊衣袖划开，这还不止，受到姜洋刚才的暗示，它引吭啼鸣，高高地雄飞而起，钢啄快速地一啄，直接把杨副官的右眼给啄破了。

    　　“啊！该死的，我要杀了你！”鲜血满面的杨副官举枪就要射杀怒睛凤鸡。

    　　这是一道身影快速跃起，一下子就闪到杨副官面前，接着那身影一脚踢在杨副官的手腕上，同时“咔擦”一声手腕骨折，枪声没有响起，手枪也被一脚被踢飞出去了。

    　　接着，杨副官的胸膛又中了一脚，重重地往后摔去，撞倒了后面不少木头架子。

    　　没人理会那哀嚎痛喊的杨副官，大家的视线都盯着长桌上抱着雄鸡的男子，他正是姜洋。

    　　所有人都想不到姜洋的身手竟然如此快速，就连嗻咕哨都想不到。

    　　“你……”罗痞子回过神来，就要咆哮发怒找回场子。

    　　姜洋淡淡地出声打断了他：“他刚才想要杀神鸡，你们都看到了，若是让他杀了神鸡，我们还怎么下墓取宝？”

    　　罗痞子顿时说不出话来了，反而“哈哈”笑道：“不错，这小子挑衅神鸡，活该被啄；你们把他拉回去，别在这里丢人现眼了。”

    　　虽然杨副官是他的左膀右臂，但是和瓶子山古墓中的金玉宝货相比，根本不值一提。

    　　这才是罗痞子的为人！

    　　花拐子见到杨副官的遭遇，心中大喜不已，暗暗地对姜洋感激起来。

    　　“……”嗻咕哨这时候都不知道该怎么说姜洋，若是在外人教训他，反而落了下乘，所以闭口不言。

    　　陈俞髅见罗痞子都没有追究，也不会说什么住持什么公道之类的伪善。

    　　姜洋也没理会他们的各种心思，他们应该庆幸自己帮他们剪除了一个奸细才对。

    　　他安抚了一下怒睛凤鸡，并且把它放回竹筐中。

    　　见识了怒睛凤鸡的威力，众人也都对搬山盗门的搬山分甲术佩服不已。

    　　而罗痞子更是低头向陈俞髅赔礼道歉求和，陈俞髅也没多刁难他。

    　　接着，联盟决定，明天再进瓶子山。

    　　（其实猪不是笨死的，因为他们都不会投推荐票！哈哈哈哈……）

