    唐若萱的话，让叶辰心中一阵窝火。

    他现在心急如焚，担心万茜的安危，唐若萱竟然还如此逼迫。

    叶辰有一股窒息的感觉，烦躁的拨打万茜的电话。

    “您好，您所拨打的电话已关机。”

    “您好，您所拨打的电话……”

    叶辰重复拨了三四次，全都关机。

    “若萱，抱歉，我必须去看看。”叶辰摇头，上车启动。

    唐若萱心中冒出一股怒火：“叶辰，你敢走的话，以后都别见我。”

    “那个女人真的就这么重要？”

    见到叶辰不说话，唐若萱又吼出一句：“比我和孩子都重要？”

    叶辰直接爆发，红着眼睛嘶吼：“你是不是脑子有病？”

    “结婚这些年以来，我从来没对你说过一句重话。”

    “无论你要做什么，我都由着你。”

    “现在茜姐出车祸，我担心她的安全，你竟然拿她和孩子比？”

    叶辰吼出一句：“这有可比性吗？”

    “你要做胎检，非要今天做？下午做不行吗？明天做不行吗？”

    “现在茜姐出车祸啊，生命垂危！”

    “你还在这里争风吃醋？我真是服气！”

    唐若萱直接惊呆在原地。

    自从结婚以来，叶辰从未对她说过重话。

    但今天竟然对她大吼大叫，唐若萱也从未见过叶辰如此生气的一面。

    她知道，叶辰是真的发怒，心里竟然有一丝歉意。

    “叶辰，对不起，我……我不是这个意思。”

    “我只是想知道，我和孩子跟万茜比，哪个更重要。”

    唐若萱说出这句话的时候，心中就知道，自己已经输了。

    她和孩子加起来，才能和万茜比一比。

    “嗖——”

    叶辰没有说话，一脚油门，直奔车祸现场。

    剩下唐若萱呆呆的看着叶辰离开的方向。

    十五分钟后，车祸现场。

    叶辰到达这里的时候，发现七台车连环相撞，地上到处都是散落的汽车零件。

    几具尸体躺在地上，被白布盖着，已经身亡。

    叶辰快速冲过去，找到万茜的奔驰车，发现驾驶室附近躺着一具尸体。

    从裹尸布一侧露出一个女人的手腕，雪白的吓人。

    旁边一部红色手机碎裂在一旁，上面的卡通图案叶辰见过，是万茜亲自贴上去的。

    叶辰的瞳孔一缩，脑子嗡嗡作响：“茜姐——”

    他飞速冲过去，却被交警拦住：“你干什么？这里是车祸现场，需要保护！”

    “闲杂人等禁止进入，快走快走，否则我告你妨碍执法。”

    “妨碍你麻痹！”叶辰抓住执法人员的脖子，准备一拳砸过去。

    “叶辰！”

    突然一道声音传来，叶辰停下来，回头看到万茜的脸庞。

    叶辰才松开执法人员，长舒一口气：“茜姐，你没事。”

    “我还以为……”

    万茜看到叶辰担心的样子，心里一阵甜蜜：“我当然没事，你以为那具尸体是我？”

    “嗯。”

    叶辰点点头。

    万茜神情一缓：“她是另外一个女车主，当时我在等红灯。”

    “谁知道旁边的车道冲出一辆越野车，撞到了女车主的座驾，她被直接甩出来，当场死亡。”

    “我的车就停在她的正前方，也受到波及。”

    “手机也被撞烂了。”

    “你没事就好。”叶辰一颗心落地，他目光一转，看向引发车祸的肇事车辆。

    一台军绿色的大吉普。

    驾驶室里卡着一名男子，已经身亡，穿着苗疆的服饰。

    叶辰目光闪烁一下：“苗人？”

    “是苗人。”

    万茜点头解释：“这台吉普车里坐了十来个苗人，开的很快，而且涉嫌超载。”

    “如果他们不闯红灯，也不会出车祸。”

    “那些苗人呢？”叶辰皱眉问，总感觉事情没那么简单。

    万茜指着不远处闪光的警车：“都被带上去了，因为这些人带着武器，不但有热武器，还有冷兵器。”

    “现在被带走调查，不过当时不是一台吉普车，而是有五六台。”

    “第一台吉普车出了车祸之后，后面几台根本没管它，直接开走了。”

    “不止一台……”

    叶辰摸了摸下巴，那岂不是说至少有几十个苗人？

    蛇姥姥刚被抓，就有这么多苗人出现，真的只是巧合？

    这么多苗人同时出现，到底想干什么？

    “不好！

    难道是……”

    叶辰立刻掏出手机，给刘青松打了一个电话：“喂，刘大哥，蛇姥姥还在你们手里吗？”

    刘青松一笑：“叶老弟你放心，这个女人已经被我们关起来。”

    “绝对插翅难逃，她作恶多端，闹出了很多人命。”

    “上面的人早就准备缉拿她归案，可是因为证据不足，加上没有人赃并获，很难给她定罪。”

    “这一次赵氏集团的事情，直接人赃并获，加上以前的案件，蛇姥姥绝对在监狱里度过余生。”

    “今天早上，上面已经下了文件，把蛇姥姥关到最顶尖的茶山监狱去。”

    “叶老弟，你应该听说过，茶山监狱是神州防御最严格的监狱，关押的都是顶尖犯人。”刘青松语气轻松。

    他又补充一句：“蛇姥姥这样的，连审判都省了，直接关进监狱的案件，整个神州都没几个。”

    “她要是进去茶山监狱，这辈子都出不来了。”

    “我现在亲自护送，已经出城了。”

    听到这句话，叶辰眉头一跳。

    他看向车祸的方向，正是出城的方向。

    “糟了……”

    “怎么了叶老弟？”刘青松感觉很奇怪。

    叶辰喝出一声：“刘大哥小心，有人要劫囚！”

    “劫囚？”

    刘青松一愣，然后笑出声：“叶老弟，谁敢在京城附近劫囚，除非疯……”

    一句话还没说完，刘青松所在的囚车队路过一座大桥处，突然发生剧烈爆炸。

    “砰——”

    桥墩被炸，整座大桥直接垮塌。

    驾驶员一脚刹车停住。

    刘青春猛地撞到车身上，七荤八素的骂出一句：“妈的，真的有人敢劫囚！”

    前方出现几十个苗人，朝着囚车围攻过来。

    “嘟嘟嘟……”

    电话中断……

    叶辰的脸色一沉，大声喝道：“茜姐，你先回去，我出城一趟。”

    “真的有人要劫囚救蛇姥姥？”万茜的俏脸变色。

    叶辰认真的点头：“刘青松他们已经遭遇袭击，敢在京城附近劫囚，除了蛇姥姥的人还能有谁？”

    “一定不能让蛇姥姥被救走，否则的话按照这个老东西性格，我们大家一辈子不得安宁！”

    叶辰一脚油门，朝着城外疾驰而去。

