    锦瑞打算在云家闹腾一番。

    好让云染屈服在它的淫威之下。

    谁知刚进了云老爷子房间，便遇上了硬茬。

    面前的老头儿身形白发苍苍，看起来不壮，实力真不是盖的。

    它在星月森林也算得上一霸。

    可面对眼前这个白发老头，没出三招，它便被他摁住。

    眼看白发老头带火的拳头向它砸来，它兔生将尽，赶忙扯着嗓子大声呼喊。

    “云染…云染……救命啊，快来救救本兔爷啊！”

    “你再不来，本兔爷就成烤兔了。”

    云染刚刚重新躺下，正准备好好休息，便听到了锦瑞杀猪般的惨叫声。

    额头不由得青筋直跳。

    “这个不让人省心的兔子！”

    她一咕噜翻身坐起，踩着自己的鞋子，闪身便去了声音传来的方向。

    跟云老爷子仔细解释了一番之后才，将粉团子重新拎了回来。

    未免它继续在云家作乱，云染只好契约了它，并将它扔进阴阳境。

    总算得了清静，云染回到房间继续休息。

    养足精神的云染，第二天起了个大早。

    跟云老爷子知会了一声，便跟伍林一起出发了。

    府门外，云隐和云翳父子，已经在门口等候。

    云染望了一眼伍林，伍林立刻会意，解释道：

    “是家主的意思。”

    “灵脉的位置靠近灵风谷，家主请三老爷与我等同行，护卫小姐和云隐公子安全。”

    云染点了点头。

    四人打过照面，微微将头一点，没有多余的寒暄，便上了路。

    赶了五日的路，便到达了灵脉所在。

    灵脉位于灵风谷外，一处山洞之中。

    伍林从怀中拿出一卷地图，塞进云染手中，又将背上的干粮分了一部分，交给云隐。

    两人带好东西，相携走入了洞中。

    洞里又黑又潮道路，向下的路非常逼仄。

    有好些地方，仅容一人通过。

    云染一弹指，一簇似烛火一般的火焰，从她指尖飞出，漂浮在空中，照亮了两人眼前的路。

    在地图的指引下，很快，两人便来到地图上，那处标记红圈的地点。

    那是一个巨大的洞庭，一进去，两人眼前豁然开朗。

    云染被眼前的景象惊呆了。

    “这就是灵脉！”

    洞内是一座钟乳石造就的宫殿，其上附着着许多紫色的晶石，散发出柔和的光芒。

    那些晶石每一颗都非常大，耀眼而又瑰丽，且灵气充裕

    它们牢牢地嵌在钟乳石上，云染费了好大劲都没扣下来。

    先前她还有些质疑，皇室使用灵脉的方式。

    看到眼前的情形，她才明白，不是皇室不想开发，而是他们根本搬不走这些晶石。

    接着，两人各自找了个地方，开始了修炼。

    云染盘膝坐下，拿出了那颗赤练双尾蛇的内丹。

    水逆以为她修炼火属性灵气，便用不上这颗内丹，可他不知道的是，她是全系灵根。

    灵根在坑她的同时，也给你她特别的能力。

    那就是，几乎所有属性的内丹，都能被她炼化，为她所用。

    云染双手结印，开始炼化内丹。

    与此同时，费尽千辛万苦，从风起手中逃回中轴城的水逆，就没那么好过了。

    五日前，他斥巨资从闲云拍卖会拍下内丹，一出云川城，便被风起截住。

    他当机立断，将同行的那名水家弟子推了出去，带着水无心，施展水流术，狼狈地逃回了水家。

    他将“内丹”给了自己的父亲水渊，得了一番赞扬。

    水渊拿了“内丹”一刻也不想耽搁，让儿子护法，便开始突破。

    谁知，当他炼化了“内丹”表层的灵气后。

    那颗“内丹”竟在他眼前，生生地裂开了。

    再没有了先前的光泽。

    眼前的状况，让父子两人始料未及。

    水渊劈头盖脸地骂了水逆一顿，水逆的脸色是一阵儿青，一阵儿紫。

    会想起当日，他得了内丹，嘲讽云染，鄙视她想跟水家比财力，就是个笑话。

    云染当即发出了一声嗤笑。

    而后他发现自己拍下的东西，出自云染之手，便以为是云染趁其不备，拿走了内丹，进行拍卖。

    殊不知，云染说他拍下的东西，并非你那颗丢失的内丹，是真的。

    而他自己，才是个彻头彻尾的笑话！

    回想起云染看他时，眼中毫不掩饰的怜悯之色，水逆才恍然大悟，从一开始便中了云染设计好的圈套。

    “云染，我与你不共戴天！”

    水逆仰天怒吼了一声，那声音穿云破空。

    与此同时，正在灵脉中修炼的云染，身体“哞”地冲起一束红光。

    炼化了赤练双尾蛇的内丹之后，借着灵脉中充裕的灵气，云染的实力从八阶灵士一跃，升到了一阶灵师。

    顿时，她脑海中有一道黑沉的大门，轰然打开了！

