    周煜文敲了两下门结果没人开门，干脆直接自己把门打开，结果进门发现苏浅浅趴在桌子上睡觉。

    周煜文见苏浅浅的脸蛋红扑扑的，感觉有点不对劲，伸手测了一下苏浅浅的额头温度，结果发现苏浅浅的体温异常的高。

    叫了苏浅浅两声，苏浅浅模模糊糊的睁开了眼，看见身边的周煜文，勉强的冲着周煜文笑了笑：“周煜文，”

    “你发烧了？”

    苏浅浅勉强的笑了笑，没有否认，周煜文有些不悦，道：“你发烧了就在宿舍里好好休息，谁让你来公司的？”

    周煜文这么一问，旁边的乔琳琳有些慌乱，而苏浅浅果然也没有隐瞒，在那边小声道：“你不是说公司有事情嘛，”

    苏浅浅说了这话，周煜文回头看了一眼乔琳琳。

    乔琳琳心虚的低下了头，周煜文也懒得管乔琳琳，抱起苏浅浅道：“我带你去医院。”

    “周煜文...”乔琳琳忍不住叫了一声周煜文，周煜文回头看了一眼乔琳琳：“什么事？”

    “我，那个，”乔琳琳不知道该说点什么。

    “你先回学校吧，我陪浅浅去医院看一下，如果没有事我再联系你。”周煜文直接说道。

    乔琳琳有些失落，但是也明白是自己做错了，周煜文没对自己发脾气就已经很不错了，只能弱弱的说一句好。

    接着周煜文抱着苏浅浅离开，虽然说这件事情是乔琳琳的错，但是乔琳琳总觉得苏浅浅也有问题，你说你身体不舒服就直接说，干嘛装可怜，现在搞得自己里外不是人了？

    乔琳琳感觉这是苏浅浅的套路，毕竟她那么喜欢周煜文，什么事做不出来？

    这么一想，乔琳琳不由一阵郁闷。

    周煜文带着苏浅浅去医院挂号，点滴挂水一切都安排好。

    苏浅浅的气色好了许多，这一套做完，已经想晚上十点多了，周煜文问苏浅浅感觉怎么样？

    苏浅浅躺在床上点头说已经好很多了。

    “嗯，如果没什么事我就先走了，等挂完水，我再来接你。”周煜文看了一下时间说道。

    苏浅浅听了这话有些慌乱，焦急且虚弱的叫道：“周煜文...”

    “还有什么事么？”此时周煜文已经站起身，好奇的看着苏浅浅。

    却见苏浅浅楚楚可怜的问道：“你能不能留下来陪陪我？”

    瞧着苏浅浅那可怜的眼神，周煜文想到今天的事情，之前周煜文在工作，没有想明白今天的事情，后来带苏浅浅来医院的时候略一思索才明白，乔琳琳是在那边争风吃醋，故意把苏浅浅叫到公司来。

    这么一想自己挺对不起苏浅浅的，所以犹豫了一下，周煜文最终还是坐了下来，问：“你吃不吃苹果？”

    见到周煜文这个态度，苏浅浅很开心，笑着摇了摇头，道：“你能在这陪着我就可以了。”

    周煜文道：“我还是帮你削一个吧。”

    于是周煜文拿起一个苹果，开始认真的帮苏浅浅削起苹果，苏浅浅在那边看着周煜文认真的模样什么话也没说，直到周煜文削好苹果，切成了一小块又一小块，喂给苏浅浅吃。

    苏浅浅才笑起来甜甜的说好吃。

    “你也吃。”

    “你吃就好。”周煜文说。

    苏浅浅总觉得现在周煜文虽然对自己很温柔，但是却又是保持距离，这一点苏浅浅一直不明白。

    吃完苹果以后，周煜文把垃圾给清理了一下，出去洗了个手，回来以后两人就没有再聊什么，期间周煜文又打了两个电话都是关于工作上的。

    之后包间里一阵的沉默。

    医院的包房里，led灯管发出的灯光是冷色调的灰茫茫一片，整个环境显得安静且冷清。

    苏浅浅躺在床上望着点滴，点滴在那边一滴又一滴的滴着。周煜文坐在床边，闭着眼小眯了一会儿。

    苏浅浅看了一会儿周煜文，张嘴问道：“周煜文。”

    “嗯？”周煜文过了几秒才突然反应过来似的睁开眼睛，好奇的问：“怎么了？”

    苏浅浅犹豫了一下，张开嘴问：“你是不是很讨厌我？”

    “你怎么会这么想？”周煜文反问道。

    苏浅浅其实不想讨论这个话题，但是她也不喜欢这样一直被周煜文冷暴力，其实问出这样的问题，苏浅浅已经鼓足了很大的勇气。

    苏浅浅说周煜文好像很不喜欢自己，在上海出差的时候，除了第一天愿意和自己住在一起，接下来的两天甚至都不愿意和自己住在一个房间，然后现在又把自己调到财务部。

    “周煜文，其实我很不明白，你为什么这么讨厌我？”苏浅浅眼睛里已经有了泪花，她好奇的问。

    周煜文沉默了一下道：“你想多了，不和你住在一个房间是因为我有女朋友了，而你还是黄花大闺女，对你名声不好，把你调到财务部是因为你手上的活太多，让乔琳琳和你分担一下也好。”

    “我不在乎啊，而且现在整个学校都知道我喜欢的是你，你觉得有人会追我吗！？还有哪个男孩子敢要我！？”苏浅浅急的都快要哭出来了，她怎么也没想到周煜文竟然会找这么一个理由。

    说什么怕影响自己的名声，苏浅浅大学三年哪还有名声？大一的时候就跑到男生宿舍门口哭过，说自己非周煜文不要。

    后面有人追苏浅浅，苏浅浅都一直说自己有男朋友，自己男朋友就是周煜文。

    现在周煜文声名在外，而苏浅浅又一直陪在周煜文身边，即使是两人什么都没发生，但是在外人眼里，苏浅浅是周煜文的女人基本没有质疑，而周煜文竟然说怕影响自己的名声。

    不知道为什么，听了这话苏浅浅竟然有一种欲哭无泪的感觉。

    “周煜文，其实我就想知道，我到底哪里做错了，你告诉我行么。”苏浅浅拉着周煜文的手，流着眼泪的说。

    苏浅浅哭着说，她感觉自己也没做错什么啊，无非是高三的时候拒绝周煜文，但是苏浅浅可以发誓，当时是真的为了周煜文好。

    “我当时就想让你好好学习考上理工大学，但是周煜文，你相信我，我当时是真的喜欢你的，我发誓。”苏浅浅举起手就要发誓。

    周煜文对此有些无奈，道：“行的，我知道的，你别激动，你正挂水呢。”

    “那周煜文，你告诉我，我到底哪里做错了，你就算拒绝我，最起码让我知道我哪里做错了。”苏浅浅可怜兮兮的说。

    周煜文道：“你没做错，是我太差了，我配不上你，好了，能不能不聊这个？”

