    酒，一杯接着一杯。

    共勉之。

    人族的希望，就是他们。

    想打破这囚笼，也只能靠他们去撑起这片天。

    方平和王金洋喝了很多很多，酒不醉人人自醉，这一日，方平想起了当初高中毕业之时的那顿酒。

    三年而已，仿佛过了三百年。

    那一次，大家各奔东西，有人走上了武道路，有人直接进入了社会，有人选择了当兵，各有各的路。

    老同学很久没见了，父母也有段时日没交流了。

    疼爱的妹妹，也没时间去管了。

    不是不爱了！

    是没时间去爱，没时间去疼。

    方平背负了太多，人王……这两个字，将他禁锢了。

    他心甘情愿地被禁锢住了！

    老张给他种下了种子，而方平，自己让种子开花结果了。

    酒醉，人醒。

    借着那微不足道的酒劲，方平说着呓语般的醉话，打趣道：“老王，想过没有，将来有一天，三界和平了，你准备干点什么？”

    “我？”

    王金洋笑道：“我的话……也许是当个老师吧。”

    “你当老师？”

    方平笑哈哈道：“你当老师教你那个小媳妇？”

    “去你的！”

    老王失笑，方平则是不以为意，打趣道：“话说回来，三年过去了，你小媳妇也不小了……”

    “去你的，哪怕现在，妮妮也才13岁。”

    方平失笑：“你倒是记得清楚……不过……”

    方平忽然轻叹道：“战争还会持续多久？老王，也许一两年，也许十年八年，也许……你我也看不到结束的时候。”

    方平说着，笑道：“若是战争持续十年八年，那时候不是刚好？战争结束，你小媳妇也长大了。”

    老王懒得理会，一边喝着酒，一边仰头看向星空，看着那繁星，轻声道：“你说，这星空外，到底是什么？”

    “本源星辰？”

    方平笑道：“以前没多想，现在想想，也许就是本源星辰投影而来。都说一颗星星的泯灭，就代表生命的消逝，如今想来，这不正是本源星辰吗？”

    “那距离很近的那些怎么说？”

    “笨啊……”方平笑道：“距离近的，就是大陆碎片，这还不简单。月球什么的，都是一些碎片形成的，环绕在地球附近，远的，那就是本源星辰了。

    这太阳，就是仙源，不信你上去看看？

    破碎了九重天后，也许你就出现在太阳之上了。”

    老王笑了起来，拿起酒坛，灌了自己一杯酒，轻笑道：“后悔过吗？后悔当初走上武道，后悔当初进入魔武吗？”

    “有什么好后悔的，国破家亡之际，这世间，有和平之地吗？”

    “那也不见得。”

    王金洋俯瞰魔都，喃喃道：“普通人虽然也有危机，可没有如你这般，三年如一日，朝不保夕，南征北战，有家不得回。

    三年前，若是我不给你任何机会，不给你《淬炼法》，不给你桩功……

    你就没办法进入魔武，无法进入魔武，你就不会是今日的方平，也就不会背负这一切……”

    “扯淡！”

    方平嗤笑，一饮而尽，“生当作人杰，死亦为鬼雄！谈不上后悔！我宁愿将命运掌握在自己手上，也不愿让别人来主导我的生死！

    你说你三年前不给我这一切，我无法走到今日……也许是，但是，哪怕没有现在的实力，我方平也绝不会甘于平庸，就在后方享受安乐！

    也许，今日的我还在外域征战，也许比现在更苦，更危险！”

    方平哈哈笑道：“所以我从不后悔，我走上了这条路！我只后悔给我的时间还是短了，否则，我会更强，更有把握打破这一切，让我得以自由！”

    “干一杯！”

    老王笑着举起酒坛，方平缺点也许很多，可方平能成人王，很多时候，也是魅力无限。

    方平起码是乐天派，他战斗无数次，哪一次不是生死一线。

    却是从不怨天尤人，哪怕心中悲观，展现出来的方平，也是信心满满，从未说过一声绝望之语。

    王金洋佩服他，不单单是实力。

    若只是实力，比方平强大的人不少，可又有几人能让他佩服？

    一直默默支持方平，坚定站在方平这边，就是因为方平那不算完美的个人风格。

    喝了几杯，天都快亮了。

    此刻，老王忽然轻声道：“若是有朝一日，我们几个真被人夺舍了……我不再是我，干掉我！你亲手干掉我们几个！”

    “当然，若是三帝帮人族……不用报仇！”

    老王平静，“帮人族，那便值了，不帮……你亲自动手，死在你手中，也不枉此生！”

    方平看着他，看了一会，笑容展露，“好！一言为定！”

    “一言为定！”

    “……”

    两人碰杯，方平喝光了所有存酒，新的征程，该开启了。

    破七……远远不够！

    ……

     6月2日，方平再次从人间消失。

    有人目送他离去，没有送君十里，只有默默祈愿。

    如今，无人可以和他并肩作战。

    他只能孤单上路。

    当然，这一日的方平，并非那么孤单，他还带了一只猫，一只手掌大小的猫，为他的征程，增添了几分乐趣。

    ……

    茫茫禁忌海。

    刚跨入海上，肩膀上的那只小猫就开口道：“骗子，吃饭吧！”

    “……”

    方平很想将这猫丢了，才走了多远？

    才出门，你就急着吃饭了！

    “饭点到了呀！”

    苍猫委屈了，“本猫已经保持一天三餐很久了啊！”

    自从来了地球，它都是一天三餐的，今天早餐没吃，现在中餐了，骗子也不给它吃饭，饮食都不规律了。

    方平无奈，提醒道：“我隐藏身份呢，你别老是骗子骗子的，还有，你现在是一只九品妖兽，不会说话的，懂了吗？”

    “喵呜……”

    “不许学猫叫，学虎叫，虎族的妖兽！”

    “……”

    苍猫委屈巴巴的，这日子没法过了，还不给说话。

    “那咱们现在去哪啊？”

    漫无目的的，苍猫也不知道方平要去哪。

    禁忌海这么大，到处乱跑很容易丢的。

    这刚出门没多久，苍猫就有些想跑了，它想回去吃饭了。

    “走走看看，先去神教，再去初武，然后去天坟。”

    方平笑道：“禁忌海我倒是来了不少次，不过还真没慢慢看过。对了，妖帝的妖庭也建立了，乱的混乱神国，还有月灵的王屋，天极的西皇宫，都在海中。

    这次有机会的话，一个个去看看……”

    “都要搬空吗？”

    苍猫疑惑道：“搬空了，他们会打你的！”

    “……”

    方平皱眉沉思，到底是什么样的经历，让这猫三观如此不正！

    去看老朋友而已，它为何联想到了搬空了人家？

    再说了，现在的方平，也看不上一些没用的资源啊。

    又不是当年了！

    现在的方平，不是绝顶的好东西，还真未必在乎。

    懒得理会这猫，方平看向大海深处，这茫茫大海，势力可不少。

    “左走，王屋山。”

    “右走，神教。”

    “直走，妖庭。”

    “……”

    方平喃喃一阵，我该往哪走？

    苍猫疑惑地看着他，是吗？

    左右……哪边是左哪边是右啊？

    甭管哪边，它感觉骗子手指错了方向，除了中间的神教是对的，王屋和神教指反了吧？

    苍猫狐疑中，骗子……好像失去了方向感了。

    堂堂破七的强者，居然这点能力都没有，苍猫觉得很无助，这次不会把自己带丢了吧？

    “要不还是去王屋？现在不适合和神教翻脸，去王屋，问问月灵关于北皇的事，顺便打个招呼……”

    方平自言自语了几句，没再废话，迅速朝“王屋”方向走。

    苍猫就这么静静地看着他。

    猫没提醒！

    因为苍猫忽然想到……月灵好可怕，天天要打猫，大狗说她打架打赢了，又不是本猫说的，干嘛天天欺负猫。

    骗子现在走反了，挺好的，去神教也不错。

    要不然去了王屋，那疯婆子要打自己的。

    ……

    神教。

    之前的神教早已被摧毁，而今的神教，越来越大，坤王几人还在不断扩充这片新大陆，越来越多的人来投靠坤王。

    海外仙岛，如今几乎都有了下家。

    到了现在，破八的强者才能真正撑起一片大势力。

    而除了人族，只有神教和地窟有破八。

    封、天辰这几位，都是神龙见首不见尾，至于镇海使，那家伙只招妖族，海外强者，非妖族，也只能选择神教。

    至于乱……关起门来自己称王，乱糟糟的一片，要好处没有，没事就是要出去干架，谁会投靠那家伙。

    神教，坤王、乾王都在闭关。

    而今，艮王掌管一切。

    神殿之中。

    艮王高居首座，坤王他们不在，此刻的艮王，也当家做主了一回。

    下方，此刻也有几人端坐。

    个个都是面带复杂之色，有些踌躇，有些无奈。

    艮王也看着几人，面带笑容，笑道：“天机，而今天魁战死，你们和人族有仇，新天庭那边，现在也是随时面临人族的进攻。

    这偌大的三界，几位圣人想逍遥在外，可没那么简单。

    天败也在神教，如今三界活着的三十六圣也就你们几位了……”

    脸色还是有些发白的天机，上次被方平重伤，差点彻底陨落，幸好剩下的两位带着他一起离开，这才保住了一命。

    此刻，天机想了想，叹道：“艮王大人，三界混乱，来神教，也是我们商量之后的结果。可是……”

    天机脸色忽然阴沉下来，“大人，槐影那畜生，听说坤王大人他们也在招募此人，此事万万不可！槐影袭杀天命，导致大战溃败……”

    艮王笑道：“天机，天魁的死和其他几位古圣的死，并非槐影之故。到了槐影这地步，识时务，求存，也是应该的。

    槐影如今不被新天庭所接纳，逃亡苦海，若是能入神教，神教圣人再多一位，也是好事。

    壮大神教力量……”

    天机这三位圣人，依旧不是太爽。

    当然，事实上，当日他们也提前跑了，天植二人要拦，都被他们打了回去。

    可天魁战死在那，没办法迁怒方平，那只能责怪槐王了。

    艮王再次笑道：“槐影还是有用的，之前的误会，也不算太大的矛盾……”

    “来人，让槐影觐见！”

    “诺！”

    很快，有人应声而去，没多久，槐王弓着身子，小心翼翼地走了进来。

    艮王微微眯眼，看向槐王。

    好一个谦卑之人！

    可惜……若是他不杀天命，那还有人相信，如今却是有谁会相信他是胆小怕事，卑躬屈膝之辈？

    地窟这边，这些年来，走出的强者，除了黎渚，就属此人最强！

    圣人境强者！

    对槐王，神教这边是招揽的态度，按照艮王的想法，槐影此人不宜招揽，天植一直想杀他，若不是人族那边的威胁，天植早就来苦海找他了。

    现在槐王要投靠神教，也是为了避免这样的事发生，找个靠山。

    若不是如此，他也不会现身。

    艮王觉得，为了一位圣人，得罪一位天王未必划算。

    何况，此人阴险……

    结果鸿坤一句“强者谁不阴险”，乾王也答应了下来，艮王也没话说了。

    槐影这种人，也许更适合此刻的环境。

    招揽槐影，也是有用的。

    三十六圣，此次来了3位，加上槐影，足足四位圣人级强者，艮王自然要亲自出面招待，招揽这些人。

    四位圣人一到，神教实力会再次增长一截。

    压下心中的念头，艮王刚想开口，槐王便躬身行礼，“见过艮王大人，见过几位古圣！”

    不等几人反应，槐王马上道：“小人之前归顺了命王大人，命王是艮王大人门下，小人其实早就想来神教了，小人也是之前神教七十二神使中的地狗真君……

    这一次来神教，也是回归教宗……”

    艮王愣了一下，之前还没在意，现在听他这么一说，他才反应了过来。

    好像是的！

    这家伙之前投靠了命王，结果命王死了，而实际上，他还是神教中的一位真君强者。

    艮王有些无言，心中却是觉得有些晦气，这家伙，投靠谁谁倒霉。

    鸿坤真应该多考虑考虑！

    其他几位圣人，此刻也是冷眼旁观，并不说话。

    槐王见状，连忙笑道：“之前暗袭天命大人，小人也是无奈之举，人王强大，小人当年又被武王抓住了把柄，怕黎王主和宇皇子怪罪，不得不听令这二人……

    如今，事情也做了，小人也不怕他们再威胁小人，所以此次来神教，小人也是真心想要获得一次机会，在三界立足，不再受各方压迫……”

    “哼！”

    天机几人冷哼一声，三界圣人，如槐王这样的，还真找不到第二个，无耻之辈。

    槐王也不在意，唾面自干的本事他有。

    这三位，也是圣人境。

    挺好的。

    有机会，坑死几个家伙试试，当然，有好处再干，没好处就算了，虽然被人鄙视了，他也懒得置气，没这个必要。

    多一事不如少一事，何况这种无意义的事。

    见几人不客气，槐王也懒得多说，低头笑道：“大人，此次小人前来神教，也并非只求几位大人庇护，小人既然来了，也不会白白让几位大人花费代价保护小人……

    来之前，小人偶遇伤重遁逃的袁刚，袁刚再次和人皇麾下两位圣人汇合，三圣经过小人说服，也有来投神教之心，大人若是愿意，小人便去拉拢这三人。

    壮大我神教势力，成为三界之主！”

    艮王心中一喜，很快却是微微一滞，人皇门人，这可不好收服。

    非但如此……袁刚！

    这位昔日的界门元帅……艮王忽然觉得有些别扭，和槐王一样，扫把星一个！

    上次和九玄一起，九玄死了。

    上次和另一位人皇门人一起，那位圣人被杀了。

    现在居然又找到了两位复苏的古圣，艮王严重怀疑，这俩是不是要完蛋了？

    袁刚和槐影一样，都是扫把星，偏偏倒霉的都是别人。

    槐王见他犹豫，好像也知道了什么，马上道：“大人，袁刚几位，好像是想去深海，小人邀请几人的时候，几人有些遮掩……

    之前人皇降临，虽然很快离去，可小人在想，是否有些命令传达？

    这几人是否去寻找一些人皇留下的机缘？

    还有巡察使，小人这些时日，也在苦海游荡一番，几位巡察使所在的势力，好像都有远行的准备……”

    此话一出，艮王微微一滞。

    人皇有东西留下了？

    巡察使……

    巡察使一方，还有四位天王活着。

    如今，一人在地窟，一人在水力神岛，两人在药神岛。

    这些人代替皇者巡查三界，之前降临，恐怕也没想到三界会如此，一下子死了六位天王，巡察使大陆直接沉没，上面可是还有人的，结果死完了。

    上次几人降临，到底是为了督促停战，还是别有目的？

    如今几方在串联？

    这一点，他还真不知道。

    这几日，他们也没心思关注这些，昨天镇天王破三门，这才是大事。

    “袁刚他们说了是去找什么吗？去哪知道吗？”

    “不知。”

    槐王笑道：“不过他们一行没有天王强者，小人看他们踌躇，便劝说他们先来神教安顿。大人和坤王、乾王大人都是顶级强者，心胸宽阔，哪怕真有好处，几位大人也不会独吞，必然会给他们一些机会……

    也免得一无所获。

    袁刚几人，现在恐怕也有此心……”

    艮王沉吟了起来，就在此刻，一道人影闪现。

    坤王淡淡道：“地狗，你所说为真？”

    “参见教主！”

    这一次，槐王直接行大礼，跪拜礼。

    坤王淡漠，地狗真君，他当年收服的一位真君，没想到而今居然有了圣人实力，超乎他的预料。

    坤王看着他，淡淡道：“你既有圣人实力，三大护教，天、人护教战死，你便出任人护教！”

    “小人惶恐……”

    “无需惶恐！”

    坤王淡漠道：“你既有这心性，这实力，那你就当得起！你若是有天王实力，这神教也有你一份！昔年九皇四帝共治三界，神教若是真能大胜，而今也才三王，三王治世，还比不得昔年。”

    坤王也是有雄心壮志之辈，再次道：“人皇之前降临，也许的确有别的目的。巡察使还没死完，之前全部出现，恐怕也不单单是为了阻止战争继续……

    地狗，你去告知袁刚几人，归入神教，若是利益足够，本王可以替他们争夺机缘……

    破七之下的机缘，尽归他们，对本王和乾王、艮王有用的，归我们！

    此等机缘，他们也保不住！”

    坤王声音淡漠，却是起了波澜。

    巡察使一方实力可不弱，几位破七的存在。

    这些人从九重天降临，难道是为了天王之下的机缘？

    那不可能！

    最大的可能，还是为了破八！

    是的，为了破八。

    巡察使一位破八强者都没，人皇门下的纪云降临，有很大可能是为了破八而来。

    这些人，也许也是等待时期，现在出世，若是几位破七的直接破八，那才是真正的强大无比。

    袁刚这几人，收到了人皇的指示吗？

    坤王的话，虽然霸道，可没人觉得不妥。

    天王之下的机缘归几位圣人，对他们有用的才归坤王他们，这算不错的条件了。

    槐王闻言马上道：“那小人马上去告知几位，袁刚几人也不会拒绝，教主……那小人就去了？”

    “速去速回！”

    坤王回应了一句，槐王也不敢耽搁，迅速离去。

    他一走，艮王看向他，沉声道：“会不会是幌子？”

    到了他们这境界，寻常的宝地可没用。

    “未必！”

    鸿坤眼神闪烁，“三界太大，有些地方，未必对你我没帮助！你尽快破七，而今不破七，也有些迟了。”

    艮王有些讪讪，他还是破六，的确有些丢人了。

    “乾王也要迅速破八，否则，人族两位破八，新天庭那边，黎渚、掌印都有希望迅速破八，一旦成功，我们反而最弱，镇海那家伙比我要强，我和乾王联手，也才能匹敌他……”

    艮王微微露出沉重之色，不错，现在的几方大势力，神教看着强，未必就有地窟强。

    何况，还有初武在。

    乾王必须要尽快破八，他破七，这样一来才有一争之力。

    艮王也不再说了，槐影一来，就献上了好处，之前的一些芥蒂，倒是少了几分。