    寻常的茅草房，虽然谈不上美观，更谈不上豪华，但对于在大雪中行了许久的旅人而言，只要头顶有盖，身侧是墙，就足以让他们卸去满身的疲乏了，更别提这茅草屋中还有旺盛的炉火和温好的醪糟，更能让旅人们振奋精神。

    “几位将军，还请恕在下招待不周，其实光就在下个人而言，对各位将军，尤其是诛杀国贼董卓的温候，心里是无比敬仰的；只是三位的行踪实在难以测算，此番相遇也实属偶然，能在这荒郊野岭中找到此间草屋，已是颇为不易。”

    白袍高冠的沮授恭敬道，他缓缓抬起手指，酒壶中的黄汤在他指尖的引导下分成三股，将对面三人的酒盅盛满——吕布坐在中间，张辽居左，高顺在右，三人身上都或多或少地缠着些绷带，算是沮授这边能提供的极限了。

    沮授的身边是田丰，从两人的位置来看，显然沮授的地位要高一些。而这间茅草屋的门口，则守着一黑一白两肤色的武将，白的那个自然是先前与张辽切磋过的张郃，至于肤色偏黑的那个，则是与张郃并称为河北四庭柱的高览。

    看了眼手中被重新盛满的酒盅，吕布的目光又在对方四人脸上快速扫过，他微微颔首，忍着身上的疼痛勉强撑起一个看上去还算和善的微笑：

    “沮授先生这番款待已经颇为周至了，我们几个心中不胜感激，只是我们想知道，冀州牧袁绍本初公打算何时见我？”

    对面这四个虽然文臣武将都配备齐全，但对于吕布而言，对方的这番阵仗只能算得上差强人意，要是达到真正意义上的周到，还得见到袁绍才行。

    “啊哈哈……”

    听到吕布这么说，沮授和田丰干笑了几声，两人对视了一眼交换了一下眼色，最后却是看上去身材微胖，面相和善的田丰开口解释道。

    “温候莫急，袁公近来正忙于东边与公孙瓒的战事，暂时抽不出身来接见温候，不过温候放心，既然温候投效，我们也绝对不会怠慢温候，不仅不怠慢，甚至还给温候准备好了对应的礼遇。”

    “什么礼遇？”

    听到袁绍不会见自己，吕布心中不禁有些不满，不过当他听到礼遇时，心头的不满又瞬间收了回去。

    听到吕布这么问，沮授田丰两人都笑了，只见沮授再次从壶中勾出一抹酒水，酒水悬浮于半空中缓缓展开，最后竟变成了一幅透明的地图，随着田丰的介绍，地图上的地块也相应地亮了起来。

    “雁门、朔方、五原三郡太守，另请诛贼将军，统万二兵马，温候以为如何？”

    随着地图上地块一一亮起，吕布原本因重伤而混浊的目光也逐渐明亮了起来，这番待遇，别说是当今世道，就算王允当政的时候，也足够让吕布动心了。

    看到吕布脸上的表情，沮授田丰又对视了一眼，某种计谋得逞的快意自两人眼中闪过，那田丰顿了顿，开口继续道。

    “只是温候，袁公许诺官职不假，可目前却只能遥领，别说是温候了，就连我二人，一个太原太守，一个上党太守，也只是遥领而已。”

    先是被授予官职，之后又告诉自己只是遥领的虚职，其中的落差可想而知。说实话，在袁术那边碰了壁后，吕布的想法已经从一开始的扬名立万变成了只求一地委身，可被田丰这么一挑，吕布的野心又燃了起来。

    “等等……这盘踞并州的张燕，不是几个月前已经死了吗，袁公有近水楼台之便，难不成还没有占据并州？”

    吕布也不是两耳不闻窗外事的，张燕的事情他也有所耳闻，虽然不清楚，不过按照他的估计，张燕手下贼众树倒猢狲散，就算不能彻底清剿，这并州多少也该掌控了才对。

    “将军不知，百足之虫死而不僵，那张燕虽死，但手下贼众却远比想象中要棘手，虽然袁公早有入主之心，但也只是停留在计划中罢了。”

    “所以袁公给我的第一项任务就是协助你们攻克并州，剿灭那些山贼？”

    “将军英明。”

    沮授微微颔首，他再次挥指引出几股酒水，在悬空的地图上标注道。

    “并州山贼虽多，但在几番争斗清洗后，主要的已经只剩下了四股——占据太原上党两地的公孙渊；独据西河的于大宝，占据将军遥领之地，也就是朔方、雁门、五原三郡的南匈奴部众；以及虽不在并州，但昔日仍被张燕统治，如今独立的河东郡，河东王氏……”

    沮授顿了顿，继续介绍道。

    “这几股山贼中又以公孙渊和南匈奴部众最为棘手；公孙渊虽姓公孙，但与那公孙瓒应该没有什么渊源，他以前是张燕手下大军师，张燕死后迅速独立，是一个使冰的武将，同时也精通不少异族异术，且手下一支名为风雷营的部队，营中单人虽然实力不强，只会一二简单雷电术法，但营中数百人人人如此，联合起来却是不容小觑……

    至于南匈奴部众，将军是五原人，应该多少也知道，他们虽不像咱们汉人这样有武将或者谋士，但却有骑术化至臻境、一人可盖万军的武勇骑士，对付起来亦是棘手。”

    “那河东王氏和于大宝呢？”

    言语间，吕布已经进入了探讨情报的状态，就像昔日在董卓手下，在西凉军那般，简陋的茅草屋恍然间成了西凉军的军帐，沮授田丰也成了自己手下的一二谋士。

    “那于大宝只是一个普通人，虽然行事颇为蛮勇，但依旧跨不过修行者与凡人之间的鸿沟，所以不足为惧；至于那河东王氏，虽然是世家，却没有什么世家术法传承，只是大一点的地主而已，就算有修行者，也只是上不了台面的乡间草莽，亦不足为虑。”

    沮授有问必答，他很清楚，在吕布问出这些问题的同时，就代表吕布已经选择服从袁绍的命令了，既然已经成了同僚，那么也就没有藏着掖着的必要了。

    至于更深层次的原因，袁绍此时两边开战，东有公孙瓒，西有并州诸匪，自己这边释放足够的诚意把吕布和他手下的张辽高顺拴住，袁绍东边的压力也就会小上不少。

    所以于情于理，这吕布之力，一定要为并州、为袁绍所用！

