    第1155章 接近暴走   

    “呲嚓！”

    

    王八胆举着大环刀劈下。

    

    “呲嚓！”

    

    大环刀下，惊现出一道炸裂电芒。

    

    化作狂暴雷霆，轰炸而下。

    

    “轰隆隆……”   

    雷霆之中，带着不绝于耳的滚滚奔雷，炸天声响。

    

    “苏日天，给我去死。”

    

    滚滚奔雷之下，再配合着他那雄伟壮硕的躯体，再加以暴怒中的憎眉怒目，再加以狂暴的怒吼，其气场惊人，威势惊天。

    

    如此声威之下，所有人都是心中一振。

    

    这王八胆在仙缘城里也算小有名气的强者，他可是涅槃境5阶的修为。

    

    不知那苏日天，抗不抗得住？

    

    他虽然同修五种元素，堪称超级妖孽，但毕竟只是一介后辈，比起那些前辈，吃了时间上的亏。

    

    “王八蛋，就凭你？”

    

    惊人声势之下，苏天依旧面带冷笑，傲然而立。

    实则，心中其实暗惊，卧槽，好强大的力量！   

    因为毁灭力太大，为了不让世界崩塌，在雪天瑶的力量封印下，在这个世界，本有一拳轰碎一颗星球的实力，却只能轰碎一座山！原本能一拳轰碎一座山，却只能一拳崩裂一块石头！要不是这个世界有力量封印，他这一刀，足以把一个国家一分为二。

    

    “老子叫王八胆，天不怕，地不怕，八个胆。”

    

    轰！   

    王八胆爆发全部力量，滚滚奔雷声下，大刀已到苏天头顶。

    

    “八个胆。

    八个胆。

    八个胆……”   

    喝声化作重重叠叠的声威跟随着疯狂压下。

    

    他要将苏天一刀毙命，先震傻，再轰杀！   

    “吼你麻痹。”

    

    “你认为自己很强？”

    

    而就此刻，苏天的喝声也已朝天响起：“别说八个蛋，在我苏日天面前，就算你有八十个蛋，你也必须全碎，躺下。”

    那狂暴的喝声，直接把王八胆的声威覆盖了过去。

    

    末日风暴！   

    轰——   

    随着苏天喝声起时，一个在呼啸中的咆哮风暴，也从他身上爆起。

    那是一个带着无限恐怖的飓风之暴，带着绞碎一切的死亡力量，鬼哭神嚎，毁灭力滔天。

    

    顿时，整个擂台，都处于风暴之中。

    

    八方众人大惊。

    

    心中几乎是在呻吟：天啊，苏日天，还会风元素技能！他竟然是一个同时修炼六种元素的妖孽中的妖孽。

    

    这一刻，所有人都在暗叫：释放出本就如此恐怖攻击，风还克雷，王八胆死定了！   

    “垃圾。”

    

    站在风暴中心，苏天指天大喝：“去死吧！”

    

    轰隆隆~   

    在风暴的绞杀之下，滚滚奔雷之声飞速减弱，飞快的被呼啸声淹没。

    

    狂炸而下的雷霆，被风暴搅得粉碎。

    

    正双手举着大环刀怒劈而下的王八胆，眼中只见，他的刀在风暴撕扯下化作成千上万破碎的光片。

    这一刻，自称有八个胆的他，双目之中，泛起惊骇绝伦之光，瞳孔飞速扩张。

    

    “啊……”   

    一声凄惨的大叫，王八胆，被风暴绞碎成了肉渣，随着苏天大袖一挥，风暴骤然消失，漫天肉渣落向擂台前的人群之中。

    

    “提示，你获得500点经验值！”

    

    “叮！”

    

    “连杀五人，你已接近暴走状态！”

    

    苏天心中一阵狂爽，涅槃境5阶，他竟然也能直接秒杀！现在，他也是测试到了自己的强大，他的涅槃境1阶修为，当真是变态啊！   

    沙沙沙！   

    众人肩上和头上掉满肉沫，汗洽股栗，骨软筋麻。

    

    此刻……   

    阁楼之中。

    

    “唔。”

    

    林仙儿眼中放出一种如饥饿母狼一样的光：“这个苏日天，好生强大。”

    

    “我也越来越对他感兴趣了。”

    林正南也是面露欣赏，不过，又瞧了瞧地板，露出一个玩味笑色：“可真的高手，还未动呢。”

    

    “你是说九姑娘！”

    

    林仙儿脸上露出厌恶之色，毫不掩饰：“本姑娘只爱英俊猛男，可不喜欢娘炮人妖。”

    

    “咳咳……”   

    林正南脸色一尬：“在外面，以后说话，可否矜持一些？”

    

    林仙儿嘴一撅，毫无所谓。

    

    要是知道矜持，她也不会被逐出雪神宫了。

    谁不知道她是浪女一个，但这么多男子，还不是争先恐后为她而死。

    

    阁楼，下一层。

    

    那身穿百花长袍原本悠闲品着茶的妖娆男子，茶杯猛地往茶几上一按。

    

    “这小子，还真不是一般的强大。”

    他的声音，也是一个娘娘腔。

    

    妖娆男子身边站着一个俏美婢女，轻笑道：“戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！仙缘城的最强八人，八大天王里面，可没有这个苏日天。

    他再厉害，也厉害不过九少爷你呀。”

    话虽如此，不过一双美目，却是舍不得收回的盯在苏天身上。

    

    “我若出手，他早败了。”

    

    男子抿嘴一笑：“且让他先威风威风，看看这大爷们儿到底有多深的底子。”

    

    众人颤栗之中……   

    “都他妈是弱鸡！”

    

    “还有谁？”

    

    “垃圾，在场诸位，难道全是垃圾？”

    

    “能不能来个给力一点，能不能来一个更猛一点的？”

    

    杀了王八胆后，苏天帝躯之上释放着夺目耀眼金光，肆无忌惮，又开始大声叫嚣起来，一个人羞辱、挑衅擂台下成千上万，故意激怒所有前来参加比武招亲的人。

    

    才五连杀，太少了。

    

    没必要低调，因为他必须要不停的杀，只有狂到极致，不断隔空拉仇恨，仇恨不断累积，这样，才有更多的人想要踩他，才有连绵不断的连杀！   

    这里是高级世界，强者多不计数。

    

    “苏日天，没想到你竟真有几分能耐，小子，但你还太年轻了，还不够狂到如此地步的资格，我南宫霸，来送你归西。”

    

    众怒之下，一个人又已飞向擂台。

    

    苏天如此张扬，杀他，等于颜面大增。

    

    出手的，是一个相貌英武身材伟岸的青年，他一个大步跨出，踏出数十米，落脚不高不低，正好可以踩到擂台上。

    

    前面几个人都没有落地就挂掉了，简直丢死先人，南宫霸学乖了，不管怎么样，得先要站上擂台，证明自己上过台。

    

    起步不装逼，之后，步步都装逼。

    

    轰——   

    横踏而出时，一掌推出，力量之下，一道粗大的木柱巨刺，朝着苏天顶撞冲杀而去。

    

    他是涅槃境9阶修为，他对自己，还是十分自信。

    

    

