
进去更没工夫说话，谷雨欣直接把盛梓晨带厨房去了。

“天！这是你们家厨房？”

盛梓晨什么样的厨房都见过，但谷雨欣家的厨房还是第一次见！

科技感满满。

炒菜机，全自动和面机，面包机，豆浆机，压面条机……另外还有各种雕刻用的刀具，切丝切片切块，琳琅满目。

如果只是这些也就罢了。

关键还有农村常用的柴火灶，有老式笨重的木头锅盖，有用一整块生铁铸成的菜刀，甚至还有一只风箱！

另外还有一个地方是专门做西餐区的，烤箱，各种模具也是一应俱全。

谷雨欣指着厨房：“开始吧，这里是我家，所以让你先选，公平吧？”

她以为盛梓晨会选那些科技感十足的各种机器，这也是未来的厨房必备模式，但是并没有，盛梓晨选了农村灶台。

“我用这个，这些用的顺手。”

“你确定？”

谷雨欣有些吃惊。

据她了解，盛梓晨家是城里人啊，他怎么可能会用农村灶，还用的顺手？

实际上那块区域，偶尔奶奶会用一用，剩下的时候就没有人用了。

“我确定，别废话了，我们开始吧，有什么规则？”

规则，就是没有规则。

谷雨欣要求每个人做一样主食，四菜一汤，然后作为晚饭就行了。

评委就是她爷爷奶奶，爸爸妈妈——还有他们俩。

自己也可以投自己一票。

“好，开始吧。”

这么宽松的条件，对盛梓晨来说，就像是玩一样！

他先把大铁锅用清水洗两遍，然后往里倒入清水，淘洗干净的米，大火烧开，往里面滴点色拉油，勺子沉底搅合几下，撤去大的柴，用小火咕嘟。

冰箱里食材很全，什么都有。

排骨洗净另起炉灶架锅丢里面，放清水，料酒，姜片，葱段大火煮开，捞出备用。

这段时间内，他已经收拾好一条鱼，洗干净自己要用的各种菜蔬，土豆削皮切成滚刀块留着备用了。

另一边。

谷雨欣手忙脚乱，不是勺子掉地上，就是饭锅忘记盖盖子。

盛梓晨还得提醒她：“你小心一点，别的掉了没什么，菜刀别掉到脚上了。

“闭嘴吧你，我心里有数。”

她心里骂人呢，骂的人是盛梓晨。

这家伙深藏不露啊，这手艺没有十年八年功夫练不出来，她看着比食堂的大师傅手艺还要强一些，他是怎么做到的？

谷雨欣一心二用，她只顾盯着盛梓晨看了，自己要做的事情就很难做好，水平还不如平时发挥的一半。

但不管怎么说，俩人的四菜一汤一主食都算是完成了。

盛梓晨做了排骨烧土豆，清蒸鲈鱼，龙井虾仁和香菇扒油菜，汤是西湖牛肉羹，主食大米饭。

谷雨欣的作品：一盆白水面条，汤是西红柿鸡汤，淀粉勾芡浓稠的很，味道偏重。

一盘凉拌黄瓜丝，说是凉拌，其实就是擦好的黄瓜丝上撒点盐。

一盘肉沫炒酸豇豆。

一盘凉拌萝卜丝。

一盘凉拌黄豆芽。

后面两盘凉菜凉拌的方法参考凉拌黄瓜丝。

同样的四菜一汤加主食，端到餐桌上高低立显。

大家不约而同把筷子伸向盛梓晨做的菜——好吃！

味道太好了。

于是每人盛一碗大米饭，十分钟后梓晨做的菜和汤都空了，全部消灭干净。

虽然谷雨欣也吃的这些，但她吃完一碗饭发现没有饭了，并且自己做的面条每人动的时候，还是抗议了：“你们不能这样啊，说好今天做评委的，是不是忘了？”

爷爷：“没忘啊，谁输谁赢还用说出来吗？”

奶奶：“是呀，输赢这不是很明显嘛。”

爸爸：“梓晨这饭菜做的，太香了。”

妈妈也给予高度评价后，还没忘对自己女儿精准打击：“人家做的才是四菜一汤好伐？你做的充其量就是一样主食——打卤面。”

这次PK，谷雨欣输了，输的很彻底。

梓晨这次去谷家，出来的时候全家人送他出院门。

大家热情的邀请他下次再来，要经常来。

只顾谷雨欣不太高兴，她奇怪为什么那把笨重的菜刀到盛梓晨手里，就变的像是有灵魂一样，瞬间变得灵活起来。

她尝试着舞了下，结果差点掉地上，吓的赶紧放下，再不敢了。

……

体育大学。

立天和同学们刚跑完三公里，准备回去冲个澡，就听见有人喊：“盛立天。”

呃！

这个声音很耳熟。

多少次在梦里魂牵梦绕。

立天猛然回头，惊喜：“菲菲，你怎么来了？”

“我就不能来看你吗？还是说，你压根就不欢迎我？”

“欢迎欢迎，我怎么会不欢迎你呢……”他有点手足无措，手脚都不知道往哪地方放好了。

一下挠挠头，一下又嘿嘿傻笑，高兴的语无伦次：“你，好像是从天上掉下来的，什么时候来的，不是，我是说你怎么来了？”

立天欣喜若狂的模样，还是让陆菲菲很受用的。

起码她能感受到重视，自尊心得到极大满足。

立天头上全是汗，身上的背心也被汗水溻湿了大半。

她从包里拿出一包纸巾递过去：“擦擦吧。”

“哎！好嘞！”

纸巾被小心翼翼抽出一张，剩下的就被立天顺手揣进兜里。

他擦着头上的汗，一张根本没够用，却不舍得再用一张。

陆菲菲从包里又拿出一包，亲手帮他擦头上的汗，但够不到，于是立天蹲下身，低着头。

两人亲昵的样子，同样被围观，起哄。

“立天，这是你女朋友吗？”

“哟呵，女朋友很漂亮啊，怎么没听你说过？藏的够严实的。”

“废话，你要有这么漂亮的女朋友你也藏起来……”

立天和梓晨语气差不多。

同样对同学“礼貌”的送上一个字：“滚！”

但是两人脸上的神态却完全不一样。

立天虽然用词粗俗，脸上的笑却藏都藏不住。

陆菲菲怕被他误会，决定开门见山：“立天，我这次来是问你一点事情，你愿意告诉我吗？”

“嗯，你问，只要我知道的都告诉你。”

“你们家发奖金给全体同学，是谁提议的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70030101"  chaptername="高科技厨房（加更）">加入书签</a>
</div>
