    知道自己火毒岩龟火焰强度的王峰，十分清楚，加布兽刚刚的火焰，比他的火毒岩龟可强大了不止一点。

    而自己的火毒岩龟，等级已经高达青铜级高级品质了，很显然，杨成的那只宠物，比火毒岩龟的品质要高。。

    王峰原本以为，自己的小组第一，没有任何问题，可是，在看完杨成的战斗后，王峰也不由谨慎了起来。

    “想必，我最后要对付的，就是这个家伙了吧。。”

    王峰暗自嘀咕一声，便直接走出了决斗场，他需要去收集更详细的资料。。

    决斗场上的白雪，看到杨成一言不发的直接走下决斗场，心中也是十分恼火。

    “不就是没答应跟你在一起嘛，装什么装。。”

    吐槽了一句，白雪直接将自己的三只宠物收入宠物空间，狠狠的对着杨成方向跺了一脚，而后转身离去。

    B组赛场出现的事情，顿时传遍了整个学校。

    李智云在听到后，没有赶到一丝的意外，比自己的蝎尾蜥蜴还要强大的宠物，等级还能低了？

    即便是他的蝎尾蜥蜴上场，也可以轻松的秒杀白雪的三只宠物。

    “我去，竟然不是那只小恐龙，披着一身狼皮？”

    收到消息的李云智，直接傻了，他只知道，杨成有一只极品宠物，缺不知道，还有另外一只。

    “难道说？杨哥有两只青铜级的宠物？那不是妥妥的夺冠大热门？不行，一会我去问问，赌杨哥夺冠，现在的赔率是多少。”

    李智云说完，便急忙解决了战斗，去找那些对比斗夺冠，坐庄的地方押注。。

    肖钢玉，白洛伊，萧媚娘，对于这样的消息，倒是也没有太过惊讶，毕竟在每次学校大比，出现几个黑马，也是理所应当的事情。

    而且，在他们手中，可不是仅仅只有两只青铜级的宠物，那么简单的。

    学校大比还在继续，十个小组，仅用了不到一个上午的时间，就有超过一半的学生，被直接刷了下去。

    下午的比赛之中，杨成也是陆续的比了三次，虽然有的对手，实力比白雪强些，但是，杨成依旧是没有指挥，全靠加布兽自由发挥，轻松拿捏对手，获得最后的胜利。

    本来就被格外关注的杨成，因为这样的行为，瞬间成为了夺冠的大热门，不少学生都在猜测加布兽的等级。

    有的说是青铜级珍品，也就说青铜级王品，便是说皇品的，也不在少数。

    很快，比赛便一直到达了晚上，此时的决斗场上，依旧有很多学生，全都聚精会神的看着，在期待各组的小组第一诞生。

    比赛已经到了最后环节，这一场比赛的胜出，将成为小组赛的第一，晋级明天的十强之战。

    B组决斗场上，事实果然如王峰所想的一样，最后一战，是王峰对战杨成。

    “我早有感觉，最后会跟你碰面。。”

    王峰面容冷酷，沉声说道。

    “嗯，我也有同样的感觉。。”

    杨成淡定的点头说道。

    整个B组，也就他俩人的宠物，可以拿的出手。

    杨成一边说，一边打开宠物空间，召唤出了加布兽，同样是一只宠物，没有进行别的召唤。。

    “不会吧，杨成竟然还是就召唤了一只宠物？”

    “什么？老子可是重金买了杨成夺冠，这小子不会要坑我吧。。”

    “这也太嚣张了，根本没有把王峰放在眼里啊。。”

    “可不是，王峰可是有两只青铜级宠物的，这个杨成怎么想的，就召唤一只。。”

    “杨成的其他宠物一直没有上场，不知道这家伙是自信啊，还是过度的自大。。”

    周围围观的学生纷纷热议着，唯独那些一直默默观战的老师，面上都很平静。

    有点眼力见的他们，已经看出，杨成的那只宠物，是白银级的宠物，具体品质他们还不知道，不过，一个刚刚觉醒半个多月，就能合成出白银级宠物的学生，已经让所有老师震惊不已了。

    “狂妄，你在找死。。”

    王峰的眼中，闪出一股怒气，他还从来没有想过，自己会被如此的小瞧。

    当即直接打开宠物空间，召唤出了自己的火毒岩龟，鸡冠蛇。

    在王峰看来，杨成只召唤了一只宠物，而自己要是召唤了三只，即便是硬了，也不光彩。

    所以，王峰也没有召唤出自己的所有宠物，仅是以火毒岩龟，鸡冠蛇，来对付杨成。

    “对付你，足够了。。”

    杨成无所谓的说道，而后便直接命令加布兽道。

    “加布兽，使用爆炎火焰弹。。”

    “哼。大言不惭，火毒岩龟，使用火墙。。鸡冠蛇，使用隐身。。”

    王峰也是冷哼一声，随后对自己的宠物发出指令。。

    火毒岩龟的龟壳上，顿时燃烧起熊熊火焰，一道数米高的火墙，直接出现在决斗场中。

    而鸡冠蛇，更是直接身体透明，消失在了决斗场上。

    隐身技能，即便是在青铜级宠物之中，都很少有宠物能拥有，也正是因为这点，王峰才将鸡冠蛇，加入了自己的阵容之中。

    加布兽站在原地一动没动，对着火毒岩龟的方向，便是一发爆炎火焰弹。。

    蓝色的火焰喷出，长长的火焰，直接撞击在了火毒岩龟的火墙之上。

    蓝火与黄火相互缠绕。。

    “轰。。”

    而后一声爆炸声传出，那火墙根本没有挡住加布兽的爆炎火焰弹，火毒岩龟也被瞬间炸飞，险些飞出场外。。

    “什么？？”

    王峰也是顿时大惊，没想到，自己的最强肉盾，竟然差一点被杨成的宠物一招秒杀。

    王峰的反应十分迅速，当即打开了自己的宠物空间，将他另外一只青铜级的宠物召唤了出来。

    一直体积十分巨大的黑熊，出现在了决斗场上，这正是王峰压箱底的宠物，青铜级皇品，狂暴黑熊。。

    狂暴黑熊的出现，惊呆了不少围观的学生，原本大家都以为，王峰的最后一只宠物，应该是治疗类型的才对。

    毕竟火毒岩龟，与鸡冠蛇，已经算是一个肉盾加刺客了。

    没有想到的是，王峰的最后一只宠物，竟然是爆发力，攻击力最强的，狂暴黑熊。。

