    “你为什么要和白泽之子为伍呢？”

    黑夜之中带着戏谑的质问，好似要直接钻入秦逸尘灵魂深处。

    “你本来应该和我们一样的，我们都是夺天地造化而成，当然，你不会如我们这般强者，可为何要自甘为蝼蚁。”

    黑夜之中的身影化作一尊高大的模样，揉着下巴，似在思索，随即像找寻到了答案一般，嗤笑更甚：“我知道了，你拥有的天地造化，注定只能弱小如蝼蚁。”

    “让我看看，白泽之子都教会你了什么。”

    秦逸尘眸光冷厉，他神刀在手，身形微微前倾，他就好似沦为了黑夜之中待宰的猎物，可即便如此，他依旧伸出了自己的獠牙。

    “这不是你的本尊吧？

    这只是你封印的力量！”

    秦逸尘冷喝，如此以来最好，这是永夜神王留在精灵族深处的封印，那么封印的力量，应该是有限的。

    就算神王大道无穷无尽，但终究不可能如本尊那般恐怖，而这道身影也很可能是封印所化。

    这样以来，他这边遭遇的永夜神王越强，那么道柔和文晴他们，反而压力就越小。

    而那黑夜之中的身影，似乎看穿了秦逸尘的心思，更觉得这是个笑话：“你好像觉得，本王的本尊不在，就杀不了你这般蝼蚁。”

    秦逸尘狞笑：“不，就是你的本尊回来，也杀不了我！”

    轰！！！刀光难以在黑夜之中斩出，秦逸尘便持刀杀去，他神刀凶狂，直劈黑夜中的那道身影！“这里都是你的封印，你躲又能怎么躲！我每一刀砍下去，都是在破碎你的封印！”

    秦逸尘战意昂然，躲是躲不过去的，他注定要与神王斗争到底，然而这凶狂的一刀，换来的却只是黑夜中的身影不屑摇头。

    “看来，你对力量一无所知……”轰！神刀怒斩，而秦逸尘那每一刀斩下，都足以令诸天强者胆颤的金屠，却不出意外的被黑夜身影中微微抬起的手掌轻易扼住。

    这一幕不出意外，自然也在秦逸尘的预料之中，只见他另一手又横刀怒斩，悟空之刃在夜空之下泛起一抹寰宇的光耀。

    先前那一刀不过是虚晃一招，这才是秦逸尘的杀招！刀锋璀璨而又深邃，犹如一片宇宙横空袭来，将黑夜撕开，刀光掠影，然而令秦逸尘意想不到的是，自己的刀锋斩在黑夜中的身影之上，却见永夜神王的身影在不断消融！原本他这一刀怒劈而下，可秦逸尘所见到的，却是永夜神王的身影在自己刀锋所斩落之前，就已经顺着刀痕自己裂开一道缝隙，相当于让他这一刀赫然斩空了！“嗖！”

    永夜神王的身影一分为二，化作黑夜融入其中，但下一瞬，就出现在秦逸尘身后。

    “轰！！！”

    “雷泽的脊梁骨，还真是有些碍事啊！”

    那泛起抹不悦的神音，是从秦逸尘背后传来的，这让他心底阵阵惊诧，这算是瞬间腾挪时空么？

    不！这就犹如魍一样，永夜神王的力量，能在黑夜之中随意腾挪，难以捕捉！而且，他的悟空之刃，竟然被躲开了！那不是身影闪烁躲开的，而是永夜神王的身影似本来就无实体，故此能够变化成无数形态。

    甚至这就犹如葵水一般，黑夜本来就无孔不入，足以化作最为细小的微光。

    秦逸尘这一刀悟空之刃斩下，是在黑夜间留下了道难以消散的刀痕，可他知道，这一刀对封印造成的创伤太微弱了。

    这么战下去，他的神威耗尽，也难以斩碎永夜神王的封印。

    “这一刀我见过，你能够找寻到自己的宇宙，确实不错，但只要我不被你的宇宙牵引其中，这就是最普通不过的一刀而已。”

    秦逸尘后脊发凉，他知晓若是雷泽脊骨化作雷枪之后，他不至于再如此被动。

    可永夜神王这神出鬼没的诡异，可以说想要偷袭他的背后，那随时都可以，根本防不住！刚才永夜神王已经出手了，秦逸尘只觉得犹如一道黑夜中的利爪要将他的脊梁骨生生拽出体外。

    一旦将雷泽龙脊取出，他只觉得会被永夜神王玩死！而黑夜中的身影依旧是那般气定神闲，纵是显现出爪牙，也依旧如猫戏耗子般，对垂死的猎物不吝戏弄。

    秦逸尘更不知晓，此刻血婴老祖三人也走过那道岔路，望着那一道道黑夜中如浮萍的光耀，不禁惊呼出声。

    “找到了！”

    血婴老祖微微咬牙，这么多岔路，是陷阱，还是想再次拖延他们的时间？

    “如若没有错乱时空的话，那么风小子和咱们，应该会在这里碰头才对……”血婴老祖双眸犹如黑夜中的红灯照一般，但是那藏在一道道岔路尽头，散发着不同光耀的浮萍，却让他觉得犹如黑夜中的鬼眼，让他们不敢踏足。

    “不能被吓在这！分开走你们俩死也不知怎么死的，小子，扛好图腾！”

    血婴老祖喝令，俨然已经将木赤宇当做麾下使唤，然而无比安静一瞬过后，只见前者呲牙裂嘴，咬牙跺脚。

    着道了！只见黑夜之中，一道身影缓缓走出，让气恼的血婴老祖顿时怔住，这道身影比血婴老祖高出许多，足以俯视着他。

    那身影犹如一片寰宇一般缓缓踏步而来，尽管容貌被夜雾如薄纱一般笼罩看不真切，可血婴老祖却再熟悉不过！“天无敌？

    ！”

    见到这道身影的第一瞬间血婴老祖眼中闪起的恐惧难以压抑，那是藏在灵魂深处的噩梦，是这一世都难以摆脱的梦魇！但血婴老祖却很快狠狠咬牙，犹如嗜血凶兽，血色屠刀在手，纵是身影矮小如孩童，此刻竟直面黑夜中的梦魇。

    “不用在这装神弄鬼了！天无敌就算这一世比我强，也别想轻易打死我！何况他不可能在这里，永夜神王，我这只蝼蚁，你几招能捏死？”

    血婴老祖不愧为叱咤寰宇的强者，他虽然无法摆脱噩梦，可起码能承载着噩梦活下来，并且闯出威名，他屠刀在手，展现出的帝威凶戾至极。

    

