
　　阵阵寒风在殿内刮起，同时响彻的还有一声声女子们的尖叫。

　　根本无需萧惜若吩咐，降雪等人已第一时间将自家娘娘围在了中央。

　　作为铁骑暗卫，她们的夜间视力可不是达官显贵们能比的。因此在灯光暗淡的第一时间，她们便看清了场内的情况。

　　那舞剑女子身手了得，已在第一时间冲向了龙椅上的皇帝。天籁小说网

　　不止是她，同时动手的还有候在两边的两名宫女。

　　要救么？

　　这个想法瞬间闪现在了降雪脑子里，可还不待她想清楚利弊，人已被身后的娘娘推了出去。

　　“愣着做什么？救人啊！”

　　被推的不止是她，还有一旁的万雪和青雪。

　　有了自家娘娘的命令，她们三人哪儿还敢耽搁，几乎是一个飞身便袭向了三名刺客。

　　于是前一秒还在思考自己要用哪儿挡刀，那样才能又受伤又不引起怀疑的封无晏，此刻连躲都不需要躲了。

　　因为降雪三人手段凌厉，几乎是瞬间便拖住了三名刺客。

　　而这三人见势不妙，更是果断的咬破了毒囊，直接软倒在了大殿上。

　　他看见了。

　　什么都看见了。

　　包括小病鬼脸上的焦急，以及那双毫不犹豫的推向降雪三人的手。

　　救人？

　　别人或许会觉得小病鬼心善，是想让降雪三人出去做好事。

　　可他却知道，这个人单指他。

　　因为对方明明看不清明，目光却一直望着他这边。

　　对此，已然暴露的萧惜若浑然不觉，她只知道自己若不出手的话，封大反派一定会装傻受伤的。

　　倒不是说大反派娇弱，相反，对方对受伤这种事恐怕早就没有概念了。但按照原本的剧情，他今天是不该受伤的。

　　因为这段刺杀剧情发生时，恶毒女配颜锦儿是该心怀妒忌，直接把自家姐姐颜陌清推出来挡刀的。

　　面对颜陌清这种狠人，三个刺客哪儿还有活路啊？

　　这也就造成了颜陌清再度打脸女配，并被一众达官显贵追捧的又一好戏。

　　而前一秒才在才艺比试中输给颜陌清的颜锦儿，自然是被此事气了个半死，同时也让目睹了这一切的男主男配们心生厌恶。

　　至于颜陌清，则成功打通了封无晏这条线，开启了第一次的阵营变革。

　　可如今颜陌清没来，刺杀直接提前到了才艺展示以前，颜锦儿自然也不会推人出来挡刀了。

　　说来说去，她作为蝴蝶效应的源头，又拿了人家封无晏那么多负面情绪，怎么可能眼睁睁看着人家受不该受的伤呢？

　　不成！

　　所以她半点不带犹豫的。

　　至于封大反派怎么想，她根本就没时间去考虑。

　　很快，大殿内的华灯便被重新点亮。

　　黑暗中尖叫的不少，可真正惊慌的人却并不多。

　　因为各家都有高手，且大部分人并不认为自己有被刺杀的必要。所以当大殿再度辉煌时，众人很快便回到了自己的位置上。

　　而座位越靠前的人，安静坐着没动的就越多。

　　他们有的被护卫护着，有的则连护卫都不屑于用。

　　“查！快给哀家查！”

　　高位之上，被一众宫女婆子护住的花太后终于回过了神。只见她一边安慰自家侄女儿，一边厉声做着样子。

　　为何这般说？

　　当然是因为在危险发生时，她与花家姐妹都被牢牢护住，只有中间的封无晏根本就没人管。

　　如今三名刺客已伏诛，她此刻再喊查喊杀的又有什么意义呢？

　　封祁懒懒勾唇，他得到的消息说花家疑似与封华结盟，所以他就想帮封华或者封无晏试试，看看这花家到底是怎么想的。

　　毕竟，他是不会让花家沾着两边的好，从而进一步扩充自己的势力的。

　　如今好了，满朝皆知花家放弃了皇帝。如此一来，和平已久的朝局也终于要再起波澜了。

　　可惜啊。

　　这样好的机会，刚刚若直接杀了那野种就好了。

　　在封祁惬意饮酒的同时，花太后与花青松也回过味儿来了。

　　他们怎么也没想到，封无晏这个障眼法居然这么快便被人识破了。

　　如今大家都知道皇帝没用了，那他们与封华磨合的时间也就没了……

　　该死！

　　眼见三具尸体被人拖走，作为这场刺杀主角的封无晏除了面色发白外，再无半点多余的表现。

　　他就那般浑浑噩噩的坐在龙椅上，跟受了天大的惊吓一般。

　　相比之下，救驾有功的萧惜若就豪横多了。

　　比如说说“你们礼部和内务府怎么办事的啊”、“刺客混进来了你们都不知道”、“花大人你是不是老眼昏花了”、“要不这礼部尚书别当了”……

　　一时间，脸色本就不好看的花青松直接脸黑，连带着内务府的人也缩头缩脑，深怕被这位娘娘重点关照。

　　没法子。

　　他们不占理啊。

　　而萧惜若觉得这还不够，转头便又问候了一下禁军总督，那位统领两万禁军的花青松长子花耀。

　　两个字，没用！

　　花耀二十五六的年纪，年轻气盛不说，还自认是个领兵奇才，所以他哪能任由一个小丫头片子戳自己的脊梁骨啊？

　　脸色一沉，当时便要跟萧惜若理论，萧惜若那叫一个开心，正要接招，却被花青松给截胡了。

　　抬手拽住自家儿子，花青松觉得儿子绝对吵不过萧惜若那个疯狗。

　　不是他对儿子没信心，是萧惜若这厮背靠大树，你跟她讲你驻守宫廷没有失职，她身边随便一个铁骑都能怼死你。

　　毕竟要论行军打仗，他们真不是萧家的对手啊。

　　倒是萧惜若这般飞扬跋扈，败坏的是她和萧家自己的名声，他们该让她尽情败坏才是。

　　于是花耀忍了。

　　花青松忍了。

　　内务府忍了。

　　萧惜若的目光在太极殿内逡巡，竟硬是没找到一个敢跟她对视的幸运鹅。

　　至于看着她的封夜寒、颜老爷子、封无晏、封祁……

　　诶！

　　前三个不能怼，最后一个可以啊！

　　可就在她又要问封祁“娶不娶妾室”、“生不生儿子”时，这人竟光速偏头喝酒去了。

　　啧，没意思。

　　不过行刺都完了，那件事也该发生了吧？

　　萧惜若正想着，一声巨响便自宫外传来。不止一下，而是连续的好几下。

　　火光冲天而起，一眼望去，正是城东的方向。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，068 鉴定完毕，小病鬼她只救朕！免费阅读。https://www.23sk.net 