
实际上要不是一开始叶修因为轻敌一时间落了点下峰，这一场他甚至可以赢，因为现在的叶修更强了、这也是必然的，要知道现在的叶修哪怕是还在嘉世的时候，隔三差五的都和唐银这个和自己实力相当的人对战。

就像唐银在和叶修的对战中不断变强一样，叶修的实力当然也在变强，要知道每一次他们两人的对战，他们双方都会好好分析，竟可能发发现自己的不足可缺乏的地方，竟可能的让自己变得更完美。于此同时也会分析对方，毕竟子啊增强自己的同时要是能找到对方的漏洞吗他们下一次的获胜概率就能高一点。

也就是在这样的心态下，他们对他们之间相互之间的队长研究可以说到了吹毛求瑕的地步。很不都一帧一帧的看视频。

这也是他们能这么默契的原因，甚至都不用看对方，都能下意识的知道对方用什么技能。因为他们对对方的打法，操作，缺陷，长处都太清楚了。加上他们原本就极高的默契度，这就造就了他们现在着甚至在叶修和沐橙之上的默契。

也是这样，两人的实力到现在依旧在进步，只不过现在的他们进步有限的过分罢了。

“你水平很高，就你这个实力别的不好说，但绝对可以在联盟有一席之地。”孙哲平起身说道。

“我靠老孙，你TM既然在这里。我打死你我！”孙哲平刚刚起身，张佳乐就看见了他，那还忍的聊，别的话先不说，因为手伤就玩失踪。让他这么多年都联系不到这次好不容易遇见，张佳乐当然要好好揍这家伙一顿。

“来张，诶诶，你不要过来啊！我手伤可还没好呢！”同样第一眼就看到张佳乐的孙哲平着一下也有点慌，他当初因为手伤退赛，原本是和张佳乐约好，等他伤好了就回来，但他知道他的受伤要好估计悬，就算好了也不知道是什么时候的了。

所以他在离开百花之后就没有再和张佳乐联系，这也是担心自己影响好友的前程，但归根结底自己做的总是有点不厚道，自己拉他入队，结果之后自己想撤了，所以现在孙哲平见到张佳乐莫名就有点心虚的感觉。

就这样两个在荣耀中都算的上高龄的家伙就在义斩的训练室以电脑桌为中心开始了经典的秦王绕柱，完美的诠释了什么叫做：他逃，他追，他们都插翅难飞.....

不过现在张佳乐毕竟不是一个人，眼看这家伙既然在这里和他玩绕柱直接请外援说道：“小银扔硬币，不要让他跑了，只要不要伤到他的手就行。”

“成。”唐银说着一扔硬币，他现在的心情也很不美丽。原本还想记录下叶修少有单挑败北的视频，结果没想到孙哲平这么不给力，用他最擅长的职业既然还打了个平手，这吧唐银郁闷的啊，原本是看在张佳乐的面子上没有和对方一般见识，但现在张佳乐这个正宫都发话了，那他还有什么好犹豫的？

直接一个硬币扔出。

楼冠宁他们还在好像现在是什么情况之时，就见原本跑的十分欢实的孙哲平，就是就踢到什么，险些失去平和，跌跌撞撞的走了几步才站稳，就在他暗叹好运时，张佳乐凶狠恐怖的声音出现，伴随着一下一下捏指骨的声音，那样子异常的惊悚。

接着就是喜闻乐见的大型家暴现场了.......（嗯？为什么这段的用词这么奇怪，这些不应该用在唐银和叶修.....哦不.....唐银和唐柔身上的才对啊......）

“额.....大神，这倒地是什么情况？”楼冠宁他们彻底晕了。

“嗯，你们知道孙哲平吗？”叶修问道。

孙哲平！这个名字一下刚刚接触荣耀的两三年的家伙当然不清楚，但对那些荣耀玩了五年以上的玩家而言，机会就不可能不知道在各方名字。特别是玩狂剑士的。如果一定要说有人玩了很久的荣耀，而且还不知道孙哲平的话，那就只有想莫凡那样自娱自乐的玩家了。

就像现在，叶修说出孙哲平名字之后，唐柔和包子两人都是一脸懵的表情，但其他都却有被惊讶到。

毕竟在这间训练室之中，谁接触荣耀的时间断了。被叶修这么已提醒，之前没有认出对方楼冠宁，这时也认出了对方。

至于一开始没有让出来也正常，毕竟想孙哲平这样的大神，他们也自在电视，报纸网络之类的地方见过，根本没有真实接触过，加上对方退役了这么久，消失在了大家视线中这么久。这才导致一开始他们都没人认出他来，现在身份被叶修说出，他们才发现对方越看越想。

而作为同样玩狂剑士的楼冠宁，最这位职业选手当然也知道。

毕竟孙哲平联盟的第一位联盟第一狂剑士名头的拥有者。那可是还要在现在的于锋之上。而孙哲平和张佳乐的百花缭乱组合更是在黄金一代之前。并且开始当时的荣耀的最佳组合。而两人最近打的成就就是在第三赛季，带着百花打进联盟总决赛。

只可惜最后败给了叶修带领的嘉世，并成就了当时嘉世的三连冠！

要知道拿出是孙哲平本人离冠军最近的第一场，之后虽然他们再次在第五赛季，对冠军发起了挑战，但在比赛中途他却意外受伤。最后只能离开比赛。而这一退就一直没有回来。

像之后的第五赛季和第七赛季，虽然百花都进入了总决赛，但这些都是只能说是张佳乐的一个人的疯狂，和孙哲平都没什么关系，属于他的机会也就那么一次。

而在认出孙哲之后大家就都将视线看向了他的左手，毕竟随着荣耀竞技水平的不断提高，一些手补位的伤病对其影响也越大。

其中手指、手腕、手肘、肩，等等对于职业选手而言都是要重点报复的对象，一些疼痛当然不是不能忍受，这多年的荣耀比赛，也有不少选手哪怕受伤也坚持完成比赛，但不可否认，这些伤痛确实影响了现实的操作，连操作都会走形选手的状态就更加无法保证了。

———————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69658813"  chaptername="第八百零六章  受伤的大神（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
