    吴昊送给了安琪拉一份大礼。

    靠着一张亲子鉴定和小小吴，安琪拉进入了P5NDA董事会的名单，而且不是挂个名，而是空降成为P5NDA的第三大股东。

    没完呢，吴昊又让安琪拉以‘风险投资人’的身份组建团队以4.8亿刀的天价力压拉克布团队收购了金州勇士！

    当时勇士的市价只有3.2亿左右，安琪拉团队的报价让勇士前老板克里斯科汉无法拒绝。

    短短一个半月，安琪拉从时装设计师一跃成为全米排的上号的女企业家，最搞的是她就是挂了个名，两件大事都没直接参与，躺着登上了人生巅峰。

    吴昊用这种方式感谢她生了小小吴，然后独自抚养了他一年时间。

    时代周刊将安琪拉放上了封面。

    巧合的是上一个封面人物就是吴昊！

    吴昊一点都不担心安琪拉为他生孩子的动机，他们不会结婚，但是跟结婚没有太大的区别。

    时间回到派对之后，吴昊没有留在波士顿，而是随队前往迈阿密。

    原本，吴昊的计划是在芝加哥搞一个六连冠啥的，但是小小吴让他重新思考自己的未来……

    吴爸、吴妈带着安琪拉母子返回了芝加哥的吴家别墅。

    大孙子肯定是他们二老带了，安琪拉这才有时间接受吴昊给她准备的两件大礼。

    热火的老狐狸莱利已经积攒了一批交易筹码。

    他不在乎今年球队的表现，只要2010年自由市场开始，他就能让热火重回争冠行列，而且，他的目标不是凯子那种夕阳红三巨头，而是得到三位当打之年的超级巨星！

    韦德把被阿詹抛弃的怒火发泄到了公牛身上，他在老科头上轰下了45分！

    但，热火还是输了，119:93，热火足足输了26分！

    俗话说得好，人逢喜事精神爽。

    吴昊轰下了61分6篮板11助攻3抢断2盖帽超级大两双！

    老科、库里和加索尔兄弟都在为吴昊做球。

    当吴昊投进最后一个2分，顺利拿到人生中第二个60+，迈阿密的球迷全部倒戈喊起了——吴昊MVP！

    骚韦就挺无奈的，他发挥了全力，可惜遇见了超神的吴昊，同样是高得分，吴昊还有好多帮手，骚韦的帮手只有裁判……

    赛后，韦德拉着吴昊说道，“如果是别人在我头上轰下61分，我一定会砸烂他的更衣柜，但是你，算了吧。”

    “你知道自己打不过我？”

    吴昊的话把韦德逗笑了，“瞎说什么大实话。”

    【叮！恭喜宿主获得666点躺赢值】

    吴昊每次打出牛逼哄哄的数据，系统之灵倒是都忘不了喊666！

    凭借一场60+，吴昊成为得分榜的榜一大哥！

    斯科特瞬间成为全联盟最土豪的教练，因为得分榜第二的科比也是他的人。

    新赛季开局豪取4连胜，而且场场都是20分左右的大胜，搞得媒体们又开始宣传大结局到了……

    公牛第五战回到主场对阵密尔沃基雄鹿。

    斯科特教练以家事为由轮休了吴昊。

    结果，雄鹿新人詹宁斯在同届新人库里头上轰下了37分！

    库里打得很挣扎，只有10分4助攻3篮板入账。

    老科回敬了43分，但公牛其余人的状态奇差，加索尔兄弟得分都没有上双。

    雄鹿的查理贝尔、哈基姆沃里克、卡洛斯德尔菲诺全部超常发挥，103:97，他们在客场爆冷送给卫冕冠军公牛赛季第一败，同时终结了公牛主场连续32场的不败金身。

    赛后，詹宁斯得意的对记者说道，“我来NBA就是为了击败强者，我做到了，而这只是开始！”

    詹宁斯哪知道就因为这句话，他以后碰见公牛一次就被按在地上摩擦一次，最后蹂躏的小伙子早早离开了NBA……

    表现输给同届后卫，库里很沮丧，老科拍了拍他的肩膀，安慰道，“没有人能一直站在顶峰，真正的强者是知道如何从低谷走出来的人，一场失利只能代表你还有进步的空间，加油！”

    看着老科对待库里的方式，小加、鞋王、小乔丹和小德集体懵逼了，因为老大有点太宠库里了吧，他当年可不是这么对待我们的啊……

    库里跟老科的出身相同，他们都是在球队更衣室长大的。

    不同的是库里跟家人关系很好，而他为了爱情与亲人割裂了。

    老科对库里高看一眼的理由，除了库里的能力、对待比赛和训练的态度，还有就是他能从库里身上看到自己的另一种可能，父慈子孝的可能……

    吴昊在家里专心陪小北鼻。

    因为孩子两岁之前最好不要看电视，所以他没有看球，第二天才知道公牛输了。

    一天后，公牛众将前往克利夫兰。

    吴昊出现在球队大名单，这让公牛粉丝松了一口气。

    原因很简单，媒体查不到吴昊家里到底出了什么事，所有的猜测都因为他的出场烟消云散。

    吴昊回到首发之位，而且他不打控卫对面包布朗来说是个好消息，这样骑士就能大大方方的将小莫和AI同时放到首发。

    骑士的新首发是控卫小莫、分卫AI、小前锋勒布朗、大前锋斯塔德迈尔和中锋大Z！

    AI只是媒体口中的更衣室毒瘤，数据仍然是全明星级别。

    再加上王炸组合以及在全明星边缘徘徊的小莫和前全明星中锋大Z，骑士这套阵容便宜、豪华而且攻击力很强。

    本赛季是骑士总经理丹尼费里职业生涯的转折点，因为他已经被老板吉尔伯特下达了最后的通牒，不夺冠就滚蛋！

    勒布朗曾到场看过库里打球，他对库里说道，“如果我们今年有高顺位签一定会选你。”

    库里点头微笑表示感谢，但他更愿意跟吴昊和科比合作。

    这时，吴昊冒出来调侃道，“你们挺有缘的。”

    勒布朗反应很快，“对啊，我们都是阿克伦之子！”

    勒布朗和库里兴奋的做了个手势舞，然后拥抱致意，他们都来自于俄亥俄州阿克伦。

    然后，吴昊笑着摇了摇头，“我指的不是这个，要不要告诉你们一个冷知识？”

    库里和勒布朗一愣，其声问道，“什么意思？”

    吴昊拍了拍两位大兄弟的肩膀，“你出生在阿克伦市的苏马阿克隆城市医院，对吗？”

    勒布朗呆呆的点了点头。

    下一秒，库里捂嘴偷笑，“巧了嘛不是，巧了嘛不是，我也出生在属苏马阿克伦城市医院！”

    勒布朗瞪大了眼睛，然后用手捂自己的额头，表情很激动，“嘿，那我比你大4岁？”

    “嗯……”

    库里和勒布朗再次拥抱致意。

    “我的兄弟。”

    “我的大哥。”

    emmmm……

    看着他们两个人兴奋的样子，总觉得勒布朗和库里称兄道弟好像有哪里不太对劲啊。

