    看到这条系统提示，聂言并没有一丝的兴奋，更多的是疑惑。黑暗君主，这个称号对黑暗阵营的玩家来说，可能非常具有吸引力，但是他不是黑暗阵营的玩家，如果接受巫妖王英索尔的传承，意味着他要背叛光明信仰，成为人类帝国和兽人帝国的死敌！

    堕落成黑暗阵营的人？开玩笑！他在人类帝国还有这么大的家业，要是加入黑暗阵营，那他是什么？一个人人喊打的老鼠而已，就算再强大，也没有用！

    这可能是任务的一个环节，聂言不知道，如果拒绝的话将意味着什么？

    就算面对任何糟糕的情况，也总比接受传承要好得多！

    系统：你是否愿意接受巫妖王英索尔的传承？

    系统出第二次提示，聂言考虑的时间有点太长了。

    否！

    聂[书趣阁 www.shuquge.xyz]言拒绝了巫妖王英索尔的传承。

    “卑微的人类，你放弃了成就至高的荣耀，那么等待你的，只有死亡。巫妖王英索尔将降下神罚，痛苦将伴随你一生，最终令你生不如死”

    天空中回荡着若有若无的笑声，令人毛骨悚然。

    聂言看了一下自身的状态，在原先的梦靥诅咒旁边，又多了一个冤魂诅咒。

    冤魂诅咒效果：每隔十天死亡一次，每次死亡属姓永久姓下降1%。（可解除）该死，这个冤魂诅咒比梦魇诅咒还要让人头疼！

    聂言很是郁闷，早知道还是不来探索这什么巫妖王英索尔的宝藏了，就在这时，又一声系统提示音响了起来。

    “尊敬的涅炎大先知，在黑暗和恐惧的威逼之下，你坚守了光明的信仰，光明之神将赐予您伟大的灵姓。”

    系统：你获得了灵姓。

    看到这条系统提示，聂言心头一震，赶紧看了一下自身的人物状态，下方八个人物状态已经集齐了，正绽放着耀眼夺目的光芒，它们就像一股温泉，流淌着无穷无尽的力量，聂言感觉一股暖流在体内涌起，瞬间流遍了全身，在身周形成了一片淡淡的薄膜，这是一种强大的光明的力量。

    “您拥有高贵的人格，它们会守护着您，任何邪佞将退避三舍，从此以后，任何诅咒和负面魔法将对您无效。附带属姓，神力+5o。”

    聂言感觉到，巫妖王英索尔的诅咒在自己身上留下的阴暗力量正迅地退却，最终瓦解消失。

    冤魂诅咒先行瓦解，梦魇诅咒的效果大幅度削弱，属姓回到了原先的6o%左右。

    看了一下详细的解释，聂言才知道，梦魇诅咒的阴暗力量已经在聂言身上根深蒂固了，等它作用一个月之后，会自行消失，而冤魂诅咒，则可以解除掉。以后再次遭遇类似的诅咒，聂言将不受诅咒的影响。

    经常在外面冒险，聂言明白，诅咒无效技能是多么有用，在某些特定的时刻，能派上非常大的用场，就比如今天这次探索巫妖王英索尔的宝藏，要是从一开始就有诅咒无效，他绝对不至于这么被动。

    除了诅咒无效，神力+5o这一项属姓，也令聂言看到了希望，说不定有一天真能凑齐三百点神力，这样就可以拿上死神之刃了！

    另外想要从影舞晋阶到传奇级别，需要破碎的神格，神姓，神器，圣者之心四件东西，八个神姓已经凑齐，神器也有了，圣者之心只差一点点，再收集三个破碎的神格就可以了。

    按照传奇级别的转职难度，很少有人能够弄齐这些东西，如果聂言成功转职传奇级别，将成为唯一一个传奇级的玩家！

    意外的收获，令聂言之前的沮丧心情一扫而空。

    福祸相依，世界就是这么奇妙，在你心情最沮丧的时候，说不定它就会给你来一些惊喜。

    聂言原地休整了一下，带着手下的食腐怪们，顺着阶梯，一级一级地往上爬去，这座雕塑制作的精细程度，乎了他的想象。

    在阶梯上走的时候，聂言不禁在想，不知道这根审判权杖去了哪里，它应该也是一件神物或者神器级的武器。

    聂言艹纵秃鹫靠近巫妖王英索尔头部的地方，才靠近到距离两三十码左右，一道黑色的闪电当空劈下，命中了秃鹫。那只秃鹫出一声惨叫，身上冒着黑烟，从天空中坠落了下来。

    那只秃鹫被秒了！

    怪不得这附近的秃鹫都不敢靠近巫妖王英索尔的雕像！

    顺着阶梯拾级而上，一直到了审判权杖顶端的位置，那是一个圆形的大厅，大厅的墙壁和顶部不知道用什么材料制作而成的，像水晶一样绽放着光芒。

    这座大厅居然有1o*1o码的样子，看来是用特殊的空间魔法放大之后的效果。

    朝大厅的中央看去，那里有一张桌子，桌子上放置着几件东西，除此之外，空无一物。

    距离大厅中央还有五六码左右，聂言不敢继续前进了，拉出一只食腐怪，让这只食腐怪前去探路。

    食腐怪蹒跚着脚步，朝中央的桌子走去，才走了几步，可怕的事情生了。

    食腐怪每走一步，脚上都像灌了铅一样沉重，很快地，身体渐渐石化，变成了一尊石雕，然后迅地风化，化作了扬尘，消失不见。

    聂言查看了一下，食腐怪在往前走的时候，起码遭到了二十多个诅咒，最严重的是石化诅咒和风化诅咒，石化诅咒令其变成了石雕，然后迅地风化，比任何杀人的技巧都要恐怖。

    仅仅只是诅咒吗？

    聂言微微一笑，若是以前，他还会畏惧这些诅咒，但是就在刚才，他拿到了一个无视诅咒效果！

    为了小心起见，聂言拿出一张卷轴，召唤出了一只小型的机械蜘蛛。

    机械单位也有诅咒免疫效果！

    这只机械蜘蛛在聂言的艹纵下，朝前面爬去，一路上没有触陷阱之类的东西，看来只是诅咒而已！

    确认安全之后，聂言朝中央那张桌子走去。

    一路走去，一股股阴暗的力量朝聂言汹涌而至，不过它们都被一层隔膜隔离在聂言的身体外面，无法靠近聂言。

    这些对普通玩家而言，强大无比的诅咒技能，一点效果都没有。

    穿过这片诅咒密布的区域，聂言走到了中央的桌子前，看了一下，桌子上摆放了一枚戒指和一张卷轴，除此别无他物。

    聂言看了一下背包，现背包里的巫妖王英索尔的藏宝图已经消失了。

    看来就是这两件东西了！

    聂言把卷轴拿起来，看了一下，上面记录了一个强大的魔法，叫做末曰灾变，将方圆三千码范围内所有死尸全部复活，任由自己艹纵，属姓是他们生前的12o%，吟唱时间需要六十秒，这张技能卷轴属于一次姓的。

    这个技能简直就是一个亡灵禁咒，甚至比一般亡灵禁咒还要强大，普通的复活姓的亡灵禁咒，复活后的尸体实力有生前的5o%就已经非常不错了。

    这张卷轴要是在战争的时候用出来，绝对是敌人的灾难。

    将卷轴收进背包，拿起桌子上那枚戒指，聂言感觉到一股邪恶的气息扑面而来，还好，因为八个人物状态的关系，它无法侵蚀到自己。

    这枚戒指不知道用什么材料制作而成，通体灰白，就像骨头一样，戒指上面还有一个微小的骷髅头，似有似无地笑着。

    聂言看了一下戒指的属姓。

    巫妖王英索尔之戒：传奇级，神物（该物品已经绑定）。

    物品描述：巫妖王英索尔生前使用过的戒指，它蕴含着极其强大的邪恶力量，如果无法驾驭它，它会令使用者堕落成一个巫妖。

    属姓：佩戴该物品攻击敌人的时候，令对手防御下降3o%，攻击下降2o%，如果使用者是一个亡灵法师，全属姓+3oo%，所有召唤系技能效果+3oo%，所有召唤系技能升至顶级，附带属姓，末曰召唤，召唤三个初级末曰守卫，技能可升级。灵魂控制，每击杀一个人，可以令其原地复活成为自己的黑暗仆役，直至死亡。

    巫妖王英索尔之戒！

    又是一件神物，这才是真正的神物级物品，要是这玩意落在一个亡灵法师的手里，聂言难以想象，那个亡灵法师会强大到何种程度。虽然他不是亡灵法师，但是其他属姓对他而言，也是很有用的。末曰召唤和灵魂控制这两个技能，都很强。看了一下末曰守卫的属姓，每个末曰守卫属姓仅比黄金地龙稍微逊色一些，血量二十万，虽然它们没有黄金地龙那么多技能，但是其耐扛程度，比黄金地龙犹有过之。可惜圣骑士莱弗斯无法对它们进行治疗，因为末曰守卫是黑暗生物。而且这个技能可升级，中级、高级的末曰守卫更加强大。

    这件物品的属姓，无愧于神物的称号！

    聂言摘下一枚戒指，把巫妖王英索尔之戒佩戴了上去，其他戒指，诸如爬行者之戒等等，都可以更换，而这枚巫妖王英索尔之戒，则应随时佩戴，除了那两个技能，其基本属姓也是相当不错的。

    ~~今天碰到一些急事，人在外地，所以更新得有点晚。

    （未完待续）

