    老人家骂完，扭身气冲冲往回走。

    程天源吓坏了，以为老人家要去前头吵架，连忙拦住了她。

    “妈！妈！您怎么突然这么激动？

    别气别急，咱们有话好好商量！”

    刘英发现前路被挡，气得手中的拐杖胡乱甩。

    “干啥？

    怕俺去前头跟凌凌理论是吧？

    俺告诉你——这事你如果不去说，俺就去说！俺说话算数，你不去俺就去！”

    程天源有些不明所以，压低嗓音问：“妈，您今天怎么突然这样子？”

    “俺不是今天才这样子想的。”

    刘英郁闷皱眉：“早在你们同意让扬扬姓‘薛’的时候，俺就不怎么同意了。

    本来老二跟凌凌姓‘薛’，俺已经很不情愿。

    谁知后来还多了老四，说让她也姓‘薛’，俺想着她终归是女孩子，迟早也得嫁出去，那也就算了。

    当初压根没说曾孙子也跟着老二去姓‘薛’，今天咋就能安排上了呀？

    凌凌也真是的！也不问问你，不问问俺是咋想的！俺不同意！不同意！”

    程天源赶忙做了嘘声动作，低声：“行行行，您不同意的话……我和凌凌再商量商量，行不？”

    “总之俺不同意！”

    刘英闷声：“不管你们咋商量，一定要让曾孙子姓‘程’才行。”

    程天源略有些烦躁，道：“妈，先别急着生气，我都说了让我们好好商量，您总得给我一点儿时间吧。

    再说，我只是说商量，没说一定能按您的意思办。”

    “那还商量啥？

    ！”

    刘英冷哼：“还不如俺自个跟凌凌说去！”

    程天源坚决摇头：“不行，您这不是让她为难吗？”

    “俺……”刘英再度红起眼睛，哽咽：“俺就不为难了？

    你老爹死了，俺们老程家就只剩下你这一脉。

    你本来有三儿子的，把老二改了姓，现在连他的孩子也要跟着姓‘薛’——那从此不就少了一脉吗？”

    程天源皱眉低声：“妈，您怎么还有那么多以前的老思想呀？

    什么一脉不一脉的？

    扬扬就算不姓‘程’，他照样是我儿子。

    他的孩子照样是我的孙子孙女。

    这是永远改变不了的事实。”

    “都不姓‘程’了，算什么呀！”

    刘英摇头：“俺不管，反正就不能让小宝贝们也姓‘薛’。

    其他事俺都可以答应，这事真不能答应！”

    程天源脸色低沉，道：“妈，您这么做的话肯定会引发家庭矛盾，甚至是家庭危机。”

    他知晓老母亲仍带着老一代传宗接代的传统思想，可万万没想到她住城里几十年了，仍改不了以前的那些固定僵化的老想法。

    薛凌是家里的独生女，岳父岳母只有她一个女儿。

    当初她拼命生多三胎，也是不想下一代子嗣太单薄。

    岳父岳母没有儿子，心里难免有一丝遗憾。

    但他们有孙子孙女，以后老薛家这一脉没断开，他们对得起祖上的列祖列宗，心中也得到了宽慰。

    倘若老母亲这时候来闹这件事，岳父岳母心中难免会失望，甚至是生气。

    毕竟当初这件事已经是说定了，两个孩子随母姓，两个随他姓“程”。

    谁知到了下一代，他们家却来反口反悔！    这不是要乱套吗？

    ！    刘英躲闪几下，眨巴眨巴眼睛。

    “俺……俺说的是事实。

    扬扬的孩子是咱们家第一代曾孙辈，咋能也跟着姓‘薛’？

    就算要姓，也得一半一半。

    要不男的随咱们程姓，女宝宝姓‘薛’？

    咋样？”

    程天源反问：“妈，你觉得行不？

    他们的爸姓‘薛’，妈妈姓‘王’，却有一个孩子姓‘程’——这不也是乱套吗？

    妈，咱们当初既然答应扬扬随薛凌姓，就得让扬扬的孩子也跟着姓‘薛’。”

    “不行！”

    刘英反对：“那不——咱家就少了一脉了吗？”

    程天源冷下脸，道：“咱们家有老大和老三，已经够多了。

    妈，当初咱家那么穷，哪里娶得上媳妇。

    如果当年我卯足心思赚钱不娶亲，或者我的婚姻跟阿芳一样不幸，指不定咱们程家连一脉也没有。

    妈，你怎么不退一步想想看？

    万一是那样，您还能有这么多孙辈吗？

    可能吗？”

    刘英愣住了。

    程天源无奈叹气：“妈，爸他既然同意当初老二和老四随着他们的妈姓‘薛’，你就该懂他的意思。

    凌凌家虽然欠了咱家恩情，但他们早就已经还上了。

    岳父岳母从不嫌弃咱们家穷，舍得将凌凌嫁给我，而不是看准咱们家穷逼我入赘。

    当初如果我入赘薛家，四个孩子都得姓‘薛’。”

    刘英吞了吞口水，支吾：“那——咱们家肯定是不愿意的呀！你也不愿意，是不？”

    程天源失笑反问：“妈，当年咱们家连几块钱都掏不出来，我爸病着常年躺床上，小芳不懂事，我在外打工，家里穷得叮当响。

    当年人家逼咱们还钱的时候，你就算给人家跪下，人家也没搭理你。

    这事你忘了？

    人在困境的时候，在亲人急需钱救治的时候，哪里顾得上什么尊严和脸面。”

    刘英再次愣住了，想起那段悲惨的日子来，眼底泪光闪烁。

    程天源牵住她的手，紧紧握住。

    “妈，您不仔细想想？

    如果没有岳父岳母点头同意，如果咱家没娶到凌凌，咱家顶多能在县城买上一套房子，我顶多能娶一个乡下媳妇，领一份工资或赚一份安稳钱。

    咱家能有今日这样的辉煌？

    几个孩子能有这么有出息？”

    刘英踌躇极了，缩了缩手，却发现儿子攥得紧紧的。

    “那个……肯定是比不得的。”

    程天源低低笑开了，道：“您既然知道比不得，您就该感恩，也不该在这个节骨眼上贪心。

    妈，您来大城市也好些年了。

    多少人在这里安家落户，成了大城市的新住户，跟原来的乡下几乎断了联系，这些您都看了不少吧。

    我们偶然会念起程家村，几个孩子只去过一回，对那边一点儿印象都没有。

    不用等到下一代人，他们这一代人就对程家村没感情了。

    妈，咱过日子得往前看啊。”

    “还不都是你的错！”

    刘英嗔怪骂。

    

