    “镇天王，您，您这速度也太快了，不到一个月，先是四方蛮国，跟着是青龙军，竟然都被您镇压了。”

    “您，你太厉害了，我，我都不知道如何表达对您的敬仰和敬佩了……”

    手机内，杨经赋语无伦次的表达着自己的敬佩，激动。

    一开始，康皇主掌大夏乾坤，整个大夏都是一团糟，完全可以用混乱不堪来形容。

    再加上外部有四方蛮国入侵，内部又有青龙军叛乱，大夏正是岌岌可危，似乎随时都会倾覆，闹得人心惶惶。

    可秦飞一出手，先是镇压了康皇，跟着马不停蹄的赶赴东夷战场，镇压了东夷，又击溃了大荒，吓得西戎和北熊直接退兵了。

    那威势真是惊人至极。

    而一转眼，他仅仅用了半天时间，就将大夏境内的青龙军叛乱镇压了。

    功绩彪卓，声威赫赫。

    此时，整个大夏，谁人不知道镇天王秦飞？

    那真的就是大夏守护神，受大夏万民敬仰。

    “行了，别拍马屁了。”

    秦飞直接打断了他，“我也没兴趣听这些。”

    “我的职责是镇压叛乱，守卫万民，现在，青龙军已经被镇压，你赶紧派人来接手十城吧，我的人没时间在这里耗费，还要急着回去修炼呢。”

    他向对方催促道。

    这也是他给杨经赋打电话的原因。

    青龙军占领的十城，已经回归大夏，他的任务完成。

    可现在，十城却无人管理。

    古武阁弟子擅长战斗，却不擅长管理。

    更何况，也没有哪个弟子愿意将时间耗费在管理上面。

    他们更想追随在秦飞身边修炼。

    “天王，干嘛那么着急啊？”

    一听这话，杨经赋立马问道，“您立下如此盖世天功，举国都在沸腾，国主也是激动不已，正想请您回京城，为您和古武阁弟子庆功呢！”

    秦飞接连大胜，振奋大夏士气。

    现如今，整个大夏都充满了活力，而这一切，全部都是秦飞和他手下古武阁弟子的功劳。

    所以，理应犒赏。

    “不必了。”

    秦飞直接拒绝，“你要知道，我们只是逼退了四方蛮国的入侵，以及镇压了青龙军。”

    他的语气凝重非常，“四方蛮国背后的实力，绝对不弱。”

    “还有青龙军，你也应该清楚，他们的背后是十大家族。”

    “而以古武阁目前的实力，和他们相比，仍然差了很多，所以，我们不能浪费任何时间，必须尽快提升实力。”

    “这种享受，不适合我们！”

    “国主要犒赏，就将这些奖励，全部赏给他们的家人，为他们改善生活吧！”

    声音低沉，严肃。

    八万古武阁弟子艰辛修炼，守卫大夏，他们是大夏的英雄，那大夏就应该让他们无后顾之忧，照顾好他们的家人。

    “是！”

    听此，杨经赋的语气也变得凝重起来，“天王放心，我一定会照办！”

    这是他对秦飞的保证。

    英雄为国流血流泪，那就绝不能让他们寒心。

    “还有，加紧推动全民修炼。”

    秦飞的语气缓和了一些，再次向对方说道，“尤其是药浴包，要加大配置量。”

    大夏想要真正崛起，那就必须实行全民修炼。

    “通告下去，若有人修炼出元力，成为武者，大夏有重赏。”

    重赏之下，大家才会努力修炼。

    平民之中，也肯定有天赋优异之人。

    他已经收揽了五百万兵甲中的精锐，自然不能错过平民之中的娇子。

    他无法和十大家族相比。

    但大夏有十几亿人口，这就是他的底气。

    他就不行，如此多人中，还找不到足够的天赋之人。

    只要将这些人全部招揽到手，大夏早晚都会真正的强大。

    至于全民布武，修炼的人多了，会导致封禁大阵的松动？

    这个时候，秦飞已经顾不了那么多了。

    再说了，他不实行全民布武，封禁大阵就不会松动了吗？

    所以，他必须在封禁大阵消散之前，尽一切可能的提升大夏实力，唯有如此，在面对玄界入侵时，才会有自保之力。

    更何况，轩辕家族已经为他找到了稳固封禁大阵的方法。

    只要斩杀足够多的半步九级以上强者，让他们的能量回归天地，就能让封禁大阵稳固一些。

    这也符合他的利益。

    削弱十大家族，壮大古武阁的实力。

    只有这样，当封禁大阵消失，玄界入侵时，他才能带着大夏，抗衡玄界。

    依靠十大家族？

    将希望寄托在他们的身上，那就是让人界毁灭！

    “好。”

    “包在我身上！”

    杨经赋立马应道，“古武阁弟子不来京城，难道，你也不来吗？”

    “你可以代表整个古武阁啊！”

    他还不死心，还想让秦飞来京城，“你可不要忘了，京城还有你的一个小情人呢。”

    “你就这么将人家丢在京城，于心何安呢？”

    他嘿笑一声。

    小情人？

    听到这话，秦飞不由一滞，这才想起来，宋安娴还在京城呢。

    此时，他甚至有些恍惚。

    自他上一次从京城离开，其实并没有过去多久，可这时，秦飞却有种恍如隔世，过去了很久很久的感觉。

    没办法，自他离开京城起，这段时间，发生的事情实在太多了。

    “修炼才是紧要的。”

    秦飞深吸一口气，无奈的叹道，“待下次去京城，再去见她吧！”

    “而且，她跟着那些医道大师配置药浴包，应该也会很充实。”

    他也只能这样安慰自己了。

    对他来说，时间太珍贵了。

    古武阁众人要修炼，他不可能丢下众人，独自去京城和宋安娴约会，这不符合他的风格。

    这个时候，他也只能辜负宋安娴了。

    不过，他相信，宋安娴肯定会理解他的。

    “人家为了你，千里迢迢的赶到京城，而你却不管不问，你还真是够心狠的。”

    杨经赋叹声道。

    “未来的日子还长的很呢，为了大夏，为了人界，也只能暂时牺牲感情了。”

    秦飞平静的道，“我该走了。”

    “你赶紧派人来接手十城，你知不知道，你的人晚来片刻，将耽误我的人多少修炼时间？”

    “再见！”

    说完，他根本不给对方再废话的机会，直接就挂断了电话。

    他的心中一阵烦躁。

    他连忙深吸一口气，将这种莫名的情绪压了下去。

    “集合！”

    “回滇山！”

    然后，他沉声爆喝。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，八万古武阁弟子齐动，聚合在一起。

    “出发！”

    随着秦飞一声喊。

    众人顾不上休息，就再次组成青龙军阵，向滇山赶去。

    战斗已经结束，他不想在这里继续耗下去。

    一场大战，镇压了十大家族近四十名半步九级强者，严重削弱了各大家族的实力，可秦飞不仅没有任何的轻松，那心中反而更加紧迫了。

    “古武阁，万盛！”

    “大夏，万盛！”

    天刀门遗迹内，一众古武阁弟子眼见秦飞带人大胜归来，一个个都是振奋莫名。

    一众弟子，望向秦飞等人的目光，都充满了敬畏，崇拜，还有向往。

    他们也想随秦飞一起战斗啊！

    奈何，他们刚加入古武阁不久，现在连武者都不是。

    但很快，一众人就攥紧了拳头，双目炽烈无比。

    他们要更加努力的修炼，争取早日成为武者，随秦飞一起战斗。

    而那八万古武阁弟子，根本不用秦飞吩咐，就纷纷回到了自己的住处，开始闭关修炼起来。

    此次，他们镇压九大家族，斩杀近四十名半步九级强者，这给他们带来了无比强烈的自信。

    半步九级？

    还不是像蝼蚁一般，被轻易斩杀？

    他们的修为或许很高，比他们强了很多，可最后，活下来的却是他们，这就够了。

    一时间，秦飞带着古武阁众人，沉入修炼之中。

    而这时，十大家族却无法平静了。

    毕竟，这一次，十大家族损失了近四十名半步九级强者，对他们来说，那也是一个巨大的打击。

    除了轩辕家族和李家，其他家族的实力，都有了不同程度的损失。

    李家。

    李青带着李家众人回来后，李家的一位九级强者出现，召集诸强，开起了内部会议。

    “李青，那秦飞如何？”

    主位之上，李家九级强者沉声问道。

    他叫李淳风。

    表面上看去，大概只有四十多岁。

    但李家众人却知道，李淳风的年纪，早已过百。

    当年，他也是李家的天之骄子，进入过天骄阁的人物。

    “此子，不简单！”

    李青扫了众人一眼，无比肯定的点头，“狡猾，睿智，手段极为狠辣。”

    “最重要的是，他有大气运。”

    “可以合作。”

    这就是他的态度。

    此次，其他家族是为了杀秦飞，然后向轩辕家族兑换大型遗迹。

    但李家却不同。

    封禁大阵越来越松动，李家感受到了危机，他们必须为未来做打算。

    然后，他们选择了秦飞。

    若秦飞拥有足够的实力和价值，李家就想办法和他暗中合作，若秦飞无法通过李青的考验，那就镇杀了秦飞，向轩辕家族兑换大型遗迹。

    而现在，秦飞通过了李青的考核。

    “让我说，根本不需要废话，我们找他合作，那是看得起他，他秦飞还敢拒绝不成？”

    “就是，不服？那就直接打到他服！”

    “李家需要的是一个听话的傀儡，你们确定，秦飞会听话吗？”

    一众李家强者纷纷表态，言语中对秦飞极为不屑。

    这一次，秦飞杀了各大家族近四十名强者，可那又如何？

    那不过是借助战争傀儡而已。

    而事实上，秦飞只是一个八级宗师，他们岂会当回事？

    再说了，十大家族虽然被杀了近四十名强者，但那和李家无关啊，李家的强者没有损失，他们就无法真切的感受到秦飞的可怕。

    而且，也唯有和秦飞亲自交手了，才会知道他又多可怕。

    “秦飞是大夏镇天王，目前来说，他是最好的合作对象。”

    李青皱了皱眉，沉声道。

    “有没有可能，控制住他？”

    李淳风略作沉吟，然后看向李青，淡淡的问道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中在了李青的身上，神情轻松非常。

