    这一刹那的错觉并未给陈韫带来多少困扰，他很快就给自己找到了答案：她们只是做了同一件照顾他的事情而已。

    这错觉差点把陈韫拉回了接近八年之前的时光。

    那时还是初一，陈韫还只是个普通男孩儿，李清欢是优秀且耀眼的女神，他们两个人关系很好，却从未有过人传过他们的绯闻。

    其实……当初陈韫他是想要听到别人传他们两个人的绯闻的。

    如果不是今天的回忆，他也不会想起接近八年之前，一个腼腆并且有些自卑的男孩，借着同桌的名义和女神交谈成为朋友。

    可能李清欢永远也不知道，他们之所以能成为好朋友是因为当初的陈韫喜欢她，而她却一直以为那是友情。

    他有过的纠结与拧巴，那是当初只属于他一个人的故事，因为接受不了最坏的结果，所以一直停留在原地没动弹，毕竟他知道自己太普通了。

    而那些没能说出口的话就这样在时间的消逝中被磨掉了，当时的想法他都忘记了，甚至忘记当初是怎么喜欢上她的。

    至于现在，他们依然是好朋友，但也就只是好朋友了。七年之前无疾而终的暗恋，早就已经成为故事了。

    他从未给别人讲过这段故事，知情的《小王子》夹层里边藏着的卡片，也从未被发现过，书仍然静静地躺在书架上。

    一时的错乱并未让陈韫失态，在李清欢的眼里，他只是望着锅里翻滚的汤锅走了一下神。

    只是，陈韫看着李清欢总是会有种时空错乱的感觉，八年前的相识，一年之后的疏远……

    “你看我干嘛？毛肚都煮老了……”李清欢顶着陈韫的目光，抬头和他对视了一下，随后便把毛肚夹起来放到了陈韫的碗里边。

    “你自己吃呀。”陈韫缓了过来。

    “我吃得差不多了，你多吃点，多长点肉才好。你这个身高，瘦了点。”李清欢说着，又给陈韫捞了几块肉。

    “李清欢……”

    “嗯？”她听到陈韫突然叫她的名字，抬头望着他，手里的动作都停了。

    他叫她的全名……感觉不太妙。

    “我在想，你会不会突然一天就恋爱了啊？”陈韫盯着她，“和一个我不认识的人，恋爱之后就迅速和我保持距离……”

    “啊？”李清欢开始没反应过来，稍后她才捋了捋自己的耳发，“为什么这么说呢？”

    “你不是说你已经有喜欢的人了吗？”陈韫抿抿嘴，想要微笑却有点勉强。

    “有是有……”

    “所以说，我猜得应该没有多少偏差。”

    “还是有点偏差的吧……我想要恋爱的话，估计时间还早。”李清欢看着陈韫，认真地说道。

    还早……其实也不早了，就明年而已，疫情过后去医院的实习期间……

    陈韫仔细地看了一会儿李清欢，但什么也没发现。

    他突然想起来，这和前世不是相同的世界，开始对之后的一年产生了怀疑，会不会年后没有疫情，她会不会也不会在实习期间遇见那个人？

    他突然有些好奇了。

    “想那么多干嘛呢？一切都还早着呢！赶紧把你碗里的菜都吃掉，我可已经吃好了。”

    李清欢将汤锅里烫的肉和蔬菜趁着刚才的时间都捞起来放进了陈韫的碗里边，他碗里的菜都堆得冒了尖。

    “你吃好了还烫了这么多，你自己不吃就全给我了……”陈韫看着满满一碗的菜，有点无奈。

    “哪儿来那么多话？多吃点长身体你懂不懂啊？”李清欢反驳道，随后拿起小镜子给自己补了补口红，双手托腮，在边上看着陈韫吃东西。

    她也在好奇，刚才陈韫是想到了什么才会问她会不会因为恋爱而疏远他。

    他是有危机感了吗？

    她不可避免想到这个，可是仔细想想，这个“危机感”和她内心所期待的那个“危机感”完全就是两码事，这让她稍微有点泄气。

    ……

    “这次应该是我请了。”李清欢拿着付款码挡在了陈韫前边，拦下了他想要付钱的想法。

    “我现在可是在工作挣钱的，你还跟我抢着买单呢？”陈韫挑眉。

    “我也有钱啊，一顿饭的钱还是付得起的。”

    “但是我比你有钱嘞。”

    “我也挺有钱的好吧？奖学金还留了很多的。”

    “你还能剩多少？暑假里边去海花岛不就花得差不多了吗？”陈韫质疑道。

    “我每学期都有奖学金的……”李清欢望着陈韫，幽幽地来了一句。

    陈韫直接就愣了一下，这句话对他的攻击性有点强了。

    之前他就很酸李清欢每次都能拿奖学金来着。

    “之前我一拿到奖学金你就叫嚣着让我请客，今天请你你还不乐意了？”

    “那你付吧。”陈韫耸了耸肩膀，没再跟李清欢僵持了，只是说了一句，“想想待会儿想喝什么，我请你喝东西。”

    “暂时还不知道，待会儿慢慢想吧。”李清欢说着，把二维码递给了在一边等待的收银员，扫码付钱，然后两人一起结伴离开。

    陈韫的人气降低也体现在这儿了，前两个月去其他店里吃饭店长还请求合影来着，现在他就直接被当成一个普通的食客了。

    说不出哪里不好，但是又说不出哪里好。

    “一直在说我恋爱，你不说说你自己吗？那你呢？不是一直都说想要恋爱吗？”

    “害其实我也不知道，我最近看还有好多粉丝都那么喜欢我，搞得我都有点不好意思谈恋爱了。”

    “真的啊？”

    “我只是感叹一下，该恋爱的时候还是得恋爱，有些缘分错过就不再来了。”陈韫如是说道。

    “So？”

    “不过，我是真的不太清楚了。你知道的，我想要触及真心的爱情，并不是只言于表面那种，也不是因为长得好看或者是一时的契合就会想要在一起的那种。”

    “我觉得，要真正去了解对方，不是流于表面，而是为了想要长久地在一起的那种爱情才是正确的。”

    “那你得有耐心，你想要遇上的那个人也要有耐心才行。”李清欢如是说道，“很看运气的哦。”

    “应该是的。”陈韫笑了笑。

