
此次的顿悟，虽然没有令楚璃的修为，精进多少，却使她的心境更进了一步，对她的好处，也是勿容置疑的。要知道，修士修为越高，就越难顿悟。原因就在于，修为高了，经历过的事情多了，感悟多了，杂念也就多了。

有时候反而不如那些低阶的修士容易顿悟，低阶修士因为年龄小，经历的事情比较少，心思单纯、清净。往往只需很小的一件事想明白了，就有可能顿悟。

因此，顿悟出现在低、中阶修士中的比较多。随着修为越高，也就越难顿悟。因此说楚璃此次的顿悟，极为的难得，为她晋升出窍期，打下了夯实的基础，此时看着效果一般，但是越往后越会体现出来。

楚璃趁着这段空闲时间，去了一趟潞麓山脉。她使用神通划出了一方空间，想试着能否将这块阵法禁地整个搬走，经过了数十次的试验，用了半年多的时间，楚璃终于将大部分的阵法，搬入到了她划出的这方空间中。

只余下了时间阵法，却是无论如何也搬不走，楚璃又试着往离天界中搬运，没想到竟然成功了。回到一览峰后，楚璃就去了那座用来设置试炼峰的山峰，将这座大阵一一设置完成后，放置上了过关奖品，然后楚璃将洛星辰召来，将这里的阵法总纲，传授给了他。

又制作了一批的入阵玉符，试练弟子入阵后，如果无法从阵法中脱困，只需要捏碎玉符，就会被传送出去，不会将人困死在阵法中。

如果到了规定的时间，你还没有从阵法中走出来，那么玉符将会强行将你移出阵法。在阵法中，不需要担心玉符的丢失。玉符只要是离开主人一定的距离，就会自动寻回。

这些阵法中，即有困杀结丹修士的阵法，也有困杀元婴修士的阵法。至于元婴修士的阵法，按如今这个修为层次，估计除了楚璃与玉凡子、玉真子、夜逸尘等几位师兄外，也没人能够进入元婴修士的阵法中了。

同样的，楚璃也在元婴修士的过关奖励中，放了几种天材地宝。只不过没有将这些奖励对外公布，也就只有他们与一览峰的师徒几人知道罢了。

这样，一览峰上又多了一处，上古阵法的试练地，消息一经公布，一览峰中的弟子兴奋异常，知到了过关的奖励，更是让他们欣喜若狂。

但是，并不是一览峰上的弟子，人人都可以进入试练阵法。一来是有着修为上的限制，只有修为到了筑基期以上的弟子，方能闯阵试练。二来若是想要入阵，就需要支付很大的一笔贡献点。

宗门内，其它山峰的弟子，如果想要参加一览峰的试练阵法，也并非不可以，但是要付出的贡献点，是一览峰弟子的三倍。

至于时间阵法，楚璃就将离天界中的那处小阵法搬了出来，设置在了主峰的一处地下灵脉中，楚璃在此处修建了几间秘密修练地。将这些全部安排好后，楚璃就将这一切地事宜，交给洛星辰。

至于此处时间阵法的布置方法，楚璃也一并传授给了他。并且让他发誓，没有她的同意，不得外传。

这处密室中，除了玉真子、玉凡子、洛星辰可以使用外，楚璃并不想让其它人知晓。这样逆天的阵法，知道的人越多，麻烦越多。如果让外人知晓了，楚璃情愿将它毁去。

将这些琐碎事都处理完后，楚璃接下来的时间里，又在一览峰的讲经堂，给本峰的弟子讲道三天，然后打算正式闭关。

楚璃进入了时间阵法中，此次的闭关，楚璃打算将太玄开天录的其它几种神通，进行参悟。

太玄开天录的几种神通中，迄今为止，楚璃只参悟过玄冰诀、玄雷诀、玄木诀及玄空诀，其它如玄金诀、玄火诀、玄水诀、玄土诀、玄风诀等，另外五门神通，还未设及。

楚璃修为低微时，为了避免贪多嚼不烂，影响修行进度，只是选修了其中的几种神通。但是随着她修为的与日俱增，这几种神通，虽然可以灵活运用，但是楚璃直觉上，总是觉得不够完整。

自从她进入元婴期后，对道法的感悟，逾发的精深起来。而这种感觉，也就更为的强烈。冥冥中，楚璃感觉到如果将这几样神通，全部学到同等境界，这几样神通会发生超出想像的异变，威力与现在相比，会更为的强大。这种感觉来得没有理由，就这样突兀的出现在了脑海中。

楚璃想趁着这几年的休整时间，在时间阵法的帮助下，参悟另外的几种神通。可就在她将要闭关之时，宗门议事大殿中传来通知，让她前去商谈要事。这个时候，楚璃不清楚宗门，又有什么要事相商？

楚璃一步跨出，凌空踱步，不过片刻，就来到了主峰议事殿中。议事大殿中，人来的倒是不少，几乎留守在宗门各峰的元婴长老，齐聚与此。

楚璃望过去时，大师伯玉真子正坐在大殿的一角上，神色间并不好看。见他脸色发黑，沉着脸，显然是余怒未消。

楚璃行了一个礼，未等众人回礼，就看向了玉真子：“大师伯，谁把您气成这个样子了？”

玉真子抬眼见是楚璃，神色缓了缓：“他们欺人太甚，不顾我等刚刚疲惫而归，就想让你、我重新出战，分别去大荒城，或是极北之地。”

楚璃眸光暗沉，眼帘微垂，长长的眼睫盖住了，星眸深处流华点点。转瞬间，眸光似流水一般，将端坐在大殿中的诸位元婴长老，掌门及太上长老元清真君，都掠了一遍。然后微微一笑，向着掌门问道：

“明德师侄，事情是这样吗？”

明德真人向着楚璃恭身一揖：“无双真君，此事是其它峰的几位峰主提议的，最终还没有决定下来。”

楚璃神色淡淡，浅浅的笑了笑，语气平静无波：“再次出战，可以，但……”她的话音未落，就被一阵大笑声打断，楚璃不由得蹙了蹙眉头。

就听得厚土峰的许世辉笑道：“哈哈哈……，还是无双师妹痛快。玉真子，你莫不是，还不如无双师妹来的爽快。”

他的长脸上，由于此时正在大笑，与他平时老是阴沉的脸相比，变得更为地扭曲难看。好阴毒的心思，即想顺水推舟得了好处，还想挑拨大师伯与自己的关系。楚璃心里冷冷一笑，想要算计她，算计琳琅峰与一览峰，也不知道有没有长了这个脑子。

这些话说完后，许世辉得意的睨了玉真子一眼，很是张狂的样子。心道，没想到吧？自家人给你拆台，这次你不去也得去了。

秦清兰媚眼如丝，眼眸一瞟，抬手扶了扶额上的碎发，娇笑一声：“就是，玉真师兄，这可是你的不对了。你瞧瞧，无双师妹，多么的善解人意，不想使我们大伙为难，这不就主动请缨了。如果我们不成全，岂不是辜负了她的一番心意。”

比起秦清兰来，许世辉就没有她精明了，也没有她脑筋好使。说话上也不如秦清兰这般滴水不漏。所以平时，许世辉大多数以秦清兰的意见为主，两家又是同气连枝。

“是啊，是啊……”当下与这两家走着近的，或是附庸家族，纷纷附和。

此时，一个清冷如冰泉声音响起，语气淡淡，依旧平静无波：“许师兄，想让我等出征，也不用笑得如此的张狂吧？怎么让师妹觉得，你是在送我等上断头台。许师兄，你不会心思这么恶毒吧？”

这句话，成功的让许世辉变了脸色，虽然他有这么想过。但是很快，他的脸色就平静下来，他的确希望他们死在外面，但是此刻却不能表露出来，表面功夫还是需要作的。

他急忙收敛了一下自己脸上的表情，端正了态度，语气诚恳：“无双师妹，你想多了，师兄怎么会如此想呢？不过是个玩笑而已。”

楚璃轻轻一笑，接口道：“哦，原来是开玩笑啊！大师伯，听到没，人家是在开玩笑，你就当真了。

况且，出征的事，并不是现在才决定下来的。名单上自然是轮到哪一方了，就该那方去。”许世辉一听，心道，坏了，被涮了，就见秦清兰狠狠地瞪了他一眼。

“哦，原来是在开玩笑，说的跟真得一样。老夫就说了嘛，宗门怎么会如此的不同情理，害得老夫以为，宗门成了秦、许两家的了。”

玉真子捋了一下胡子，抿了一口茶水，神情又变回了原来的样子，话语间锋芒毕露。

“诸位，我一览峰通共就三人，已经全部出去征战了。琳琅峰除了大师伯刚刚回归，几位师兄也分别征战在外。无双与大师伯此次回归，也算是圆满完成了宗门分配的任务了，太上长老，您说对吧？”

主位上的元清真君神色平静，轻轻的点点头，这一点本是事实，无人能够反驳。在场留守的这些人中，并不是只有秦、许两家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57221956"  chaptername="三百二十  设置试炼阵">加入书签</a>
</div>
