    第1121章 异域大军撤退，仙域意志震怒，天不过是我的手下败将

    姜洛璃可以公然投入君逍遥的怀抱，倾诉思念衷肠。

    但泠鸢却不可以。

    她是娲皇仙统的帝女，是仙庭的少皇。

    而这次对付异域，君家锋芒大盛。

    大有和仙庭，平分仙域半壁江山的感觉。

    所以出于立场，泠鸢是不可能对君逍遥有任何示意的。

    别说像姜洛璃一样拥抱。

    就连当众开口说一句你回来了，都不可能做到。

    但泠鸢可不止是泠鸢。

    她还融合了天女鸢的魂。

    所以此刻泠鸢的目光极度复杂。

    看着姜洛璃，她很羡慕。

    似乎是察觉到了君逍遥的目光，泠鸢慌忙撇开。

    君逍遥没说什么。

    哪怕是看在天女鸢的份上，他也不可能对泠鸢怎么样。

    不过之后，他的确要去找泠鸢。

    因为要从她那里得到五大神诀之一的仙劫剑诀。

    这样一来，君逍遥五大剑道神诀凑齐，或许可以彻悟剑道，领悟剑之法则也不一定。

    “君逍遥……”

    异域那边，诸多帝族的帝子天女，和终极帝族的黑暗种子。

    看着君逍遥的目光，怨恨中，带着丝丝恐惧。

    这可是一个骗过了异域所有生灵，还反杀了终极厄祸的恐怖家伙。

    “还要负隅顽抗吗？”

    君逍遥目光扫过一众异域天骄，神色中带着冷意。

    虽然他在异域待了许久，也和一些异域天骄有交情，如涂山五美等。

    但这并不代表，君逍遥就对异域有所改观了。

    入侵者，始终都是入侵者。

    就在君逍遥欲要出手之际。

    忽然，天穹一暗。

    一只散发着磅礴不朽之力的法则大手，直接是对着这片战场按压而下。

    竟然是想将君逍遥一掌拍死！

    显然，君逍遥的出现，激起了异域不朽之王的杀意！

    “呵……”

    君逍遥面色冷漠，没有动作。

    下一刻，一道苍老的喝声响起。

    “老朽倒要看看，谁敢动！”

    一位龟背老者，悄然浮现于虚空之中，正是神鳌王。

    轰！

    不朽波动崩发而出，震荡天地之间。

    看着到这一幕，战场上的两界天骄皆是有些哑然无言。

    以准不朽为坐骑，还有真正的不朽之王护道随行。

    这是什么级别的待遇？

    一个词。

    排面！

    还有其他不朽之王，甚至终极帝族的王，都是知道君逍遥从异域回归了。

    他们想一泻心头之怒，镇杀君逍遥。

    结果，还是被神宇大帝等人挡住了。

    “你们大势已去，继续开战还有何意义？”神宇大帝冷漠道。

    如果说终极厄祸还在，那异域的确是占据绝对的优势。

    但是现在，厄祸已灭，异域即便想要全力入侵九天仙域。

    也是杀敌一千，自损八百。

    且不说仙域还有多少底蕴没出。

    便是异域，真正的天灾级不朽，也依旧在沉眠，未曾苏醒。

    所以现在，并不是两界最终大战的时候。

    “君家，你们别高兴的太早了，厄祸诅咒会随着时间推移，一直侵蚀你们的血脉。”

    “希望你们能撑到，真正的两界终战来临之时！”

    终极帝族的王，语气带着冷厉。

    “呵，这算是无能狂怒吗？”神宇大帝也是冷笑。

    厄祸诅咒，或许对君家有一定影响。

    但随着时间推移，他们自然有办法消除这种诅咒。

    毕竟君家的血脉，可不一般。

    “我们退。”

    异域诸王都是退去了。

    这种大战，不可能会有结果的。

    而至于杀君逍遥？

    虽然他们很想，但仙域这边显然不可能让他们办到。

    边荒这边。

    随着异域诸王退去，各族天骄，包括异域大军，也是开始撤退了。

    这一退，至少在短时间内，异域是不可能发动大规模的进攻了。

    恐怕会回到以前那种，小打小闹的状态。

    时间，是站在仙域这边的。

    很多人都认为，只要等到君逍遥彻底成长起来。

    他将成为仙域的定海神针！

    异域大军如潮水般退去。

    和来时的战意激昂相比，去的时候，背影显得颇有几分狼狈。

    “赢了，我们赢了！”

    “仙域守下了！”

    “君家万岁，神王万岁，逍遥神子万岁！”

    无数仙域修士，都是欢呼起来，念诵君家与君无悔父子的名。

    毕竟是人都能看到，阻挡这次异域之祸的，主要是君家和君无悔父子。

    其他势力，不是没有功劳，但和君家相比，就显得黯淡无光。

    仙庭的那位大帝，微蹙眉头。

    虽然他对君无悔，是有那么一丝钦佩。

    但从阵营立场的角度上来说，这种局面不是仙庭想看到的。

    边荒的战场上，所有仙域天骄也都是松了一口气。

    “逍遥哥哥，你是大英雄。”

    姜洛璃深情凝望着君逍遥。

    自己的意中人，是个盖世英雄。

    “英雄吗？”

    君逍遥不置可否。

    他不过是完成了自己的计划而已。

    拯救世人，不是君逍遥的目的。

    当然，如果能借此收集信仰之力，那君逍遥倒是乐意为之。

    接下来，不论是边荒的人，还是边关的人，都是回转原始帝城。

    短时间内，仙域应该会保持平静，不用担心有什么大劫。

    仙域万灵都是松了一口气，喜悦无比。

    而所有人，哪怕是没有上战场的修士，都在往原始帝城汇聚。

    因为他们想见到这次守护仙域的大英雄。

    君无悔和君逍遥。

    ……

    原始帝城，以玄武之尸托举，矗立在宇宙之中。

    城墙磅礴，高如天阙，绵延无数里，看不到尽头。

    宛如一方大陆般大小的帝城，此刻却是人流涌动，摩肩接踵。

    无数修士，涌向原始帝城。

    而这时，原始帝城内部的传送阵亮起，大批的仙域军队回归。

    还有各族强者，年轻天骄等等。

    所有人都在翘首以盼。

    君家众人也在此等待。

    很快，虚空中，有光华浮现。

    一头青天大鹏，展翅而出，散发出准不朽，也就是准帝威势。

    “那是准帝级别的生灵！”

    “是君家神子归来了，回到了仙域！”

    当看到那站在青天大鹏头顶的白衣身影时。

    整个原始帝城轰动！

    而就在这时，天穹忽然轰鸣了起来。

    神雷炸响，雷光亿万道，宛如上天在震怒！

    “这是怎么回事？”

    无数仙域修士都是愕然无比。

    君逍遥嘴角挑起一抹淡淡的冷笑，抬头仰望苍穹。

    之前在边荒，还不属于仙域范围。

    现在，回到了原始帝城，也是回到了仙域地界。

    仙域意志钦点逆君七皇，想要灭杀君逍遥这个异数。

    结果最后，却被君逍遥戏耍了一次，甚至连天道王冠都是白白降下来。

    天不要面子的吗？

    所此刻，君逍遥回归仙域，上天都在震怒，雷劫涌动。

    君逍遥仰望苍穹，白衣猎猎，黑发飘舞。

    “天，不过是我的手下败将罢了。”

    “一次又一次，我君逍遥不介意再多败你一次！”

    (本章完)

