
　　陈丽君以前从来不知道，她养的闺女竟有如此胆魄。

　　在家时，她总是表现的很内向。

　　嫁人后性格大变。

　　以最快的速度接受了陈丽君给她的身世之说。

　　鼓捣出个连陈丽君都想不到的神奇对策。

　　让女儿性格变化如此大的理由——

　　陈丽君看向于敬亭。

　　此时他正忽悠穗子再多吃点，全程嬉笑。

　　穗子的身世到底是什么，对他来说，也抵不过让穗子多补补重要。

　　换做旁人，陈丽君还能怀疑对方是装出来的，怎么可能有人对这么大的秘闻充耳不闻？

　　但是他，那就不奇怪了。

　　于敬亭也算是她看着长大的孩子，他平日里看着浪，但做事却是很用心，常年不正经，正经一次效果惊人。

　　或许就是于敬亭改变了穗子的性格，但陈丽君不确定，这样的改变是否对未来有益。

　　“我不要在吃了。”穗子用手按着碗，小脸都嘟起来了，“你当我是猪吗？”

　　“猪多便宜啊，你是小野猪......咳咳，小美人。”头被大葱敲了的男人果断改口。

　　“总之，我不要再吃了，我要说正事！”穗子觉得羊肉都顶到嗓子眼了。

　　于敬亭这个大坏蛋，趁着她想事情的时候偷偷喂，穗子在走神的功夫被他喂撑了。

　　“都已经说好的事儿有什么可想的？妈，你回去按兵不动，我们搞定樊华，等我们这边火候到了，你再按着我媳妇说的，割个人脑袋表达诚意。”

　　“咳咳！”穗子呛到了。

　　用手捶他。

　　“那叫投名状！不是割个人脑袋！割人脑袋是犯法的！！！”

　　这个胡乱解释的技能，是谁教他的？

　　“都差不多么。”于敬亭邀功似的看陈丽君，“妈，我现在跟过去可不一样了，咱也有文化了。”

　　娶了文化人，不仅学会了鸟语，这语文素养不也上来了？

　　陈丽君啼笑皆非地看着穗子，那眼神分明再说，你就这么教的他文化课？

　　穗子一脸无辜。

　　她发誓，她教的都是正经玩意。

　　但他那神奇的大脑自带滤芯，能把正经玩意过滤成不正经，一口一个氧化钙、割人头、扶大筐的，她也很绝望啊。

　　“你说的倒是轻松，樊华这块你们准备怎么拿下？现在也就穗子的八字合得上，除了穗子，还有什么能打动他们？”

　　“媳妇，那玩意还在呢？”于敬亭问。

　　穗子点头，起身进屋，拿了个红布包出来。

　　“这是——？你们从哪儿得到的！”

　　陈丽君打开红布，里面竟然是野山参。

　　这种东西想要拿到也是靠缘分，有钱都不一定能买得到。

　　“之前敬亭见义勇为，那家人更感谢我们送的。”

　　陈丽君惊诧地看于敬亭，这货不去干坏事都不容易了，竟然还能出去做好人好事？

　　“也不是主动的见义勇为，都是这小娘们鼓捣的。”于敬亭叹了口气，沧桑地咬了口大葱。

　　“以樊家的财力，拿到野山参并不困难，但如果是樊华这个被放逐的人拿出来，性质就不一样了，你猜别的几房看樊华这么积极，会不会动了心思？”

　　樊华是世人皆知的纨绔，是被樊家人视为家族耻辱的弃子。

　　谷</span>“敬亭现在已经打到樊华的内部了，樊华是草包，但我们不是，让敬亭陪着他做出点成绩来，届时那几家坐不住，自然会鼓捣小动作。”

　　自相残杀去吧。

　　这一招从内瓦解，耗时虽然长了点，战略格局却打开了。

　　“等那几家开始着急了，妈，你再去找他们，把我当成‘投名状’交上去，届时剩下几家必然会调查，只要发现敬亭在樊华身边，那几房自然会抓住这个把柄，跟老爷子说我是冒牌货。”

　　无论穗子是不是“冒牌货”，那些房都不会她。

　　不可能把功劳给樊华代表的三房。

　　陈丽君本人跟樊家的某位还有那么段过去，那几房也不确定她代表的哪一方的利益，彼此相互猜忌。

　　到那时，真做假时假亦真，假做真是真亦假，穗子反倒安全了。

　　“大禹的父亲鲧，用筑堤防洪，事倍功半，收效甚微。大禹跟他老子相反，疏导河流、宣泄洪水，控制了水患，妈，你之前的行为就是鲧，我媳妇是大禹。”

　　陈丽君感觉被无形的小巴掌呼脸上，于敬亭的话让她无力反驳，因为听起来，竟挺有道理。

　　“你的确是水平见长，都懂大禹治水了？”陈丽君挑眉。

　　“我媳妇说了，知识都是相通的，啥时候都能用。”

　　穗子端着空水杯掩饰地往嘴边送，心里的小人嗷嗷喊，她没那么说，他自己加戏！

　　穗子怀孕后俩人亲热的次数大不如从前。

　　于敬亭憋急了，就偷偷翻翻书，找点典故啥的。

　　华夏文明五千年，就不信老祖宗留下的智慧里，没有教他上炕的典故？

　　大禹爷俩治水的典故，他就觉得好极了，特别应景。

　　总堵着哪儿行啊，该通还得通。

　　穗子的脸红得不行，小手在桌下使劲地掐了他大腿里子一把。

　　好好的典故都被他解读成带颜色的，搞得她现在都没办法面对大禹治水了！

　　“我好像错过了很多。”陈丽君有点苦涩地看着小两口互动。

　　胆小的穗子被于敬亭拐得也学会了撂狠话，街溜子被穗子贴了层好青年的金。

　　都活成了彼此希望的样子。

　　可陈丽君作为母亲，竟没有参与其中，说不遗憾是不可能的。

　　正惆怅着，碗里多了块肉。

　　穗子夹的。

　　“现在加入，也不迟。”

　　穗子别扭地看着别处，脸还带着淡淡的红霞，眼里不见往日的忧伤。

　　陈丽君弯弯眼，把肉放在嘴里仔细品尝。

　　“煮得太老了。”毒舌依旧。

　　“不吃拉倒。”穗子作势要捡碗。

　　“都吃了又吐不出来，要不让妈给你拉出来吧——靠，又掐！”

　　于敬亭怒，他被掐了多少次了？

　　没有他在这撮合，这俩别扭的跟大麻花，能和好吗？

　　陈涵穗这小娘们不关灯压着他，给他来个摇摇乐也就算了，还掐！天籁小说网

　　小样的，看晚上哥哥不给你来个“大禹治水”的！他用眼神狠狠地瞪穗子，自以为气势惊人。

　　穗子根本没看他，这“凶残”，终究是错付了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第254章敬亭治水疏胜于堵免费阅读。https://xs.23sk.com 