    三个月时间。

    肖欣儿横穿森林，踏过河流，走过高山。

    凡是有妖兽的地方，就有她的身影。

    三个月的磨练，让肖欣儿进步速度非常之快。

    如今，她已经成为了先天境第五重的觉醒者，而轩辕剑意也不再是当初的初悟，而是已经达到了剑意巅峰层次，距离剑之领域也只是一步之遥。

    除此之外，肖欣儿的其他华夏武学也进步飞快，整体实力上升了好几个层次。

    若是肖欣儿再与当初的龙鳄交手的话，轻松可以将龙鳄斩杀。

    三个月不间断的猎杀妖兽，让肖欣儿虚空戒之中储存了大量的龙核，其中甚至有十几枚先天境第九重龙族血脉妖兽的龙核。

    这是肖欣儿与林天一同出手，跨越四个小层次斩杀了先天境第九重的龙族血脉妖兽。

    在肖欣儿猎杀龙族血脉妖兽，获得龙核的时候，古龙星学生们产生了一种情况——

    打劫！

    实力强大的学生打劫实力低下的学生，虽然学生们都有星梭令，可以启动星梭令回到一号据点，而其他学生也不敢下杀手，看似不用惧怕其他学生。

    可星梭令只有三次机会，那是三次保命的机会，启动一次就少了一次，而传送回一号据点再去试炼的话，也会耽误时间。

    因而，许多人不愿意启动星梭令逃走。

    而打劫的学生们就抓住了这一点心理活动，只打劫少部分龙核，不会触及被打劫者的抵触心理。

    只付出少部分龙核跟损失一次保命机会来比，自然是后者更为重要。

    不过这种打劫方式累积龙核的速度并非很快，因为寻找到其他学生也是一个麻烦事情。

    在古龙星试炼之地，没有星网接口，相互之间无法传递信息，只能靠运气寻找其他学生，两个学生碰面的机会太小了。

    古龙星如此巨大，甚至比地球的体积还要大一点，而6000多名学生分散开来，相遇的机会确实很小。

    当然，若是遇到了其他学生，自身实力更强大一点的话，抢劫一点龙核也是很常见的事情。

    轰隆隆！！！

    肖欣儿走在一处山间小道上，忽然听到了一阵阵战斗的声音，以及呐喊的声音。

    “不是妖兽之间的战斗！”

    肖欣儿立马判断出来了。

    若是妖兽之间的战斗，声音不是如此。

    “林天，应该是有学生在战斗，我去看看，万一是我们地球星河大学的学生遇到了麻烦，我可以帮忙一下。”

    肖欣儿提议道。

    “可以，去吧！”

    林天应道。

    唰！

    轻身术施展，肖欣儿如同一阵风一般，在丛林间穿过。

    虽然可以飞行，但肖欣儿可不敢飞行，一旦飞行了，那就如同在空中的靶子，会被许多强大的妖兽看到。

    古龙星可十分危险，通神境的妖兽也不在少数。

    另外，空中还有飞行妖兽，在空中飞行也是十分危险的。

    在来之前，高凌导师就提醒过，在古龙星最好不要飞行，否则很容易被强大的妖兽盯上给围攻了。

    不一会儿。

    肖欣儿便来到了战斗的地点。

    这时，她惊讶地发现战斗的其中一方竟然是她认识的人。

    “是孙择他们！”

    此时，孙择四人正被三名学生围攻。

    那三名学生是八核星星河大学的学生。

    按理说，四人应该占据优势，可孙择他们的实力太弱了，只是换血境第六七重的修为而已，可另外三人之中有一人是先天第一重的觉醒者，另外两人则是换血境第九重的觉醒者。

    若不是怕杀掉了孙择触犯了规定，此时孙择他们早就死了。

    如今，双方说是在战斗，还不如说是在戏虐。

    “你们四个交出十分之一的龙核吧，我们不为难你们。否则即便不敢杀你们，但却可以重伤你们，你们若是不想被重伤的话，那就只能使用星梭令离开了。一次使用星梭令的机会跟十分之一的龙核，你们选择哪一个？”

    八核星星河大学的那位先天境觉醒者学生冷冷威胁道。

    “嗯，我们一个龙核都不给你，大不了损失一次星梭令使用机会罢了。”

    孙择丝毫不屈服。

    可实际上，他也不愿意启动星梭令，否则早就在第一时间启动星梭令了。

    “找死！”

    八核星星河的那名先天愤怒了。

    他之前一直没有出手，站在那里，光是两名换血境第九重的八核星星河大学学生就足以狂虐孙择了。

    而现在，他准备亲自出手了。

    唰！

    八核星星河大学的先天学生身形一动，来到了孙择的面前，一手抓来，浓郁的先天真元给孙哲带来了极大的压迫感。

    孙哲的超等守护灵见到这一幕，施展领域之力阻止八核星星河大学的学生。

    可奈何，超等守护灵只能发挥出换血境第七重的修为，而这名八核星星河大学的学生乃是先天第一重，有着本质的实力差距。

    “滚！”

    先天真元大手一拍，直接将孙哲的超等守护灵震飞了出去，身形渐渐消散，被迫回到了守护灵空间。

    “哼，我打得你动弹不得，强行取走你的虚弥球，就算我不是虚弥球的主人，但也可以打碎你的虚弥球，让你一个龙核都不剩。”

    八核星星河大学的先天觉醒者学生残忍笑道。

    “什么，要抢走我的虚弥球，强行打碎！！！”

    孙哲担忧起来了。

    启动星梭令要十秒时间，而他跟这名先天的实力差距太大，对方真有可能在十秒之内将其打得毫无反抗之力，然后从他身上强行取走虚弥球，然后将其击碎。

    一旦虚弥球破碎的话，空间力量会摧毁虚弥球内部的东西，除非一些特别坚固的东西不会破坏外，其他东西包括龙核恐怕都得碎裂。

    “不管，启动星梭令，或许可以及时走掉！”

    孙哲暗道。

    就在这时，一道声音传来，让他放弃了启动星梭令的打算。

    “你们三个欺负我的同学，经过我的同意了吗？”

    冷冷的杀机降临！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

