
　　“你个赔钱货，饭呢！”

　　乔时刚吃完，外面传来一阵咒骂声，乔时没有理会，将碗筷收拾好，拎着菜刀就走出了厨房，正好这时杜老大起身过来厨房。

　　一看到乔时两手没有饭菜，顿时就火冒三丈，手里的酒瓶对着乔时就砸过来。

　　乔时侧身躲避过去，快速走到杜老大面前，菜刀就对着杜老大砍了下去。

　　“你疯啦！”

　　杜老大连忙躲过去，脸上全是震惊，紧接着就是震怒。

　　“你发什么疯，一天不打你我看你要上天是吧，你个丧门星，就是找抽。”

　　杜老大说着就要上前打骂乔时，乔时却冷冷的盯着他。

　　“你敢过来我就剁了你的手。”

　　“我看你敢！”

　　杜老大心中的愤怒已经升到了顶端，左右寻找称心的东西想要把乔时打一顿。

　　正好这时外面传来一阵哨声，声音急促。

　　这是有人约杜老大去赌钱呢，虽然已经是傍晚了，但是杜老大绝对会去。

　　听到这声哨声，杜老大冷哼了声，也不管乔时了，在屋子里翻找了一番，又找到几块钱就走了。

　　这还是原主前几天卖鸡蛋的钱呢，省了两个月，就这么被拿走了。

　　看着杜老大离开，乔时松了一口气，这具身体的素质太差了，才对峙这么几分钟，她就快撑不住了，浑身的冷汗一阵一阵的冒。

　　身体要感冒了。

　　回到厨房里给自己煮了一碗浓浓的姜汤，里面又放了一些胡椒粉还有一些冰糖，乔时大口的喝了下去。

　　杜老大出去赌短时间不会回来，上一世也是如此，原主在外面淋了一场暴雨，醒来后，迎接的就是杜老大的拳打脚踢，接着就出去赌钱了，一走就是七天没回来。

　　至于原主的婆婆吴氏，平时是个搅屎棍，对原主很是严厉，还喜欢在杜老大耳边胡说八道，败坏原主的名声，不知道的还以为原主和她是仇人呢。

　　不过吴氏却不和他们住在一起，而是和杜家老二住一起，不是经常过来。

　　估计也是因为杜老大烂赌醉酒，吴氏也不敢和他们住，就怕杜老大喝醉了把气撒在她的身上，毕竟杜老大喝醉了可是六亲不认的。

　　喝完了姜汤，乔时又将头发彻底晾干，最后躺在床上倒头就睡了过去。

　　这一睡就不知道时间，乔时从下午五点多一直睡到第二天天色大亮才起床。

　　头有些昏沉沉的，身上就好像压了千斤的单子，起不来，果真还是感冒了。

　　乔时躺在床上不想起来，不过不吃饭更不行。

　　就在乔时强撑着起来准备做饭的时候，屋外传来声声欢快的呼喊。

　　“梅春姐姐，梅春姐姐……”

　　乔时打开了房门，杜钱钱一进来就注意到乔时脸色不太对劲，连忙挺着肚子将乔时搀扶到床边坐下，小手在乔时头上试了下。

　　“梅春姐姐，你发烧了，快去床上躺着去，我去找村医给你开点药。”

　　说罢杜钱钱急匆匆的又走了出去，村子里有赤脚医生，村子里人家有了小病小痛都会找他去看。

　　没一会儿，杜钱钱就拎回来几包药，找了个砂锅将药给煮上了，又洗了一些米，炖上了一些粥。

　　“谢谢。”

　　看着杜钱钱脸上纯真的样子，乔时心里有些唏嘘。

　　杜钱钱用着自己的方式，努力的想要离开这座大山，整个镇上唯一的大学生，可想而知杜钱钱有多努力。

　　可是终究抵不过这封建的思想，被留在了这深山中嫁人生子。

　　从一开始的绝望到如今的开朗，杜钱钱的思想又经过了多少的转变，心里经历了多少的自我安慰和调解。

　　然而最后……

　　就好像杜钱钱所说，她曾见到过，可最终却泯灭，重新堕入了黑暗。

　　“梅春姐姐，你我之间还用说谢吗，整个村子就你我同龄能说会话，其他人我还不乐意呢。”

　　杜钱钱微仰着头，带着些骄傲。

　　的确，虽然已经嫁人，但是杜钱钱对于有些事依旧有些不适应，比如村子里那些妇人的调侃和各种各样的荤话。

　　一见面没说两句就成了荤话，杜钱钱脸皮薄，再加上在学校学的一些，对于这些事情更加没办法适应。

　　“恩，那些人你也不用去理会，都这样，成天里没事干，除了说些荤话还能干什么。”

　　“你说的也是，哎，你说外面的思想明明早就开放了，怎么就吹不进我们这深山中呢，让我们这些女人整日的在泥潭里挣扎，梅春姐姐，我看到她们我多是感慨还有伤心。”

　　“感慨什么，又伤心什么？”

　　乔时故作不知，就听杜钱钱又叹了口气道：“我已经接触过外面的世界，对于她们所做的一些事其实是觉得悲哀的，不仅自己要被这个巨大的牢笼束缚，就连子女同样如此，不是身体，是她们的思想，从未觉醒过，生活在这其中，就好像书上写的，世人皆醉我独醒。”

　　“那你给我讲讲书本上的事怎么样？”

　　“好啊……”

　　喝了药吃了饭后，乔时身体有了一些力气，一上午就在两人的你讲我听之中结束。

　　中午的时候杜钱钱就走了，虽然她已经怀孕，可是一些家务活还是要做的，一家子人的饭和衣服都需要杜钱钱准备着。

　　能留在她这里半天已经很不容易了。

　　昏昏沉沉间，乔时又睡了过去，下午醒来后热了一些早上剩下的米粥吃了，身体也有了一些力气，便开始修炼基础手册强身健体。

　　次日，也不知是不是加上了修炼，乔时的身体已经大好。

　　又接连修炼了三天，杜老大还没有回来，乔时将自己穿戴好，将前几天换下的衣服装进篮子里去河边洗衣服。

　　这里没有自来水，只有水井，一般洗衣服都是去溪流边。

　　此时是春季，春寒料峭，走了十几分钟路，乔时来到了溪边，溪边已经有好几个妇人在说说笑笑的洗衣服。

　　乔时找了个没人的位置就开始洗衣服，溪水冷冽，双手伸进去很快就冻的通红，所以洗衣机真是一伟大发明。

　　“呦，梅春啊，你这是几天的衣服没洗了，我都闻到一股酸臭味了，感情这几天在家都干啥呢。”

　　乔时沉默不语继续洗衣服，一旁的妇人撇了撇嘴，另外一个妇人嘻嘻笑笑着接上。

　　“我猜啊，是想男人了，梅春啊，杜老大都几天没回来了吧，你想不想他啊，啊哈哈哈……”

　　“怎么能不想，结了婚的女人哪里有不想男人的，男人不在家和守寡有什么分别。”

　　“你在这说你是想男人了吧，你个骚货。”

　　“啊呸，我想男人怎么了，再说梅春这么年轻漂亮，我就不信她不想男人，这天下哪个扫帚不沾灰，杜老大几天没回来，她能不想？”

　　又是一阵哈哈笑笑的声音，这话说的，不就是说她想男人了，背着杜老大想要背地里找男人吗。

　　就因为原主年轻漂亮，没少被这些人调侃，有些话传出去就成了外面的流言蜚语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第65章 她曾见到光（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 