    自从张扬前往孟宗贵家实地考察之后，刘强就预料到他会在教职工宿舍的事情上做文章，教育局几位领导在丰泽一中分到宿舍楼的事情一定会被他查出来，果不其然，第二天张扬就把他叫了过去，将这件事摆上了桌面。

    张扬的态度还算和蔼，在搞清问题的真相之前，他还是以一个革命同志的标准看待刘强：“老刘，你能解释一下吗？为什么你们教育局的七位同志分到了丰泽一中的教职工宿舍楼？”

    刘强道：“张市长，这件事很简单，丰泽一中仅仅依靠他们自己学校是盖不起教学楼和宿舍楼的，市里拨款不够，他们自身的资金不足，所以我们教育局为他们垫付了一笔工程款，作为回报，他们给了我们七套房子。至于这七套房子为什么会分给这七个人，是大家集体打分评定的结果！”刘强表现的很镇定，丝毫不认为自己有任何的逾规之处。

    张扬道：“老刘啊，你是教育局长，教育系统内出了这么大的事情，你认为应该怎么办？”张扬意识到刘强肯定有所准备，就算他们得到那七套房子于理不合，但是并没有违法之处，如果教育局的垫资属实，他们从中分得几套房子也是应该。

    刘强道：“张市长，教育系统出了这么大的事情，身为教育局长我难辞其咎。目前我正在和市财政局方面协调，希望能够得到一笔拨款，首先把拖欠老师的工资给补发了，稳定他们的情绪之后，再一点点解决问题。”

    张扬望着刘强，这老小子也是一只狡猾的狐狸，张扬忽然问道：“你们教育局垫了多少钱？”

    刘强愣了一下，方才道：“二十子！”

    张扬道：“运七套房子你打算怎么处理？”

    刘强明白，这位年轻的副市长猪矛盾锁定在七套房子上，他在向自己施压，因为房子的事情自己现在的处境很被动，垫资不能成为这七套房子的理由，如果深究下去这个借口显然是不能成立的。刘强内心中在激烈的斗争着，过了好一会儿，他方才下定决心：“那七套房子我会尽量动员同志们交出来。”

    张扬等得就是刘强这句话，他微笑道：“你放心吧，你们教育局垫付的二十万，我会想办法尽快帮忙解决！”

    这时候秘书傅长征慌慌张张跑了进来，看到刘强在这里，他稳定了下情绪方才道：“张市长，丰泽一中又出事了！”

    张扬道：“什么事？”，

    “承建丰泽一中教学楼工程的谢德标带了二十多个工人，把校长室给围住了，正在讨要工程款！”

    刘强内心一沉，这当口怎么又出了这件麻烦拜

    张扬在桌上拍了一巴掌。怒道：“反了他！一个包工头居然敢扰乱学校的教学秩序，他眼里还有没有法律这两个字？给公安局方面打招呼，让他们派人！”刘强道：“我这就去办！”

    张扬没好气的看了他一眼，向傅长征道：“备车，我们过去看看！”

    让张扬着恼的是，这会儿市政府的小车全都派出去了，副市长们全都出门去贯彻抗旱工作，所以小车有点供不应求了，张扬没奈何，只能坐着刘强的标致车前往丰泽一中。

    等来到了丰泽一中，这才发现情况比傅长征所说的要严重得多，承建商谢德标带了五十多名农民工把校长室堵了个严严实实，应该说不但是校长室，还有副校长室，教导处，财务科。谢德标这一闹，很多老师都过来看热闹，学生们正在进行期中考试，考完的学生也围上来看热闹，现场显得十分混乱。

    张扬一看到眼前的情景就火了，他向刘强道：“怎么一个警察都没来？”

    刘强苦笑道：“我再联系！”他走到一边去打电话，这次电话直接打给了公安局长赵国栋。

    赵国栋的电话始终处于关机状态，刘强打到办公室，接电话的警察只说赵国栋在开一个重要案情的会议，现在不方便打扰。刘强苦着脸又来到张扬身边：“张市长。现在联系不上赵局长！”

    张扬狠狠瞪了这厮一眼，拿起电话给丘金柱打了一个，想不到丘金柱的电话也处于关机之中。

    张扬开始感觉到这件事有点不对头了，他向傅长征道：“辖区派出所没来人？”

    傅长征道：“没看到他们有人过来！”

    张扬冷笑道：“好，小傅。你给我继续报警，十分钟内，我再见不到警察过来。就告他们读职！”说完这句话，张扬大步向楼上走去，有人认出了这位年轻的副市长，纷纷让开，中间现出一条狭窄的通路。张扬来到三楼。看到那帮拿着铁锹大锤的农民工，冷冷道：“都干什么的？跑到学校来闹事？知道这是干扰教学秩序，扰乱社会治安，这是犯罪你们知道吗？”

    一个不屑的声音在人群中响起：“干扰了又怎么着，扰乱了又怎么着，他们学校赖着我们的工程款不给，我发不起工资，我们的工人没有饭吃，就快活不下去了！”

    张扬的目光聚焦于正前方，一名秃顶的中年男子从人群中走了出来，他三十多岁年纪，生得高高壮壮，头顶只有四圈有头发，中心已经光秃秃的，一双小眼睛说话的时候叽里咕噜乱转，一看就不是什么善类，此人正是教学楼的承建商谢德标。

    张扬道：“你谁啊？”

    谢德标道：“我叫谢德标，这教学楼宿舍楼的承建商就是我，楼盖起来了，他们还欠我一百多万，按照规定，工程款在大楼交付使用的时候就该给了，可从年头拖到现在小大半年都过去了，他们还是没钱给，我也得吃饭，我

    刘强提醒谢德标道：“谢德标，你怎么说话呢？这是咱们新来的张市长！”

    谢德标道：“市长怎么了？市长也得讲道理，欠债还钱，我找孟宗贵要钱天经地义！”他转过身道：“兄弟们，你们说对不对？”

    几十名民工同时附和道：“欠债还钱，天经地义！”

    张扬冷笑着点了点头：“谢德标，难道你不知道这个世界上很多时候是没道理可讲的吗？”

    谢德标道：“凡事都有个理儿，官再大也得讲究个理字！”

    张扬抬起手腕看了看时间：“我给你一分钟时间，马上带着你的工人给我撤走！”

    “我要是说不呢？”谢德标瞪着俩眼珠子，丝毫没有把这位副市长放在眼里。

    张扬没有理会他，目光盯着手表，场面陷入短暂的僵持之中。

    谢德标虽然很蛮横，可那帮农民工中有人已经害怕了，常言道：民不与官斗，副市长对普通老百姓而言还是有很大威慑力的。

    张扬抬起头，笑着向谢德标点了点头，然后一拳打在了他的胸口，众目睽睽之下，谢德标被打得仰天倒了下去，躺倒在地上的时候已经人事不省。

    谁都没想到这位副市长大人居然该出手时就出手，周围的农民工的情绪有些控制不住，他们向张扬围了上来。张扬虎目一翻，睥睨之间一股强大的杀气向周围弥散而去，吓得那帮农民工顿时不敢向前，这就是气场，身在张扬旁边的刘强明显感觉到股寒意，不由得打了个冷颤。

    张扬道：“现在马上给我离开学校，否则你们参加闹事的人，全都要被最追究法律责任。”张扬的这句话起到了一些效果，有农民工已经开始离开。

    刘强看到谢德标躺在地上一动不动，他有些好奇的去探了探谢德标的鼻子。竟然声息全无，刘强的脸色变了。他又趴在谢德标的胸口上听了听，惊声道：“没气了！”

    张扬漫不经心道：“哦？没气了？”仿佛这件事根本和他无关一样。，丘

    这时候校长孟宗贵狼狈不堪的从办公室里出来，听说谢德标没气了，慌忙让人去卫生室把校医叫了过来，校医为谢德标检查之后，马上得出了谢德标死安的结论。

    一听说谢德标死了，所有人都退出好远，那帮农民工更是避之不及，虽然是张扬把谢德标给打死的，可他们也参与了闹事，今天这件事闹大了，谁都知道留下来可能会被连累。

    刘强苦着脸向张扬道：“张副市长，麻烦了，麻烦了！”

    张扬镇定自若道：“有什么麻烦的？人是我打的，跟你有什么关系？”

    刘强心说当然跟我没关系，你倒霉了，你麻烦了，副市长又怎么样？副市长杀了人一样要接受法律的制裁。他躲到一边去打电话，还是往公安局打的，依然是报警。不过这次报案的内容是，副市长张扬打死人了。

    十五分钟后，三辆警车呼啸驶入丰泽一中校园内，丰泽羊公安局的主要人物全部出动，公安局长赵国栋走在最前，刑警大队长丘金柱和公安局副局长程焱东跟在他身后，刑警大队副大队长郑波带着几名警察走在最后。丘金柱此时的心情最为复杂。刚才他们都在公安局会议室内进行案情讨论，赵国栋要求所有人关机，他就预感到可能有事情发生，果不其然，没多久就传来了张扬打死人的事情，赵国栋听说这件事后很兴奋，几乎把公安局所有的重要领导都叫了过来，他绝不是让大家来分析案情的，这是让他们过来看热闹的。赵国栋在途中还专门给他姐夫，丰泽市委书记沈庆华打了个电话，汇报张扬打死人的事情，沈书记的态度很明确，王子犯法与庶民同罪，如果张扬触犯了法律，一样要抓他。

    傅长征强忍着心头的恐惧，又去摸了摸谢德标的脉门，仍然是毫无反应，傅长征充满同情的看着这位年轻的副市长，张扬这么年轻，就因为冲动的一拳，大好的前途就这么毁了。

    傅长征对这位领导刚刚产生了一些好感，认为张扬虽然不拘小节，可毕竟是个办实事的人。

    赵国栋一脸严肃的来到张扬面前：“张副市长，怎么回事？”

    张扬反问道：“你们怎么这时候才到？从派出所到公安局，都在这时候玩罢工，这么巧啊！”

    赵国栋心说你他妈还摆官架子，现在是你打死人了，副市长又怎么样？杀人偿命欠债还钱，你再有后台，这次的麻烦也没那么容易解决，跟随前来的法医过去检查了一下谢德标的身体，抬头向赵国栋道：“赵局长，谢德标已经死了！”

    赵国栋的面孔笼上了一层严霜，他威严十足道：“张市长，请你跟我们回公安局，配合我们调查谢德标死亡一案！”

    张扬道：“刚才谢德标带人闹事的时候你们干什么去了？这会儿来得倒是挺快，就你们这种做事的方式。对得起头顶的那颗警徽吗？”

    赵国栋火了：“我们怎么做事用不着你来指手画脚，你还是多想想自己，以后到法庭上该怎么向法官解释！”

    张扬冷笑道：“解释什么？我去法庭干什么？”

    赵国栋指了指谢德标的尸体，目光中充满了得意，从张扬来到丰泽开始，他就意识到这个人早晚会生事，可没想到他这存快就出了事。这怪不了别人，要怪只能怪他自己，这一拳彻底断送了他的大好前程。

    张扬道：“你想抓我？”

    赵国栋点了点头道：“国有国法，请你酡合我们的工作，否则我只能对你采用非常手段！”

    张扬哈

    赵国栋点了点头，大声道：“丘队，把他铐回去！”赵国栋说出这句话的时候，心头实则爽到了极点，你张扬不是牛逼吗？到了丰泽的地头上一样要栽跟头，一样要栽在我手里。我本没想你这么快死，可你主动把机会送到了我的面前，却之不恭，老子却之不恭啊！

    丘金柱面露难色，他真正害怕的是张扬手里捏着他的把柄，如果张扬出事。保不齐要把自己的那点事儿都给抖出来，他苦着脸道：“赵局”

    赵国栋脸色一沉：“销回去！”如果不是断定张扬这次无法翻身，赵国栋也不会做得如此绝情，他忘记了一句话，不给别人留余地的时候，等于断送了自己的后路。

    张扬走到谢德标的面前，忽然抬起脚在他小腹上踢了一下，淡然道：“让你装死！”

    让所有人意想不到的情景出现了，被法医宣告死亡的谢德标哎呦惨叫了一声，捂着肚子从地上坐了起来，他不知道刚刚发生了什么。一脸的茫然。缓了口气，方才想起张扬打了他一拳，他指着张扬道：“你当市长的怎么能随便打人！”

    一切都是瞬息之间的事情，可是这场景的转换实在太快，以赵国栋的智商都难以适应这突然发生的变化，他脸上的表情尴尬到了极点，一块青一块紫，双拳紧握，脑海中一片空白，连呼吸都变得紧张起来，他意识到自己被人设计了，可他又不清楚具体发生了什么，望着一脸得意的张扬，他不知该说些什么。

    丘金柱没有觉得意外，反钟有种理所当然的感觉，这位新来的副市长已经让他感受到太多的惊奇。

    最高兴的要数傅长征，谢德标没死，误杀就不成立，也就是说张扬没事！

    赵国栋的舌头变得有些麻木小他含糊不清道：“张市长”

    张扬毫不客气的打断他的话道：“谢德标带领五十多名农民工来学校闹事，影响正常教学秩序，扰乱社会治安，从闹事到现在，你们警察才赶到，效率真是非同一般啊！”

    赵国栋心中明白，今天自己是栽在人家手里了。张扬设了个套让自己钻，他很不幸的钻进来，而且刚才没给张扬留一丝余地，其实是断了自己的后路，如果刚才自己说话客气一点。场面也不会如此被动。

    事情到了这种地步，只能认栽，赵国栋陪笑道：“张市长，这是我工作的失误，我一定彻查这件事，追究辖区派出所的责任，追究到人！”

    张扬笑道：“辖区派出所的民警没这么大胆子，我也没工夫去追究他们的责任，我就找你，今儿的事情，我就找你！”张大官人当着这么多人的面说出这句话，等于正式宣布，你赵国栋要为今天的事情负责。

    丘金柱站在一旁心头暗爽。这厮现在落下一个毛病，巴不得所有人都比他还要倒霉，巴不得所有人都栽在张扬手里，这样才舒坦。，丘

    赵国栋马上行动，驱散了看热闹的人群。把谢德标给铐了起来，谢德标很委屈，其实他也是有备而来，没人撑腰他不敢这么闹，被押上警车的时候，他很委屈的看着赵国栋：“赵局…

    赵国栋狠狠瞪着他：“你真行啊，扰乱社会治安，这是犯罪，你

    张扬再次面对孟宗贵的时候已经没有任何的好脸色，他表情严厉道：“孟校长，昨天师生们罢课罢考，今天包工头带领农民工闹事，你身为丰泽一中的校长是不是应该承担责任？”孟宗贵道：“我知道自己应该承担责任，可是还不是一个钱闹得，市里不给钱，我就算再有能耐，巧妇难为无米之炊不是？”

    张扬冷笑道：“好一句巧妇难为无米之炊，你不是挺有本事吗？用七套房从教育局换来了二十万！”

    一旁的教育局长刘强如坐针毡，他听到张扬又提起这件事，慌忙表态道：“张市长，我会动员同志们尽快把七套房交出来。”

    孟宗贵道：“我们还欠一百多万的工程款！”

    张扬充满鄙夷的看着这厮，此人的脸皮有了相当的厚度，张扬道：“现在国家提倡教育改革，市财政就这么多钱，需要用钱的地方也不仅仅是教育，我问过财政局，当初答应你们的那笔拨款是分年戈五拨给你们，丰泽在教育上的拨款已经不少了，你身为学校的领导者也不要只想着凡事都向国家伸手，自己也要想办法。”

    孟宗贵道：“我能有什么办法？教育不依靠国家拨款根本活不下去！”

    张扬点了点头：“你没办法就把位置让给有办法的人！”一句话说得孟宗贵膛目结舌。

    赵国栋走入审讯室，亲自帮谢德标打开了手诗，谢德标满脸委屈道：“赵局，我要钱有错吗？你为啥把我给抓起来？”

    赵国栋叹了口气道：“你啊！要钱就要钱，带这么多人去干什么？你不知道扰乱社会治安触犯国家法律吗？”

    “不是你让我制造点影响吗？”

    赵国栋听到这话就火了，瞪大眼睛道：“放屁，我什么时候这么说过？”

    谢德标不敢往下说了，他在丰泽也算一号人物，丰泽的不少工程都是他承建的，包括公安局的新办公夫楼，他和赵国栋的关系很好，正是因为这层关系，他才得以接下这个工程。

    赵国栋道：“丰泽一中那边小你最好暂时放一放，现在那边已经成了焦点。你跟着闹只会带来不必要的麻烦。”

    “可现在我一百多万的工程款还没有要回来，在这样下去，我不是要饿死了？”谢德标愤愤然道。

    赵国栋冷冷道：“你究兄怀了多少夫家，里都有数，别在我面前哭穷，你不听我田二，小管闹下去，要是出了什么事情，我可保不住你！”

    谢德标咬牙切齿道：“他有什么了不起，不就是个副市长吗？丰泽比他官大的多了去了。他凭什么打人，我还没告他呢！”

    赵国栋道：“你最好老实点，行了，我没工夫听你废话，自己放聪明点！”

    赵国栋刚刚回到办公室，张扬的电话就打了过来，他是问事情的处理情况，赵国栋简略说了一遍。

    张扬听说赵国栋居然把谢德标给放了。不由得心头火起：“赵国栋，谢德标干扰学校正常教学秩序，已经构成了扰乱社会治安罪，你凭什么把他放了？。

    赵国栋这会儿已经完全冷静了下来，他笑道：“张市长，有些事情不能太过教条古板。人民内部矛盾还是说服教育为主，谢德标这个人过去也没有什么案底，更何况这件事是丰泽一中理亏，我如果拘留谢德标，肯定会引起那些农民工的不满，矛盾非但得不到解决，事情反而会越闹越大，所以我才采用这种处理方法。”

    张扬道：“好，就算这件事你说的有溯里，为什么今天你们行动这么慢？我要你给我一个说法，把相关责任人交出来。”

    赵国栋道：“张市长，今天上午我在召开紧急会议，商量金店劫案的事情，按照我们的规定，所有参加会议的干部是要关上通讯工具的，你想追究责任的话。就追究我的责任吧”。

    张扬微微一怔，想不到赵国栋又弄始强硬起来。他冷冷道：“你写份检讨给我送过来，至于怎么处理你，等我和其他领导商量之后决定”

    赵国栋没等张扬说完就挂上了电话，他怒气冲冲，一脚将字纸篓踢了出去。刚巧副局长程焱东从外面走了进来，险些被撞到，他灵巧的向旁边撤了一步躲了过去，笑道：“赵局。怎么这么大的火气？。

    赵国栋怒道：“什么东西？居然让我给他写检讨！”

    程炭东稍一琢磨就知道赵国栋骂的是张扬，他把字纸篓放回原处，来到水池前洗了洗手道：“赵局，其实今天我们出警的速度的确太慢了，谢德标做事很过分，学校是什么地方？丰泽一中是咱们丰泽的脸面，他带着这么多的农民工去闹事，等于给丰泽抹黑，带给那些孩子怎样的影响？。

    赵国栋道：“欠债还钱天经地义，孟宗贵欠了他一百多万，他有些过激的举动也很正常

    程焱东道：“赵局，张副市长这个人不简单啊！”

    赵国栋皱了皱眉头。

    程焱东道：“法医断定谢德标已经死了，我当时也查过谢德标的呼吸心跳。还检查了两次，间隔两分钟左右，我敢断定，谢德标当时符合死亡标准，可张副市长踢了他一脚，谢德标就醒了。”

    赵国栋道：“我也觉着奇怪小谢德标按理说不会装死，就算装死也不能装的这么像！”他当然想不透，张大官人出拳的时候，神不知鬼不觉的在谢德标身上做了手脚，让谢德标进入短暂的假死状态。

    程焱东道：“你说会不会是张市长在他的身上动了手脚？”

    赵国栋摇了摇头，这件事根本无法用常理来解释。

    程焱东道：“赵局，我觉着您不该把谢德标就这么放了！”

    赵国栋道：“他无非就是闹事，也没犯啥大罪，不放他，难道还要关他个无期？”

    程焱东道：“赵局，您今天就把他放了，有可能把张副市长给得罪了，他”

    赵国栋冷冷道：“我早就把他得罪了，他懂什么？一个分管文教卫生的副市长，我们公安口还轮不到他来指手画脚。”

    听到赵国栋把话说到这种地步，程焱东自然不好继续说下去了，他笑了笑，告辞离去。程焱东在走廊上遇到了刑警大队长丘金柱，丘金柱透过玻璃看着楼下，谢德标大摇大摆的上了停车场内的皇冠车。程焱东在丘金柱的身边站了，也向下张望着，丘金柱不屑道：“谢德标很嚣张啊！”

    程焱东道：“如果我是他就老实一点，鬼门关上绕了一圈回来，不是每个人都有这样的好运气

    丘金柱向局长室的方向看了看，低声道：“赵局就这么把他放了？”

    程焱东没有直接回答丘金柱的问题，所答非所问道：“最近电影院上演一部电影据说不错，

    丘金柱愣了一下：“什么？。

    程焱东道：“龙蛇争霸，有空去看看呗！”

    张扬知道赵国栋之所以把谢德标给放了，不仅仅因为他和谢德标的私交不错，还有一个更重要的原因，赵国栋通过这种方式向他示威，赵国栋在告诉他，在丰泽，公安系统的事情轮不到他张扬说话。

    一开始的时候，张扬并没有料到自己和赵国栋之间的矛盾会这么快走向激化，今天上午的事情之后，他开始意识到，赵国栋在跟自己作对，丰泽一中的事情，警察之所以反应这么慢，赵国栋是负有相当责任的。甚至他所召开的那个会议，他让所有与会人员关上手机，都可能是有预谋，张扬甚至怀疑，谢德标去闹事之前是和赵国栋通过气的。

    丰泽一中的种种矛盾，从根本上来说都是经济问题引起的，当务之急是要把拖欠教职工的工资发下去，否则肯定还会出事。<!--over-->

