    第5876章 冲向渊域

    宫殿中。

    一次次将石人老者击飞的力量，再次消失了。

    图图还躺在床榻上。

    只是小脸越发苍白了，更加虚弱了。

    “图图！”

    图图母亲，早已扑到床榻边，满脸的担忧。

    图图虽然不是她和图烈的亲生女儿，但她一直视为己出。

    萧叶走了过来，探查一番后，神色越发凝重。

    图图虽在沉睡，但对外界之事，肯定也会有所感知的。

    不然的话。

    也不会在关键时刻，击杀那尊石人老者。

    而频繁动用体内那股力量，对图图的本体造成极强的冲击。

    毕竟图图才位于六阶。

    这是导致图图沉睡的主要原因。

    “得尽快找到，帮图图压制那股力量的方法了。”

    萧叶眉头紧皱。

    不止是图图。

    鸿龙一族，其他触及瓶颈的族人，也不能再拖了，不然会出现意外。

    “鸿龙一族的起源之地，或许在始域中。”

    “但以我的实力，根本没办法在那里立足，况且我也没有通往始域的地图。”

    萧叶沉吟了起来。

    内海茫茫，七阶强者能驰骋，但无法辨别方向，很容易迷失。

    而斩杀天元后，他从对方身上，得到了几份地图，都指向了渊域的一些宝地。

    “或许能渊域中，找到解救图图的宝物，不如去碰碰运气，总好过坐以待毙。”

    萧叶迅速做出了决定，将图图和图图的母亲，一起收入体内世界。

    然后，迈步走出了宫殿。

    “萧叶，你要离开了吗？”

    罗江迎了上来，沉声问道。

    “永恒天穹的祸害，已经被除掉了。”

    “而我在罗江混元位面，已经叨扰了许多年，再留下来，或许会给这个位面引来灾祸。”

    萧叶点了点头。

    “我明白。”

    罗江闻言苦笑。

    鸿龙一族，能被叫做石月府的势力盯上，萧叶继续留下来，的确不是什么好事。

    “这是融峰的身家宝物。”

    罗江玉手一挥，一百多件内海宝物飞了出来，其中光是动太岁衍精就有六十多块。

    余下的。

    对七阶强者修行，也有不错的效果，和天元身上的宝物，相差不多。

    “这些就留给你吧。”

    萧叶看了罗江一眼，微微动容。

    宝物在前，却不动心，这个罗江的为人，倒是相当不错。

    “给我？”

    罗江错愕，连忙道，“我用不上。”

    萧叶此行离开，势必会有艰难险阻。

    “你还要守护这个位面众多生命，怎么可能用不上？”

    萧叶洒然一笑。

    此行前去渊域宝地，他能获取资源。

    更何况。

    那尊石人老者陨落后，也留下了不少宝物。

    “好吧。”

    见萧叶坚持，罗江只能作罢。

    “后会有期！”

    萧叶对着罗江一抱拳，旋即腾空而去。

    “萧叶大人，就这么离开了？”

    “罗江大人，你为何不挽留？”

    “若是还有强大的生命，要擒拿他的朋友，我们一起迎战便是。”

    一尊金甲生命迎了上来，沉声问道。

    “能在这么短的时间内，突破到七阶中期，此人的天赋，相当可怕。”

    “在内海中，会有一番大作为，拘泥于一个小小的永恒天穹，只会束缚住他。”

    罗江沉吟少许，缓缓道。

    旋即，罗江又道：“记住，关于他朋友之事，谁也不准外传，否则杀！”

    “是！”

    那金甲生命连忙回应。

    ……

    “初临内海之事，我刚刚突破到七阶初期，现在却已立足中期了。”

    “七阶生命，只有来到内海，才能争到突破的机缘。”

    萧叶并不急着赶路，还留在永恒天穹中。

    和融峰一战，他受伤极为严重，需要疗伤。

    若不恢复到巅峰状态，去了渊域，只会更加凶险。

    但凡宝地。

    肯定都会有大量的混元生命。

    况且，就此离去，萧叶不放心。

    那尊石人老者，或许不是孤身而来，若是将消息传递了出去，肯定还会有强者，降临永恒天穹。

    萧叶怎能忍心，让罗江混元位面的无辜生命，受到牵连？

    所以，他在等。

    内海黑暗。

    萧叶立在一个破碎的混元位面中，身上逐渐绽放的金光，驱散了黑暗，让破碎的位面，有了几分生机。

    “石月府这个势力，恐怕很厉害。”

    “不然的话，一个七阶初期的生命身上，怎会有这么多宝物？”

    萧叶心中暗道。

    这段时日，他一直在疗伤。

    从那尊石人老者身上，缴获的战利品，竟比天元身上的宝物，还要厉害许多。

    萧叶发现了几种，可以修复混元身躯，焕发混元血、本源的宝物。

    匆匆数十万年。

    他的伤势，竟然就恢复了大半，对实力的影响很小了。

    “难道我猜错了？”

    “那尊石人老者，是独自前来，并没有同伴，临死前，也没有将消息传出去吗？”

    萧叶心思涌动。

    他一直在等。

    但永恒天穹中，依旧很是宁静，并没有七阶生命闯进来。

    与此同时。

    距离永恒天穹数百亿里之外，十几位石人生命，已经聚集在一起，正在并肩而行。

    “燕莫竟然陨落了！”

    “放眼枯域，七阶强者能有多少，敢与我们石月府为敌的，更是屈指可数！”

    “若我们没有猜错，燕莫恐怕是寻到了那个种族的族人了，这才出现了意外！”

    ……

    这十几位石人的脸上，都写满了森然杀意。

    他们的目光直视前方，正在不断逼近永恒天穹。

    即使是他们石月府的传讯方法，也无法覆盖整个枯域。

    不过。

    石月府的生命一旦陨落，他们都会感知到。

    而燕莫去的，就是永恒天穹。

    很快。

    一个破碎的混元位面，浮现在这些石人眼中。

    从此极目远眺，还能见到其他位面。

    “这里才经历了一场战争吗？”

    十几位石人都在扫视着。

    “呵呵，石月府的生命，来得倒是挺快。”

    “本以为还能杀几个，再收获一些宝物，既然你们人多，那我就不奉陪了！”

    这时，一道嘹亮的声音，陡然响彻而起。

    继而。

    一束金光，从一个破碎位面中冲天而起，然后急速朝着远方遁去。

    “知道我们来自石月府？”

    那十几位石人生命，都是表情冰冷了起来。

    “追！”

    下一刻，他们展现极速，锁定那束金光中的身影。

    (本章完)

