    郑东刚放下杠铃，秦教练便走进了武馆。

    他看见秦无双，三两步走过去，道：“秦教练，您找我？”

    秦无双点点头：“你跟我来一下。”

    郑东跟在他身后，两人来到秦无双的办公室。

    秦无双一边放下自己的背包，一边道：“小东，你来我们武馆工作有好几年了吧。”

    郑东暗道，来了。

    “对，快三年了，我大学就一直在这兼职。”

    秦教练点点头：“觉得我们武馆怎么样？”

    “挺好的，工作时间自由，工资还不低。”郑东实话实说，他基本猜到秦教练接下来的话，没必要再遮掩。

    “我觉得你现在做陪练已经不太合适了。”

    果然，郑东叹口气，不过也算不上多沮丧，如果在郑东得到真理之书前，估计他还会难受一阵，但现在，仅片刻他便调整好心态。

    不过，秦教练下一句话却让他感到猝不及防。

    “有没有想过来我们这当教练？”

    秦无双抬起头，看向郑东。

    “当教练？”郑东懵住了，他当教练能教什么？锻体术他是不敢教的，难不成教学员站马步？

    正当郑东准备回绝时，一道急促的信息传进郑东脑海。

    “神啊！救命！”

    正是他在异界唯一的信徒，艾伦的呼救。

    听到这声呼救，郑东脸色一变，连忙道：“教练，我还有点急事，想先请个假。”

    说完，不等秦教练回复，迅速离开了办公室。

    ......

    出了武馆，郑东来到大厦的第七层，这里有家酒店，现在他已经没时间赶回出租屋了。

    “一个单人间。”

    “先生，我们这的单间有三百，五百和......”

    “三百，麻烦快点！”

    郑东语气焦急。

    酒店前台心里有些嘀咕，但还是迅速给郑东办好入住手续。

    郑东拿着房卡走进房间，刚关上门，便迅速躺在床上。

    很快，他的意识和之前一样，迅速的穿越一条黑色的通道。

    随着眼前的景象渐渐清晰，郑东终于看到艾伦此刻的处境。

    只见他被绑在一根木桩上，脚下堆满了柴，旁边是两个手持木矛，穿着草裙，头上插着羽毛的土著。

    其中一个土著拿着一个装着乳白色的浆汁的黑瓷碗，不断往艾伦嘴里灌。

    喝下乳白色浆汁后，艾伦的精神瞬间变得萎靡起来，看来之前他们就是喂他喝的这种东西。

    郑东环顾一周。

    艾伦被绑在一个祭台旁边，祭台上，一个头上插着更多羽毛的年迈土著口中念念有词，不断对着一个图腾柱祭拜。

    祭台下，土著部落里的老老少少，全都跪在地上，不断磕头。

    郑东虽然不知道土著们祭拜的到底是什么神灵，但他知道，自己的信徒马上就要被这些土著给烤了。

    果然，事情如郑东所想的那样，一个土著手持火把，朝艾伦走了过来。

    艾伦想要挣扎，却发现自己一点力气也使不出来。

    “烧死他！烧死这个魔鬼！”

    台下的土著情绪十分激动，看着艾伦，好似看着一个十恶不赦的魔鬼。

    “是古拜伦语！”艾伦听到台下的呼喊，陡然一惊。

    他在王国骑士学院学习时，选修过魔法帝国史，古拜伦语正是那个时代的通用语。

    古拜伦语？

    郑东感知到艾伦的想法，嘀咕一声，他虽查看过艾伦的记忆，但重点是查找成为骑士的功法，至于其他的，他还没来得及看。

    不过现在不是想这些的时候，他的信徒马上就要被烧死了，他却毫无办法。

    “烧死他！”

    “魔鬼！烧死他！”

    “烧死他！”

    祭台下，土著们的情绪越来越狂热，以至于郑东怀疑，艾伦这小子不会真的干了什么天怒人怨的事吧。

    但不管怎么样，艾伦现在不能死。

    想到这，郑东大喊一声：“住手！”

    随着郑东这一声大喝，全场所有人都安静下来，祭台上的土著更是激动到双手颤抖，嘴里不断呼喊：“神！是神！”

    “是神！伟大的神显灵了，烧死他！烧死他！”

    郑东有些无语了。

    “停下吧，我的信徒们，他并不是魔鬼，而是带领你们走出黑暗的使者。”

    郑东不知道他们有何矛盾，反正忽悠就完了，至于忽悠不到，那也没办法。

    果然，听到脑海中响起的这番话后，土著们的情绪渐渐缓和下来。

    “不是魔鬼？”

    “是神派来的使者。”

    “我们要烧死神的使者，会不会触怒神灵？！”

    “完了，我们部落完了。”

    土著们情绪刚缓和，接着又开始崩溃，不过好在现在没人喊着要烧死艾伦了，不出意外，他的小命算是保住了。

    祭台上，那位年迈的土著眼含泪水，不断磕头：“伟大的神，我们无意冒犯，还请您息怒！”

    说完，便以头抢地，磕的那叫一个狠，不出片刻，额头便满是鲜血。

    “起来吧，孩子，这不是你们的错。”

    郑东温和的声音在年迈土著的脑海中响起，郑东的话语像是拥有魔法一般，瞬间止住了老土著磕头的动作。

    “伟大的神，您不怪罪我们？”

    “你们并没有伤害我的使者，为何要怪罪你们？”

    郑东选择性忽视艾伦被他们灌的半死不活的惨状，毕竟，这些土著都可以发展为信徒啊。

    这些土著，明显就比艾伦这样受过精英教育的贵族骑士好忽悠的多。