    破旧的农家小院只有一个可以称之为餐桌的小桌子，江归晚和林秋君也同样兑换了早餐，正坐在餐桌边上吃饭。

    相比于阮寒星和霍沉的豪富，两个人手里的钱和积分明显不够看。

    不知道节目组接下来又要耍什么花招，两个人也不敢肆意挥霍，此刻桌上的早餐是简单的白粥油条加咸菜。

    不过节目组的手艺确实不错，熬得白粥熬出了米油，浓稠香浓。

    咸菜也咸蛋合适，入口清脆可口。

    这一餐早饭本来也算得上是闲适舒适，直到霍沉带着不同的早餐出现。

    是阮寒星昨晚睡前跟节目组点好的虾仁馄饨和蟹黄灌汤包，配上皮蛋瘦肉粥和酸黄瓜，摆在托盘上只看样子就已经让人食指大动。

    林秋君的脸色沉了下去，看着直到早餐摆好才出门的阮寒星，终于忍不住阴阳怪气地开了口道：“有些人真是好运气，什么都不用做，躺在床上等着吃早饭就行了。”

    “哪儿像我，这么大岁数了也只能亲力亲为，自己儿子都被人迷得完全看不到。”

    她将筷子“啪”一下拍在桌上，冷笑道：“早知道这样，真是不如生块叉烧。”

    “既然这样，现在当做自己只生了块叉烧根本没有儿子也来得及。”

    霍沉神色淡淡，漆黑的瞳孔中没有一丝感情波动。

    语调平静而冷冽地道：“如果对早饭不满意大可以不吃，说这些酸话没有必要。且不说依照我国法律，婚后的财产是我跟夫人的共同财产，夫人想怎么用就怎么用……”

    他顿了顿，眼角露出几分不加遮掩的轻蔑，嗤笑着道：“只说我夫人赚的积分和金钱，已经足够她这几天挥霍。母亲和江小姐如果羡慕的话，不如这几天努力赚积分。”

    “等你们积分足够了，我倒是也不介意帮两位一起把早餐端过来，让你们多睡一会儿。”

    这不留情面的话，直接让林秋君和江归晚脸色变了变。

    她们难道不想多赚点积分吗？

    可是谁能有阮寒星和霍沉那刷分赚钱的能力？

    这两个人型挂逼，也不知道是怎么长大又凑到一起的。

    节目组不管设施什么样的难关都难不住他们，他们的成功经验又完全没有办法复刻。

    其他人不管怎么羡慕嫉妒恨，也只能眼睁睁看着两个人的积分和金钱一路飙升，领先所有人过上富裕生活。

    用马思南的话来说，就是在现实生活中被彻底碾压也就罢了，到了节目组还是被碾压。

    看着两人那难看的神色，阮寒星不由悠悠笑了起来。

    她慢吞吞夹起一个蟹黄灌汤包，轻轻咬了一口，吸里面饱满的汤汁。

    节目组的厨师将灌汤包的皮做得很薄，汤汁在里面晃晃悠悠，简直像是要溢出来似的。

    吸一口，蟹黄的鲜香直接落在舌尖上，让阮寒星满意得眼眸都眯了起来。

    她的积分真是没有白付。

    看着她吃得香甜，林秋君觉得嘴里的白粥油条完全索然无味。

    她一生养尊处优，生活奢靡，什么时候吃过这种苦？

    不由沉下脸，冷声道：“有些人家里也不知道怎么教得规矩。自己吃香的喝辣的，眼睁睁看着长辈吃不好。这样的儿媳妇，真是有了不如没有。”

    “林女士不是一直不认我这个儿媳妇吗？那你当然是没有儿媳妇啊！”

    阮寒星露出几分诧异，微笑着对她道：“而且林女士也应该知道，我跟霍先生单独点菜，跟你们取饭的位置不一样。没道理让霍先生还得绕远帮您拿早餐才对。”

    她微微一笑，意味深长地看着一旁的江归晚，轻笑道：“毕竟我跟霍先生不管怎么做，在林女士眼里都是不孝的。幸亏您身边还有个孝顺懂事的干女儿，不是吗？”

    “只能等林女士或者江小姐，赚得积分也能够点餐了，再让霍先生跑腿咯。”

    说着，她继续津津有味地吃起了灌汤包。

    直把林秋君噎得快要吃不下。

    有心想要直接掀桌不吃了，又担心接下来节目组的活动太过消耗体力，吃不饱无法坚持。

    更何况她注重在直播中的形象，也没有办法像是周妈妈那样说发火就发火，说不录了就扭头不做任务。

    她只能味同嚼蜡地继续吃着手中寡淡的早餐，时不时飞两个眼刀子。

    霍沉和阮寒星的心理素质多强大啊，根本不受她的影响。

    霍沉照顾周到地帮阮寒星剥鸡蛋，见她吃饱后还主动去厨房洗碗，一点都不顾及自己的霸总形象，完完全全的二十四孝好老公。

    看得林秋君恨不能当场翻脸骂人，最后沉着脸吃完早饭，一甩手直接回房，完全没管剩下的餐具。

    江归晚也顾不上计较洗碗的事情落在自己身上。

    她被霍沉掐过的喉咙还很痛，泡软了油条都要慢吞吞地细嚼慢咽，吃得格外缓慢。

    就算这样也没有影响到她作妖。

    她故意轻咳一声，轻轻将高高的领口向下拉了拉，露出一点脖子的痕迹。

    只一点点，青紫中透着红，在白皙的肌肤上竟然显得有几分妩媚意味。

