
　　市中心精神病院。

　　杨玏将车停在这后，萧恪迫不及待的下了车，连多余的招呼都没给他打。

　　男人幽幽叹了口气，思绪复杂，不知如何评价。

　　他得继续去找月夏了。

　　因为没有提前预约，萧恪在外等了好一会儿才有医生过来安排会面。

　　他跟随医生走在走廊上，躲避那些疯疯癫癫的病人。

　　等被送进萧秦天的病房中，医生在门边监督着，以免出现意外。

　　萧恪看见那淡定看报纸的男人，忍不住紧张。

　　五年后，他已经不怕萧秦天了，只是在面对他时，依旧改不掉那紧张的情绪。

　　男人放下报纸，神采奕奕，和这里的病人们格格不入。

　　“萧恪，你来做什么？”

　　萧秦天在这待了这么久，偶尔来看望他的，只有隔壁的疯女人。

　　萧恪也不寒暄，开门见山道：“我想拿回萧家的一切，等成功后，会将你接出去。”

　　萧秦天果然没疯，他还是和以前一样，给人运筹帷幄的感觉。

　　这样在商场上精明的人，谁能想到，他会败在自己的私生子手上。

　　男人沉默，似在考虑什么。

　　萧恪继续道：“现在能帮你的人，只有我了，你……”在萧恪眼里，萧秦天已是穷途末路。

　　他小算盘打得好好的，只要借助萧秦天，他就能……“哈哈哈！”

　　萧秦天的笑声打断了他，“萧恪，你怕是还不知道，自己为什么不如逸轩了吧。”

　　那笑声中带着讥笑和嘲讽，男人久经商场的眼眸锋利无比，“你只想着靠别人，永远都不会正视自己，你以为自己是天之骄子，其实连瘫烂泥都算不上。”

　　“逸轩能把萧氏弄破产，能把我弄进来，这都是他的本事，你觉得身处这的我，有其他助力，还不会被他发现吗？”

　　“他是不一样的，果然只有他配做我的儿子，你看看韩氏现在，多厉害啊。”

　　萧秦天抖着报纸，面上竟是自豪神色。

　　就算他被整成这个样子，韩逸轩，也是他萧秦天的种。

　　萧恪满目震惊，往后退了一步，“你疯了，你真的疯了，你就在这精神病院里待一辈子吧！”

　　竟然还将仇人当做自己的儿子。

　　他萧恪究竟有多不看，会被如此嫌弃。

　　萧恪冲去病房，一眼都不想再见到萧秦天了。

　　耳边回荡着萧秦天的笑声，他踉跄跑着，撞到病人了也直接将人推到。

　　一路奔跑到楼下后，他看见了镜中的自己。

　　男人肮脏污秽，甚至比这里的精神病人还要疯癫。

　　他握拳用力锤向镜子，手指上传来疼痛后，赶紧逃离这医院。

　　那出租屋暂时回不去了，偌大的地方，他根本就没有安身之处。

　　对了，月夏……他赶紧去找人接了电话打给月夏，然而那边显示关机，他根本联系不到月夏。

　　如此，他只能咬牙联系之前月夏给他的名片了。

　　……浑身酸软无力，月夏睁开眸子，盯着天花板。

　　这都第几天了，为什么韩逸轩这狗男人还没精尽人亡。

　　【第七天，宿主，萧恪跑了。

　　】whocare通过这几天，月夏明显感觉到韩逸轩越来越用力了，而且他总是控制不住的暴躁，想要将她弄伤弄疼。

　　要不是月夏有止疼药，这会儿已经自杀回空间了。

　　软绵绵抬手，看见上边的淤青等痕迹，月夏颓了。

　　做运动这事真的好累，她下次一定好好工作，绝对不招惹别人了！韩逸轩这狗男人呢？

　　都出去多久了，还没回来。

　　【要看吗？

　　】月夏不看都对不起GG这么主动的提出来了。

　　景象一打开，迎面就是一把椅子被甩过来，月夏眼眸微眨，这视觉不比看3D差。

　　男人衣衫微敞，暴躁的对另一间屋子的家具进行摧毁。

　　那有力的肌肉挥动中青筋都在跳动，不难想象，这一拳要是直接挥在月夏身上，能让她升天。天籁小说网

　　发泄过后，男人四处翻找着东西。

　　月夏蹙眉，难不成狗男人精尽人亡，觉得自己不行，所以开始气自己，要找药要补补了。

　　【去年五月，韩逸轩被检查出患有遗传性精神病，由于他表现得很正常，医生建议他暂时用药物抑制。

　　】月夏：……精神病？

　　他明明表现得那么正常……月夏继续看着景象，男人半天找不到药，明显平时很少吃药。

　　心下微顿，月夏想，难怪他这几天的情绪越来越不稳定了。

　　狗子，能兑……【不能，请宿主遵守规定，你的任务对象是世界男主萧恪，目前萧恪对你的好感度为99。

　　】月夏沉默。

　　她看着景象中的男人好不容易找到药赶紧吃下后，一个人躺在了地上喘气。

　　“月夏，对不起……”“我不是故意的，对不起。”

　　“别离开我。”

　　那双漂亮的眼眸里此刻满是自责和愧疚，看上一眼就会让人心疼无比。

　　看着他呢喃自语，深陷痛苦的模样，月夏在另一个房间里低声回道：“没关系，没关系的，韩逸轩，不必向我道歉。”

　　她只是一个……而已，何必要因为她变成这般模样。

　　月夏紧紧凝着他，一分一秒都没有移开视线。

　　等韩逸轩平复得差不多了，他去洗漱换了身衣服，又以一副正常姿态来到月夏面前。

　　“月夏，我出去一趟，很快回来。”

　　他俯身在月夏额上轻吻，“乖乖等我，不要逃跑。”

　　……“韩先生，你这种情况，建议尽快入院治疗。”

　　刚从设备上起身没多久，医生来到他高级私人病房里，给他出示检查结果。

　　纸张上的表述，并不乐观。

　　韩逸轩垂眸看着，说道：“从小到大，我没有一件属于自己的东西。”

　　就算有了，他的母亲也会想尽办法除掉，让他的世界只有她一个。

　　所以现在对于他来说，只有月夏是完全属于他的。

　　他不想离开她，甚至想要摧毁她。

　　“我把属于我的，我喜欢的人给伤害了。”

　　高高在上的男人跟个犯错的孩子般。

　　他忽的抬眸，朝那医生哽道：“我的病严重了，我能感觉到。

　　在与她的接触中，我产生了想要杀掉她，吃掉她的想法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第170章 别离开我免费阅读。https://xs.23sk.com 