    学院城，湖边的屋子。

    时隔一个多月，又回来了。

    城里的空气没那么澄澈，家具都已经积了一点灰尘，得好好打扫一番。

    洛槐和阿狼撸起袖子开始了大扫除。

    夜疯和青霖没有来这边，他们也要到各自住的地方进行大扫除，工作量一点也不小。

    洛槐阿狼一直干到了下午，才气喘吁吁的倒在沙发上。

    “阿洛，我…快累死了……”狼少女奄奄一息，抱起茶几上的苹果企图回血，可是手一软，没拿稳。

    还好洛槐没事，即使接住，塞到她嘴里，“好歹是个狼人，怎么体力这么差呢？”

    “啊～～～”狼少女装模作样的一声长叹，“是零食和电视腐蚀了我ヽ(￣д￣;)ノ。”

    “就是懒。”洛槐给她简短概括了一下，又看了眼她那趴着可能苹果的样儿，实在是太丢狼人的脸了。

    “我觉得新的一年里，我们应该做出一些改变。”

    “？”狼少女叼着苹果，头一歪。

    “比如阿狼你，从今年开始也要开始提升自己，不然再这样下去我都要忘了你是我的契约者了。”

    “我会做饭！”狼少女表示自己有能力。

    “我是说战斗能力，你以后要还是这样，万一我到什么危险点的地方，你可就没法跟去了。”

    “哇？！不能跟着阿洛吗？”狼少女瞬间意识到了问题的严重性。

    这一下就好比一记强心剂打进了她的内心。

    出大问题了！

    “阿洛，我渴望力量！”

    “那么……喝下去！不是不是……”洛槐连忙放下条件反射拿起来的绿色饮料。

    然后才正经问道：“那么你准备就职什么职业呢？刺客还是战士？”

    阿狼毕竟是狼人，仔细研究肯定能自由掌握狼人化，那毫无疑问更加适合战士或者是刺客。

    可是狼少女却摇摇头，“我不想当这两个……”

    “哦？”洛槐有点意外，拿起一杯茶送到嘴边，边喝边问，“那你想当什么？”

    “我想就职【信徒】！”

    “呲！”洛槐一口茶吐回杯子里，还好没被呛到。

    “你最近是迷上了什么吗？”

    “没有啊，我只是在电视上看到的，你看啊，信徒只需要站在那里念叨几句，然后就可以召唤出很多打手帮忙打架，多省力呀。”

    “还真是懒不死你……”洛槐无语，一指头戳在她额头上，“你这样迟早变成一个大胖子。”

    “哼～”阿狼完全不怕，做起来一挺胸，“梧桐姐说只胖胸是好事。”

    “昨晚梧桐姐到底给你灌输了什么奇怪的东西呀……”吐槽间，洛槐还是不自觉抬头看了一眼，好吧，的确愈发的巍峨了。

    “可是如果你想到打手，当猎人不好吗？”

    “不要，猎人的宠物还得自己找呢，多累啊～”阿狼是巴不得一场架打下来只要站着就好了，最好还能坐着，或者洛槐背着也不错。

    “……”

    完了，这狗子废了。

    不过法系职业也不是想当就当的，尤其是信徒，除了要有法师职业都需要的强大精神力以外，还需要信仰。

    顾名思义，信徒总得信些什么。

    “所以你有信仰的目标吗？”

    “蛤？”狼少女露出迷茫的眼神。

    “好的，我知道了……”洛槐郁闷地扶额，这丫头根本啥都不知道。

    “学院的图书馆假期应该也开着，我到时候带你去看看吧？”

    “好嗯～”狼少女也充满了好奇。

    学院的图书馆包罗万象，大部分神话、历史、职业入门手册都有，并且这些都是作为公共信息免费对外开放。

    对于刚踏上或者想踏上职业之路的人来讲，那里是一个很不错的选择。

    第二天一大早，洛槐就带着阿狼到了学院城角落的图书馆。

    “好热闹。”两人站在大门前，朝上仰望。

    图书馆虽然地处角落，但是规模却不小，是一座圆柱形的巨型圆塔，门前还独自拥有着一个广场。

    广场上有很多座椅，在登记后，可以把书拿到外面来看。

    这里人来人往，大概是假期里整个学院最热闹的地方了，留下来的多是一些定居的人或者有事没能回家的学生。

    “我们今天的目标是找到合适的信仰目标。”

    “嗯！”狼少女兴致满满。

    凭借学生证明，两人进到了里面，并找到了神话和历史专区。

    在这充满了神奇的世界，神话与历史的界限十分模糊。

    “好……好多。”看着周围螺旋式上升的书架，密密麻麻的书籍光是目录就可以叠满一张桌子。

    “不许打退堂鼓哦，今天必须找到合适的……”为了防止狼少女开溜，洛槐提前抓住了她的肩膀，把她摁到了座位上。

    然后他转身从书架上抽出好厚好厚的几叠书，全部一股脑堆到狼少女面前的桌上。

    害怕！！！

    “这些……都要看吗？”狼少女咬着一只手，另一手指着面前这堆倒下来绝对可以把她埋了的书堆。

    “不一定，但是起码得看个大概，基础信息还是得了解的。”洛槐拿完最后几本，也拉了张椅子坐到狼少女边上。

    他本人是把这些书当做故事看得，今天就打算耗在这儿了。

    就是苦了狼少女，苦哈哈的翻开一本稍微薄一点的书，开始盯着那些密密麻麻的文字。

    她的眼睛马上就开始向着圆圈圈转化了，脑袋开始昏昏沉沉的。

    “啪！”洛槐合起手里的书本就轻轻敲在了她的头上，“还是早上呢，不要装困哦。”

    “呜……”被识破的狼少女气愤的鼓起张圆脸，朝着他凶巴巴的吼～了声，“汪～”

    “乖……”洛槐心中毫无波澜，并摸了摸她的头。

    然后狼少女就乖了，摸头杀果然有奇效。

    神话历史分区一般都是祭祀和老学究才会来，现在假期，这两类人基本都不在。

    所以这里暂时算是被两人包场了。

    今天是学习的一天。

    图书馆外，两个回头率不低的美女正在走来，其中一个被另一个拉着。

    “语曦～放假的时候我还想睡懒觉的！“欣梦打着哈切，被语曦一拉一步的走着。

    “睡什么懒觉！都要开学了，还不赶紧找点资料恶补一下，不然连学生的问题都回答不上来了。”

