    步忘生的幻术让众人神色大变的同时，反应各不相同。

    紫青冯成松了一口气，站起身，朝着步忘生走来抱拳道：“小师弟，我和紫韵同属于上次参加上古战场的那几个人之一。上古战场里异常危险，而且时常遇到战斗，小师弟到时候少动手，多看着，我和几位师弟师妹都会保护小师弟的。”

    步忘生恭敬地行了个礼道：“多谢大师兄厚爱。”

    紫友叶璇积邪邪一笑，道：“小师弟，这次战场回来，希望我们师兄弟能够切磋一场。”

    “如果有时间，定不推辞。”步忘生回道。

    紫风伍尚和紫远罗旭也都朝着步忘生点了点头。

    紫韵秋意寒莲步款款地朝着步忘生走来，坐在步忘生身旁，娇笑道：“小师弟放心，修仙一途多磨难，师姐会好好保护你的。”

    步忘生尴尬地挪了一个位置，讪讪道：“六师姐，这天气好热，我们还是坐远一些才好。”

    秋意寒掩嘴直笑，打趣道：“小师弟脸皮好薄啊，难道还怕师姐把你吃了不成？”

    紫勇项飞脸色惨白，低着头，抿着嘴看着自己的脚面。

    李渔舟眼里掩饰不住的失望，判断两个人是不是同一个人最容易也是最不能避免的便是他使用的功法。要知道，修士修炼的功法都是几年甚至几十年累积而成，对于王斌使用的功法，她是再熟悉不过了，那是永恒之兽原先修习的功法《雷法十八式》。可是如今，从步忘生使用的技能里，她却感受不到丝毫雷霆之力。

    看着步忘生的侧脸，李渔舟暗自苦笑：“小兽我无法救活，如今又害得王斌身死，不知道当找到崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴之后，我该如何向她们解释。那个无赖，怎么就这样突然没了？”

    孔箜篌小脸通红，抿着嘴蹲在地上画着圈圈。

    帆船继续快速地在天空飞行，一直飞行了十天，到十一天上午10点，帆船才停在了一片海岸的上空。

    孔箜篌收起了帆船，就个人化作流星降落在海岸上。

    海岸上，此刻栖息着七处人群。

    每处人群至少八人，至多十四个人。这些人也都是扎成堆，即使有些人隔开了，总体之间和别的队伍也隔了一个比较开阔的距离。

    见到邪影宗的九人落下，海岸上的众人也都就停下手中的动作，朝着她们看了过来。

    七个人堆里，分别走出一个人，朝着邪影宗走来。

    孔箜篌当先迎了出去，这七个人显然预料不及，邪影宗的带队弟子竟然只是一个十二岁的小姑娘。更让人恐惧的是，这个小姑娘才十二岁，却拥有着虚神八重天大圆满境界的修为。

    孔箜篌当先抱拳娇声道：“邪影宗核心弟子紫韵见过各位师兄师弟师姐师妹！”

    七人也齐齐抱拳道：“见过紫韵师姐（师妹）。”

    孔箜篌大大方方地笑了笑，指着身后的邪影宗弟子道：“紫青，紫友，紫风，紫远，紫韵，紫勇和步忘生。”

    邪影宗八人也朝着七人抱拳行礼。

    七人还礼。

    左边第一个人穿着一身青色劲装衣裤，拍了拍巴掌，九个同样穿着青色劲装衣裤的男女青年走了上来。

    “杀手盟众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    接着是十二个穿着统一蓝色长袍，一身儒雅气息的男女青年抱拳道：“听雨阁众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    十个穿着血红色长袍，一身狂暴气息的男女青年道：“火宗众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    十四个穿着一身绿色长裙或者长袍的男女轻柔道：“百草堂众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    九个穿着灰色道袍的青年男女抱拳道：“太极门众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    九个穿着一身硬甲的青年男女踏着铿锵声道：“后羿神殿众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    十个一身白色长衫的青年男女走上来，聚集在一起道：“靠山宗众弟子见过邪影宗众位师兄师姐师弟师妹！”

    杀手盟的队长对邪影宗的众人笑道：“离上古战场开启还有四天的时间，这四天，我们只能在这海岸上养精蓄锐了。各位邪影宗的师兄师姐师弟师妹们还是好好安营扎寨，休息一下吧？

    孔箜篌向对方抱拳感激，然后选择了一个右边角落的地方开始搭起营帐起来。

    选择搭营帐也是一门学问，搭得太远，会让其他七大门派觉得邪影宗目中无人。搭得太近，他们又会觉得邪影宗的弟子侵犯了他们的领地。

    步忘生看着七大门派警惕的目光移开时，才长长地吁了口气。

    晚上，整个海岸边逐渐安静下来，只有海水不断拍打岸边的声音。

    步忘生有些睡不着觉，以前每次睡觉的时候，他总习惯于小叶子坐在他的床边。如今，小叶子不在身边，他总觉得有些无法入睡。

    从营帐里走出来，外面虽然漆黑一片，但是对于他们这些修士来说，黑夜和白天没有区别。

    在海岸边的一块岩石上，步忘生看见一个熟悉的身影，八师姐李渔舟。

    对于李渔舟，步忘生有着一股天然地恐惧，只要看着她面无表情的脸，步忘生就有着一种想要逃之夭夭的感觉。

    步忘生咬了咬牙，毕竟是同门师姐，在进入上古战场的时候，他还需要仰仗他们的力量。何云芸曾经说过，作为少主，大多时候尽量避免亲力亲为，而要懂得借势。如今，邪影宗八大核心弟子就是他步忘生的势。

    听到脚步声，李渔舟依然负手而立，眺望着大海，声音冰冷如千年寒冰：“不要靠近我。”

    步忘生讪讪地停住脚步，仰着头看着李渔舟的身影道：“八师姐，这么晚还没休息？”

    李渔舟冷声道：“掌门和何云芸有没有跟你提及过王斌的事情？”

    “王斌？”步忘生颇为迷茫地抓了抓脑袋道：“王斌这个人很厉害啊，怎么你们人人都在提他，他不是死的很惨吗？为什么你们当时不救他呢？”

