
    第339章超级ViP

    众人扭头看去，来者一袭柔裙随风舞，莲足曼体玉容颜——正是长腿妹子千妙灵。

    “有什么事？”辰申问道。

    “恩……我想和辰公子单独聊聊。”少女绵柔一笑。

    她那双水汪汪的眼睛好似会说话，逐一扫过王小胖等人，将自己的歉意表达得淋漓尽致，让他们三个都不忍心怪她。

    “那啥，我还有事先走一步，辰哥你们慢慢聊哈！”金成志挤眉弄眼的说完，扭头就跑。

    王小胖也嘿嘿一笑：“我去买点炼丹的药材，回见。”

    只有典义傻呵呵的挠了挠头：“我没啥事，要不……我先去茶馆稍坐，等你们谈完了，再让辰哥来找我吧？”

    闻言，刚走出几步的金成志和王敦差点栽个大跟头：“尼玛，典义这货真不愧黑棒槌的外号，咋就能这么二呢？”

    想罢，他俩齐齐转身回头，一人拽起典义的一只胳膊，拉了就跑！

    “喂喂喂，你们两个这是干嘛？”那黑肤少年一脸懵逼。

    “那啥，哥们今天赚了不少银子，想请你吃顿饭！”金成志打了个哈哈。

    “对对对，我也有这个想法。”王小胖随即附和。

    “那不如把辰哥一起带上啊？”

    “卧槽……辰哥没空！”两人异口同声。

    “你还没问呢，怎么就知道他没空？”

    “妈了个蛋蛋的，你是不是个爷们？咋这么多废话！我们就是想请你吃饭，就这么定了！”

    金成志和王小胖实在没辙了，一人扛头、一人抬脚，直接把典义架起来，撒开丫子猛跑……

    “噗！”千妙灵掩嘴轻笑。

    辰申耸了耸肩：“说吧，找我何事？”

    这少年还等着回去数钱呢！

    今天真可谓是海赚了一票，只要把其中一部分换成五星灵石，便可开启经验宝珠，一跃成为大玄师，想想都满心激动啊！

    他哪有功夫浪费在妹子身上？所以，这货言辞间也都极为清淡，更有一丝丝不耐烦的情绪。

    “他这是嫌弃我么？可是……为什么呢？我从没招惹过他呀，而且本小姐的长相也没有那么不堪吧，竟让你与我多聊两句，都显得如此不耐烦？”

    一时间，千妙灵心思百转，最终还是笑道：“这里不方便说……能不能换个地方？”

    辰申从头到脚大量了对方一番，直看的那少女双腮泛粉了，这才痞痞一笑：“去我家还是你家？”

    “啊？”

    “不是你追我的吗？那咱们直接点吧，你家还是我家？”辰申又问了一遍。

    “你你你……怎么这样啊！登徒子！哼！”

    千妙灵瞬间大窘，甩下一个大大的白眼，便气鼓鼓的扭头走人了。

    空留辰申呆愣当场：“我怎么了我？不就是说你追我……本来就是你从后面追来的啊？”

    “而且是你自己说这里不方便的，那肯定是要与本少商量大事了。既然是大事，就要做好保密工作，所以哥才提出是去我家还是你家，难道这也有错？”

    “女人……果真是一种不可理喻动物啊！”

    想罢，少年徒自摇了摇头，放出赤兔翻身而上，朝一座座钱庄飞奔而去……

    等辰申走远以后，千妙灵才蓦然惊醒：“等等！根据之前在潜龙台上的表现，那三个小子看我的眼神或多或少都有几分欲念，可唯独辰申没有。按理来说，他不会是那种饥色之人呀？”

    “糟糕！本小姐中了他的激将法了！”

    千妙灵气的一跺小脚：“他是故意言语无状、把本小姐逼走的。好你个辰申，你越是躲我、我就越不会让你得逞，哼哼，咱们走着瞧吧……”

    辰申并不知道，自己已经被一个小靓妞给惦记上了，更不知这种惦记是好是坏？

    ……

    夏彩月选拔守护骑士的阴谋，非但没让辰申爆体而亡，反倒让他大赚了一票！

    外围赌盘净挣九千万金。

    战败的五十五名挑战者，每人一百万，又有五千五百万金币入账。

    再加上夏彩月赔付的四千万金“医疗费”。

    三项收入加一起，足有一亿八千五百万之巨！

    再算上辰申在天奇宝阁开支后、尚余下的六千万金，少年此刻共有两亿四千五百万在身。

    上一世，辰申在地球上是个苦哈哈，一辈子赚的钱加一起都远未达到百万之数。

    而今，异世重生不过小半年光景，他就已是“亿万富翁”了，而且还是金币！

    若是换算成老百姓用的银币、或是铜钱，那就更了不得了。

    少年此时也是意得满满，哼着小曲儿迈着腿，往来于各个钱庄。

    然后，在一位位钱庄老板无比惊艳的目光下，掏出厚厚一沓银票：“给我全都换成金币。”

    银票兑换金币，需要交纳千分之一的手续费，金币兑换银票反倒不用。

    通常而言，钱庄最讨厌银票换现金的买卖：才赚千分之一的手续费，来兑换的大多又只是些几百、几千金的小买卖，赚的抽头还不够麻烦的呢！

    可是，当辰申把动辄千万金的银票甩在老板面前的时候，他们那笑得叫一花枝乱颤啊：“好的好的！您请上座。”

    “侍女上茶，上好茶！贵客您稍等啊，我们这就给您清算！”

    “哎呀呀贵客实在是不好意思，我们钱庄现金就只有五百万，要不给您少兑一些？为了表达我们的歉意，兑换抽佣我们给您打个九折……”

    千分之一的抽头，乍一看没啥赚头，可架不住人辰申取得够多啊！

    一千万金的银票兑换成金币，他们钱庄忙活上十几二十分钟，便能换回足足一万金币的入账。

    这笔收入，几乎相当于他们苦苦运营一个月的总额了，一个个恨不得把辰申当财神爷供起来呢！

    少年一边品着香茗，一边享受着俏丽侍女的殷勤伺候，心里喜滋滋的：“嘿，没想到哥在这异界还享受了一把银行超级ViP的待遇，不错不错……”

    辰申的确享受到了，而且享受的远不止一家。

    因为，除了兑换一亿金币之外，他还要把金币兑换五行灵石的事给一起办了。

    如此庞大的交易量，普通钱庄一两家还真心吃不下……

    看着金币在自己的空间包裹中越积越高、看着五行灵石的总量也越累越多，辰申满心兴奋：“经验宝珠，哥来了！”
