    海青眼神一动，她感受到李长河忽然传出危险的气息。

    “没错，决胜日不是明天。而是今天，或者说...是现在！”海青向李长河靠近一步。

    李长河立马拉开弓箭。只要海青再靠近一步，他就会让海青尝尝核弹箭仙的味道。

    “看来，你并不需要我们人类【玩家】帮你对付对手呢。”李长河缓缓拉开距离。

    “我当然需要，但我至少得知道盟友们的目标是什么吧？”海青看着李长河的箭支。脸色微动，她从中感受到了威胁。强行靠近必然会重伤。

    “很不巧，我们的任务目标冲突呢。不然你们这么急着去九龙湖干什么？”

    是在昨天交手的时候，在自己身上放下了什么追踪措施吗？

    为的就是探究人类【玩家】的真正目的啊。李长河心里暗骂一声，幻想种的手段多啊。居然一点都没有察觉就中招了。

    难整啊，看来原先偷偷摸摸破坏掉‘源头’的计划是没用了啊。

    “但我们还可以合作。”海青却说。

    李长河一愣，面具上的火焰随之晃动：“这么说来，其实你们的【任务信息】也变动了吗？昨天和我对话的时候...”

    通讯器中，王二的声音传来：“我已经达到雾气出现的地点了。这里的确有一条湖。之前调查这里的时候，并没有发现。现在我开始接触湖水。应该可以触发【任务信息】”

    李长河叹息一声，他大概懂海青的意思了。

    “不出意料的话，这个湖水是要人类和鲛人一同才能开启下一步【任务】的吧？”

    “杨东，你果然是聪明人。”海青笑着说：“【进化游戏】不会让【玩家】轻松跑掉的。”

    【海族入侵】

    【任务信息：与海族一同进入湖水。开启九龙洞。破坏‘源头’】

    看着意识中出现的字眼，李长河无奈的摇头。【进化游戏】果然阴险！这么一来，人类唯一的优势就没有了，就是比鲛人先一步到达九龙湖有能如何？还是只能等下雨天，和鲛人一起开启下一步【任务】啊。

    “原来如此啊，合作什么的都是屁话。你只是趁机在我身上留下了一些印记。方便你在第一时间就找到我们。还可以用我们人类【玩家】留在这个世界的优势，比别的鲛人更快找到九龙湖啊。”李长河放下机械弓，啧啧嘴：“而由于【任务】需要你们和我们一同才能开启。我们还不能对你动手了是吧？而...你们也一样！”

    李长河话音一落，不远处就出现两道人影。

    面孔精致，与人类无异。但耳朵却是红色和黑色的耳鳍。

    身份很明显了，鲛人的【玩家】！还是幻想种！

    海青这厮不是独自来的，她也聚集了她的暂时‘盟友’。三位幻想种【玩家】。这样一来无论李长河是否愿意，好像都只有一个选择了啊。

    三位鲛人【玩家】呈三角状的站位，封锁住了李长河的逃跑方向。

    而李长河身上也忽然多出三面半透明盾牌，围绕着李长河缓缓旋转着。

    同时，一道身影出现在远处。正在向李长河的方向冲来。

    是罗凯和陈燕，他们观测的位置离李长河最近。很快就找到了李长河。

    这么一来，人数上倒是没有劣势，可实力上就不好说了啊。幻想种....难缠的很啊。

    三位人类【玩家】对抗三位幻想种【玩家】。没有什么希望啊...

    罗凯面色沉重的出现在李长河身边，陈燕紧随其后。

    海青手中出现那柄巨大的三叉戟，幽幽的说：“杨东，你们是打算被我们打断手脚带走。还是自己走呢？”

    “海青，别和他们废话。打断他们的手脚，留他们一条性命。我们照样能开启【任务】！”红色耳鳍的男性鲛人冷声说：“都是之后战斗中的对手。少一个是一个！”

    罗凯脸色阴沉，双手成爪。准备随时战斗。

    而陈燕也戴上了一副机械护臂。

    无声的证明了，他们也不是没有一战之力。

    场面一时有些凝重。

    李长河脑海里思索了一下：“你们三位是‘盟友’，那其余的几位呢？他们恐怕不乐意看到你们仨先进入任务吧？”

    海青脸色微笑说：“没错，我们的确不想被另外几位发现。所以能安安静静的合作最好。”

    “那就合作吧。”李长河摊手说：“况且....你真以为你们吃定我了？你们三位的‘盟友’也不是很牢靠啊。要是其中一位受点伤，恐怕另外两位也不会无动于衷吧？你们三人既然愿意合作来围堵我们。其实是怕吧。其余的海族【玩家】中，有你们难以对抗的存在吧？”

    海族【玩家】冷笑一声，都没有说话。

    李长河说的对，这三人的结盟都是为了开启九龙湖的【任务】而已。到最后时刻，他们还是要互相拼杀的。

    人类则没有这种顾虑，一致对外就行。抓着某一个海族【玩家】打，就算只是打伤，也会有别的海族【玩家】办了他。

    更何况，他们这三位的‘联盟’是瞒住其他海族【玩家】的。

    其余的海族【玩家】还带领着各个部族再山谷中寻找白雾的‘源头’呢。要是真打起来，战斗波动被发现。他们的小算盘就没用了。

    对于海青来说，现在不过三人竞争，已是最好的选择！

    特别是其中还有一位十分危险的对手。

    他们当然得选择避免和那位海族冲突的计划。

    “杨东，你...果然聪明啊。身为人类真是委屈你了。”海青回应一声，歪着脑袋看了看三人说：“那就走吧，别想着逃，必要时我们让其他几位海族【玩家】发现也是可以的。还是那句话，打断手脚带走，效果也是一样！了不起和同族的硬碰硬。别想用这个威胁我！”

    “放心，我们有数。那就合作。”李长河对着罗凯和陈燕点点头。

    于是，丛林里就出现了十分诡异的一幕。三人身后跟着三位海族【玩家】。

    李长河还没法和罗凯、陈燕交流什么。在没有【好友】的情况下，李长河敢发出声音，身后的海族就会立刻出手。

    还好，萧楠和何峰他们都已经汇合了。都在那片忽然出现的九龙湖旁呢。

    通过他们倒是可以中转一下信息。

    忽然收到【好友】信息的罗凯和陈燕，脸色微变，还好没有被身后的鲛人发现。

    两人只能在心里感慨说：“这李八真的是阴啊，杨东从哪找来的老阴逼？”

