    贾易好笑的看着何叔无奈的样子，自己年纪还小被赶出来也正常，可是何叔居然也被赶出来了，真是没想到啊。

    “看什么看，快去玩吧，别在这儿杵着了。”

    何叔被贾易看的有点恼羞成怒了，挥手就打发贾易走人。

    “嘿嘿…”

    贾易偷笑，也不留在这儿刺激何叔了。

    贾易来到后院，本想找两小只一起玩的，可惜过去一看，三人正在踢毽子，这运动对贾易可不友好。

    无奈，贾易只好回家了，拿出从吴家院子里挖出来的药书，仔细整理一番。

    这些书都是吴家世代收集整理出来的，其中不少内容都是本草纲目上所记载过的，只不过吴家人做了详细的补充解释，还记载了一部分简单的药丸制作方法。

    这对贾易来说还是很有用的，因为这些不用要求贾易有专业的诊治能力。

    只要找到药材，就可以自己炮制，再制作成药丸子就可以使用了。

    其中不得不提的就是六味地黄丸了，毕竟这个在后世很有名嘛。

    赶紧打断脑海里的杂念，贾易粗略的翻翻书，其中的动植物药材都可以想想办法，至于矿石…

    贾易立刻进入桃源空间，仔仔细细的查看了一番空间里的山石土地。

    “可惜了，没有…”

    “小易，大白天的怎么锁门了。”

    “来了，奶奶，您回来了啊，这几天都习惯锁门了。”

    贾易诧异的看着贾张氏，难道老家房子修好了，怎么这时候回来了。

    贾易一边让贾张氏进来，一边出口询问。

    “奶奶，房子修好了吗？”

    “还没有…”

    贾张氏有点不好意思，本来自己是准备过两天修好了再回来的，现在出了点意外情况，只能提前回来了。

    这时，秦淮茹也进来了，刚才贾张氏和何叔在外面聊天，后来又这么大声叫门，想不听见都难。

    “妈，您回来了，怎么样，房子修好了。”

    秦淮茹别有意味的看了贾易一眼，心想，你这臭小子，这回失算了吧，你奶奶没呆几天就跑回来了，还是城里更有吸引力。

    贾易发着呆，秦淮茹眼神里的意思，自然也看出来了，只不过有点不敢相信罢了。

    “咳咳，房子还要过几天才能修好，我这次回来是有别的事。”

    “哦，什么事啊。”

    贾张氏眼神飘忽不定，突然，又坚定了下来。

    “没什么，就是上次带去的粮食快吃完了，我琢磨着回来取点。”

    一听这话，贾易秦淮茹都有点懵了。

    “妈，这才过了三天吧。”

    “是快了点。我这几天胃口大。”

    秦淮茹都有点不好接了。

    “妈，就算你胃口大，三天吃了十斤白面，五斤腊肉，这怎么可能…”

    贾易看着贾张氏不说话，这是打算硬挺了。

    贾易忙拉着秦淮茹，这样问肯定什么也问不出来的。

    “妈，好了，既然奶奶说快吃完了那就是快吃完了。”

    贾易一边说一边用眼神示意秦淮茹不要再问了。

    秦淮茹犹自有点忿忿不平，但是看看儿子，再看看顽固的贾张氏，也不好再继续问下去。

    “奶奶，您接下来还准备去吗？”

    贾张氏犹豫了一下，还是说道。

    “去。我拿了粮食马上就去。”

    “那好吧。”

    贾易说着就到柜子边拿了一袋十斤的白面，一袋十斤的棒子面，五斤腊肉。

    这棒子面贾易特地磨成粉，比现在买的颗粒的好多了，也能算作细粮。

    “奶奶，这些够了吧。”

    “够了，够了。”

    贾张氏很开心，想不到这次能拿到这么多东西。

    “奶奶，先坐一下，跟我们说说那边房子修的怎么样了。”

    贾张氏看到秦淮茹的脸色不怎么好看，知道秦淮茹心里有气，再加上自己的确有愧，不想在这时候触霉头。

    “不用了，路上还要不少时间，我现在就走。”

    贾易看贾张氏坚持现在就要走，也没办法，只能让何叔这个专属司机送一下了。

    秦淮茹看到贾张氏走了，坐在椅子上，脸色阴晴不定。

    “小易，现在看来，你奶奶不能留在乡下，照这样下去，我们一家全贴进去也养不起他们。”

    秦淮茹很精明，刚才是事发突然，没来得及想，现在回过味来，也就想通了，粮食怎么会这么快就没了。

    贾张氏一个人是肯定吃不了这么多的，只能是那一家人消耗的，毕竟是在一个锅里吃饭。

    “妈，别想那么多了，顺其自然吧。”

    “还顺其自然，照这个消耗速度，咱家就不用过了。”

    秦淮茹想想还是不甘心，怎么能养一大家子累赘呢。

    “妈，等奶奶自己的厨房盖好了不就好多了，而且这次应该是刚开始，奶奶没注意，下次就好了。”

    贾易尽力安抚着秦淮茹，其实贾易自己也没想到，贾张氏居然是为这事回来的。

    贾易心里默默推算了一番。

    也好，这样一来，也许贾张氏马上就能亲身体验一把当初何叔的感受了，只不过这样一来，贾张氏还会愿意呆在农村吗。

    这事不会白做了吧，贾易也有点头痛了，这真的是搬起石头砸了自己的脚了。

    “唉…”

    母子俩同时叹了口气。

    “你叹的什么气啊。”

    “我的计划啊。”

    秦淮茹有点懵，再仔细一想，贾张氏留在农村看来是行不通了。

    “呵呵，想不到，你也有失算的一天。”

    秦淮茹尽情嘲笑着自家儿子，以前算计自己，这次算计出错了，看你怎么办。

    “哼，事情还没完呢，就算没成，我也没亏什么，一切就看奶奶自己的抉择了。”

    秦淮茹好笑的看着嘴硬的儿子。自己本来很难受的，但一看到儿子这样，就是开心。

    “呵呵…”

    秦淮茹收拾好心情，嘲笑了一下贾易，就出门继续找小姑子闲聊去了。

    只留下贾易一个人承受了所有。

    难受，不开心，想哭。

    你说你们一家怎么就这么不争气呢，不知道细水长流嘛，慢慢来啊，刚开始就这么猛，就算没把贾张氏吓跑，也会把我们家里人吓到的好吧。

    这时，贾易只想说，贾张氏家的遗传基因也太强大了，她侄子跟他这个姑姑也太像了。

    就是不知道，贾张氏这样做，会不会也养了一家白眼狼出来，如果真是这样，贾易都不知道贾张氏会怎么样了。

    “唉，还是不想了，看看情况再说。

    心情郁闷，唯有美食才能抚慰我受伤的心灵。

    可惜贾张氏是没这个口福了，那么着急去乡下干嘛。

    连烤鸭都没机会吃。”

    “妈…”

    “什么事。”

    秦淮茹看着敲门的儿子，有点惊讶，不会又出事了吧。

    “妈，我去弄点好东西回来，叫何叔跟上次一样准备好薄面饼，甜面酱啊。”

    “哦，好，分量还是一样吗。”

    “是的，一样。”

    “好，我知道了。”

    贾易说完就走，只剩下何雨水一脸懵逼的看着两人。

