
　　此刻。

　　大明江湖内部，也在发生着一场惊人的变动！

　　暗流涌动！

　　有两个汉人在四处拉拢着江湖势力，试图组建一支庞大的帮派——这两个汉字叫做张雪和刘彦。

　　他们有着足够多的黄金，来吸引武林高手为他们服务。

　　而且他们还打出了一个旗号——声称苏林那里的长生药，不止一棵，还有很多！

　　等击败了苏林，所有人都可以得到长生药，到时候活个千年，岂不快哉？

　　这个口号在大明江湖的暗中四处流传。

　　很多人都被吸引，投靠了张雪和刘彦二人。

　　张雪和刘彦二人此刻在府中，乐不思蜀！

　　二人大酒大肉的吃着，都已经忘了自己是蒙古俘虏的事情了。

　　“大汗给了我们用不完的黄金，让我们去吸引江湖人士，等到时候，这些江湖人士为我们卖命，我们再派大军踏平七侠镇！长生药就是我们的了！”张雪哈哈大笑。

　　刘彦吃着鸡腿，满嘴是油：“张大哥，那苏林真的有很多长生药吗？”

　　张雪冷笑：“谁知道呢？上次说他只得到了一个，万一还有很多呢？就算没有也不要紧，消息放出去了，只要有傻子愿意相信就行。”

　　刘彦点点头：“嗯，有傻子相信就行！”

　　张雪考虑着未来大业，忽然叹了口气：“可是最近大宋内部涌入了很多天人合一的高手啊，不好对付，也不知道大汗他能不能打败大宋？”

　　他如此说着，似乎也忘记了自己本来就是个大宋人。

　　刘彦眨了眨眼睛：“大汗可是有几百万军队的，任他是什么境界的高手，也不可能打得过大汗。”

　　张雪不置可否的耸耸肩，说道：“咱们这段时间，先把西北那边的几个门派给拉拢了，那个长乐帮，不是一直想和我们联手吗？”

　　“对！苏林说过长乐帮的坏话，长乐帮的贝海石非常不高兴，一直想击垮苏林来着。”

　　“嗯，而且长乐帮那个帮主石破天也失踪了，不知去向，现在是贝海石掌控帮派。”

　　“除了长乐帮，据说还有个从大清王朝来的门派，也想联系我们，叫做血刀门。”

　　“哦！血刀门，血刀门的宝象就是死在苏林手上，这下他可得罪了大门派咯！”

　　“嗯，那苏林得罪的人不少，这些人大部分都愿意和我们合作，我们起码能招揽到上万的武林高手！”

　　与此同时。

　　在某个岛屿上。

　　石破天已经和自己秀秀在一起练功了，他在学习着史小翠的金乌刀法。

　　这种刀法，他看一遍就能学会了，的确可以破解雪山剑法。

　　史小翠看着石破天天赋如此之高，心中也十分欣慰。

　　阿秀跟着他，一定能过上好日子。

　　只不过——这赏善罚恶二使，马上就要到武林了，不知道这江湖上还能剩下几个有骨气的人敢去侠客岛啊？

　　希望这个傻小子，不要再去冒充什么长乐帮的帮主了，否则一定会被抓去。

　　而这段时间。

　　大清那边。

　　丁典已经从大牢里突破而出，并带着狄云一起跑了出来。

　　然而他们刚刚跑出，丁典就中毒而死。

　　这种剧毒，即使是神照功也没办法解，只能拖延时间。

　　而狄云背着丁典的尸首，到处避难，最终他想到了七侠镇这个地方。

　　听说七侠镇是个世外桃源，很多被国家内部势力追杀的人，都会选择来到这里避难，这里没有任何其他国家的势力敢插手。

　　学习了神照功的他，想着来到这里，慢慢修炼。

　　等神照功大成，再跑出去。

　　于是。

　　狄云来到了七侠镇，他第一眼便被这里稀奇古怪的各种小玩意儿所吸引，只见那些角啊皮啊什么的，都有着不俗的气质。

　　狄云都忍不住想买几个。

　　然而他一问价格，立刻死了心。

　　这不是他现在能买得起的……

　　“这些东西也太贵了，我平时买个包子都舍不得，哪里能买得起这么贵的东西？”

　　这时。

　　他刚好听见同福客栈那边有人讲课，还有免费的茶水可以喝。

　　于是就跑过去蹭杯茶缓解口渴。

　　这时，苏林刚好讲到了新书。

　　“诸位，《遮天》我们已经讲完了，接下来就是新的故事开始了。”

　　底下的人们感慨不已。

　　“遮天的故事终于结束了，好庞大的世界！”

　　“好新奇的故事！”

　　“那些宇宙洪荒的奇妙设定，真是让人陶醉无穷啊！”

　　“叶大帝举世无双，我等要是能达到叶大帝一半的成就就好了。”

　　“想得美，还一半？人家最后可是成仙了，我们能有他万分之一的成就都天下无敌了好吧？”

　　“哈哈，仙人都不知道存不存在呢，还讨论那些有的没的。”

　　“真期待接下来的故事——”

　　人们满怀希冀的看着苏林。

　　苏林便继续说道：“接下来要讲的故事，叫做《长生界》，也是一个庞大的世界发生的故事，希望大家喜欢。”

　　“世上谁人能不死？任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅！”M.23sk.com

　　“任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化作一捧黄土。”

　　“长生不老，是所有人都渴望的！”

　　“但是没有不老的容颜，也没有不休的帝王！”

　　“……不过。”

　　“关于长生不老的传说，却始终流传于世间。”

　　这些话一说出来。

　　顿时引起无限的遐想！

　　瞬间将人们的思维，发散到了各种神怪故事当中。

　　那些不老的神仙，传说中的长生不老药，都存在吗？

　　他们忍不住想到前段时间苏林得到的长生药，心中的感慨更甚了！

　　而狄云也想到了丁典的爱情，心中忍不住叹了口气：“何必要长生不老？只求和心爱的人安安静静过完一辈子，就心满意足了。”

　　这时。

　　苏林也继续抛砖引玉：“诸位，长生不老或许是存在的，但并不是靠吃药就能获得，而是要修炼！”

　　这句话顿时在人群中引起轩然大波！

　　长生不老居然是存在的？！

　　“苏先生，那长生不老，要如何实现？！”

　　“如果不靠吃药，光是修炼的话，真的可以达到吗？”

　　“那张三丰前辈已经达到这种境界了吗？最近看他白发都重新变黑了，显然已经返老还童！”

　　“太可怕了，张三丰修炼的不会就是仙道吧？”

　　人们震撼不已，纷纷讨论了起来。

　　现场一片骚乱。

　　而狄云也没见过这阵势。

　　心想，居然还有人这么出名，三言两语就能引起这么多人的轰动，此人到底是谁？

　　他刚刚从大牢里出来，也不知道那么多人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第84章 长生不老之迷免费阅读。https://xs.23sk.com 