    第318章 狙击手坯子

    没理会咬牙切齿的赵雪楹，罗战和周七狼直接回到大队部，一路上都没看到特战队的队员，大队部也是空空如也，找了一圈一个人都没看到。

    回到旁边的住处，赛梨花竟然也不在，无奈之下，罗战和周七狼只好去了村外的特战队训练场。

    隔着老远就听到一阵呼哈声，显然队员们都在这里训练，罗战心中倍感欣慰，看来他不在的这段时间特战队的训练不但没有下降，反而大大提升。

    沿着小路穿过一片草丛，来到训练场，看到眼前的场景，罗战满脸惊愕，边上的周七狼也瞪大了眼睛。

    只见树林里站满了士兵，黑压压一片，放眼一看，至少得有三四百号人。

    “什么情况？”罗战一脸懵圈的看着，走的时候特战队就剩五十几个人，这怎么一个月的时间特战队扩编成加强营了吗。

    “队长，咱是不是走错地方了？”周七狼揉了揉眼睛，从哪儿钻出这么多人。

    “走，过去看看！”罗战脸色微变，特战队是精锐中的精锐，既然是精锐就不需要太多人，再说了，他也没有那么多装备啊。

    穿过人群，两人来到训练场边缘，人高马大的巴图一眼就看到了罗战，顿时满面惊喜，冷不防嗷一嗓子，旁边的老鬼吓的脚下一个趔趄，差点坐地上。

    “队长！”巴图顾不得其他人，甩开大步就冲了过来。

    他这一嗓子，整个训练场的人都听到了，嘴里叼着根草正指导新兵训练的铁牛腾的一下跳了起来：“队长回来了？哪儿呢？”

    站在队伍前面的卫生员，赛梨花，大鹏等人也纷纷转过头，紧接着一大群人冲了过来，顷刻间就把罗战围了起来。

    “队长，你终于回来了。”

    “这回不走了吧！”

    “你再不回来，我们就要杀过去了！”

    众人七嘴八舌的说道，脸上满是惊喜。

    罗战这一走一个多月，说不担心那是假的，特别是赛梨花，每天提心吊胆，坐立不安，以前还坐得住，最近天天在训练场，把自己搞的筋疲力尽，罗战要是再不回来，她真准备自己杀到平安城了。

    “好了，我的事咱们回去再说，谁给我解释一下，这是什么情况？”罗战指着周围那群士兵问道。

    “团长让我们特战队尽快补充兵员，向全团发布了命令，任何人都可以参加特战队选拔，这些都是各个部队的骨干，你不在，我就按照咱们原来的规矩对他们进行考核，昨天已经淘汰了一半，这些是剩下的。”卫生员指着那些新队员说道。

    “原来是这样，我回来也是为了补充兵员的事，既然已经开始了，那就继续吧！”罗战挥挥手。

    考核重新开始，罗战和卫生员来到训练场前面，站在一颗树下，赛梨花跟在罗战身旁，铁牛等人作为教官，下场监督训练。

    “有没有发现好苗子？”罗战笑着问道，这么多精兵悍将都来了，里面肯定不乏高手。

    “我倒是发现一个！”卫生员还没说话，赛梨花抢着道。

    “哦？在哪儿呢，我媳妇的眼光肯定错不了。”罗战笑道。

    “少给我拍马屁，这儿人多，等回家再收拾你！”赛梨花白了他一眼，扭头冲着不远处的几个新兵喊道：“徐长顺，过来！”

    听到喊声，徐长顺答应一声，大步跑了过来，他就是赛梨花之前在战地医院碰到的那个新兵，一直想加入特战队，始终都没有机会，如今机会来了，他毫不犹豫的来参加选拔。

    “他有什么特别的吗？”罗战在赛梨花耳边小声问道。

    “枪打得准！”赛梨花微微一笑，之前听徐长顺说自己枪法好，赛梨花根本没在意，昨天考核的时候特意试了试，这小子打枪还真是一绝。

    “报告！”徐长顺跑到近前敬了个军礼。

    “听说你枪打的不错？”罗战走到近前笑着问道。

    “还行吧，从小跟着俺爹打猎，练出来了。”徐长顺第一次见到罗战，显得有些拘谨。

    罗战点点头，弯腰捡起一片树叶，差不多火柴盒大小。

    “五十米的距离能打中吗？”罗战两根手指夹着树叶在他眼前晃了晃。

    徐长顺略微犹豫了一下，重重的点头道：“我能！”

    罗战咧嘴一笑：“勇气可嘉啊！”狙击手首先要具备的就是这份自信，连自己都不相信自己的枪法，一辈子也不会突破。

    “跟我来！”罗战挥挥手，转身向树林深处走去。

    来到一块空旷的地方，罗战走到四十米的位置，将树叶挂在一根树枝上，林中有些许微风，树叶挂在上面轻微的摇晃。

    “如果你能打中，我就破格批准你加入特战队！”

    回到徐长顺身边，罗战背着手微笑道，说好的五十米，罗战却故意缩短到四十米，就是为了给他自信。

    能够击中四十米外晃动的树叶，这已经很了不起了，要知道这个距离，没有瞄准镜的情况下，树叶就是个小黑点，能看到就不错了，如果能用步枪击中，那绝对是难得一见的狙击手坯子。

    “真的？打中我就可以加入特战队？”徐长顺激动的问道。

    “当然，我说话算话！”罗战点点头，其他科目不过关可以慢慢练，但狙击手可是万里挑一，好苗子没那么容易碰到。

    特战队除了罗战和卫生员，只有王喜奎的枪法不错，但也只是相比之下打的更准一点，还远远达不到狙击手的标准。

    这就是罗战始终没有把王喜奎当做狙击手的原因，他没有狙击手的天赋，而且年纪偏大，实力已经到达顶峰，在枪法上不可能再有突破，只能成为一个枪法不错的老兵，注定当不了狙击手。

    徐长顺不一样，这小子不但年轻，而且并没有经历过专业的狙击手训练，如果这种情况下能够击中目标，那只能天赋异禀来形容，说明他天生就是做狙击手的料。

    “准备好了，随时可以开枪。”罗战后退两步，站在徐长顺的身后。

    这个距离对徐长顺来说的确有点压力，而且他也从来没这么打过，可他对自己的实力很自信。

    抬起手里的步枪，枪托死死顶住肩膀，眼睛盯着四十米外的树叶，身体保持平稳，一动不动的钉在原地，渐渐的屏住了呼吸。

    见到这副架势，罗战暗自点头，从他瞄准到现在已经过了三十秒，可眼睛却一次都没眨过，能做到这一点，至少过了狙击手的第一关，看似简单，然而这并不容易，虽然大部分人都能做到，但眼睛会发酸，甚至还会流泪，但他完全没有这些影响。

    “砰！”整整瞄了一分钟，徐长顺终于扣动了扳机，旁边的赛梨花都替他捏了把汗。

    弹头激射而过，树叶一分为二，一半挂在树枝上，另一半飘落而下。

    (本章完)

