    身穿黑色西服的魏不保，带着身穿白色和服的东条攻山玉走进一家‘私人餐厅’。

    这家私人餐厅甚至连名字都没有，简单到令人发指。

    敢来这家餐厅吃饭的人，都是有一些‘特殊癖好’的家伙。

    而‘三吱’这道菜，正是这家餐厅的特色，也是他们的主打菜之一。

    什么是‘三吱’呢。

    其实就是一盘活着的‘小老鼠崽子’，必须得是刚刚出生，还没睁开眼睛的那种。

    一个个萌蠢的蠕动着，活像一颗颗粉嫩嫩的花生米。

    小老鼠崽子刚出生时，也就有带壳的花生米那么大，又蠢又萌。

    为什么叫要它三吱呢。

    一盘活老鼠崽端上来，摆到你的面前，你伸出筷子一夹，小崽子会发出“吱”的一声尖叫，这是第一吱。

    紧接着，将老鼠崽子放进提前准备好的油醋汁里。油醋汁的冰凉，会刺激小老鼠娇嫩的皮肤，迫使它又发出一声“吱”的尖叫，这是第二吱。

    最后把浑身沾满蘸料的小活肉球一口放进嘴里，坚硬的牙齿挤压着小崽子的肉身，疼痛会使它再次发出“吱”的一声尖叫。当然了，这也是它平生最后一次叫唤。

    如此，便是“三吱”。

    似这般‘美食’，寻常人哪里敢受用。来自东瀛国的东条攻山玉却点名要吃这个，可见这是个酷爱猎奇的家伙。

    魏老板看着桌子上端来的‘三吱’，挥手笑道：“我的东条先生，您的美味佳肴来了，您倒是快吃啊。”

    他等着看他的笑话。

    东条攻山玉面无表情，他优雅的拿起筷子，轻轻夹住一个蠕动着的小肉球，粉嫩小崽子果然发出一声“吱”。

    “嗯。”筷子的主人满意的发出一声鼻哼，这代表着食材是新鲜的，是具有活力的。

    他以柔和的速度，将小活崽子放进墨黑色的油醋汁内，冰凉的汁水刺激地小肉球又发出“吱”的一声。

    这次东条先生没有将小崽子夹出来，而是就静静看着它在汁水中挣扎。

    魏老板一看他停下来，打趣道：“怎么，您可是不敢吃了么，停下来做什么。您要是不敢吃就算了，没什么的，不算丢人。”

    东条攻山玉深情道：“一条鲜活的生命，就在我面前的地狱里挣扎。而这地狱，是我带给它的。我不是不敢吃它，我是在等。”

    “等什么。”魏老板疑惑道。

    “我在等它喝饱汁水，你看啊，它在一口一口的喝着，还以为是它母亲的乳汁，呵呵。”

    身穿和服的男人，笑得有些阴冷。

    刚刚出生的小老鼠崽子，被迫离开妈妈温暖的巢穴，沁入到散发着死亡味道的油醋汁水内。

    它弱小的身躯，不足以让它的鼻子露出水面，只能被迫的一口一口往肚子里灌。

    可能是因为眼睛睁不开的缘故，它极度缺乏安全感，断断续续的微弱奶叫声，似乎不停的呼唤着自己的妈妈。

    筷子的主人，终于等得差不多了。

    他用很小的力道，轻轻将喝饱了汁水的小肉球夹起来，生怕自己的筷子伤着它。

    筷子怎么可以伤到这个小宝贝呢，筷子没有资格。

    他要把最后对它的处决，交给牙齿来做。

    肉球入口，东条攻山玉没有急着用牙齿挤压它，而是用自己的口腔皮肤慢慢感受着小崽子的口感。

    他用口中之舌，来回拨弄着它。

    小崽子活跃起来，它突然从冰冷的世界，重新回到一个温热的空间，这种周围环境的变化，如何能不让它欣喜。

    这里好温暖，好有安全感，好像是妈妈的子宫。

    它不知道的是，这里和妈妈的子宫不同，妈妈的子宫里，并没有牙。

    魏老板坐在旁边，耳朵里就听见“噗”的一声闷响，慎得他打个激灵。

    东条攻山玉脸上的表情极度享受，缓缓的闭上眼睛，用自己的味蕾，仔细享受着这种特殊的口感。

    魏老板看着这个魔鬼一般的男人，不由得怀疑自己怎么会和他走在一起，这是个真正冷血的家伙。

    东条攻山玉睁开眼睛，冲魏老板笑道：“魏桑，你怎么不吃，请快些开动罢，真的是人间美味一绝。”

    魏老板吓得连连摆手，惊恐道：“享受不了，享受不起，您还是自己来罢。这玩意我看着就恶心，更别提吃了。”

    东瀛人也不勉强他，只是一个一个的享受着自己的，他越发满足。

    ——————————————————————

    “刘同学，你这样是不行的。腿再踢高一点，你踢的这样低，是打不到人的。”徐长卿认真的教着刘览踢腿。

    这个身材火辣挺拔至极的女孩，已经适应了自己体术教练的身份，她闲着没事，就要来操练二组的新成员们。

    刘览万分疑惑，他小声冲徐长卿道：“徐教练，教我点真东西罢，这些我不感兴趣。”

    徐长卿急了，一双柳叶眉蹙着，娇怒道：“刘同学，请你不要好高骛远。你要知道，姿势是一切运动的基础。

    “这些姿势虽然很枯燥，但都是最基本的基本功，你连基本功都没有，怎么能见识到更高的境界呢。”

    “徐教练，道理我都懂，可是我……”

    “闭嘴，不许说话。其他同学可以解散休息，刘同学要加练半个小时，这是对你质疑教练权威性的惩罚。”

    一群人登时放下自己的高鞭腿，纷纷笑着围上来，要看刘览的憋屈样子。

    刘览苦笑着坚持，他一条腿站着，一条腿高高踢在空中，静止不动。

    这个姿势可不好受，他却一点也不累。

    他只是心累而已。

    这徐教练虽然是个绝世高手，可没必要将自己当成初学的雏儿罢。

    有心告诉她老人家，自己已经过了“看山是山”之境，早就到了“望山”。

    看徐教练的意思是打算从头给自己下卦，唉，真是一个负责任的好教练啊。

    二组的成员们幸灾乐祸着，卫央道：“徐教练快看，他的腿放下来了，你快过来管管他。”

    刘览立刻绷紧，憋着苦笑，辛苦至极。

    徐长卿决定了，要对这个顽皮的徒弟，下下私功。

