        两人在一家高级餐厅用餐，吃过晚饭后，江浩又被带到一家舞厅，舞厅内很热闹，强尼叫来自己几个手下作陪，大家一起喝酒聊天，强尼叼着雪茄，躺在沙发上对江浩道：

    “舞池里的妞有看上的吗，只要你看上，今晚我直接让人给你送到房间去。”强尼说道。

    “不用，我对她们没兴趣。”江浩耸耸肩。

    “哈哈也是，你的女朋友是电影女主角，确实很漂亮。”

    “我想玛丽莲听到一定很高兴。”

    两人点上雪茄，端起酒杯喝了一口，强尼道：“我以前也认识一个来自纽约的家伙，那是我在肖申克坐牢的时候，有一个叫安迪的家伙就来自纽约，他说自己是银行家，以前的办公室在华尔街”。

    听了强尼的话江浩愣住了。

    肖申克，

    安迪，

    银行家。

    靠，肖申克监狱不是史蒂夫·金小说里虚构出来的地方吗，还有一个叫安迪的银行家，难道是《肖申克的救赎》里那个含冤入狱的银行家安迪·杜弗伦。

    江浩看过那部电影，看过好几遍，他知道安迪确实是被冤枉的，他从没有放弃过为自己争取自由，可因为监狱长的贪婪，他洗脱冤情唯一的机会被掐灭，最后不得不用挖隧道的方式逃出监狱。

    一个鹤嘴锄，一把饭勺，整整19年，安迪以常人难以理解的意志，终于挖通了隧道。

    “肖申克监狱在什么地方？”江浩问道。

    “在俄亥俄州。”

    一直玩到很晚江浩才回到酒店，回到酒店后江浩立刻让前台拿来一本大黄页，翻找之后终于看到了肖申克监狱的名字，位置就是俄亥俄州。

    之前他还有所怀疑，可现在看来是真的。

    躺在床上，脑子里想着关于肖申克和安迪的事情，这个世界真的很有意思，好多50年代的电影都串联到一起了。

    玛丽莲梦露的七年之痒，教父2的迈克·柯里昂，美国往事的面条，现在又来一个肖申克的救赎。

    自己遇到了梦露，和教父迈克·柯里昂有了一些间接的交集，面条成了自己的手下，现在又知道了安迪的存在，江浩对安迪的事情升起了浓浓的兴趣。

    要不要救他？

    当然要了！

    怎么救？

    这个需要好好考虑考虑。

    闭上眼睛，脑子里把肖申克救赎的电影又仔细过了一遍，他有过目不忘的能力，看过的电影只要用心记，就可以记住每一个细节每一个画面。

    安迪是被冤枉的，在电影后期，有一个小偷汤米曾经告诉安迪，他在上一次蹲监狱时有一个叫艾摩的室友，曾经亲口告诉汤米，是他入室抢劫杀了安迪的老婆和她的情夫。

    只要找出那个入室抢劫犯，就能救出安迪。

    江浩从床上起来走到桌旁坐下，从空间拿出白纸和一根铅笔，那个叫艾摩的入室抢劫犯在电影里出现过，凭借记忆，江浩把那个人的样子画了下来。

    以他如今的画技，完全可以把一个人画的像真人一样，看着画像上那个呲着牙的家伙，江浩用铅笔敲了敲画纸，眉头微微皱起，按照电影时间线，8年后这个家伙才会入监狱，现在还在满世界乱跑，找这样一个人可是不容易，形同大海捞针。

    好吧，先从安迪这边入手，找出是不是真有这样一个人再说。

    翌日，

    江浩通过黄业，找到了迈阿密最大的一家律师事务所，江浩化妆成钢铁侠斯塔克的样子，直接来到律师所。

    “先生，您有什么事情？”前台接待人员问道。

    “我有一件案子，需要这里最好的律师，钱不是问题。”托尼斯塔克别的没有，就是钱多，江浩也不能辱没了这个姓氏。

    接待小姐脸上的笑容灿烂的就像迈阿密的阳光一样，有钱的客户是她们的最爱，“没问题先生，菲尔德律师是我们律师楼的老板，也是迈阿密最好的律师，请跟我来。”

    江浩见到了菲尔德律师，双方客气寒暄了两句，菲尔德律师问道：“不知道斯塔克先生有什么事情需要我解决？”

    “我有一个朋友，他的名字叫安迪·杜弗伦，被关在肖申克监狱，罪名是谋杀，入狱时间应该是1947年，现在已经9年过去了。”江浩说道。

    菲尔德有些诧异的问道：“斯塔克先生您需要我做什么？”

    “去看看他，然后收集一切关于他案件的情况，所有的。”江浩道。

    “您是打算为他翻案吗，可是已经九年过去了。”菲尔德律师有些不解的问道。

    “你只需要按照我的要求去做就好，其他的先不要管，对于他的案件，资料一定要搜集全，这就是我的要求。”江浩道。

    现在他还不能告诉安迪什么，他怕安迪忍不住去找那个监狱长，那样只会坏事。

    “没问题，您是上帝。”菲尔德律师爽快的说道。

    “律师费多少钱？”

    “暂时您要预交5000美元，您知道，我需要到俄亥俄去，然后要去纽约调取案卷，这一趟下来需要耽误很久时间。”菲尔德律师说道。

    江浩从兜里掏出一沓钱，从中间分开一半，另一半放在桌子上，“这是5000美元，这段时间我有工作要忙，你先自己调查，情况随时汇报给律师事务所，我有空会打电话到律师事务所询问进展。”

    看到钞票，菲尔德律师脸上的笑容更亲切了，“完全没问题，您可以打电话找我的秘书询问。”

    提出古怪要求的客户他见多了，只要有钱赚，一切都不是问题。

    翌日，

    《热情似火》摄制组乘坐的火车终于抵达迈阿密，江浩开始安排影片拍摄的事情。

    在片场，强尼带着一群手下过来，弄得剧组人员又是一阵紧张，可是看到强尼和霍尔导演熟络的样子，所有人都放下了心情。

    很多人心说，老板就是厉害，当初轻轻松松就搞定了杰克莱蒙被绑架的事情，现在到了迈阿密，又有这里的黑帮老大来镇场子，看来这次应该不会发生什么意外了。

    事情也确实如此，电影在拍摄时非常顺利，没有一个人来捣乱，迈阿密这一段，因为角色转换，其中笑料百出冲突不断，这也是这部影片被评选为美国百部喜剧经典第一名的原因所在。

    几天后，

    江浩抽空给菲尔德律师事务所打过去电话，询问关于安迪的事情。

    “斯塔克先生您好，我是菲尔德律师的秘书，我的老板昨天打回来电话，说他已经见到了安迪先生，安迪先生非常惊讶，不过两人还是聊了很多，关于案件关于生活等方面......”

    肖申克监狱。

    当狱警来告诉安迪有人探监的时候他非常惊讶，眼神愣了几秒钟，自己的父母早就死了，妻子也死了，没有其他亲人，在监狱的这近10年时间里，根本没人来看过他。

    “发什么楞，走吧安迪。”狱警说道。

    “哦，好的，马克，来的是谁？”安迪问狱警道。

    “是个律师。”

    律师！

    难道是自己给法院写的伸冤信有了效果，重新开始调查了吗？

    这一刻，安迪的心一下子变得火热起来。

    来到会客室，安迪见到了一个戴着眼镜的中年人，一看就是一副精明强干的模样，这人对安迪笑了笑说道：“是安迪先生吧，我是菲尔德，来自迈阿密。”

    安迪心里发愣，来自迈阿密，如果是法院想要重审的话，不应该是从纽约来的吗。

    安迪挤出一个笑容，伸手和菲尔德握了握手，“你好菲尔德律师。”

    “我们坐下聊吧。”

    “好的，”

    两个人坐下，安迪有些好奇的问道：“不知道菲尔德律师找我有什么事情。”

    菲尔德笑了笑，“是你的一位朋友让我来探望你的。”

    “我的朋友？”

    “托尼·斯塔克先生。”

    安迪微微皱眉，在脑海里搜索托尼·斯塔克这个名字，自己好像没有这样一个朋友，说起来安迪也是一个聪明绝顶的家伙，要不然也不会年纪轻轻成为银行家。

    “你没有印象了吗？”

    “是的，我想不起来了。”安迪微微摇头说道。

    菲尔德笑了笑，“这不是重点，能和我说说你的案子吗？”

    “你是来调查我的案子的？”安迪问道。

    菲尔德耸耸肩，“我的客户托尼·斯塔克先生是这样要求的，他告诉我你因为谋杀自己的妻子和她的情夫而入狱，我要了解所有您案件的细节，在和您会面之后，我还要去纽约州立法院调取您的案卷。”

    安迪使劲咽了一口唾沫，有些激动的说道：“那个托尼斯塔克，是准备帮我翻案吗？”

    “我的顾客没说，他只告诉我想了解情况。”

    安迪稳了一下心神，慢慢陷入回忆，声音有些低沉的说道：“我和妻子的感情发生了危机，她和一个棒球运动员搞上了，那天我们争吵的很厉害，她说她不想在偷偷摸摸的，还要去雷诺市离婚。”

    “然后她就收拾行李，直接搬去和那个叫葛兰昆丁的乡村俱乐部的棒球教练住。”

    “那天晚上，我先去酒吧买醉，喝了很多酒，脑子晕晕乎乎的，我去了他家门外，准备了枪，可是最后我什么也没做，慢慢的头脑清醒了一些，我开车回家，路上，把枪丢到了桥下的河里，回家睡觉，可是第二天警察逮捕了我，检察官以谋杀罪名起诉我。”

    “我可以对上帝发誓，那真的不是我干的，可没人听我解释，他们没有找到枪，就说因为我不能否定是不是我开的枪，以此判决我有罪，两次终身监禁。”

    说到这里，安迪的深情很是哀伤。