    面对徐兵的质问，王犇冷哼了一声说道：“我乃西土王家大长老王犇！”

    “你们天玄宗弟子凌风，杀我王家子弟和长老无数，此仇不共戴天！”

    徐兵闻言顿时皱起了眉头，有些诧异的看了眼王犇等人，没想到这帮人竟然是西土的人。

    难怪他觉得在东域从来没有遇到过，也没有听说过这么多用枪的高手，这西土王家，他倒是听说过，王家霸王枪霸道无比，威力极强。

    徐兵也没想到，这凌风竟然能够得罪西土王家的人，这相隔着这么远，都被人追杀到家门口了，这仇还真是不共戴天！

    徐兵也没有问凌风原因，反正杀都杀了，又能如何？不管是谁，想要动他们天玄宗的弟子，都得问过他手中枪。

    “无论如何，你们这么多人在这里围攻我宗门弟子，是欺负我天玄宗无人？”徐兵此刻也是杀意十足的看着面前的王家众人，凌厉气势瞬间释放了出来。

    “我倒是想要领教一下你们王家的霸王枪！”徐兵说着话眼中闪过一道寒光。

    王犇冷哼了一声，杀意十足的说道：“既然你找死，那我就成全你！”

    王犇说着话就要动手，一旁的王家众人也大声喊道：“他们不过是两个人，我们这么多人，就不信杀不了他们！”

    话音刚落，只见到从天玄宗的方向，又有着一道凌厉气息朝着这边飞了过来，速度同样奇快无比。

    一杆银枪划破长空，如流星一般坠落在了众人面前，紧接着一名一袭白衣，如谪仙临凡的冷峻男子飘然而来。

    王家众人见到此人，也是被惊艳到了，这个人不仅长得英俊，其身上同样释放着强大的枪意，竟然是一位渡劫境的高手！

    “谢师兄！”

    凌风见状顿时眼前一亮，笑着打招呼。

    来人正是徐兵的亲传弟子谢心远，此刻的谢心远也早就突破到了渡劫境，整个人气势凌厉无比。

    王犇等王家众人也是用枪高手，一看谢心远，就知道此子天赋实力很强，是枪道不可多得的大才。

    王家众人也没想到，天玄宗还有如此年轻的用枪高手。

    不过谢心远虽然让人惊艳，但是修为实力并不能威胁到王家众人，毕竟在场的王家众人，最弱的修为实力也是渡劫境六重修为。

    而谢心远的修为也只不过是渡劫境六重，在众人眼中构不成太大的威胁。

    谢心远却是并没有说话，只是手持着龙吟枪站在凌风身边，整个人面如寒霜，杀气十足。

    凌风也察觉到了，谢心远师兄身上的杀气更重了，想必也是一直都在进行着生死历练，否则修为实力不会提升的这么快。

    紧接着又有两人从远处飞来，其中一人腰间佩刀，身上并没有多么凌厉的气息，正是为人十分低调的严鹏。

    而在严鹏的身边，则是身材魁梧，一身穿着十分朴素，看起来像是一个庄稼汉的韦庆。

    “又来了两名渡劫境高手！”

    王家众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着这两个人，他们震惊倒不是别的，而是天玄宗不过是一个区区一流宗门罢了，怎么可能有这么多渡劫境高手？

    “师弟，你们也太快了，怎么不等等我们。”

    韦庆挠着头，呵呵笑道。

    当见到王家众人的时候，韦庆和严鹏也是大吃一惊，没想到今日竟然能够见到这么多渡劫境高手。

    这师弟是招惹了个什么势力？一下子出来这么多渡劫境高手？简直堪比天剑宗了。

    “见过两位师兄！”凌风冲着这两个人躬身施礼。

    韦庆呵呵一笑，严鹏则是惊讶的看着凌风说道：“多日不见，师弟你这修为着实让人汗颜啊，我这当师兄的都看不透你了。”

    “不过你小子惹祸的实力更强啊，这又招惹了什么势力？竟然有这么多渡劫境高手！”

    凌风闻言无奈的笑道：“没办法，树欲静而风不止，我不招惹麻烦，麻烦总是找上我。”

    “这里不是你们唠家常的地方！既然你们天玄宗的人都来了，那正好，这一次将你们全部都杀了，让你们天玄宗为我们王家死去的陪葬！”

    王犇见到严鹏和凌风轻松的在那里闲聊，顿时气不打一处来，这帮家伙，如此情形还敢在那里闲聊，简直就是不将他放在眼里！

    王家众人此刻同样是愤怒不已，一个个都杀气腾腾，随时准备对凌风等人出手。

    迟则生变，王犇不想在这里浪费时间了，谁知道接下来会不会还有天玄宗的人，先杀了这些人再说。

    想到这里，王犇二话不说，直接握紧了手中长枪，一枪直奔着面前的徐兵攻击了过去。

    在王犇看来，只要杀了徐兵，剩下的人都不足为虑。

    王犇有着飞升境六重的修为，即便是有伤在身，也依然能够发挥出飞升境三重的修为实力，实力依然不容小觑。

    这一枪霸道无比，一枪出，直接将面前的徐兵以及凌风众人全部都给锁定了，准备一枪直接将凌风等人一网打尽。

    这正是王家霸王枪第一式的蛟龙出洞！

    谢心远等人见状顿时大吃一惊，没想到这王犇这一枪的威力竟然如此强大，霸道枪意瞬间袭来，直接锁定了在场众人。

    “来得好！”

    徐兵见状却是战意十足，整个人非但没有畏惧，反而是一脸的兴奋，自从他突破至飞升境以来，一直没有真正与人对决过。

    如今不仅遇到了对手，还是一名用枪的高手，这正合他意，终于能够酣畅淋漓的打一场了。

    虽然此刻的徐兵只有飞升境二重修为，但是却一点都不怕，手持着长枪，迎着王犇这一枪就攻了上去。

    “爆炎！”

    徐兵怒吼一声，长枪之上瞬间燃烧起了炙热火焰，火焰化作一条蛟龙，盘旋着朝着王犇攻击了过去。

    轰！

    一声巨响传来，两股恐怖的能量对撞在了一起，顿时爆发出了剧烈的爆炸。

    一瞬间直接掀起了恐怖的灵力冲击波，仿佛是惊涛骇浪一般，朝着四周冲击开来。

    围观的凌风等人见状也不敢怠慢，纷纷向后快速退去，生怕被这股恐怖的灵力冲击波给震伤了。

    这可是两名飞升境大能之间的对决，他们这些渡劫境修士根本插不上手，只能远远的围观。

    徐兵和王犇二人却是瞬间被点燃了，疯狂的朝着对方攻击了过去，一时间众人只见到枪影漫天，甚至都快要看不清楚了。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的能量爆炸传来，甚至空间都被打得坍塌了，出现一处处空间裂缝。

    好在此处空间十分稳定，空间裂缝一出现，不到片刻就自动愈合了。

    即便是如此，凌风等人也被眼前这一幕给震惊到了，这两个人之间的大战实在是太精彩了。

    谢心远更是眼睛一眨不眨的看着眼前这一幕，用心感悟着这两个人之间的对决，这对于他来说，那可是可遇不可求的场景，这是领悟枪道最好的时机。

    甚至谢心远身上的气息都跟着剧烈波动了起来，仿佛是受到了这两个人交战的影响，强大的枪意从其身上释放了出来。

    凌风见状不由得一愣，没想到这种情况之下，谢师兄竟然还能领悟枪法，还在学习，也真是厉害。

    韦庆和严鹏则是站在了谢心远的面前，死死的盯着远处的王家众人，提防着王家众人出手偷袭。

    凌风此刻却是不断朝着嘴里扔灵药，恢复着自己身上的伤势，刚刚王犇那一枪也让凌风受伤不轻。

    王家众人见到王犇和徐兵越战越激烈，两个人甚至已经战到了天外，一时间不知道该如何是好了。

    王家众人不由得看向了凌风，为首的王家老者沉声说道：“趁着凌风被大长老重创，受伤之际，我们一起出手杀了他。”

    “对，连带着另外三个人也一起杀了，这些人留着也是威胁，”一旁的王家众人纷纷点头说道。

    “小心了，这帮家伙盯上我们了，”严鹏看向了王家众人，出声提醒道。

    凌风则是沉声说道：“放心吧，只要王犇不出手，这些人不足为虑。”

    “杀他们，我一人足矣！”

    凌风说着话，眼中闪过一道寒光，紧接着整个人身上爆发出了强大的杀气，凝结如实质一般的杀气，直奔着王家众人席卷而去。

    这一次凌风已经动了杀心了，趁着王犇和徐兵激战，无暇顾及这边，凌风准备先杀光王家这些人再说。

    想到这里的凌风，也没有丝毫的怠慢，没等王家众人对他出手，他就已经抢先出手了。

    只见到凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经是在王家众人的面前了。

    王家一名渡劫境八重修为的老者，根本来不及反应，凌风的弑神剑就已经透体而过了。

    “你！”

    王家老者一脸不可思议之色看着眼前的凌风，眼中满是惊恐之色。

    凌风在开启霸体之后，整个人的实力瞬间提升了一倍不止，仅凭借着肉身力量，不动用灵力，凌风就能轻松斩杀了他们。

