    “张家明先生吗？您好，我叫秦浩东，是这里的猎头......”

    就在肝帝好奇呆愣愣的望着那茶叶的时候，一个亲和并富有感染力的声音一下打断了自己的思路。

    “哦.....你好.....”肝帝连忙起身握手，随即暗自打量了一下对方。

    这男子穿着一身得体的西装，算不得多高大帅气，但气质干净清爽，给人感觉印象颇佳，这和自己平日里接触的那一群满良黄油、邋里邋遢的同事确实有着本质区别....

    “你们这茶挺有意思的.....”肝帝思路很诡异的挑起了话题，主要也是好奇那茶叶，扭扭曲曲的像一堆海带....

    “哦，这是峨嵋的药茶，是我们白老板从地方茶农那里弄来的，别看这样子丑了些，其实味道和效果都不错，市面上还很难买到呢....”

    “是吗？”肝帝闻言拿起来压了一口，顿时一股清新感涌入口中，瞬间感觉这两天小白菜部落里吃得油腻被刮了一层般，感觉一下舒服不少....

    不由暗道：好东西呀，自己要不要去趟峨眉山弄一点这茶叶，听说总基地里如果贡献优良种植品是有积分奖励的。

    “先生我刚才查了一下，贵公司是前两天才办理好的营业公司，主要从事生物科技和农业科技研究对吧？”秦浩东也不浪费时间，直接进入了正题，毕竟他们这一行平时还是很忙的....

    “嗯....差不多.....”肝帝喝了口茶道。

    秦浩东看了看对方那茂密的头发和普通人没有的精气神，总觉得和科研人员不太划等号，心想难道是纯粹的管理人员？

    “先生这公司刚刚成立，这次是看上了哪家人才？有没有明确目标？”

    “没有......”肝帝笑了笑：“我们公司人非常多，人员也杂，需要一套完整的大型企业管理方案和制度，一切都还是空白一片，非常需要一个能力很强的高管人才建立一个人力团队，你们猎头这一行应该平日里有这方面人才库的数据吧？”

    “那是自然......”秦浩东笑着点头。

    所谓猎头不过就是高级一点的中介，中介最基本的工作就是收集信息，房地产中介平日里要收集卖房和租房的信息以方便客人上门时能第一时间找到满足客人要求的商品。

    而猎头也是一样，平日里自然会收集各大尖端人才的信息，而且越高端的猎头收集的信息也就越精确，除了收集别人业绩、履历等基本信息外，甚至还会主动去接触，去了解对方的品格和习惯等等。

    不过让他很好奇的是对方那句我们公司人很多这句话，资料里明明显示这公司才办理好的营业执照，怎么就人员很多了？而且一个公司不是先有骨干再招募底层员工的吗？

    不会是一个黑帮吧？

    不对不对，现在的华中哪来的黑帮？

    想到此他还是决定打听清楚一些，毕竟自己作为中介服务的双方，既要为招聘人才的企业负责，肯定也要为人才本身负责，猎头这一行圈子其实是很小的，名声一臭，以后就很难接到单子了.....

    “那个张先生呀，如果想要匹配你们需要的人才，我还得了解一下你们公司性质才行，你们公司是私人类型的研究所吗？”

    “嗯....纯私人的....”肝帝点头道。

    秦浩东闻言皱眉，说实话，国内研究氛围其实很一般，大多科研项目都掌握在官方手中的，毕竟研究这种东西很耗费资金不说，还不一定有成果，即便出了成果，今后市场如何又另待探讨，十有八九都是亏钱的。

    所以国内的投资商是很少会有人愿意投资科研方面，相对来说他们更愿意投资成型的产品或者一些取巧的项目，真正愿意不计成本投资科研的其实只有国家本身。

    当然还有一些乌烟瘴气的大学申请的一些乱七八糟的项目....

    “我其实不太了解贵公司这种类型.....”秦浩东很直接道：“但我大概知道像你们这样的私人研究所，很难申请到国家赞助基因吧？”

    “这不需要......”肝帝非常大气道：“支持我们项目的投资商实力很雄厚，目前不存在任何资金问题，无论是现在还是今后，也不需要去向官方申请赞助，如果您是担心待遇问题可以完全放心，只要您给我们找的人有那能力，待遇方面完全不是问题！”

    完全不是问题？

    秦浩东闻言眼皮抽了一下，这家伙口气倒是不小呀，不过那五千万的注册资金还是有点说服力的，不过他还是没有立刻松口，对方这样类型的公司说实话是很难吸引到那些高级管理人才和策划人才的，毕竟顶尖人才除了工资以外更看重的是实现自我价值，如果去不了名企混履历的话，一般都喜欢那种能短时间创造奇迹的公司。

    比如滴滴打车、小黄人又或者一些互联网公司这种类型。

    “待遇问题我们之后再讨论，毕竟每个人的需求不一样，我想知道贵公司研究项目方向主要是哪一块的？”

    “主攻生物基因这一块，用途以农产品和生物医药为主....”肝帝随意胡扯道。

    听到这里秦浩东心中基本已经将这公司PASS了，基因工程，听起来高大尚，但大多都是些假大空项目，哪怕是官方公布的项目也没几个真正能盈利的，这恐怕就是几个打着科研幌子骗投资商的骗子....

    心中不仅暗道：华中还真是人傻钱多，还真有傻缺愿意入坑.....

    正想客气几句就打发对方之时，却突然看到肝帝从口袋里掏出一个水晶般漂亮的果子。

    之所以判断它是果子是因为那东西散发出的诱人果香，只闻一下秦浩东便感觉浑身毛孔舒畅，身体里每一个细胞都在想要吃掉这东西....

    “这.....这是？”秦浩东吞了口唾沫道。

    “啊，科研的成果之一.....”肝帝笑了笑将果实掰开，只听咔嚓一声脆响，那水晶般的汁液落在桌上，散发着更加诱人的味道，秦浩东舔了舔嘴唇，说实话那一瞬间他都有种上去舔干净的冲动，但这个想法一冒出来自己都吓了一跳....

    “来一点不？”肝帝笑着将其中一半递了过去。

