    龙子韬被一脚直接踹晕过去，恐怕肋骨都断了几根。

    “先送少爷去医院，快点。”

    龙家那边的人听闻龙子韬被人打了之后，龙家主和两位高手都赶来了医院。

    半个小时的时间，龙子韬被确诊被踹断了三根肋骨，五脏出血，还有内伤的痕迹。

    “哼，到底是谁伤的我儿子？”龙家主暴怒。

    “是少爷酒驾开车撞倒了一辆车，没想到那辆车上面有一个高手，仅仅是一脚就让少爷晕了过去。”

    一位龙家长者说：“是这样又如何，我的侄儿被打，这口气必须要出。”

    门外一个人走进来，说道：“家主，事情已经调查出来了，被少爷撞的那辆车是国家医学教授华语嫣的车。”

    “这个人不是宁凡那个小混蛋的一个师姐吗。”

    “是的，也正是因为这样，所以我这边很难处理。”中年男人说。

    龙家主道：“查查现在这个华语嫣在哪里，有必要的话就把她除掉，免得上面有理由是对我们动手。”

    “这件事，我去办就行，对方身份特殊，不能留有任何的把柄。”

    “也好，那就麻烦兄长了。”

    其余人走了出去，剩下的等待查看龙子韬的伤势。

    “算了，将子韬送到祖地，让父辈用内功帮他疗伤。”

    “是！”

    ............

    另外一边，为了以防万一，华语嫣在医院接受了检查。

    检查出来的结果并无大碍，因为强有力的撞击导致有点轻微的脑震荡，经过一段时间的休息就可以了。

    华语嫣睡了一个多小时，才慢悠悠的醒过来，看见自己的小师弟正在照顾自己。

    她坐起来有点头疼的问：“小六子，我睡了多久了。”

    “师姐，你别起来，你才睡了一个小时而已，赶紧再多睡一会恢复精神。”

    “不用，我现在没有事，你也没有受伤吧。”

    宁凡摇摇头：“我没有，那个该死的龙子韬，也不知道死了没死，差点就害了你。”

    “别担心，这些纨绔子弟都是这样的，何况龙子韬还是龙家的人呢。”

    华语嫣看了一下现在还在医院里面，吐了一口气之后说：“现在也不早，我们先回去吧。”

    “可是师姐，你的身体......？”

    华语嫣微笑地说：“你别忘了我自己也是个医生，我还能够对自己现在的身体情况不了解，放心好啦，我们先去我那里吧。”

    “嗯嗯！”

    得知华语嫣出了车祸，研究所那边的助理立刻开车过来接两人回去。

    坐在车里面，宁凡有点狐疑的看着四周，好像有人在跟踪着自己。

    “师姐，我的心里面有种不祥的预感，如果猜的不错的话，我们已经被高手追踪了。”

    “开快点。”

    华语嫣虽然不是武者，但是他很相信自己的小师弟预感是不会错的，而且能够轻易的追上目前这个车速的人，绝对是至强者。

    车辆在黑暗的道路上行驶，华语嫣的身份比较特别，所以居住的地方是国家安排的，有特别的部门保护。

