    乌骓马驮着华雄，倒拔了垂杨柳之后，只觉身子一轻。

    便迈动四蹄，驮着华雄，还有那被扒掉的垂杨柳，再度奔行起来。

    华雄见此，就将手臂松开，把这株不争气的垂杨柳松丢掉。

    然后又单臂环住了一棵。

    刚奔行起来的乌骓马，顿时再度顿住。

    但它并不屈服，再度嘶鸣一声，浑身开始发力。

    随着它的发力，它身上那棱角分明的肌肉，虬龙一般的隆起。

    如此僵持片刻之后，那已经有了一些的小米粒一般嫩芽的垂杨柳，再度被生生的从泥土里，给拔了出来！

    “好力气！再来！！”

    华雄夸赞一声，丢掉这株杨柳，又环住了一棵。

    乌骓马再度咆哮出声，浑身发力……

    驮着华雄，一连拔了三株碗口粗细的垂杨柳，乌骓马终于是在第四株柳树面前，败下阵来。

    怎么用力，都拔不掉了。

    华雄见此，就将环住柳树的手臂松开。

    伸手拍在乌骓马身上，催促着它继续跑。

    不要停……

    性子暴烈的乌骓马，被华雄的这一番作为，给折腾的没有脾气。

    而李儒，于禁，高顺，马夫等人，此时早就已经看看呆了。

    看看那倒在地上，被连根拔起的几株垂杨柳，再看看那极其雄壮的一人一马。

    目光之中满是呆滞。

    这……这是人还有马能够做出的事？

    华雄又催促乌骓马，朝着前面奔行一段儿时间。

    到了后来，直接将它折腾的没有半分的脾气。

    见到乌骓马被自己给收拾的服帖之后，华雄这才放弃折腾它。

    骑着乌骓马，朝着李儒等人而来。

    这一次，再驮着华雄奔行，这乌骓马就老实了。

    再也不尥蹶子，也不胡乱跳动了，只是正常的奔跑。

    “多谢相国赐下神骏宝马，有了它，今后在战阵之上杀敌，就更加畅快了！！”

    华雄从乌骓马身上跳下，望着李儒笑着说道，很是开怀。

    李儒笑道：“宝马果然还是要配英雄！

    这乌骓马一直未曾被人收服，却原来是一直在这里等着公伟！

    相国若是知道，公伟将这乌骓马收服，定然十分开怀！”

    华雄闻言忍不住满脸笑容。

    于禁，高顺，王远等人，看着眼前这极其神骏的乌骓马，都露出羡慕之色。

    作为将领，对于这种顶级好马，谁不喜欢？

    但也只是正常的羡慕而已。

    毕竟得到这等顶级战马的，乃是他们的统帅。

    而且，方才他们也都将自己都督，是如何收服这乌骓马的过程，看到了眼中。

    纵然几人，都有着各自的骄傲所在，在此时，却不得不承认。

    这乌骓马便是给他们，他们也降服不了。

    也就自己家都督这种强悍到离谱的存在，才能够将之降服。

    当下便都纷纷开口，对华雄恭贺。

    高顺这种一向少言寡语的人，此时都忍不住的开了口。

    众人在这里，说了一会儿的话之后，华雄便再度翻身上马。

    这一次，这乌骓马也不尥橛子了。

    就站在那里，老老实实的，任由华雄来到它的背上，骑着它而行……

    有风吹过，掀动华雄背后猩红披风。

    华雄坐在乌骓马上，只觉得视野都比以往高出来了不少。

    低头看看自己坐下黑缎子一般，极其神骏的踏雪乌骓，再感受着自己腰间挂着的镇东将军印绶。

    想想李儒所带来的消息，自己已经有了开府建衙之权。

    华雄心中就忍不住的一阵畅快。

    他所谋求的一些东西，到了此时，已经是取得了阶段性的胜利。

    自己之前，将颜良文丑等人放走，等到他们扬名之再杀，果然是一个极好的选择。

    若不是转了这样一圈，自己就算是将颜良文丑斩杀一个干净，想要拿到这些，也基本上无望！

    ……

    “公伟，你也是相国手下老人手了，乃是嫡系中的嫡系。

    如今更是后来居上，将李傕郭汜等人，甚至于连牛辅这个相国的女婿都给超越了。

    相国对你不可谓不薄。”

    汜水关这里，李儒望着华雄，慢吞吞的说着，脸上带着笑容。

    华雄咧嘴哈哈笑了起来。

    “想想就畅快！

    郭汜那家伙，看我立功了，就要过来抢我汜水关都督之位。

    想要欺负我，被我一刀打跑了。

    文优你与相国说，这汜水关有我在这里带兵守着，肯定不会出任何问题。

    早晚有一天，要将袁绍等人脑袋剁下来，送到相国那里！”

    华雄想着前身的性格，与说话做事的样子，对李儒如此说道。

    李儒笑眯眯的道：“有公伟你这话，相国就放心了。

    相国让我告诉公伟你，只要你敢立功，他就敢赏赐。

    不过，最近一段儿时间，还是能不出战，就不要出战……

    郭汜那里，你也不必担忧。

    相国都知道。

    他前去告你状，被相国臭骂了一顿儿。

    相国念旧情，要不是看在他也是老人的份上，他这次不死也要脱层皮。”

    华雄闻言，再度咧开嘴笑了起来，很是肆意的那种。

    “公伟，我记得，你之前不是和郭汜关系挺可以的吗，，这次怎么会对他动手？”

    说了一阵儿话，李儒看着华雄，如此询问。

    看起来很是随意自然。

    华雄却知道，只怕这才李儒此次前来的重中之重。

    自己所展现出来的超强战力，以及对待事情上的一些态度，终究还是令的李儒等一些人，起了疑心。

    心中如此想着，面上却做出前身固有的样子，出声骂道：“郭汜这厮，以前我想着他比我早到相国手下，就一直对他多有忍让。

    哪知道他一直对我多有欺辱。

    现在见到我在汜水关立下大功，就来抢。

    以前的小事，可以让他。

    现在遇到这等大事了，可不能相让。

    也就是大家都是在相国手下当差，他若是外面的那些贼人，我早就将之给斩了！”

    李儒笑眯眯的看着华雄，看似不在意，实际上却在仔细观看华雄神情动作。

    “这确实不能忍，在相国手下，自当以功绩论英雄……”

    李儒笑着点点头，站在华雄这边，表示对华雄的理解。

    如此说了一会儿，李儒又道：“公伟，怎么感觉你现在战力比之前要高强不少？”

    华雄点点头道：“确实是有所增强。

    最近一段儿时间，不知道怎么了，吃饭也变得能吃了，一顿差不多要比之前两顿吃的还要多。

    力量也大了不少。

    若非这样，我想要立下这样大功劳，只怕有些困难。”

    说完之后，又显得有些懊恼的道：“这等变化，要是能够早些出现在我身上就好了。

    这样，我早就能够立下大的战功了……”

    李儒笑道：“现在这便已经是极好了。

    正好碰上十八路诸侯。

    这既是公伟你的福，也是相国的福份……”

    华雄闻言，再度咧嘴笑了起来。

    看起来如同之前那样的没脑子……

    一番的交谈，多次明里暗里的试探，琢磨之后，李儒从汜水关这里离开。

    朝着洛阳城那里而去。

    坐在战马之上，李儒依旧是笑眯眯的。

    一颗心，也彻底的放下。

    看来，自己之前的时候，是白担心了。

    经过这一番的试探与观察之后，已经能够确定。

    公伟就是不知道什么缘故，最近一段儿时间，实力上涨了不少。

    但是心性这些却没有什么变化，依旧是原来的那个公伟。

    如此就好。

    这对自己这边来说，可是一个天大的好事。

    李儒不觉得自己会看错。

    他李儒不是一个傻子，看人的眼光这些，还是有的。

    更何况，老早的时候，他就认识华雄了。

    一个人就算是再能装，也不可能这样长时间里，都不露出任何的蛛丝马迹。

    今日之华雄，除了战力变强，其余的与之前没有任何的区别。

    若硬是说有，那就是接连立下军功，实力上涨之后，说话这些比之前硬气了。

    但这也是正常反应。

    若是没有这样的变化，才不正常。

    如此想着，李儒只觉的整个人都是轻松的。

    汜水关这里，华雄看着李儒离去的方向，暗自笑了笑……

