    黑熊开放狩猎总数是一百。

    一旦数目达成，排名也就尘埃落定。

    此刻是第四天上午。

    总计超过十六只黑熊被杀，每个人都鼓足了干劲，准备在接下来日子里大干一场。

    有的猎人甚至背了一大包的物资，住在了森林里，猎到黑熊后，也不打算会城镇修整，扎个帐篷继续狩猎。

    万幸不再现场，否则绝对能闻到浓郁的汗臭味。

    不少人身上甚至留有浓厚的血腥味，他们根本就不在意身上的气味被大型食肉猛兽嗅到并被吸引。

    曰本没有狼群，没有老虎，狮子这样灵活，威胁性极大的超级猎食者，唯一存在的大型猛兽就是黑熊，棕熊。

    不来就算了，要是能来正好，磨刀霍霍的猎人们十分期待。

    连续多日的晴天，让今日的天气比前两天更加燥热。

    裸露在表层被阳光暴晒的泥土伸手一捏就能捏成粉粒，顺着指尖滑落。

    毕方从地上抓起一把泥沙，来到一处高地，踩在一块巨大的岩石上望向山脚下的树林，缓缓挤出手中的细沙。

    看着它飘向某个方向后消散在半空中。

    “东南风啊，而且风很小。”

    毕方望着太阳眯眼，身上像是要撩起火苗似的，每个皮肤细胞都在高温下发出哀嚎，打开水壶，将里面的水全部浇在头上，微风吹过，带走些许热量。

    毕方抹了把脸说道：“大部分野生动物对人类的惧怕远远超过人类对它们的恐惧，哪怕是大型动物也不例外，因此黑熊一般都会远离人类。”

    “我以前也说过，黑熊的嗅觉和听觉很灵敏，顺风可闻到半公里以外的气味，能听到300步以外的脚步声，所以，如果是想靠近它们，最好是逆风走，而非顺风。”

    “如果顺风，气味会比你跟先一步来到黑熊身边，出于谨慎，它可能会提前离开，给我们的狩猎增加困难。”

    原地等待是不可取的，在某处地方杀了黑熊很跟不可取。

    这源于黑熊极强的领地意识。

    在整个自然界中，只要是中型以上的食肉动物基本上都有袭击人的先例，不过，它们的袭击很少是为了食物。

    自然界中的食肉动物都有着自己相对固定的食谱，它们很少去吃食谱以外的食物.

    例如狮子虽然会捕杀花豹、鬣狗等食肉动物，但是它们除非是饥肠辘辘，否则是不会吃这些动物的。

    黑熊也是一样的，它们对陌生的事物也很害怕，在本能趋利避害的驱使下也会主动规避。

    但是，黑熊是一种拥有极强领地意识独居动物。

    通常具有领地意识的动物，它们对闯入领地的家伙都是充满了敌意和攻击性的。

    “这一点我前天也说到过。”

    毕方抿着嘴，开始爬坡。

    运动一阵后，他的精神已经彻底苏醒，浑身的肌肉也开始恢复力量。

    人刚刚睡醒之后通常会出现肌肉无力的现象，但是在短暂的活动之后就能得到缓解。

    这是因为人体的肌肉神经没有完全苏醒导致的，晚上睡得越香，早晨起来浑身没劲表现得越明显。

    经过十几分钟的徒步，相当于是做了一套热身运动，毕方已经恢复到了正常生理状态，整個人跃跃欲试。

    五个小时的睡眠并非不足，如有必要，三天三夜不睡觉，毕方也能够让自己的体能保持在一定水平以上。

    这几乎是每个特种兵都必备的基础素质。

    并且经过训练之后，大部分精英都能做到秒速进入深度睡眠，用最少的睡眠时间，换来更大程度的休息。

    不过那是特殊情况，神经时刻保持紧绷状态，在极度疲劳后放空大脑，迅速如水。

    一般都是睡一个睡眠周期的整数倍。

    比如一个半小时，三小时，四个半小时等等，一次来分配换岗时间。

    眼下的毕方没必要做到那种程度，早上起来还是和正常人一样感到疲惫。

    貌似还有更高级的多相睡眠方法，实行每4小时睡30分钟，24小时总共睡3小时的方案，比一次睡3小时更能改善认知能力。

    据说达·芬奇睡眠法更离谱，这种睡眠法是每工作4小时就睡15分钟，一天24个小时，就是一天能睡6个15分钟，加起来就是一个半小时，能节省出更多的时间。

    不过毕方自己从来没试过。

    这么个睡法是想早日去见阎王，哦，达芬奇的话，是见上帝？

    毕方也算是半个养生大师，他只觉得坚持多相睡眠只会破坏人体的昼夜节律，导致身心疲倦、焦虑紧张、免疫力下降等不良反应。

    把这作为日常的生活方式，人在这种状态下的表现会比正常差很多。

    除此之外没什么其他作用。

    如果是寒暑假最后两天要补作业的童鞋倒是可以试一试，一晚上，创造一个奇迹。

    扩展了一下肩部，毕方踏着岩石在森林间保持这相当快的速度前进，翻过眼前的山坡，才继续说道。

    “一般情况下，一头成年黑熊的领地范圍在10-40平方公裡之间。”

    “這个数据，大多数人可能都没有一个具体的概念，不过你只需要知道10平方公里就相当于1400个标准足球场大小就可以了。”

    【卧槽，这么大？】

    【笑死，我对一个标准足球场有概念，但是对一千四百个足球场没概念】

    毕方话锋一转：“不过曰本黑熊太多，再加上人类占据了大部分地盘，一头黑熊的地盘在同类和人类的挤压下，可能没有那么大。”

    【黑熊也开始内卷了吗？（滑稽）】

    【卷，都给爷卷！】

    “除了误入领地外，黑熊主动攻击遇到的动物还有一种情况，那就是带着幼崽的雌性黑熊。”

    “带着幼崽的雌性黑熊都是极其‘护犊子’的，因此如果人在这个时候與它们相遇，一旦让黑熊觉得对幼崽有威胁，它是会主动攻击的。”

    一般而言，就是这两种情况黑熊才会主动袭击人类，此时的黑熊是非常危险的，出场就是暴怒状态。

    对于猎人们来说，这相当不友好。

    掌握主动的进攻，在狩猎中相当重要。

    “当然，无缘无故，至少从人类的角度是这么认为的，黑熊袭击人类的事件也发生过。”

    “不过这样的攻击事件大多发生在夏季，即交*季节前后，恋爱中的动物受激素支配，也和人类一样，十分的亢奋和狂热，看待周遭事务的眼光也会因此不同。”

    “需要注意的一点是，不同地区的黑熊交*季节也是不一样的。”

    毕方弯腰拨开草丛，一截冒着热气的大粪出现在众人面前。

