    傍晚时分，天色昏黄。

    在帮助医院里的陈珊教授完成了一台难度不小的手术后，林修独自一人，撑着黑色雨伞，缓步从医院后门走了出来。

    这医院后门位置偏僻，到了天黑之后，阴气森森，一般很少有人从这里经过。

    而林修作为东海市医院的见习医生，则早就习惯每天从东海医院的后门走。

    原因很简单。

    从医院后门离开，不管是去各种餐馆、商城，还是地铁站，相对的路程都比较近。

    还有另外一个非常重要的原因。

    那就是医院里的工作人员害怕的阴气森森，林修一点感觉都没有。

    时间下午七点多钟。

    深秋时节，小巷里天早已经黑透。

    林修在走出医院后，倒也没多想，仍旧按照往日习惯，缓步走进了巷弄中。

    眼看着林修走进小巷，那藏在商务车里的四人不由得一笑。

    其中一位，更是直接摇摇头道：“林修啊林修，不得不说，你这家伙胆子确实不错。”

    “这平日里没什么人走的医院后门，你走起来就跟自家后院一样？”

    “不是我说你，你这种人就是欠社会的教训。”

    “一会在经历了恶灵的洗礼之后，我希望你还能如此淡定！”

    一听这话，东海本地大叔道：“管事，你别太高看了现在的年轻人。”

    “依我看，这家伙等会大概率会被吓破胆！”

    “啧啧，小伙子，记住你现在高冷的表情，一会可别吓尿了，呵，所谓的超级新人，不过就是笑话好吗！”

    ……

    冰冷的细雨中。

    就在商务车内众人议论纷纷之际。

    走在路上的林修似乎察觉到了什么，望着雨幕，眉头不由得微微一皱。

    他下意识地停下脚步，抬眼，向自己身后一座高塔望去。

    高塔之上，似乎存在着什么东西。

    可当林修转身望去时，那塔上却空空如也。

    当林修将自己的注意力缓缓从高塔处收回时，巷弄口的一辆商务车又引起了林修的注意。

    好家伙，为了确保医院救护车的出行通畅，这东海医院附近的几条街道，全部都是禁停区。

    你一辆这么大型的商务车，就这么明晃晃地停在巷弄口。

    你丫的不怕贴条？

    或者你这车是想做些什么？

    望着不远处的商务车，林修神色平淡地一笑。

    随后压低了自己的雨伞，缓步向前走去。

    往前又走了几步，突然，林修心头一紧，一股压抑的气息瞬间逼面而来。

    这种感觉，有古怪。

    疑惑之际，林修稍稍抬眼，四下一看，不动声色继续往前走。

    很快，林修的身影从一个垃圾箱旁经过。

    刚走了两步，突然，垃圾箱旁，一双惨白发灰的手猛然伸了出来，一把抓住了林修的脚踝，一下子将林修绊住。

    等到林修诧异停步，低头看去的时候，却见垃圾箱旁的地面上坐着一位酒气冲天，50多岁的中年大叔。

    大叔身形又高又壮，躺在地上，一抬头，双眼之中，散发出一股可怕的灰黑之气！

    一对眼睛，黑得吓人，只见瞳孔，不见眼白！

    他的手，粗壮有力，抓住林修的脚踝之后，就像一支强而有力的机械手臂一样，死死地不肯松开！

    不知不觉间，林修的脚踝已经淤青了一块！

    此时，小巷里的路灯受到大叔身上煞气的感染，忽闪忽闪，发出滋滋怪异的声响，整个小巷里的光线忽暗忽明。

    巷子口一阵风吹来，令人不由浑身颤抖！

    这！

    中年大叔双目阴森恐怖，一看就不是常人。

    望着地上那满脸凶恶的大叔，林修稍稍一愣，随后，他的嘴角微微上扬，脸上露出了惊喜的表情。

    这可是林修在成为试炼者后，第一次在现实世界中遇到恶灵！

    “一头喝酒中风后，跌跌撞撞落入水中淹死的恶鬼。”

    “怎么样，大叔你藏身此地，是为了找人替你完成什么心愿吗？”

    “我有一个梦想，就是当一名黑市鬼医，怎么样，要不要我帮你洗洗胃，醒醒酒？”

    林修说前两句话的时候，语气还带着一丝“善解人意”，而当林修说到“醒酒”的时候，他的态度已经变得冰冷起来。

    很显然，在自己每天都会经过的巷口，一头神秘恶鬼突然拦住自己的去路。

    在这种情况下，林修不会认为这大叔是来和自己交朋友的！

    而另外一边，当中年大叔恶狠狠地抓住林修时候，听着林修所说的话，恶鬼大叔一脸懵逼。

    ？？？

    在这世上，一般人猛的遇见恶鬼，不是应该马上失声尖叫，惊慌失措吗？

    你这家伙如此淡定的表现是怎么回事？

    难道大叔我长得不够凶狠吗？

    我可是人见人怕，纵横世间的恶灵啊！

    按照预想的情况，这个时候你小子不是应该被吓得双腿发软了吗？

    “呵！”

    垃圾箱旁，就在林修缓缓收住雨伞，好帮大叔“醒酒”时。

    坐在垃圾箱旁，双目发黑的大叔早就怒了。

    他的口中发出一阵冷冷的低啸，随后松开了自己宽大的鬼手，冷冷地站了起来。

    化身恶鬼的他身高足有两米。

    站在一米八三的林修面前，显得异常高大。

    他肩膀宽厚，右肩上带着深可见骨的黑色伤口，手中还拎着一个放大了一号的绿色酒瓶。

    这酒瓶一看，应该是恶鬼大叔煞气幻化之物。

    同时也是大叔用来砸别人脑袋的家伙！

    呵！

    巷子里，恶鬼大叔龇牙咧嘴，一股带着弥天酒气的恶臭扑面而来。

    大叔口中两排牙齿看着比恶犬还要恐怖。

    与此同时，大叔身后，两头身形瘦长，一身黑皮，如同家犬一般的阴邪鬼物缓缓而出，像两条狼狗一样，拦在林修身侧！

    昏黄巷弄，恶鬼挡道，无处可逃。

    臭小子，面对大叔我如此阵势，我就问你一句，怕不怕！

    垃圾箱旁，中年大叔高举着酒瓶，将那大一号的玻璃瓶子往自己口中一塞，咕噜咕噜喝了好几口诡异的液体。

    醉意熏熏之下，大叔虎着一张无比凶恶的脸，望向林修道：“臭小子，本大爷今天有话问你，你老实回答，不然你的下场会非常凄惨！”

