
　　第124章浅见家的兄弟

　　浅见白得到了韩书然的同意，也就直接去了极夜学院，看望自己的亲哥哥浅见青。

　　话说浅见家族的人丁还算是旺盛，父辈那一代人兄弟姐妹们众多，其中就出了浅见青和浅见白两个人的父母，入赘明石家的浅见誉，还有早期嫁到了沐家但是后续病死的长公主。

　　总的来说，四大家族都被浅见家的关系所牵制着，可惜的是，血族和人类并不一样，人类重视大家族，重视彼此之间的亲情关系，可是，血族并不。他们只会在意和自己同姓的人，只在意自己本家的人。至于其他的，嫁进去了就自然出去了，很少利用自己娘家的倚仗。

　　而浅见白和浅见青是亲兄弟，这倒是有点儿感情基础的，更何况，浅见家家主将所有的事务划分成了两派，浅见青负责一部分，而浅见白负责另外的一部分。两个人相辅相成又相互制约，自然也就关系更加不同了。

　　浅见白凭借着自己的身份，很轻松地进入了极夜学院，路上也找到了其他华光学院的学生的指指点点。毕竟，浅见白这种帅男的形象很是深刻，还是有很多人都发现了这个人就是上午在教学楼那里分发奶茶店传单的男人。

　　白天的极夜学院是处于休息的状态，浅见白也不多加打扰，只是，他到来的气息还是惊醒了不少的人。血族的学院克制令他们不得不拿出自己最为恭敬的态度，来迎接浅见白的到来。

　　浅见白一个人玩的不亦乐乎，把整个极夜学院都逛了一遍。后续，本来浅见青还想自己充当导游，给浅见青介绍一遍极夜学院来着，结果他已经全部认识了。

　　浅见青看着这个弟弟，有点儿头疼。浅见白来调查任务的事情暂时还算是机密事件吧，所以浅见青事先并没有接收到任何的消息，浅见白本人突然出现在了学院里面，真的稍微令浅见青吃了一惊。

　　“你不会是犯了什么事情，被父亲赶出来的吧？”浅见青故意这么说着。

　　浅见白性子活泼一些，小时候总会闯祸，如今自然也被拿出来说了。

　　浅见青很是悠闲，难得有个假期什么的，如何可以利用公费的机会在人类世界正大光明地游荡着，自然是浅见白喜欢的事情。

　　浅见白反驳了浅见青：“我？怎么可能？那老头子现在可抓不住我了，我现在在给血族委员会办事了。”

　　“血族委员会？”浅见青回味着这几个字，心里面如同五味杂瓶。浅见青本人负责家族内部的事情，而浅见白则是负责外部工作的交接，分工合理。

　　浅见白本人不以为然。“这也没什么，给血族办事，总比管理家族事务的好。”

　　浅见青对自己的弟弟也很是无语了，既然他愿意，就随便他吧。

　　浅见白看到了原子翼的身影，倒是想到了这个学院的特殊性。“哥，最近怎么样了？他们有没有针对你？还有……”浅见白压低了声音：“有没有找到？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第124章 浅见家的兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 