    “长官，从外面收到一封信，是寄给将军的。”

    一个士兵走进赵雄的屋子里汇报到，赵雄听闻后，起身整了整身上的军装，立刻来到士兵身前，把信接了过来看了下。

    寄信人的信息很少，‘无兄弟’是谁，无这个姓也太怪了吧。

    赵雄这几年补习了不少文化知识，但还是没听过这个姓氏。

    “真是不巧，将军昨天刚回余江镇，目前不在军中..”

    赵雄仅仅看了一下信封后，又交还给士兵，吩咐道

    “你去交给将军留在军中的敬畏警卫员，让他们跑一趟余江镇，把信转交给将军。”

    抗战仿佛临近了尾声，鬼子从一开始的气焰嚣张，到后来的陷入僵持，现在变成龟缩各地。

    鬼子侵略失败了，迟早会撤。

    这个观点几乎被所有战区高层所熟知，赵雄作为二一四独立师的副师长，自然也知道这种情况。

    面对鬼子这种情况，其他部队可能松了一口气，但是他们二一四独立师却感到有点头疼。

    赵坤给他们每月定了不少任务，不杀够一定数量的鬼子，赵坤可是会骂人的。

    但现在这情况，赵雄想找一些外出的鬼子，是真的难，只有硬攻鬼子根据地，才能完成赵坤定下的数额。

    “唉，这该死的鬼子，早晚都是一死，还缩着头……”

    赵雄抱怨了一句后，便回屋去研究，该从什么地方找几百个鬼子人头来，实在不行，只能来一波硬仗了！

    …………

    前线的战事，赵坤指挥的不多，他平时要兼顾修行练炁，所以没时间去学习军事行动知识。

    一般赵坤最多在参考众多意见后决定打不打，后来鬼子缩头后，他就给部下定了每个月要多少个鬼子人头后，便抽空准备回一趟龙虎山。

    回师门的原因是二一四独立师给赵坤缴获了一件好东西，他准备拿给师父张静清看看。

    这个物件可是赵雄带人拦截了一个鬼子联队，最后杀了他们一千多人才拿到手的。

    龙虎山

    张静清接过赵坤递给他的东西看了一眼后，便还了回去，说到

    “这应该是陨铁，锻造武器是一个好玩意，对天工堂或者御物异人来说，也是个不可常见的宝物。”

    “这对弟子来说也是个不可常见的宝物……”

    赵坤吐槽了一句后，继续问道

    “师父，天师府的重建选定在什么时候？”

    天师府自几年前被鬼子轰炸过一次后，只是简单的修缮了一下，张静清便带着众弟子们回来居住了。

    赵坤曾经多次想将天师府好好修整一下，但不能完全确定龙虎山不再被鬼子空袭前，他都压下了这个想法，知道近两年，鬼子实在无力掀起大规模反抗了，赵坤才向张静清提起这件事来。

    “唔……五日后吧，为师算过了，宜开工……”

    赵坤见张静清一副掐算过的样子，当即拆穿说到

    “师父别装了，你什么时候学过术算…………”

    咚！

    一点金光直接弹向赵坤的脑门，不过被他金光聚甲挡了下来。

    随后赵坤直接借力跑走了，当然，也有张静清懒得追的缘故。

    不过这臭小子是时候要找个时间教训一下了，敢揭师父的短，简直比张之维胆子还大。

    赵坤离开师父张静清的居所后，便去了一趟放道藏典籍的房间

    他想看看和御物相关的记载，若是太过麻烦，那赵坤就把这个送给天工堂，换个人情回来，将来他要是有打造法器的需要，也能用到这个人情。

    天师府千年传承，其中有不少弟子修行的也不单单是金光咒和雷法，这御物之术也有人研习过。

    千百年的传承下来，虽说金光咒是弟子最好的入门修行之术，但并不代表所有弟子一定专学金光咒。

    就说这六丁六甲护身咒，原本也算是龙虎山的传承术法之一，到了赵坤这一辈，还不是没什么人学了。

    赵坤翻找了许久，才找到天师府中关于御物之术的记载

    御物，首以法器最佳

    若是寻常武器，则需日积月累，修行练炁之时，将御使的武器置于周身通炁之处

    运炁于周天的时候，需要将武器想象成身体外周天，使周身之炁在流动时经过武器，长时间之后，武器便和自身的先天之炁融洽无间，御物之术自成。

    不过这御物之法所需要的时间太长，能力也太过单一，不如金光咒全面，后来天师府内修行的人便很少了。

    “要是拜托天工堂用打造法器的方法来锻造一柄武器，倒是可以缩短‘御物’所需要的时间……”

    赵坤离开道藏典籍的庭院后在心中想到

    御物之术能增加一点他对敌的手段，相比雷法，御物之术所耗费的炁也更少。

    倒是可以尝试一下，毕竟赵坤手中是块陨铁，要是普通的武器，他还真没功夫浪费时间。

    赵坤又在山上转悠了一圈，和几个师兄通知了一下修缮天师府的时间够，便准备下山去了

    但是张之维突然喊住了赵坤

    “小师弟，你下山后帮忙打听一下怀义的消息。”

    “哦，嗯，怀义师兄怎么了？”

    张之维挠挠头道:“没什么大事，就是怀义下山好久了，都没捎个口信回来，师父前些时候还问怀义是不是出事了。”

    “没问题师兄。”

    赵坤随口答应下来

    “等回去后我就派人去打听怀义师兄的下落。”

    刚开始赵坤还没反应过来，但是在下山路走了一半后，才猛然回想起来

    现在是葵未年末，快要临近甲申年了……

    “不会还凑到一块了吧……”

    赵坤嘀咕了一句，随后周身覆映起一层浅浅的金光，脚下一跃，便快速的向山下赶去。

    回到余江赵宅，这里翻新重建后大了不少，也比以前更富丽皇堂了。

    “去，把警卫连喊来，有任务。”

    赵坤回来后直接下命令到

    “老周，把这块陨铁先收起来，放我地下室里，我有用。”

    “好的老爷。”周管家应声答到，这几年他在赵家干的十分尽心，就是老了许多，赵宅的活太多了，周管家自己估摸，以他这身体，再干了几年也就无力从心了。

    周管家拿着陨铁，刚准备退下去放好，便突然想到了什么，连忙返回来说道：“老爷，有人给你寄了封信。”

    “谁寄的？”赵坤放下茶杯，接过信随口问道

    “不清楚，好像不是府上招待过的人。”

    周管家说完，便见到赵坤在看到信后脸色突然一变，嘴角好像抽动了几下

    “老爷？”

    赵坤哼笑了一声，对周管家说道：“去告诉警卫连的人，不用集结了。”

