    冬去春来，一年时光匆匆而过。

    云城近郊，有一座名为浩气山庄的庄子，此时庄子中心的演武场内，一位气质不凡的中年男子正在训话，他的对面大大小小站了几十个人。

    这些人最大的十三四岁，小的才六七岁，全部神情严肃，笔直站立。

    “已经整整一年了，恭喜你们，坚持了下来。”宋漠的声音不大，出现在下面每个人耳中却异常清晰。

    “几百个人里，只有你们坚持到了现在，接下是最终考核，通过的人将成为‘守护者’的一员，得到世子的全力培养。”

    听到‘守护者’三个字，就算所有人都经过一年严格的训练，也忍不住有些神情激动，他们努力了一年，为了就是成为‘守护者’，守卫在世子身边，得到世子的认同。

    “现在，考官入列。”

    几乎宋漠话音刚落，演武场内就出现了十人，每人站立间隔完全相等，如同拿着尺子量过一般。

    “只要你们能在考官们手中撑过十息，就算考核通过。”宋漠扫视下面一圈，将目光停留在一位十四岁少年的身上，“朱怡锋，出列。”

    人群中，朱怡锋年龄最大，身高最高，站在一堆小孩中，显得格外显眼。

    迅速走出，站在人群最前方，朱怡锋身子挺直，回道：“到！”

    再次打量了眼，宋漠满意的点了点头，“跟我来吧。”

    ......

    演武场的旁边有一幢整整八层高的大楼，站在顶楼，足以将整个演武场的情景尽收眼底。

    此时宁长轩赫然便站在顶楼边上，他的身侧则站了一中年两青年三人。

    “世子，这朱怡锋天赋确实不凡，七杀诀配上潜能丹，再辅以大量资源，一年时间就突破到三流，成就狼级战力。”

    左侧的英武青年看着下方出列的朱怡锋，流露出惋惜的神色，“以他的天赋，原本宗师有望，放到镇蛮军，时机一到，足以独领一营，可惜服用潜能丹后，强行透支潜力，未来成就有限。”

    “孔天纵，休要放肆，世子决定的事，自有其道理。”一旁的中年男子眉头一皱，对孔天纵呵斥道，“记住你的身份，现在的你已经不是镇蛮军亲卫营都统，在世子身边就要安安分分的。”

    “是卑职错了。”面对何一刀这位镇武侯府的老人，孔天纵丝毫不敢放肆，乖乖低头认错。

    “无妨。”看何一刀还要说什么，宁长轩一挥手，阻止了他，“孔都统是性情中人，对朱怡锋起了爱才之心而已。”

    看着到了大楼下方的两人，宁长轩解释道：“这是怡锋自己的选择。”

    以朱怡锋的天赋，想要保证潜力的情况下从无突破到狼级，就算凭借镇武侯府的资源，至少也得五六年。

    这还是在主世界天地元气充裕的情况下，如果放到鹿鼎世界，受世界的限制，只会更久。

    当然，别看五六年的时间很长，主世界同级的天才，六岁开始修炼，突破到狼级也才十一二岁。

    五六年的时间，不说宁长轩，光是朱怡锋也不愿意，父母从小到大的教导，现在看到希望的他，多一分钟都不想多等，知道潜能丹后，义无反顾的选择了服用。

    ......

    将朱怡锋带回主世界后，宁长轩便开启了培养模式。以朱怡锋为主要，加上让管家收养而来的一些孤儿和侯府下人的后代，带到了属于他名下的浩气庄进行培养。

    主教官便是身边的这位何一刀。

    身为镇武侯府的老人，常年跟随在镇武侯身边，经常接受镇武侯的指点，何一刀的实力不下于宣国内各大顶尖高手。

    不过何一刀的主要职位是宁长轩护卫队统领，全权负责宁长轩的安全工作，也就每次宁长轩过来巡视，才会履行一下身为主教官的职责。

    日常的训练工作，则轮流由护卫队的三位都统负责，分别是来自镇蛮军亲卫营的孔天纵，担任过镇荒军亲卫营都统的冷夏，以及侯府护卫总管之一的宋漠。

    他们带着从原本管辖中挑选而出的精锐，组成了宁长轩的护卫队。

    由于朱怡锋天赋不凡，又认真努力，导致日常和他接触比较多的三位带队教官都对他较为欣赏，也为他惋惜不已。

    “世子。”

    “少主。”

    宋漠和朱怡锋走了上来，分别对宁长轩行礼。

    宁长轩手虚虚一拖，“都是自己人，宋叔就不要客气了。”

    说完后，看向朱怡锋，“不错，就算是服用过潜能丹，能以一年的时间突破三流，成就狼级战力，也足以看出你的勤奋刻苦了。”

    别看狼级只是修炼的第一个战力等级，一般人想要突破，除了拥有功法，学会修炼方法，辅以修炼资源，还得二十来年的努力才行。

    一些小流派的修炼方法，修炼到最终境界也才堪堪达到狼级战力。

    朱怡锋修炼的七杀诀是主流的武道功法，且在所有的武道功法中，也是属于顶级，是宁长轩去镇武侯府的藏法阁里找到的。

    镇武侯府的藏法阁，数量可能不及皇宫大内的武库，但只论顶尖一流的功法，却毫不逊色，超越了其他世家大宗。

    许多顶尖功法更是之前从未出现过，不经让人生疑，但就算有所疑惑，所有人也只能藏在心里。

    无他，镇武侯三个字足以！

    其他人想进藏法阁，需要足够的功勋，还要相应的权限，才能进到符合的楼层，停留时间也有规定，选中后还不能带出去或抄录，只能进旁边准备好的修炼室自行修炼。

    宁长轩身为镇武侯的独子，藏法阁想进就进，想停留多久就停留多久，就算将功法带出来，最多也就报备一下。

    除此之外，侯府库房里的资源，宁长轩也是想拿就拿，想用就用，除非一次拿走大量资源，拿之前需得和镇武侯说一声。

    当然，最顶级的资源都是镇武侯自己保管，就算是宁长轩也不能随意拿取。

    “都是少主的栽培。”一年的苦修得到肯定，朱怡锋显得很是激动。

    “好了，少谦虚了，你的努力我都看在眼中。”

    宁长轩的能力只是保证了朱怡锋对他死忠，但性格和思维却不会改变，他们都有自己的想法，有自己的行为处事，该是高傲的还是高傲，该是懒惰的也不会突然勤奋起来。

    “等下考核结束后，就跟我走吧。”

    “是！”

    和朱怡锋说完，宁长轩转头看向演武场，向身边几人询问道：“他们的情况怎样。”

    回到主世界后，宁长轩发现自己只能从自己召唤的朱怡锋身上看到信息，其他人却是不能，想要了解他们，还得听取汇报。

    “除了朱怡锋外，倒是也出了几个不错的苗子。”

    这一段时间是由宋漠负责训练，属他最为了解。

