
        巨大的暴风雪，与峡谷风暴碰撞。

    滋滋滋…

    刺耳的碰撞声，极其响亮。

    然而，最终还是暴风雪落在了下风。

    峡谷喷发的风暴，在以惊人的气势不断激增着。

    十数秒后，暴风雪消散。

    方圆百里，再次罡风肆虐。

    嗖…嗖…嗖…

    无数罡风，仿佛有了自主的意识般，袭向各个武者。

    “喝。”山巅之上，一声声大喝响起。

    “给我破。”

    敢来千风大会的武者，岂会是等闲之辈。

    一开始罡风忽然来袭，众人反应不过来，吃了亏罢了。

    如今反应过来，个个都手段尽出。

    天元中期武者，已能轻松挡下这些罡风。

    天元初期武者，虽吃力些，但问题不大。

    轰…

    不远处，一个体修的修罗武者，硬扛下一道罡风。

    身体，与罡风碰撞，产生轰鸣。

    轰…轰…轰…

    一道道罡风袭来，一声声轰鸣。

    这个武者，丝毫无损，明显可以感知到，他的**力量，正在得到淬炼和上升。

    另一边，一个武者一掌轰出。

    掌出，山石俱裂。

    打向他的罡风，轻松被他震碎。

    罡风，化作了一丝丝青色光芒，快速地被他吸收着。

    同样的，明显可以感知到，他的修为气息，正在缓慢上涨。

    相同的情况，发生在周遭。

    千风险地，确实危险，却也是一处宝地。

    各大势力武者，之所以趋之若鹜来此，一是抵御风兽，二也是冲着这些罡风。

    时间，渐渐过去。

    大半个时辰后。

    几乎所有武者，都尝到了这些罡风的‘甜头’。

    有些实力强的，甚至开始‘捉捕’罡风。

    对，之前是罡风吹袭而来，让人闻风丧胆；现在是人类武者，反过来捉捕它们。

    然而，这样的情况，并未持续多久。

    峡谷，宛若一个‘巨口’，喷发的风暴，陡然间加剧。

    这一次的加剧，来得毫无预兆，来得让人猝不及防。

    最重要的是，威力，相当惊人。

    数万武者中，几乎近半都站不稳身影，直接被风暴吹袭而起。

    同一时间，喷发的罡风，骤然停止。

    而此时，山巅周遭，本就罡风肆虐，成了罡风更加惊人之地。

    或者更简单来说，山巅之上，也已经成了一处险地。

    风暴的忽然停止喷发，让得那过半被吹袭而起的武者从半空中跌落。

    下方，可是危险的千风峡谷。

    过半武者，脸色顷刻大变，打算强行御空飞起。

    但他们忘了，周遭肆虐的罡风，早就比之前眼中百倍了。

    他们连自身的身体都稳定不住，如何飞起？

    过万武者，身体不由止住地跌落峡谷之内。

    同一时间，峡谷之下，无数道白影，再次冲击而出。

    “是风兽。”半空中，唯一能稳住身影的，只有千风宗三长老这个地极巅峰强者。

    “快救人。”山巅之上的武者，纷纷大喝。

    如今冲击而出的风兽，目标显然是那些正快速跌落峡谷内的武者。

    若不去救援，这些武者危矣。

    最重要的是，风兽无穷无尽，数量惊人。

    人类武者这边，每死一人，便力量弱一分。

    嗖…嗖…嗖…

    过万道身影，顷刻从山巅之上跳跃而下，包括萧逸和叶流。

    山巅之上的这些武者，之前并未在喷发的暴风前被吹起。

    他们的实力，远比之前被吹起的武者更强。

    过万武者，虽然跳下峡谷，但仅仅下降百米左右，便停下了身影。

    千风峡谷，深不见底，没人敢一直下降。

    百米高度，是他们能承受的范围。

    吼…吼…

    一声声恐怖的兽吼，如潮涌来。

    那是风兽的声音。

    这一次，众人真切地看到了风兽的样子。

    浑身白色，样貌狰狞。

    呲牙咧嘴的嗜血面孔，证明着这些风兽，绝非善类。

    “萧逸兄弟，你小心些。”叶流沉声说道。

    “峡谷之内，是风兽的地盘，我们人类武者在此的战力会大降。”

    “相反，它们战力大增。”

    萧逸点了点头。

    峡谷之内，罡风的吹袭，自然比外面更强。

    风兽，天生拥有过人的御风只能。

    自然的，在这里，它们能发挥的战力，远超人类武者。

    战斗，瞬间打响。

    人类武者与风兽的激战，顷刻在这峡谷百米高度中爆发。

    嗤…

    萧逸一剑劈出，面前数头风兽被分尸。

    嘭…

    叶流一掌打出，数头风兽被震飞而亡。

    两人，自不惧这些风兽。

    但其他武者，有不少都陷入了苦战。

    一边要抵挡吹袭而来的罡风，一边要与风兽鏖战。

    人类武者，显然落在了下风。

    但幸好，人类武者这边，有数个地极巅峰的强大战力。

    千风宗三长老，林家大长老，还有其它势力的几个长老人物。

    加上萧逸和叶流。

    这几人所过之处，势不可挡，风兽接连被秒杀。

    按这个情况下去，人类武者这边，付出一定的伤亡，必可将此次的风兽兽潮击退。

    “不愧是叶流公子。”远处，千风宗三长老看了眼萧逸和叶流那边，点了点头。

    “那个第一主殿的执事也强得惊人。”

    另一边，萧逸与叶流，联手杀着风兽。

    不多时，萧逸眉头紧皱，道，“叶兄，你有没有感觉这些风兽好像太过悍不畏死了。”

    叶流一掌将一头风兽毙命，笑道，“妖兽，向来嗜血疯狂，这很正常。”

    “再怎么疯狂也会怕死。”萧逸沉声道。

    “妖兽，灵智不如人类，但不代表它们是傻瓜，它们也会怕死的。”

    叶流闻言，眉头也皱了起来。

    “萧逸兄弟，你是猎妖师吗？我怎么感觉你对妖兽似乎很是熟悉理解。”

    “上古八殿，虽本职都是猎妖。”

    “但若说到真正的猎妖之能，没人比得过猎妖师；无数年过去了，也就只有猎妖殿，还是一心猎妖。”

    萧逸没有回答。

    “呵，这怎么可能，风圣地域，可没有猎妖殿。”叶流笑笑，自嘲地推翻了自己的想法。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后。

    风兽死伤惨尽，妖兽尸体，怕是不在数万。

    而人类武者这边，伤亡还不到数百。

    “叶兄。”萧逸凝重地叫了一声。

    “嗯。”叶流点了点头，脸色同样凝重。

    他现在也发现有些不对劲了。

    风兽太过悍不畏死了，如此伤亡惊人，一直落于下风，却仍旧不曾有半只风兽退走过，反倒越战越凶猛。

    “他们不是不怕死，而是这峡谷的下方，有比死亡更恐怖的东西。”萧逸沉声说道。

    “你是说，下方有什么恐怖的东西在操控他们？”叶流双眼一眯，问道。

    萧逸点了点头。

    ......

    第二更。

    (本章完)
  