    杨峥挥刀冲向雍凉军密集的肉阵。

    每一刀挥出，就有六七把刀砍向自己。

    饶是黑光甲，都有些承受不住，鳞片乱飞。

    有时杨峥能感觉到刀锋穿透甲胄，刺进自己的皮肤之中。

    这短暂的疼痛更加刺激他的凶性。

    人都是逼出来的。

    没人天生是残忍的屠夫，只是，当一个个凶残的敌人拿刀逼来的时候, 不得不比他们更凶残、更狂暴、更狡诈！

    或许唯有如此，才能在这个世道活下去。

    四十个人一个个倒下。

    连刘珩也伤痕累累。

    就在杨峥感觉撑不住，被推出城门洞时，城墙上终于响起重弩拉动之声。

    擂木火油滚滚而下，眨眼就在城门洞外形成一道火墙。

    最前面的十几名雍凉军被推入火堆之中，发出阵阵惨叫，身体在火光中剧烈扭动。

    一场死亡之舞展现在杨峥面前。

    焦臭味直冲入鼻孔。

    在那短暂的一刹那, 杨峥大脑中一片空白。

    惨烈的厮杀几乎剥夺了他的思考能力。

    回过神来，杨峥有些着急喊道：“刘珩, 刘珩！”

    慌乱之下，居然与刘珩失散了。

    也不知被堵住城门洞中，还是葬身在火海。

    “唤、唤我作甚？”身后传来浓重的呼吸声。

    杨峥心安不少。

    “夫君！”城楼上传来一声欣喜的呼喊。

    “兰佩！”

    这乱世中，没有比这更让人激动的了。

    原来刚才是夏侯芷令人阻断了城门洞。

    既然她安然无事，说明城楼无恙。

    而所有的力气与勇气都在这一刻回归杨峥体内。

    天行健，君子自强而不息！

    快步奔上城楼，杨峥一把搂住夏侯芷。

    夏侯芷带着血污的脸上娇羞不已，微微挣扎，最终没有反抗。

    若不是顾忌旁人，杨峥恨不得将她就地正法。

    温香软玉在怀，胯下热血直冲脑门，感觉所有疲惫一扫而空。

    城楼上, 杨济、段实已经控制了局面。

    弓箭、火油、滚石、擂木纷纷砸向瓮城之中。

    这小小的方寸之地, 已经变成炼狱。

    雍凉军纵然再强悍, 也经不住如此屠杀。

    夏侯霸撑着受伤的身体, 在城楼上指挥, 全身几乎被绑成了粽子。

    怪不得杨济能控制局面, 也只有夏侯霸活着，才有可能。

    也幸亏他身强体壮，虽身居高位，没有放下武艺。

    城外的雍凉军再度集结，各种攻城器械被推到护城河边。

    眼看更剧烈的大战即将爆发，西北面烟尘大起，似乎有一支骑兵奔来，速度极快。

    雍凉军迅速分出一部前去拦截。

    大战忽然稍稍停歇。

    过不多时，烟尘滚滚中，一杆“凉州刺史陈”的大纛破尘而出，在北风中颤动。

    杨峥心中一震。

    原以为是西平的哪部羌胡来驰援自己，却没想到是陈泰。

    陈泰不也是司马家的狗腿之一吗？

    夏侯霸却望着西北若有所思。

    正欲攻城的雍凉军全都停手。

    杨峥有些摸不着头脑。

    这陈泰来劝和的？

    半个时辰后，一骑自北而来，高冠白袍，身躯瘦弱，缓缓走在遍地血污之中。

    “伯父！”杨峥惊讶的看着来人。

    “鲁世英！”夏侯霸虚弱道。

    城楼上的弓箭都瞄向鲁芝。

    但似乎都被他脸上的从容淡然感染，杀伐之气消散不少。

    鲁芝缓缓走到城门前，望着城墙上的众人, “卫将军, 允吾城中有人叛乱, 郭都督、邓刺史护国心切，前来救援，三方合力，戡平叛乱，卫将军以为如何？”

    夏侯霸似乎咽不下这口恶气。

    但夏侯芷轻轻摇晃了一下他的手臂。

    夏侯霸目光闪烁了一阵，又转向杨峥，杨峥只能点头。

    再打下去，就真的只能勾结蜀国了。

    对于郭淮而言，内应被消灭的那一刻，也就意味着失败。

    这个结果，对于双方而言都是最优解。

    “卫将军放心，郭都督、陈刺史都会上书朝廷，以表卫将军之忠心耿耿。”鲁芝声音沧桑而平和。

    在西北，也只有他能穿针引线，说服陈泰与郭淮。

    当然最主要的是，郭淮要攻破允吾，必须付出沉重代价。

    湟水之北的雍凉军营寨，郭淮与一年轻文士站在一起，目光复杂的望着允吾城。

    “哎呀，这小小允吾城居然能挡住郭都督，司马公会失望的。”这人尖嘴猴腮，生着一双令人厌恶的狭长眼睛，如同狐狸一般。

    正是前曹魏重臣贾逵之子贾充！

    平阳贾氏，也是并州大族，而并州士族一向与温县司马氏交好。

    在曹爽倒台后，贾充迅速成为司马师的心腹。

    郭淮冷冷扫了他一眼，让贾充剩下的话都咽回喉咙里，“那就请阁下禀告司马公，雍凉乃大魏之根本，不可动荡，淮只能做到这一步了！”

    贾充狐狸眼转动了几下，“夏侯霸日后一定会反叛。”

    郭淮沉声道：“夏侯霸若是反叛，某就不会如今日这般手下留情了！”

    贾充哈哈大笑，拱手一礼，“如此，就告辞了。”

    “不送！”

    贾充前脚走，陈泰后脚就进入帐中。

    两人对望一眼，均避开对方的眼睛，陷入默契的沉默之中。

    片刻之后，陈泰拱手道：“泰代大魏谢都督深明大义。”

    郭淮长叹一声，“大将军三族被夷，天下瞠目，司马公七十高龄，本可为伊霍，名垂青史，却为……只恐大魏日后不宁。”

    郭淮敬重司马懿是真，与夏侯霸不和是真，但对曹魏的忠心也是真。

    而郭淮的雍州刺史、射阳亭侯是魏文帝亲封的。

    郭家满门受曹魏重恩。

    与绝大多数曹魏重臣一样，站在司马懿一边，是因为曹爽的倒行逆施大失人心。

    包括曾经劝司马懿动手的孙礼一样，只是希望曹魏能有一位诸葛武侯。

    而司马懿此前也一直是如此包装自己的。

    谁也不会想到，司马懿得势之后，立即翻脸不认人，违背洛水之誓，反手就大开杀戒，灭曹爽满门。

    这显然跟诸葛武侯不是同一条路。

    陈泰在调任尚书之前，原是并州刺史，振威将军、持节、护匈奴中郎将。

    在北面的地位不弱于郭淮。

    此次调任凉州，实在是因为无颜见天下人，自请赴边。

    “雍凉南有蜀贼，北有匈奴鲜卑，西有羌胡，实为国家之要害，大魏日后也许不宁，但雍凉不得有丝毫差池！”陈泰目光如铁、语气如山。

