    “六千万。”

    李安不紧不慢的说道，在极乐鬼市竞价你甚至不需要举牌子，只需要嘴里喊出来就行了，只要没人接着往下喊，那么这个东西就是你的了。

    短暂的停滞之中，大家的眼光都不约而同的朝着李安这边递了过来，没想到鬼市还有这么年纪轻轻细皮嫩肉的年轻人。

    大可能也是某个东家的后辈进来玩儿玩儿的吧，和那小丫头一样，大家都知道她的身份。

    就是不知道是哪一股势力的年轻后辈，大家互相对视，不少人都摇了摇头。

    像他们这种走江湖的，考虑的更加多一些，对人情世故也看得更重，既然可能是东家的后辈，那也就不争了。

    反正这也就是一幅不知道来历的帛画而已，连鬼市自己都不清楚来历，那他们即便拿到手了，想要查找出信息恐怕也是难上加难。

    蚩灵也在好奇李安的身份，如今的极乐鬼市由四个势力共同管理，眼前这个人难道是其他三个家族之一的后辈？

    她对这家伙有些好奇起来。

    “六千万，还有人要加价吗？”

    台上的主持人不悲不喜的说道，他们作为鬼市的主持人，对于利益这些东西看得已经不那么重了。

    之所以还每年花费巨额来对鬼市进行维护，其实也就是图个念想而已，没有想要真正赚钱的打算。

    六千万卖出这幅帛画可能是有些低了，但并没有太大的所谓。

    随着长久的沉寂，最后台上的拍卖师终于确认下来，这幅帛画归李安所有。

    李安自己其实也没想到这次的拍卖会竟然会这么顺利，仅仅只花六千万就拿下来了，随即他便抬脚往台后的小房间走去。

    极乐鬼市就是如此，只要你竞拍下来了这个东西，那么你可以立刻去后面付钱拿着东西走人，没有太多的规矩。

    没人会在这里闹事，这可是八大势力共同经营的场所，要是在这里犯了事，你连出去都办不到，完全是一个瓮中捉鳖的局面。

    所以极乐鬼市别看开了这么多年，但至今还没有发生过重大的事件，顶多也就是一些小打小闹而已。

    即便双方发生了矛盾，那也是约定好出了鬼市再战，要是在这里斗上了，那两边都走不了。

    来到小房间里，里面的布置很简单，仅仅只有一台提供交易转账的机器，除此之外什么都没有了。

    这里连手机信号都没有。

    李安拿出兜里的黑卡，这张卡是小李子给他的其中一张，说是没有金额的限制，想刷多少都行，所以李安根本不会关心钱的问题。

    “好的，这件拍品已经是您的了，在鬼市内我们会保证您的安全，出了鬼市之后一切由您个人承担。”

    工作人员客气的说道，将一个小小的手提箱打开，里面装着的就是刚刚台上那幅帛画，如今已经被小心翼翼的装在这个精致的手提箱里，即便重重的摔下去也没有任何的问题。

    “轰隆隆……”

    正在李安刚刚接过手提箱拿在手上，外面就传来了一阵低沉的闷响，好像深厚的云层中响起的炸雷。

    没过一会儿的功夫，整个屋子开始晃动了起来，不时的有沙粒往下掉落。

    “怎么回事？地震了吗？”

    屋子里几个工作人员面面相觑，一时间竟然不知道该干什么了。

    “快走！”

    一个人大声的说道，连忙往房间外面走。

    “通知所有人去第二层窗户口。”

    李安听着这声音眉头一皱，当即拉住最后那个工作人员说道。

    “地震了！去楼上干什么？！有没有一点常识！”

    工作人员当即破口大骂，这人脑子里有泡不成？地震了还往楼上跑？

    见他反对，李安也就松手了，他没必要和这些人多说什么，原本也就是突然发个善心而已。

    既然不听劝，那死了也就死了吧。

    他随即提起手提箱朝着外面大堂走去。

    “商楼在往下落！”

    门口的人大声的喊道，因为此时原本的石基已经消失不见，原来的街道现在已经到达了大门中间处，并且还在不停的往上缓慢升着。

    不，这不是街道在往上升，而是整栋庭楼都在往下沉！

    这根本就不是什么地震，这是极乐鬼市的八卦大阵已经被人启动了，而且还是最终极启动的自毁运行，结果将是极乐鬼市所有的建筑都会慢慢的沉入到地底之中，到最后周围的山土会瞬间将上面覆盖，把他们所有人都困死在地底下！

    以前能够知道如何开启这个最终机关大阵的人，只有一个人，那就是极乐鬼市的鬼王，由八个门派共同推举出来的那个人。

    而这个启动的方式也只有在鬼王之中代代相传，其他人都是不知道的，即便是八大门派中的其他所有人。

    鬼王当然是只能出自八大势力之一，除非鬼市遇到了天大的劫难，否则绝不会启动这个终极机关。

    因为这代表着极乐鬼市从此在江湖中消失了，所以即便是鬼王，也不敢下这样的决定，因为如果一旦这样，即便他出了这里，也会面临整个江湖的追杀。

    可如果这个人是扶苏呢？

    李安摇摇头有些愤怒。

    扶苏当然办得到，而且他根本不怕死，到了如今这个江湖走到尽头的年代，鬼市的东家依然在不留余力的维护着极乐鬼市，可见他们对这个地方的重情重义，即便没有利润每年也会照常开下去。

    他们当然是不会启动这个最终机关的，只有可能是扶苏。

    “想用整个最后的江湖，来作为我这一次的陪葬么？”

    李安呢喃自语，提着手提箱跟着大部队往第二层走去，之前那个和李安有过交流的工作人员这个时候反而跑在了最前面。

    扶苏可能对于江湖并不如何感冒，因为他的关注点一直在朝堂之中，对于江湖不屑一顾。

    但李安最重情的，却是在江湖，可如今这个最后的江湖，就要在他眼前慢慢的消失了。

    虽然心中有些愤怒，但李安却无可奈何，这人最擅长的，就是挑最要害处下手。

    而李安的要害，就是他所在意的人和东西。

    这一次的交手，他有些无能为力，因为极乐鬼市的最终机关一旦开启，就再也无法挽回，只能眼睁睁的看着整个极乐鬼市埋入到地底之中。

    庭楼的第二层面积比第一层小，不过四面八方都有窗口，想要出去还是很容易的。

    只不过窗口处距离外面街道的距离在慢慢变远，再不出去就晚了，缝隙越拉越开，最后跳不过去只能落到缝隙里被活埋。

    李安刚刚踏上二楼，就遇到了那个小姑娘。

