    第108章胡列娜VS第一雅云

    邪月毫不犹豫地说着，“如果单论魂力和战斗机巧的话，第一导师赢；算对魂技的掌控，我觉得娜娜的赢面多一点。”

    “为什么？”

    “因为从小到大比魂技，我就没有赢过她。”

    邪月硬着头皮地说着，这算是把他的黑历史说了出来。他俊美的脸上有着窘迫，太丢人了啊。

    叶凌安：“……”难怪你如此肯定啊,原来是这样子啊。

    听着邪月的话，叶凌安无奈地一笑，真是可怜又可爱啊。

    “这么说来，娜娜岂不是会赢？”叶凌安诧异地说着，“娜娜深藏不露啊。”

    若非邪月说这话，叶凌安还不清楚胡列娜的实力呢。

    “她习惯了低调，再加上没有机会在你的面前展现实力，你才不知情的。”邪月一边看向胡列娜,一边缓缓地说着。

    胡列娜的性格,邪月是很清楚。

    他们自幼父母双亡，是被武魂殿抚养长大。对于他们来说，武魂殿就是家。就算老师们的要求很苛刻，他们还是尽力来完成。

    “你看，她的魂技发动了。”

    叶凌安当即看了过去，胡列娜背后的尾巴甩动着，魅惑魂技发动，她的声音比之前多了几分妩媚，从远处听起来像是在撒娇一样。

    “控制系的魂技？”第一雅云自言自语地喃喃着,她没有闭上眼眸，而是径直地迎上胡列娜的魅惑魂技。

    她倒要看看胡列娜在魂技上的能耐。很显然的,叶凌安和邪月的那番话被她听在耳边。

    封号斗罗时刻留意四周的动向。

    “若是你的魂技能控制住我一炷香，那么这就算你赢。”第一雅云收回了武魂附体,红色的魂力萦绕在周身，“我倒要看看身为兽武魂的顶尖武魂——妖狐的厉害之处。”

    妖狐这类特殊的武魂是主控制,它们擅长用魅惑等技能来控制敌人。

    胡列娜眉头紧皱，她攥紧拳头，第三魂环的光芒再次亮起,“好。”

    持续用魅惑魂技一炷香的时间，对她来说是很艰难的一件事，但是胡列娜从不认输，源自于骨子里的骄傲使得她迫切地想变强。

    她嘴唇翕动着，轻柔的声音响起，尾巴上的铃铛发出清脆的声音，狐耳一动一动着，眼眸闪过少许的红。

    妖狐第三魂技，魅惑再次发动。

    第一雅云没有抵抗，任由她的魂技发动。每个学生的武魂不同，她们自然会改变策略。胡列娜主控制系，她的武魂不适合单打独斗，因此就考验胡列娜的精神类魂技的掌控能力。

    墨滢一脸淡定地站在一旁记录着他们的数据，纸张是从魂导器空间里拿出的。

    见到胡列娜的第三魂技，墨滢的眼眸闪过一丝温柔，随后在纸上写着东西。

    “第四魂技，狐灵之言。”胡列娜眼眸闪过坚定的情绪,“陷入于我所构造的世界一炷香时间。”

    “来吧，由美所创造的世界。”

    第四魂环闪着亮光,魂技一旦使用就不会停止。胡列娜的第四魂技正如同它的名字般。

    狐灵之言,言出必现。

    “很不错。”第一雅云微笑着，“胡列娜。”

    随后，那双眼眸里是迷茫的情绪，几个呼吸就恢复了正常。只是，她周围的场景都变了。绿草如茵的湖边上，她看见了自身的倒影。

    “我恨你，姐姐。”

    一道熟悉的声音再次在她的耳边响起，“如果当初那件事成真，我们会落到今日这般地步么？”

    “父亲、母亲、弟弟不会枉死，只留下我们姐妹俩存活于世。”

    “你不讲话，是在沉默嘛？第一雅云！”

    第一雅云脸色大变地看着这一幕……

    为何这一幕再次出现？

    “你讲话啊，不要当哑巴啊！”

    ?  ?还有一章，大概是在十一点左右吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

