    录音诅咒的出现让杨间明白了自己的敌人是谁。

    他在骆胜提出要拿尚通大厦抵债的时候就应该联想到这点，因为尚通大厦的前老板保罗背后就有那个代号为传教士的驭鬼者身影。

    只是当初杨间干掉保罗之后，传教士也并没有采取什么针对性的报复行为，所以这事情也就平息了下去。

    没想到时隔一年有余，对付还是找上门了。

    “那个传教士以前和我结过仇，今天找机会报复回来也是正常的，不过对方也应该知道我没有那么好对付，所以这次骆胜也没有下什么血本，只是试探性的袭击我，能成功最好，不能成功也无所谓。”

    “而且他们觉得杀死我的难度太大，把我困住，让我陷入沉睡似乎可能性更大一些。”

    杨间此刻明白了这些人的想法。

    看了一眼那摆在桌子上的播音机，他毫不犹豫的走了过去，伸出发黑的鬼手，一把抓起然后用力一捏。

    播音机立刻碎裂成了一堆碎片。

    但沙沙的声音还在响起，并没有因为播音机的损坏而消失。

    “不用鬼剪刀剪断这种诅咒的话就只能承受了。”杨间平静的站在原地，他等待这种诅咒的出现。

    很快。

    沙沙的声音渐渐变小了，像是信号越来越少，仅仅只是七八秒之后这播音机内的所有声音就全部都消失了，紧接着一种无形的诅咒散播了出来。

    杨间一开始的时候并没有什么特别的感觉。

    但是随着时间的过去他逐渐发现了有些地方不对劲了，他的脑袋越来越沉，一股困意涌来，让他的意识逐渐的模糊，想要立刻陷入昏睡过去。

    这种情况让他有点熟悉。

    像是被鬼梦强制入梦了一样，也是这样突然犯困。

    “对方很有对付驭鬼者的经验，知道用正常的灵异手段想要杀死我是很困难的，所以他针对我意识动手，因为大多数的驭鬼者意识都很脆弱的，一旦意识死亡，哪怕是身体完好无损也会跟着死去。”

    杨间晃了晃脑袋，他走到了旁边的沙发上坐了下来。

    睡意越来越强烈了，有点支撑不住的感觉。

    这种睡意不是靠意志力支撑就有用的，而是来自灵异诅咒，得有相应的灵异力量去对抗。

    但是眼下，梦中的那条恶犬却并未出现。

    似乎那条恶犬并不想要阻止杨间入睡。

    “没必要对抗这种睡意，既然对方想让我入睡，那么我就顺了他们的想法在这里睡一觉，我记忆之中寄存着一条恶犬，哪怕是睡着了我也是安全的，不过外面却需要做点防备。”

    杨间在昏睡过去的前一刻，鬼眼睁开，释放了鬼域。

    整栋别墅立马消失不见了。

    这别墅被杨间搬到了一个无法找到，无法被轻易发现的地下深处，在这里入睡他是安全的。

    做完防范之后杨间眼睛一闭直接躺在沙发上睡着了。

    他遭受了诅咒陷入了昏睡当中。

    犹如通话世界里的睡美人一样，如果没有什么特别手段唤醒的话那么他很有可能一直就这样睡下去，永远都没有办法苏醒过来。

    可是现实的情况却是杨间在睡着之后他进入了一个梦境。

    梦中的世界昏暗压抑，四周都充斥着一股阴冷的气息，而且周围什么都没有，空空荡荡，只有一栋欧式的大城堡坐落在眼前。

    杨间此时此刻就站在这栋城堡的大门前。

    铁制的大门半掩，上面锈迹斑斑，还有缠绕着很多的杂草，藤蔓，像是多年没有清理过一样。

    “这不是我的梦境，我的梦境之中没有这种城堡，这是别人构建的梦境.....”杨间此刻抬起手看了看。

    他沉默了。

    因为他的一只手残缺了。

    残缺的手是鬼手。

    鬼手无法进入梦中，这说明现在的杨间进入的是鬼梦的世界。

    “难道这城堡是传教士的诅咒在梦中呈现出来的样子？不，不对，传教士的那诅咒录音只能散播诅咒并没有拉人入梦的能力，他的诅咒应该仅仅只是让我陷入沉睡，做到这点之后录音的灵异就失去了作用。”

    “入梦应该是第二种灵异力量，录音诅咒先让人入睡，然后入睡之后再拉人入梦，如此一来传教士的身上具备两种灵异力量。”

    杨间眼睛一眯，想到了另外一种和鬼梦很相似的灵异力量。

    以前灵异网站上有过排名，那件灵异事件的代号是......梦魇。

    “难不成对方驾驭了梦魇？”

    这个猜想不禁在脑海里出现了，而且可能性很高，因为杨间并没有听到代号梦魇的灵异事件失控的消息。

    所以梦魇被国外的驭鬼者掌控并且驾驭是有可能的。

    毕竟他也不是窃取了鬼湖的灵异力量么？

    类似的事情杨间能做到，别人也有可能做到，这个世界上相同经历的人不少，每个人都有每个人的机遇，杨间也不是独一无二的。

    “要真是如此的话那今天还真的有点危险了，在梦魇的世界里我只是一个普通人，不具备灵异力量，一个不小心的话很有可能会和当初鬼梦事件一样，死在梦中。”

    杨间心中暗道，一下子格外警惕了起来。

    他现在手里没有武器，之前入梦的时候他是抓着发裂的长枪入梦的。

    而且灵异物品是没办法带入梦中的，所以杨间不但赤手空拳，而且还是残疾。

    左右看了看。

    杨间没找到什么趁手的东西，只能在地上捡起一块石头防身。

    铁门上的铁条他也拆不下来，毕竟他现在的力气也不大，只是一个普通人的力气。

    “我现在不能胡乱行动，梦魇世界里可是有鬼的，我必须等一等，等我的那条恶犬到来，它反入侵过来需要一点时间，到时候鬼梦世界对上梦魇世界谁输谁赢还不一定。”

    杨间很镇定，他没有轻举妄动，而是静静的等待着。

    趁着这会儿功夫，杨间观察了眼前这栋欧式城堡。

    这城堡破败，萧索，空洞漆黑的窗户口犹如挖去眼珠的眼眶，透露出一种死寂和骇然，庭院内杂草丛生，几颗枯树零零散散的分布着，上面的树叶早就掉光了。

    但城堡的大门保存完好，此刻紧闭，没有被打开。

    “我经历的鬼梦世界是村子，现在这梦魇的世界却是城堡，这说明鬼把现实的景物投射进了梦境之中，看来在国外闹鬼的地方就是这座城堡。”杨间心中暗道。

    可就在这个时候，城堡外的黑暗在蠕动，开始吞噬附近的道路，似乎某种灵异力量干涉了梦境，想要逼迫进入这里的人往城堡靠近。

    杨间回头看了看，皱了皱眉，没办法他只能迈着步子越过了那道半掩的铁门，走进了这城堡。

    “不是一个好现象，这说明我已经被盯上了。”盯着身后的黑暗。

    那片黑暗被铁门拦住了没办法继续侵蚀进来。

    城堡此刻成为了这个世界的全部，再也没有其他的东西了。

    “希望梦魇真的被人驾驭了，我可不想又面对这种类型的厉鬼，如果是活人驾驭的话某种程度上来讲会比较安全，因为人没有办法将灵异力量发挥到最大，但是鬼可以。”

    杨间走在破败的庭院内，逐渐的往城堡的方向走去。

    他觉得对方不会让自己安安静静的待在一个地方，可定会有各种灵异手段驱赶自己。

    很快。

    杨间的这个猜想被证明是对的。

    身后的地面这个时候竟开始一点点的塌陷下去，塌陷的地方一片黑暗似乎要吞没一切，庭院内的所有一切都在快速的消失，唯一没有消失的就是这座城堡。

    杨间不想掉下去只能加快速度前进。

    最后，当杨间走到城堡大门口的位置时，身后的塌陷才结束了。

    然而一晃。

    庭院的一切又都恢复了原样。

    还是那么破败，萧索，仿佛刚才的一切都只是幻觉一样。

    “果然，梦魇被驾驭了。”

    杨间目光微动：“鬼不会做出这么行为，把我赶进城堡，只要我在厉鬼的影响范围之内，它就会杀人，根本不需要刻意让我朝着某个地方前进，只有驭鬼者才会这样做，因为距离越近，他能影响的东西就越大，越方便自己动手。”

    “嘎吱！”

    城堡的大门这个时候打开了。

    和外面的情况有些截然想法，城堡里面虽然陈旧，但并不破败，地面上铺着鲜红的地毯，墙壁上还摇曳着昏暗的烛光，虽然空气之中充斥着一种腐朽味道，可也有几分生活的痕迹。

    “出来吧，不要藏着了，花费这么大的功夫拉我进梦，还要躲起来不见人，这未免有点太不礼貌了。”杨间大大方方的走进了城堡，他开口说道。

    声音在城堡内回荡，一直延伸到了城堡的深处，最后消失不见了。

    空荡荡的城堡死寂一片，无人回应。

    杨间又是冷笑道：“难不成中文听不懂需要我说英文？”

    声音继续回荡。

    这一刻有了回应。

    深处，一个声音传来：“哪怕是在梦中，你依旧是鬼眼杨间，还是小心一点比较好。”

    这个声音很熟悉，是骆胜。

    “这是一个危险的地方，我们不敢大意。”

    这是另外一个声音，但普通话并不标准，带着一种蹩脚的口音，应该是一个外国人。

    “梦魇的世界居然都被你们掌握了，不简单，而且还拉了不少人入梦，厉害。”杨间缓缓的开口道，同时忍不住称赞了一句。

    “你果然猜出来了这是梦魇的世界，我就知道以你的判断和经验入梦的之后就能明白回来这是怎么回事，总部队长的名头的确不是吹出来的。”

    第三个声音出现了，说的也是中文，但口音不明显，不像是外国人。

    杨间看见这些人只说话不露面，当即就冷笑了起来：“怕死怕到这种地步也没谁了，这里可是你们的地方都不敢站出来，难怪你们就只会耍一些见不得光的阴招，你们拉我进这里是为了除掉我，而不是找我聊天。”

    “不动手，这么除掉我？”

    骆胜的声音响起：“杨队，我们并没有想要除掉你，我们只是想要将你留在这里，你死了，不是一件好事，但是你一直呆在这里的话那对我们来说就是最好的结果了。”

    “困住一个队长，可比杀死一个队长安全的多，而且一开始我也没有想过能如此顺利的拉你进入这里。”

    “那个播音机也只是一个尝试而已，毕竟在那播音机响起的一瞬间你完全有机会摆脱这种诅咒，果然，你还是太过自信了，居然真的站在那里等待诅咒的出现，不过越是如此，我越是怀疑你可能又在钓鱼。”

    “所以我们还是不见面比较好，你就老老实实的待在这里吧，外面的你就先睡个几年，等事情结束了我再来见你。”

    他这下学聪明了。

    亦或者被杨间之前的钓鱼给吓怕了。

    在这梦魇的世界里他不打算露面，让杨间有手段也没办法用。

