
　　择选是通过长老院与祭司殿设置的关卡，筛选参选女孩的资质，确认有资格进入主殿的最终人选。

　　而能进入主殿结界的，总共只有通过了择选的三个人。

　　而这个决定最重要的原因是，元灵回归后，圣女殿主殿结界力量变得无比强大，就算长老院与祭司殿联手也只能让三个人通过。

　　而且是十年内只能让三个人通过。

　　第二部分的天选，才是真正决定圣女是谁的最关键一步。

　　就是由元灵选择认主。

　　能让元灵认主的才是真正的圣女，这是所有人公认的事实。

　　而择选的过程，是要保证送进去的三个参选圣女，其中必然有一个，要是真正的圣女。

　　否则想要选出真正的圣女，就只能等十年以后了。而那时谁都不知道，云岛的崩塌能不能撑得住。

　　这是神域所有修士都不愿意看到的结果。

　　为了让这场圣女择选大典公开透明化，让整个神域的修士都对圣女归位重视起来。

　　所以长老和主教们不惜耗费心神，打开了圣女殿最外围的一道结界。

　　让从四面八方赶来的修士，能在这道结界中观看择选过程。

　　而长老、主教和参选的圣女，则会在第二层结界中。ŴŴŴ.23sk.com

　　在结界中发生的任何事，观看的修士都能看到，但却不会受到影响。

　　很快，随着圣女前殿钟声的响起，参加择选的女子通过传送阵，一一出现在殿堂的中央。

　　随着女修的出场，围观修士们的热情被彻底调动起来。

　　“啊，那个不是林妤菲吗？她的父亲可是长老院的林长老。听说她年纪很小的时候，就已经有了活死人肉白骨的能力了。无论怎么看，这都应该是圣女才有的技能啊！我看林妤菲是圣女的可能性非常大啊！”

　　“那可不一定，林妤菲虽然有很强大的治愈能力，可修为一般，过了上千年了也不过神侍级巅峰。我看李美佳是圣女的可能性更大，她如今可是神主级了呢！”

　　“李美佳虽然是神主级，可她如今都好几千岁了。”

　　“好几千岁又如何，圣女可是消失上万年了。”

　　此起彼伏的议论声，在君慕兰出场的时候，达到了最高潮。

　　“是君慕兰，君小姐啊！你们都说错了，君小姐才是最可能成为圣女的人！”

　　“不错，君小姐不仅人长得漂亮，性格也特别好，从没见过她骄纵任性的模样，还总是好心帮助别人。圣女普度世人，不就应该如君小姐一般吗？”

　　“君小姐可不只是这点优势，她还是冥狱神尊唯一的师妹。如今冥狱神尊可是神皇的第一候选人，君小姐是圣女的几率绝对是最大的。”

　　“哎呀，听说君小姐与冥狱神尊还是青梅竹马，两人早就订了婚约。一个圣女，一个神皇，真是羡煞旁人啊！”

　　周围的议论声，君慕兰听不真切，只能听到嘈杂的声响。

　　但众人的目光她还是能感受到的，不由朝着结界外的修士们露出一个温和感激的笑容。

　　顿时，又引发了人群更强烈的骚动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3111章 参选女修免费阅读。https://xs.23sk.com 