    房间内的气氛有些诡异。

    许霆满头问号的看着哭泣的阿黛尔。

    之见阿黛尔像是不愿意相信什么一样，蛮横的精神力喷涌而出，许霆目光一凝，死死的盯着阿黛尔。

    之见阿黛尔将艾米的身体里里外外看了个通透，随后长舒一口气，喜笑颜开起来、

    “来，艾米，姐姐给你找几件漂亮的衣服。”

    但此时艾米都被阿黛尔搞得蹦了起来，活像一只炸了毛的小猫。

    艾米抹磨着尖利的小虎牙，一脸警惕的看着阿黛尔，好像随时都会出手一样。

    许霆直接上前一步，平静的目光直直的盯着阿黛尔的眼睛。

    “我希望这是最后一次，去道歉！”

    阿黛尔被许霆的目光看得汗毛倒竖，冷汗直流。

    她有种预感，要是之前自己没有舍身救过许霆，今天这件事情恐怕不是道个歉就能解决的。

    阿黛尔不敢多言，亲切的慢慢靠近艾米，蹲下身子，露出抱歉的微笑。

    “对不起艾米，是姐姐不好，我以为你身体出了什么问题，你原谅姐姐好不好~”

    艾米听到这话之后，敌意渐渐收敛，她的妈妈告诉过她，真心跟小孩子道歉的大人，都不是坏人。

    可是她刚才好没礼貌，要不要原谅她呢？

    艾米在某些方面，也只是个纯洁的小孩子。

    她陷入了纠结中，没有回答阿黛尔的话。

    艾米看向了许霆，希望他可以给自己一个答案，阿黛尔见状，也看向了许霆。

    然而许霆像是没看到一样，自顾得坐了下来，给自己倒上一杯阿黛尔的红茶。

    许霆没有看向正在僵持的两人，喝了一口热茶，长吁了一口气、

    “呼~”

    艾米开始咬起了手指，她是真的犯了难，内心十分纠结。

    艾米抬头看向蹲在自己身前的阿黛尔，毕竟是睡过一张床的人，而且她还抱过自己，原谅她也没什么吧。

    “那是……那是我的杯子~”

    阿黛尔张大了嘴，面色羞红的看向了正在喝茶许霆，小声说道。

    艾米见状，似是明白了什么，红宝石般的眼珠子‘轱辘’一转，想起了一个坏点子。

    “你去亲哥哥一口我就原谅你。”

    艾米撅着小嘴说道。

    “噗！”

    一向冷漠淡定的许霆，一口茶水喷了出去，这妮子小脑瓜里都想的什么啊。

    阿黛尔脸色红到滴血，偷瞄了一眼许霆，然后一脸呆呆的看着艾米。

    “这，这艾米，能不能换一个……”

    细弱的犹如蚊子般的声音从阿黛尔口中挤了出来。

    不等艾米再说话，不耐烦的许霆直接站起身来，拎起艾米的后脖子就像掐着一只小猫一样，直接把她扔到了阿黛尔身上。

    女人是不是都这么麻烦，明明都想要原谅了，非要把事情搞得这么复杂。

    “赶紧去穿衣服！”

    许霆刚开始没有听到声音，以为卧室内两女还在对峙，直到后来慢慢传来阵阵欢声笑语。

    随后是叽叽喳喳，还有两人时不时发出银铃般的笑声。

    整整二十分钟之后，直到许霆把桌角都捏出了裂痕，这两人才一脸亲密的走出来。阿黛尔还牵着艾米的小手。

    只见艾米身穿一件绯红色的长裙，脖子上挂着红宝石项链，长至腰间的头发被红色的发带在中断简单束起

    艾米脸上洋溢着欢快的笑容，好似自从末世以来，艾米就从来没有这么开心过了。

    女孩子爱美是天性，哪怕是在这不知道什么时候就会死的末世之中。

    谁能想到阿黛尔也换上了一身白色长裙，宛如公主般的装束，让她身上隐隐显露出贵气。

    艾米急忙一脸欣喜的光着小脚丫''蹬蹬蹬''跑向许霆，想要冲到许霆怀中。

    这小丫头越来越放肆了，自从趴在自己身上睡了一觉，没事就往许霆怀里面钻，一点也看不出一人杀掉三个小男孩那冷酷的样子了。

    “啪！”

    许霆伸出一只手掌抵在了艾米的脑门，脸色发黑。

    “你们俩是要去参加宴会吗？”

    两女顿时讪笑起来，心中暗道你个金刚石直男，不过这吐槽也就敢在心里面想想，说出来是万万不敢的。

    “滚回去换掉！”

    一大一小十分同步的耷拉着脑袋回到了阿黛尔的卧室。

    正等着两人换装时，想起了敲门声。

    “咚咚咚……”

    “阿黛尔大人，我有了新发明，这次一定有用！”

    “狗屎，就你那个吃屎机也算发明！阿黛尔大人，我的发明才是最有用的！”

    “狗屁，会飞的灯泡也叫有用？滚开，别耽误我谈正事！”

    “埃尔罗，你就是一头猪，你那东西也叫科学？”

    “苏珊我警告你，你再骂我是猪我今晚就压死你！”

    ……

    许霆有些纳闷，这段时间遇到的尽是一些奇葩，就像外面两个打起来的人，似乎还是科研人员？

    许霆有了些兴趣，随后向着门外喊道。

    “进来！”

    顿时两人在外面没了声音，然后两人窃窃私语起来。

    “怎么是个男的？”

    “鬼知道，兴许是阿黛尔大人寂寞了？”

    “这话我要告诉阿黛尔大人，你就等着被冷落吧！”

    “你个告密猪！”

    “不过看起来是个管事的，进去看看？”

    “走吧，还能吃了我不成！”

    “吱~”

    门被小心翼翼的推开，一男一女穿着破旧但洗的干净的白大褂，并肩站在门口。

    两人的相同点都是头发乱糟糟，眼中都是血丝。

    不同点是男的是个小胖子，女的是个精瘦的人，而且两人都很有特点，看起来是完全相反的两个人。

    但是听他们的对话，两人关系似乎是很亲密。

    “你是谁，阿黛尔大人呢？”

    小胖子谨慎的问道。

    “穿衣服呢，你们有什么事跟我说就行了。”

    许霆坐在那里，饶有兴致的看着两人。

    “你看，我就说吧……”

    “嘘，你想被穿小鞋吗？”

    两人又开始窃窃私语。

    “咳咳，这可是科研机密，我们还是等阿黛尔大人出来再说吧。”

    那女人清了清喉咙，一脸骄傲的对着许霆说道。

    许霆也没生气，他对于科研人员一直是抱有宽容和敬佩的心里。

    要是其他人在许霆面前这么放肆，早被拖出去喂狗了。

    “请便。”

    许霆只说了两个字就不在关注，自顾自的喝着茶，那两人也不害怕，自顾自的坐在许霆对面，大眼对小眼的看着许霆。

    “汪~”

    小白和清风在外面等不及了，窜进屋里，一脸戒备的看向两人，喉咙中发出低呜。

    而那小胖子眼睛一亮……

