    冯海鑫最终还是选择将这些现金重新存入银行里面去。

    开玩笑，400万的现金，足足可以装满几个行李箱，谁会带那么多的现金在外面呢。

    磕着、碰着，少个几捆都足以让一家人心疼的。

    从银行存完钱，正当冯海鑫以为一切都搞定了的时候。

    几个人坐在车上，冯海鑫发现，柯凡开车的方向所走的道路，并不是前往自己家的路。

    柯凡似乎发现了冯海鑫的疑惑：

    “时间还早，我带你去看一下咱们的公司吧！”

    江畔新城，这个高大上的国际商务中心，高楼林立，数之不尽的写字楼外墙的玻璃在阳光的照射下，折射出璀璨夺目的光辉。

    国际化的大都市最精华的繁荣景象在这里向人们一一呈现。

    老年夫妇及痞子青年目不转睛，应接不暇地看着眼前这一切。等他们来到位于写字楼二十七楼处的用心心里的时候，走进办公室，看着五十多个人一致的喊着柯凡为柯总的时候，心中更是震撼。

    柯凡当着全公司的所有员工公开宣布：

    “这位冯海鑫就是为了我们的首席技术官，请大家用热情的掌声欢迎他的到来。”

    而当他们在看到专门为冯海鑫设置的，独立办公室的时候，看着办公室里面豪华和舒适的布置，对冯海鑫的眼神，除了此前的羡慕，认可之外多了几分敬畏。

    而到了晚上的时候，柯凡更是带着冯海鑫以及这一家人来到羊城唯一的六星级酒店，羊城国际酒店的总统大套间，此时，心中的震撼已经不是用言语能够形容的。

    饭桌上，老年夫妇热情的对接冯海鑫说道：

    “小冯啊，我已经和家里的亲戚说了，让肖斌回来，已经让她连夜买好了车票了，应该明天就能到羊城了。”

    痞子青年此时已经没有之前的痞里痞气，他举着酒杯，敬畏的对冯海鑫说道：

    “姐夫，你都快发达了，以后莫要忘记带着我们啊。”

    夜色已深，冯海鑫带着女友的一家人前往回家的路上。

    哪怕他以前在华夏有为公司多年，早已经是见多识广。但是今天带给他的震撼和惊讶是前所未有的。对于心中太多的疑问和好奇，他只能最后再去询问柯凡了。

    这一切对他来说该不会是做梦吧？

    实在是太难以置信了。

    四天之后，冯海鑫过来用心心里上班，他觉得自己已经找到了答案。

    这一天刚好是月初，每个月月初的时候用心心里都会对公司的经营状况及财务情况进行盘点。

    科凡，冯海鑫将是都参加了这次的会议。

    作为总经理的张策对上个月公司的经营情况和财务做了总体的总结说明：

    “上个月我们公司一个月流水就达到了6000万。其中广告费用的支出为1400万。员工工资70万。30万的办公费用支出。剩余的，则全部是利润。”

    说到这里，张策故意停顿了下来。然后他张开双手，以更大的音量说出：

    “也就是在过去的一个月时间里，我们达到了4500万的净利润。我们的用户规模也达到了300万。我们创造了线上心理咨询行业的奇迹。”

    顿时整个会议室欢声雷动，所有参加会议的人都激动的拍起了手掌。

    公司快速的发展也代表了他们未来的前途。利润如此最丰厚，也代表了以后他们的奖金也会更加的高。

    冯海鑫激动之余心里想的则是，一个月都有将近四五千万的利润。而整个公司几乎都是科凡的，难怪他那么有钱。

    柯凡也是很高兴。他现在拥有了六个亿的身家。但是谁会嫌钱多呢？不过在高兴之余，他想到了更多：

    “这件事确实非常值得高兴。但是大家不要忘记了，我们是做心理行业的，所以一定要把用户对待好，服务好。

    而不能把他们当成韭菜。所以接下来我们要更好的做好我们的服务。我看办公室现在也是人满为患了。”

    柯凡指了指，会议室的大办公区。之前显得空寥寥的大办公区已经坐满了人。他继续说道：

    “为了更好的提升我们的服务，所以我们需要招纳更多的心理询服务师，以及更高端的技术开发人员。我看这一层还很多空置的办公室。就把隔壁几个办公室也租下来吧。”

    柯凡作为公司的老板，是最能看到到公司财务情况的人。

    其实在前几天他已经知道公司这个月的净利润会有几千万之多。

    当时的心情是震惊，又是百感交集。

    震惊的是他随手购买，当成以后给家里人借口的公司，居然赚了那么多钱。百感交集则是却能赚那么多钱，肯定是少不了张策以及公司其他员工的努力。

    但是自己的能力还远远还没达到，能操控一个月流水几千万的公司。而且这个公司一直以来到现在为止，在柯凡心里都还是当做一个玩票性质的玩具。

    其他人都很努力，但是自己却把这个公司当玩具。那对得起大家吗？

    有前后矛盾，让柯凡陷入了巨大的混乱，和纠结。

    这一刻开会，张策说起来公司的财务情况。让柯凡在心中对这个问题再次纠结。

    柯凡的沉默也让周围的人，陷入了紧张的情绪中，他们不明白柯凡看起来似乎不是很高兴的样子，明明公司已经赚了钱，而且还是不少钱。

    张策和冯海鑫紧张的看着柯凡，其他的员工更是不不敢喘出大气。

    就在气氛紧张到了极点的时候，柯凡突然站起来了，他说的第一句话就让全场哗然一片：

    “对于公司上个月的业绩我非常满意，所以我决定再增加5000万的投资到公司。”

    全部人都震惊的消化着柯凡的这句话，没有人注意到，柯凡脸上会露出了分外开心的笑容。

    是的，他想通了，他刚刚在最后的时间想通了！

    反正这个公司他都是玩票性质的，那干脆由从前他一个人的玩具变成所有人的玩具，他再投资多5000万，凑足一个亿。就是打算将这个公司变成所有人的玩具的同时，也不辜负在座的所有人。

    反正都是玩嘛，那就让大家一起玩得开心，先把各项待遇拉满。

    以后公司哪怕玩完了，但是起码也让大家赚了钱。

