    余小树明白曹瑞的问题出在哪里。

    很简单，就是来自于他母亲的压迫。

    不得不说曹瑞的母亲太过于让人窒息了，甚至林振东觉得这曹瑞的母亲要比周春红还要变态三分。

    这种控制欲无处不在。

    在这么一个情况下，曹瑞能够演好才怪了呢。

    你就想一下，曹瑞每天24小时无时无刻都被自己的母亲监控着，什么时候起床，什么时候吃饭，什么时候洗澡，什么时候休息，甚至就连什么时候去洗手间都安排的明明白白的。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    这就是曹晓告诉自己儿子的，她这一生已经毁掉了，她现在惟一的念想就是曹瑞了，她需要曹瑞打起24分精神的去做事。

    成名要趁早。

    曹晓对于儿子的成绩并不关心，她觉得成绩有什么用，读一辈子书最后有啥用？？

    还没有别人早早买房挣的钱多。

    十年寒窗苦读，哪怕读到博士，最后又能挣几个钱呢？？

    但是当明星就不一样了，如果可以当顶流，那一天挣的钱就可以是普通人的一辈子。

    曹瑞在4岁的时候就被妈妈带着各种的去电视台参加节目，去各个剧组试戏，她也是这样跟张毅认识的。

    不过很可惜，曹瑞并没有获得多少机会，这些年曹瑞演的角色也不多，基本上全是配角。

    这一次，曹瑞终于有机会当主角了，咱先别提曹瑞怎么想了，你觉得一直想要望子成龙的曹晓会放过这个机会？？

    非但不会放过，曹晓就仿佛是抓住了一根救命稻草一般的来对待这朱朝阳的角色。

    而恰恰因为曹晓的这么一个态度，她对于曹瑞的压榨更达到了一个极致。

    这根弦崩的太紧了，这曹瑞能演好才见了鬼了呢。

    所以，余小树直接让人把曹晓给清除去。

    “在曹瑞拍戏期间，这曹晓不能进剧组，不仅仅曹晓，其它任何无关紧要的人，哪怕是经纪人也都给我出去。”

    余小树淡淡的说道：“这不胡搞吗？都像曹晓这样的，这艺人还怎么演戏？”

    张毅忙说道：“余老师，您别急，我这就去让曹晓出去。”

    不管怎么说曹瑞是张毅选的主角，如果这曹晓真的出事的话，那么打的是他张毅的脸。

    所以，在余小树说完之后，张毅就赶紧站起来朝着余小树安抚了几句，然后则是快速的来到了曹晓的面前。

    “曹晓，你在干什么呢？？”

    张毅有些恼怒的说道：“我们在拍戏呢，你大吼大叫成什么样子？？”

    “老张，张导，我这不也是着急嘛，这曹瑞太丢脸了，之前他还跟我说都演好了，这小小年纪就撒谎成性，你放心，我来教育他，我一定……”

    曹晓还有些喋喋不休的想要说什么，但是却被张毅给打断了：“行了，你如果还想要曹瑞演戏，那么你就闭嘴吧，我之前和你说过，在剧组，你没有资格说话的，也不要干扰拍戏，曹瑞演的差也罢，演不好也罢，这个有我和余老师呢，有你什么事？你懂表演吗？你懂演技的层次感吗？？你懂怎么讲戏吗？？你什么都不懂，你掺和什么啊你？？”

    急了。

    张毅是真的急了。

    事关他的前途，他不能不急。

    甚至现在张毅都有一些后悔了，他就不应该推荐这个曹瑞。

    他知道曹晓的一些情况，可是张毅还是低估了状况。

    为此，这一次张毅是一点面子都不给曹晓了，他直接把曹晓给拉出了片场，然后语带恼怒的说道：“我是看你和小瑞相当不容易，再加上我挺看好小瑞的，所以我才向余老师推荐了小瑞，可你如果再这样的话，我不敢保证小瑞还能够继续的在剧组待着。”

    “老张，你别急。”

    曹晓也慌了：“你放心，我不再过问了就是了。”

    “曹晓，我真的不是吓唬你，剧组我虽然是导演，但我之前就告诉过你，这里余老师说了算，你现在已经严重的让余老师生气了。”

    张毅朝着曹晓说道：“余老师一生气，后果很严重。”

    “老张，我真的知道错了，我以后绝对不在剧组大吼大叫了，我也不再说曹瑞了，你看……”

    “行了，你就在外边待着吧，行与不行我也不知道，一切得看余老师的脸色。”

    张毅微微摆手：“我先进去了。”

    剧组。

    余小树正在跟曹瑞聊着天。

    “曹瑞，你觉得朱朝阳是一个什么人？？”

    余小树来到曹瑞的面前笑着说道：“别紧张，你刚刚表现的不错，但张导说你情绪不对也没有问题，因为你并没有完全的吃透朱朝阳。”

    曹瑞沉默不语。

    显然，沉默是曹瑞的保护自己的一种手段，她妈妈吵她的时候，她妈妈说她的时候，甚至很多时候她妈妈歇斯底里的时候，曹瑞不敢反驳，不敢反抗，他只有沉默。

    “你喜欢演戏吗？？”

    余小树却突然问道。

    曹瑞还是沉默。

    “行，我知道了。”

    余小树突然恍然的说道：“你不喜欢演戏，我听张毅说过，你一直都是被你妈妈逼着演戏，你真正想要的是回学校，你还年轻，还有机会……”

    听着余小树这么说，曹瑞则抬起了头，他不知道面前的编剧想要说什么。

    “所以，你解放了。”

    余小树笑呵呵的说道：“我会告诉你妈妈，是因为她的原因才导致我不需要你的，而你不会有任何的问题，既然不喜欢，那么就不要勉强，回到学校去吧，去好好学习，不要相信你妈说的，娱乐圈走流量这条路你走不了的，大浪淘沙，每年有多少艺人，最后出头的又有几个？而且艺人最后比拼的也是文化，任何时候，文化都是重要的。”

    这翻话终于让曹瑞开口了：“余老师，您也觉得我不适合演戏吗？”

    “不，我觉得你挺适合的，因为你虽然年纪小，但是你有极强的辩识度，而且也有一种气质。”

    余小树微微摇头说道：“但是，我不喜欢强求，既然你不喜欢，那么就不要再演了，而且有时候人要学会为自己争取……”

    成熟的孩子早当家。

    余小树相信曹瑞能够听懂自己说的是什么意思。

    说实话，朱朝阳这个角色并非曹瑞不可，但是余小树同样没有说谎，那就是曹瑞有着极强的辩识度，他身上的气质很容易和朱朝阳契合。

    敏感，多疑，沉默，寡言，同时还有一丝丝自卑。

    之前余小树也说过，演员的辩识度极其重要。

    很多演员有时候演了很多戏，但是却丝毫没有任何辩识度，甚至你都记不住她的长相。

    这方面别看余小树曾经说过大甜甜只演烂片，但人大甜甜还是有辩识度的，后来的那部《司藤》也算有了不错的演技。

    但有些演员就不行了。

    怎么捧，演多少主角都没有卵用。

    辩识度不行那就直接完蛋。

    所以，一开始张毅说想用曹瑞的时候，余小树看了一眼便答应了下来。

    演技可以调教。

    一个导演，如果不懂得调教演员，那么就不是一个合格的导演。

    这方面，张毅还算合格。

    很多人经常会吹什么演员演技，但是如果你看一些影视剧的花絮就知道了，有些演员是靠导演来教怎么演的。

    只要导演教的好，小鲜肉也能变戏骨。

    为此，在曹瑞表现稍稍差一丢丢的时候，其实余小树也罢，张毅也好，他们是并不担心的。

    既然准备用了曹瑞，那很显然就没有打算放弃他。

    可曹瑞的母亲曹晓确实太闹腾了，而且她是真的影响到了曹瑞的正常发挥。

    但如果曹瑞拒绝调教，甚至抗拒演戏，那么余小树会毫不犹豫的换人。

    他虽然着急《隐蔽的角落》拍摄工期，但是余小树却也不会凑和。

    磨刀不误砍柴工呢。

    所以，余小树轻轻的拍了下曹瑞的肩膀说道：“你自由了。”

    “余老师，我想要演戏，我愿意演戏。”

    曹瑞急忙说道。

    “呵呵，你不用这样。”

    余小树呵呵笑了起来：“我知道你可能担心如果不演的话你妈妈会吵你，但是你放心，我可以向你保证，你妈妈不会吵到你的。”

    曹瑞再一次的沉默了起来。

    任何时候，他只要不知道该怎么办的时候就只会沉默。

    “余老师…”

    张毅这个时候走了过来说道：“我已经跟曹晓说了…”

    “和曹瑞解约吧。”

    余小树微微摇头：“之前朱朝阳不是有个备选人选嘛，和他打电话就行了。”

    “余老师。”

    谁知道这个时候曹瑞则是站了起来说道：“余老师，我并不是担心我妈妈，我真的喜欢演戏，一开始，我是抗拒我妈带着我去各个剧组的，因为我认为我妈剥夺了我的童年，可是后来我逐渐的喜欢上了演戏，每一次演一个角色，我都感觉仿佛是过另外一种人生一般，我喜欢这种感觉，我希望您再给我一次机会。”

    体验派！

    余小树微微皱眉，如果说曹瑞真的以体验派的方式演戏的话，那么这么小小的年纪很可能会抽离不出来。

    尤其是朱朝阳又和曹瑞又这么相似。

    所以余小树并不希望曹瑞是体验派的路子，他朝着曹瑞说道：“可以，我再给你一次机会，但是你要记住，你不必要代入朱朝阳，你是你，朱朝阳是朱朝阳，你不是朱朝阳，你只需要演成朱朝阳就行。”

    表现派！

    余小树是希望曹瑞以表现派的行式来饰演朱朝阳。

    简单来讲，就是没有必要人戏合一。

    在接下来的拍摄中，余小树又跟冯杰和林飞扬聊了一下。

    “曹瑞是个好苗子，不过你们两个抽空和他聊一下。”

    余小树笑道：“他对于演技是懵懂的，而且他用体验派来演戏太早了，学长，你杀青前好好的教一下他。”

    冯杰轻轻点头：“行。”

    拍摄继续进行。

    没有了曹晓的添乱，曹瑞逐渐的开始找到了状态，其中，不仅仅曹瑞，闫明和邹凤两个小演员也越来越好。

    好的剧组氛围会给演员助力的。

    比如，本来演员的演技层次在D层，但是在其它演员帮助下，这位演员的演技层次可能会达到B层。

    你比如同样一个演员，在某部剧里演技棒棒哒，在别的剧里就成为了面瘫。

    你比如。

    恩。

    就是这样。

     6月16号，《隐蔽的角落》开机，而对于网上的诸多报道，对于开机的报道，对于主演的讨论，对于这部剧到底演的是什么等等问题，除了朝火娱乐古天琪发的那片专访之外，其它的方面百芊传媒没有任何回应。

    不仅仅如此，在豆乎上，刘芊芊同样保持了沉默。

    更重要的是社交平台上，刘芊芊也不再宣传。

    一切仿佛都变成了沉默。

    而6月20号晚上，就在《隐蔽的角落》拍摄夜戏的时候，《隐藏的凶手》再一次的更新了。

    两集上线。

    这两集没有什么高能了。

    基本上是剧情进一步的圣母，进一步的让人感觉到不适。

    简单总结一下，就是一句话：“虽然他是个杀人凶手，虽然他杀了你全家，但是他是个好孩子啊。”

    恩。

    随着剧情的展开，这部戏真正的主角也变成了孩子。

    这一点倒是跟《隐蔽的角落》有点不谋而合了。

    但是《隐藏的凶手》讲的是这孩子是人性本善，他们就是杀人也是个好孩子。

    这两集看似反转，看似高能，但依旧处处充斥着圣母。

    这一点倒和洛远的性格有点像。

    那就是不分青红皂白的劝人大度。

    比如《隐藏的凶手》里就有一幕指责受害者，觉得受害者不够大度，虽然小明杀了小红，但是你难道就要这样毁掉小明吗？？

    恩。

    看的让人心梗了。

    在这两集刚更新完了之后，《隐藏的凶手》在豆乎的评分可以说直线下降。

    一夜之间，《隐藏的凶手》评分直接跌到了6点，而且还在跌

    昨天晚上的两集余小树倒也看了。

    恩。

    他认为算是扑定了。

    甚至余小树告诉刘芊芊没有必要再喷了。

    因为真观众会帮忙喷的。

    而今天，余小树则是来车站接自己的老师和师母。

    ……

    ……

