    【这究竟是怎么回事？为什么华夏会突然研发出不弱于我们的高端电容电阻？】

    【混蛋！究竟是哪个专家说华夏未来十年都不可能在这个领域有所突破的！】

    【这些华夏人，他们为什么总能扰乱市场。

    盾构机是，合金是，现在电子元件也是！】

    【他们一定是在针对我们，对，没错！

    不管是盾构机，还是电容电阻都是……】

    高端电容电阻市场的强势开通直接让市场之上一片哗然。

    任谁也没有想到，一直以来，在高端电容电阻市场没有什么建树的华夏竟然突然开始抬头。

    并且这一抬就是惊天动地的大动作！

    直接将樱花企业打得节节败退，根本没有招架之力。

    这些企业一片哀嚎，而华夏的企业则是拍手叫好。

    虽然不是他们在挣钱，但大家就是高兴。

    至于为什么，或许是天生自带的buff加成吧！

    电容电阻市场的开通，虽然有一些困难，但又出奇的顺利。

    至少现在来看虽然科技的电子元件已经在国际上有了销路。

    并且在国内同样有着大量的簇拥者。

    毕竟每一个厂商都希望能够节省成本开支，同时在产品性能上又不受影响。

    那么当然需要选择燧人科技的电子元件了。

    这个时候傻子才会去用那些高昂的进口原材料。

    同时性能方面还差不多，所以这下该如何选择已经是很明显的结果了。

    对于这一项任务的圆满成功，华夏方面也来了文件进行嘉奖慰问。

    虽然说高端电容电阻的成功研发最终的直接受益者还是楚皓和他的燧人科技。

    但是这毕竟是国家交配给楚皓的科研任务。

    这也涉及到未来信息时代来临的产业布局。

    因此，华夏方面对于这次任务的圆满完成也十分的重视。

    至少在字里行间中楚皓都能感受到那种激动以及兴奋之情。

    燧人科技的电子产品还在外面乱杀。

    而共工研究所之中的机械臂也在有条不紊的进行着进度推进。

    时间正值1月1日，这几天天气预报上说阳光正好晴朗无云。

    并且哪怕进入到1月份，天气也并没有骤然降温。

    当然，这也有可能是蓉城地理位置的原因。

    哪怕是在严寒时期，在这里你都有可能见到阳光明媚的日子。

    反正最近几天都是那种比较舒适的爽朗天气。

    或许正是天公作美吧！

    而在这一天，楚皓也再次离开了庐城。

    他此行的目的是在蓉城！

    今天楚皓即将见证一款新型飞机的试飞。

    这是楚皓包括飞机工业基地所有科研人员都在期盼的一天。

    而这一天的到来足足被提前了十年！

    十年啊！

    沧海桑田，瞬息万变。

    节省出来的这十年时间足够华夏做太多的事了。

    而这一切的最主要原因都是因为一个人。

    那就是他楚皓！

    他的名字也终将被写在威龙20的功劳板之上。

    这是一种荣耀，也是一种荣誉。

    光宗耀祖的那种！

    当楚皓抵达蓉城后，他并没有前往之前一直去的蓉城飞机工业基地。

    反而是去了某处机场。

    因为飞机的试飞肯定需要在机场进行。

    而现在即将开始，所以楚皓直接就叫了一辆车向目的地奔赴而去。

    也好在楚皓有着荣成飞机工业基地的通行证。

    而这个通行证在这里同样好使。

    在检查了各种证件之后他也很容易便进入了观众席位。

    这样重大的事件自然会邀请各方相关人员前来观礼。

    要不然威龙20的诞生岂不是少了许多意义？

    因为楚皓来的比较晚的原因，所以这个时候威龙20已经要开始准备进行试飞工作。

    此时跑道之上的工作人员正在做着紧张的调试，和李院士等人打了一个招呼之后楚皓也就位准备观礼。

    当机务人员围在周围做着起飞前的最后的准备，不远处的观礼席上也站满了人群。

    大家都在翘首以待，哪怕有些凉意的天气似乎也挡不住大家火热的激情。

    这是威龙20飞机首飞现场！

    试飞员从机务手中接过放飞单，郑重地在试飞科目上写下了“首飞”两字。

    在绕机检查后，试飞员登上了飞机。

    随着项目总指挥首飞指令的下达，发动机瞬间开始发出巨大的轰鸣声！

    威龙20庞大威武的身躯开始缓缓动了起来。

    发动机传出的嘶吼让观众席之上的每一个人都心潮澎湃！

    飞机拖着长长的尾焰，呼啸着从无数双眼睛之前滑过。

    加速，再加速！

    瞬间飞机便如同一道黑色闪电呼啸着腾空而起，随后直插云霄！

    转弯，低空通场，再次转弯，低空通场……

    巨大的战斗机轰鸣并没有让大家的热情削减，反而越发的高涨。

    所有人都目不转睛的盯着天空中那道黑色身影。

    这是他们华夏的威龙！

    同样也将成为新晋的守护神！

    当威龙20宣布试飞成功后，观众席之中也爆发出了阵阵激烈的高呼声。

    观众们手挥红旗疯狂呐喊，甚至有一些年纪较大的观众此刻正热泪盈眶！

    他们之中有工作人员，也有科研工作者，同时也有社会各界受邀前来观礼的人员。

    但无不例外，他们此时每个人胸腔之中都充斥着无与伦比自豪与骄傲！

    当威龙20按照指定的试飞任务进行各项试飞工作之后，试飞员也驾驶着这台空中神龙开始返航。

    哐当一声巨响，伴随着猛烈的狂风，威龙20成功完成了降落……

    当试飞员离开驾驶舱的时候，掌声也随之响起。

    看着平稳落地的威龙20，楚皓和李院士几人都是一脸的欣慰。

    这种感觉就像是看到自己的崽子长大了一样。

    “有了它，才能高枕无忧！”

    李院士感叹了一句，楚皓也是一脸的向往。

    原本在厂房里真没有多少震撼。

    但当它翱翔长空之时，深蓝色的尾焰再加上那种犹如雷鸣般的发动机轰鸣简直让众人不由得心血澎湃。

    当试飞结束，众人都还有些热血上头。

    看着威龙20黝黑的涂装，明明是一件进攻性武器，但大家却不由得有些心安。

    因为它是用来保护我们自己的！

    当威龙20高调试飞之后，当然也会引起整个世界的关注。

    其中最典型的就是各国新闻媒体了。

    当试飞结束后，各种标题的新闻也随之出世。

    【震惊！华夏试飞新型战机，疑是四代战机！】

    【漆黑的涂装，没有任何武器外挂，华夏是否已经将四代隐身战机研发成功，让我们拭目以待！】

    【无任何武器外挂，华夏是否已经应用上了内藏武器舱。

    华夏这头东方巨龙已经彻底苏醒！】

    无数的猜测，无数的议论都让华夏于一月份起飞的这款飞机充满了神秘。

    但从其外形以及独特的无外挂武器的设计来看，这无疑就是一架四代战机！

    四代战机啊，整个世界除了米国几个大国外可没有那个国家能够独立研发。

    但就在这个时间段，华夏将其试飞，无疑是一个信号。

    那就是你再皮一下试试？

    一时间国际上一片哗然，纷纷在考虑是否要转变态度。

    毕竟这样的四代战机所携带的武器可不是开玩笑的。

    超音速巡航也是极具威慑力的存在。

    当威龙20提前问世，在华夏军迷圈同样震撼不小。

    “这猛龙才出来，威龙怎么就乱入了？”

    “咱们华夏不会是劫了外星人的飞船吧？

    这是当下能出现的产物？”

    “甭管咋来的，你只需要知道咱们华夏也有自己的四代战机这就够了！”

    “啧啧，四代战机都出来了，航母大驱还会远吗？华夏万岁！”

    “楼上别做梦了，让我呲醒你，这肯定是一个意外，说不定拼装机都有可能！

    华夏想要有航母大驱不说三十年，至少得等二十年！”

    ……

    某论坛评论区关于威龙20的讨论帖子正在热议。

    底下的评论有支持的有期盼的，当然也有喝倒彩的。

    这也就自然引起了一场大乱斗。

    毕竟突然出现的四代战机实在让人有些难以置信。

    很多人宁愿相信是拼装机也不愿意相信是我们华夏完全自己生产的。

    因为在所有人的印象里光是航空发动机问题我们就无法解决。

    就在这条帖子下面还在展开激战之时，突然一条图文评论被贴主置顶。

    图片的内容是由央妈发布的一张威龙20试飞图片。

    同时配文如下：

    “J-20，代号威龙。

    为我华夏完全独立自主研发的一款四代机型，其中包括航空涡扇发动机与隐身涂层！

    此物实乃为大国之重器，护国之利刃，让我们向威龙背后的科研工作人员致以最崇高的敬意！”

    当这张图文被转发到论坛评论区，一时间本来正在进行热烈讨论的评论区也有了一段短暂的停滞。

    随即炸裂了！

    “卧槽，楼上给我跪下！

    刚才谁说不可能的？”

    “这种典型的牧羊犬真是让人恶心，啧啧。”

    “华夏牛逼！航空发动机都能自己研发了，这才是大国崛起！”

    “呜呜，家人们我好像哭，咱们国家是真的强大了！”

    “哭吧兄弟，不丢人，这一天我们等太久了……华夏牛逼！”

