
        三天。

    楚天策缓缓睁开双眼。

    左瞳火焰跳跃，一股昂然无匹的威严，肆意奔腾。

    强健无比的肌肉，激荡着bao zha般的力量，目光扫过，整个秘境、似乎都微微一颤。

    “这座化龙池的力量，可比十颗、甚至一百颗地阶上品灵丹的力量都强得多。”

    金砖感受着楚天策肉身近乎bao zha的恐怖力量，眼中扬起一抹淡淡的笑容。

    他已经对楚天策的天赋和妖孽，渐渐麻木了。

    这座化龙池所蕴藏的力量，纵然是一尊神火境巅峰、甚至琉璃金身的顶级大能、彻底炼化，都会瞬间炸碎。然而此时此刻，化龙池涓滴不剩，只剩下一柄摇曳着的青铜长剑，楚天策非但没有丝毫本源破碎、根基溃败的情况，反倒是神完气足、英华璀璨。

    “肉身的淬炼，应该已经远远超越了雷火玄功第三重的极限。”

    楚天策手印微微变幻，肉身强劲无比的力量之下、是无比的强韧、灵妙与细腻。

    这化龙池，是神龙一族淬炼肉身的圣地，其中的天地奇珍，根本不可计数。

    最重要的是，这化龙池最为核心、最为关键的主药，乃是真龙精血！

    此时此刻，楚天策的肉身力量，早已远远超越了一般意义上的强横，纵然是以肉身著称的体修和强横灵兽，都远远无法与楚天策相媲美。哪怕不催动真元和灵魂，单单依仗恐怖的肉身之力，楚天策也有信心，可以轻易跨越大境界、碾压一切真武境强者。

    “等到巩固这一次的收获之后，就可以尝试修炼雷火真功第一重了。”

    缓缓吐出一口浊气，不断激荡着的力量，渐渐沉寂，眼瞳中闪烁着的精光重新恢复了温润。

    “不过这一次，最大的收获，并不是肉身，而是剑魂，觉醒了火行剑魂，更重要的是，我隐隐感觉到，火行剑魂和死亡剑魂，是可以完美融合的。一旦融合，所激荡出的剑意，威力之强横……”

    微微一顿，楚天策眼底泛起一丝充满着期待的思忖之色，却是并没有继续说下去。

    典籍之中，根本没有类似的记载，就算是楚天策自己、都无法想象未来的演化和威力。

    剑魂之间，自然是可以融合。

    九地长老便是兼修空间和火焰两条大道，其最强杀招、天神流火，便是将空间与火焰融合为一。

    然而这种融合，更多的是“契合”、甚至是“配合”。

    无论多么细腻、多么完美、多么圆融，终究是两种真意。

    而先前那个刹那，楚天策却是意识到，火焰剑魂可以与死亡剑魂，可以真正意义上，完美融合。

    血脉本源最深处，赫然是一道黑暗剑芒，上面勾勒着毁灭、火焰和死亡三道本源神纹，朴拙而绝美。已然晋升剑魂之境的火焰与死亡两道本源，光辉熠熠，毁灭真意仍旧停留在元境真意，相比之下，却是明显有着一丝黯淡与羸弱。

    然而此时此刻，这本源神纹，最鲜明的特点，却并非是死亡与火焰神纹晋升到了剑魂境。

    而是这两枚剑魂境的本源神纹，隐隐开始融合。

    边缘的笔锋、以一种极其隐晦、却极其玄妙、极其精巧的手段，渐渐勾连。

    “本源神纹融合……”

    金砖眼中闪烁着一抹精光，隐隐的痛楚，渐渐升腾。

    灵魂受到重创、加上身中剧毒，一切有关往昔修行的记忆、早已混沌在迷乱的灵魂碎片之中。

    这种搜索，每一次都充盈着剧烈的疼痛，每一次都在加重着灵魂伤势。

    “金砖！我想到了！”

    楚天策突然惊呼一声，声音中充盈着浓浓的震惊和欢喜，似乎连自己都无法相信。

    金砖身躯微微一震，剧烈震荡的灵魂猛然一颤，不断翻滚着的灵魂碎片，瞬间停滞，“我他妈的……金大爷这段时间真他妈的命犯太岁，你小子能不能最近安稳一点，别老是变着花样作死，我都躲到这元龙星了，能活到现在不容易。”

    “我明白了，我血脉最深处，有一道黑暗剑芒，由毁灭、火焰、死亡三枚神纹绘制而成。想要晋升到真武境、真正凝炼黑暗剑王真武魂魄，必须要将三门真意同时参悟到真武境、然后完美融合。”

    楚天策语气微微放缓，眼中愈发充盈着思忖之色，神色却是极其坚定。

    “毁灭、火焰、死亡，三门本源神纹完美融合，凝聚成一道黑暗剑魂……星海中、似乎没有……”

    金砖缓缓重复着，声音中充盈着浓浓的怀疑和不解，然而目光中却是渐渐有几分相信。

    “绝不可能出错。”

    楚天策深吸一口气，语气彻底宁定下来。

    在他的灵魂海洋之中，黑暗剑王虚影两道凌厉无匹、飘渺无形的剑芒，无数次重现着。

    飘渺而深沉的黑暗剑芒，隐隐弥散着三种气息，赫然正是血脉本源深处的三枚本源神纹。

    这一刹那间的灵光乍现，背后是水滴石穿、绳锯木断的磨砺和坚持。

    “只要想办法，将毁灭真意提升到剑魂境，剩下的就是将三种剑魂融合。”

    楚天策深吸一口气，目光终于转向已经干涸的火池之底、插在火焰神纹之上的青铜长剑。

    地阶上品的青铜长剑，摇曳着神异的灵韵，剑锋之上的神纹，赫然发生了蜕变！

    一眼望去，似乎变得愈发艰深繁复，依旧是无法索解。

    然而楚天策却是可以清晰地分辨出，此时青铜长剑的神纹，已经与往昔截然不同。

    哗啦啦一声，右手一抹赤光、紧紧握住青铜长剑的剑柄，环佩、锦盒、以及那一方得自五宗会武秘境的庞大石台，平平摆放在长剑旁边。下一霎，一道剑芒呼啸，长剑陡然拔出、火焰神纹光辉乍起，如同骤然喷涌的火泉，光芒霎时间将环佩、锦盒、石台尽数笼罩。

    “碎！”

    清喝一声，长剑连斩，三道剑芒呼啸而至。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    石台破碎，锦盒破碎，环佩破碎。

    “这是龙血古玉！这是真龙丹！”
  