    安排完迎战部队与堵截部队，应该上大餐了。

    不管他是三十万还是五十万，在李常春眼里不过就是个数字而已。

    因为……

    春满楼弟子们现在最低的修为都已经是金仙巅峰，且人手最低装备都是仙器级别。

    把二十三万弟子们都放出来的话，亦是天河派两百万大军也只不过是送人头的罢了。

    所以嘛，怕的是天河那帮家伙天天钻在水里不出来，只要他敢出来必定十死无生，没有胜的可能。

    若不是蓝魔认为李常春死了，他才不敢如此大动作。

    在蓝魔心里想，要打就打他个轰轰烈烈，带大部队出击，人挡杀人，佛挡杀佛，打出天河威风。

    可惜，他那豪情壮志注定不可能实现了。

    李常春来到时空塔，紧锣密鼓的开始安排。

    把五名大队长叫来，让弟子们都集合了起来。

    “灵灵带一大队埋伏在城东边侧方位；”

    “霜儿你带你的二大队在城西侧方位埋伏；”

    “吴晶带领三大队混在南城守护军里面；”

    “小黑南侧，小白北侧。”

    “咱们分散各自带领自己部队把南城围起来，只要战斗一打响，听我号令全军出击，不论水族来多少人统统给我干掉。”

    众队长立正敬标准礼：“保证完成任务。”

    李常春欣慰的点头，这群英姿飒爽的弟子们才是他真正的王牌，征战天下的有利支柱。

    有他们在，天下我有。

    分配好任务方向，李常春带一队队弟子们出时空塔，埋伏在了地图上早已标注好的位置。

    主战、迎战、堵截三方部队全部到位，只等天河来犯。

    这一夜注定是不平凡的一夜，各方暗流涌动，空气中弥漫着压迫人的气息。

    ……

    天河南岸区域。

    蓝魔站在南岸之上，身后携十名神水将。

    水面上人头涌动，气泡咕噜噜响个不停，黑压压望不到尽头，在水下都是蓄势待发的水兵。

    三十六神水将之丑皇上前一步与蓝魔并肩而立。

    “主上，咱们什么时候动手？”

    虽说现在蓝魔还未真正成为天河领主，在他们的队伍中已经认定蓝魔的能力。

    天河之中舍我其谁，非蓝魔莫属。

    蓝魔目光深邃的望着远方，他是个十分谨慎的人。

    “不急，再等等，等到子时在动手也不迟，先看看敌方动态再说。”

    时间一分一秒过去，天色渐渐暗了下来。

    天河边的月夜幽静，耳畔只能听到“哗哗”的水浪声；微风轻拂脸面，使人身体感到丝丝凉爽。

    大片大片的黑肆意曼延天空，不出一会

    儿就如封闭的世界，伸手不见五指，黑的让人室息。

    “报——”

    一名飞鱼探子飞了回来单膝下跪在蓝魔面前：“禀我主，西南方位发现大量兽族兽兵，停留在十里之外，不知因何而来。”

    “兽族也来凑热闹？”蓝魔阴冷的笑道：“有意思，春帝宫搬援兵了嘛。”

    蓝魔摸着下巴寻思了下，转脸对丑皇吩咐道：“你去兽族走一趟，代表天河水族给他们个警告让他们别插手，如果他们执意要帮春帝宫的话，那咱们就对他们不客气了。”

    在蓝魔认为没有了李常春，这群家伙就是群龙无首。

    兽族算什么东西，谅他也不敢与天河为敌。

    丑皇领命，问清兽族所在位置，腾身而起飞了过去。

    水族这边有情报，兽族那边情报更准更及时。

    就在南岸的千米上空盘旋着不下十只鹰兵持续注视着他们的一举一动。

    黑鹰首领耳聪目明，探知到他们的动静后第一时间就汇报给了李常春，同时也汇报给了白泽。

    在丑皇还没到兽族驻扎地的时候，李常春与白泽就提前得知来意。

    李常春有传送阵，方便各个位置走动，一念之间就提前来到了兽族驻扎地。

    “白泽，你去后方回避一下，让我来跟天河来使亲自沟通。”

    “是。”

    李常春取出易容面具，一晃变作了白泽的样子，站在队伍最前方默默等待丑皇的到来。

    大约过了半刻钟，半空中攸的飞过去了一条人影。

    李常春“啪”的把手拍在脑门上，无语至极。

    叫过来一只鹰兵吩咐道：“那家伙飞过头了，你去把他引过来。”

    黑咕隆咚的丑皇在半空中瞪着眼睛搜索，太费眼睛了。

    好在李常春“贴心”的派出鹰兵才把他正确的接到位。

    “咳咳，白泽兄你好。”丑皇尴尬的问号。

    “你好你好，久仰久仰，不知阁下怎么称呼？”李常春问道。

    丑皇嘴角明显抖了两下。

    心道，虽说咱平时在水底呆着不太出来，也不至于被人认不出来吧，好歹也是著名的三十六神水将之一呢。

    “白泽兄说笑了，你忘了吗，两千年前那次聚会，我还请你吃过饭呢。”

    “哦～哈哈，我想起来了，原来是你这个家伙呀，多年不见长胖了差点都没认出来你。”李常春一锤怼在丑皇肩头，显得老兄弟久别重逢一般亲昵：“话说你叫什么名字来着。”

    丑皇脸色难看，阴沉的回道：“丑皇。”

    李常春拱手：“失敬失敬，久仰大名如雷贯耳，原来是丑皇陛下。”

    丑皇脸色越来越难看，心说搞什么飞机，丑皇只是个名号，又不是真的皇，难不成我叫上帝还就是上帝了？

    算了不想跟这健忘的家伙扯淡。

    言归正传，丑皇重重的咳了两声。

    “不知白泽兄带兵来此作甚？”

    “来玩啊，散散步不犯法吧。”李常春眨巴眨巴眼睛，疑惑的眼神：“话说，据了解这里应该还不算是天河的地盘吧，我们兽族没踩线呢吧。”

    “不算不算。”丑皇连连摆手：“我的意思是兽族兴师动众的，应该有什么军事活动吧。”

    “呃，有是有那么点，不过既然是军事行动，在下不好跟您解释，还望海涵。”

    “呵呵。”丑皇摇头笑道：“本王此次前来只是想提醒一句，希望兽族不要插手天河与春帝宫的事情。”

    李常春勾嘴，为难的说道：“哎，既然你都知道了，我也不瞒着你了；你也知道我们兽族与春帝宫是盟友，这盟友有难都开口怎能不开对吧，可是……哎。”

    “我理解兽族的苦衷，但是请白泽兄考虑清楚了，现在李常春已死，他们春帝宫就是个没有獠牙的长虫罢了，迟早都得完蛋。所以呢，请白泽兄看清事实认清队伍方向，别做那没有意义的事情。”

    “是啊。”李常春仰面哀叹：“我兽族也不想蹚浑水，这不只在外围观战都没进去城内呢。”

    丑皇一副原来如此的神情。

    想来是误会兽族的动机了，人家这是在外围观战，并不是凑堆寻战。

    “行，希望兽族能保持中立姿态，如果白泽兄对我水族要出手的话，那么我水族定会反击，至此忠告望白泽兄三思而后行。”

    “明白。”李常春清脆的打了个指响：“你们打你们的，我们就看看不参与，放心去吧，不用管我们。”

    丑皇满意的拱手告辞，此行觉得还是蛮顺利的。

