    “两位挑战者因严重感冒发烧，导致昏迷，现目前已经强制送往医院进行治疗。”

    ？？？？

    ！！！！

    什么情况，自己就一晚上没有看直播，怎么就发生了这种事情？

    苏小柒呆呆的看着手里的播报单，有些难以置信。

    片刻后，她回过神来连忙继续朝下看去。

    “两位挑战者为21号挑战队伍，成员分别是23岁的江栗选手，还有24岁的江歌选手。”

    “根据节目组之前的统计数据表明，21号挑战队伍原本位于财富榜第七名，累计旅行资金10110.4元。”

    “目前，两位挑战者陷入昏迷不醒，按照节目组34条规则。挑战者失去判断力的情况下，节目组工作人员将实施财富托管状态。”

    “详细的相关报道可在官网查询！”

    苏小柒放下了手里的播报单，下意识的朝着耳机里的导播老师喊道：“导播老师，请问现在能不能将挑战选手江栗和江歌的直播间画面调整成为转播室内的主画面？”

    很快，导播老师就用行动告诉了她答案。

    几秒钟后，直播间里的画面进行了切换。

    此时，镜头出现在了整洁的医院之内。

    柔软的病床上，江栗和江歌两兄弟睡的格外的香甜。

    也不知道在梦里梦见了什么，江歌甚至还在一边流着口水，一边说着梦话。

    “哈哈哈哈，好家伙，节目组是不是有点太人性化了？选手都已经昏迷不醒了，竟然还不自动退出节目吗？反而还给他们直接安排上了病房？”

    “我去，这不公平啊，怎么这两个家伙还有这样的待遇？之前我看其他挑战们被饿晕了，他们躺下的时候在哪里，醒来的时候就还在哪里。”

    “楼上的兄弟，我说你到底有没有仔细看过规则啊？托管的情况下，是节目组根据该选手的经济情况提供特殊帮助的。你以为这是免费的啊？”

    “不是免费的？”

    “废话，当然不是免费的啊。现在我们看见的这些贴心服务，全部是节目挑战选手们自己支付的！”

    “两张病床，急救车，外加他们现在输液的费用全部是自掏腰包。这一套下来，没有两三千估计走不了的。”

    直播间里，看到了这一幕的观众们七嘴八舌的议论了起来。

    当然，大家争议最多的还是节目组的财富托管规则。

    有这项规则在，其实挑战选手们因为外力而导致的淘汰就会大幅度的减少。

    不过其实仔细思考，有细心的观众们就能发现这项规则看似是在保护挑战选手们不被直接淘汰，实际比直接淘汰更加让人难以接受。

    就比如现在的江歌和江栗兄弟两人。

    他们目前是没有被淘汰，但是一觉醒来之后的他们就会发现，自己幸幸苦苦宁愿不买帐篷也要省下来的钱一分不剩了！

    没有花在享受和旅行之中，反而全部耗在了高额的医疗费上。

    “啧啧啧，昨晚我还在想江歌兄弟俩会怎么度过在山顶难熬的夜晚，没想到他们现在直接躺进了医院里。”

    “实在是出人意料啊！”

    看着直播间里的画面，苏小柒同情的摇了摇头。

    这两个家伙实在是太惨了。

    如果他们不想着如何在任务里赚钱，又或者直接选择不完成任务老老实实的接受惩罚，估计也没有现在这么凄惨。

    造成这样情况的根本原因就是他们太贪了！

    ……

    五峰山山顶。

    从官网里得知了江栗兄弟信息，苏御双手合十，默默的念了一句“善哉善哉！”

    他原本以为江家兄弟扛不住夜晚的寒冷后会找自己来买帐篷，所以，他还特意留了一顶帐篷没有买。

    但是谁能想到，昨天晚上他实在是太困。‘

    还没等到兄弟俩向求助，结果自己就睡着了。

    看着还有一顶没有开封的帐篷静静地躺在地上，苏御内心一阵后悔。

    哎，早知道这样。

    他们宁愿住进医院也不愿意花钱买自己的帐篷，自己就应该早点把这顶帐篷卖出去。

    这波亏大了！

    正在苏御闷闷不乐的时候，突然群里的消息弹了出来。

    发消息的是呆小妹。

    “苏御，你们看官网的消息了吗？”

    “怎么回事啊，你把那两个抢生意的家伙弄进医院去了？这样会不会犯规啊？”

    苏御：……

    “什么我把他们弄进医院的，明明是他们自己因为身体不适，和我有什么关系啊。”

    呆小妹：“苏御你不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    “反正咱们只要不犯规就行。”

    “对了，我进的那些商品今天基本上都卖完了，你们还要多久才下山啊？”

    苏御看了看依旧还在排队照相的节目组其他挑战者们，羡慕的眨了眨眼。“估计还要在等一会儿吧，余巧巧她们的生意现在正好呢。”

    “等日出全部结束后，时间应该就差不多了。”

    “你东西全部卖完了，现在收入有多少了？全部转过来吧。”

    听到苏御开口要钱，呆小妹内心一紧，脸上顿时露出了念念不舍的神色。

    从昨天到现在，她的支付宝上累计到账一万九千三百七十块！

    这还是她来到这个节目之后，第一次这么有钱！

    可是这些钱还没有捂热乎，自己现在就要把它全部转给苏御，这让呆小妹感觉心在滴血！

    她按住语音，娇滴滴的苏御发去了一条私信：“小苏苏～能不能，这些钱你给我留下一点点。”

    “就一点点～”

    苏御闻言，冷笑一声。

    呵，呆小妹心里打的什么如意算盘，他清楚的很。

    现在，这女人还欠自己一千块的还款呢。

    现在这么殷勤，她肯定是想要借着这个机会赚钱，然后好把钱还给自己到时候人钱两清。

    想要脱离负债？

    不可能！

    如果让她这么容易就还清了自己的欠款，自己以后还怎么正大光明地剥削呆小妹的工资和零花钱？

    苏御略微思索片刻，飞快的打字回复。

    “给你留下一点也是应该的，毕竟你辛苦守了一天的小摊没有功劳也有苦劳。”

    “这样吧，我就按照正常的工资计算，给你一天开一千块钱怎么样？”

