    小安不懂，孟乔也没指望他懂！

    苏护刚回冀州，就打压孟乔，他自然愤懑。

    愤懑能解决问题吗？

    苏护是苏妲己父亲，孟乔必须保有敬意。

    他还是冀州的主人，这块地盘就是最大，想怎么安排你，就怎么安排你。

    因势利导，化不利为有利，才是孟乔该做的。

    作为苏全忠临时任命的宣抚使，他这几日去军营多次，该薅的‘信者’羊毛，已经薅得差不多！

    是时候转移受众对象了，东城贫民居就是个好去处。

    和贫民讲什么‘犯我冀州者，虽远必诛！’，就是对牛弹琴，不如给个大饼吃吃！

    刚刚牛刀小试，五张饼就薅了七个信者，虽然忽悠的是小孩，而且并非全部。

    但双方各取所需，比下午军营声嘶力竭喊口号，信者增加得都快。

    饱和区域和未开垦之地，哪个更容易开发，更想去开发，但凡脑子有点儿智商，就知道该选择后者。

    其他人嫌弃东城，在孟乔眼中是宝地！

    此日孟乔早早起来，亲兵营会点卯，他虽是文书，依旧要准时赶往营地。

    文书只需工作半日，午时就能回来休憩！

    其实大家都清楚，苏护没指望孟乔做什么，只是拿俸禄养着。

    孟乔毕竟是杀掉吞心凶人的功臣，总要有所激励，免得寒了其他人的心。

    “陈将军！”

    来到亲兵营，孟乔冲陈光拱手：“我还要练骑马，哪里有马？”

    “马啊！”

    陈光眨巴眨巴眼睛：“温驯的马匹都有人骑，烈马你能行吗？”

    考验来了！

    深知亲兵营没那么好立足，孟乔早有心理准备，笑着回应：“男人必须行！”

    陈光虽然不懂此梗，却也明白孟乔接受了挑战。

    “喏！”

    他领着孟乔来到马厩，指着最右边那匹青马：“就剩它没人骑，你试试？”

    “好！”

    孟乔点点头，上前去牵青马的缰绳。

    陈光嘴角微微上扬，看着这一幕，等着孟乔出丑。

    唏律律！

    青马仰头叫了两声，抬后蹄朝孟乔踢去！

    好家伙！

    性子真暴！

    孟乔闪身躲开，反手握拳，打到马腿上。

    上山砍柴打熬过身体，最近几日又在军营训练，他的反应速度和力量有所提高，所以能轻松躲开。

    “你没事吧？”

    陈光眼中闪过失落，急忙问孟乔：“这匹马就是脾气暴，我来帮你降服？”

    “不过呢！”

    他叹口气：“这样我就必须天天守着，否则你还是会受伤！”

    讽刺人呢！

    孟乔笑了，自信满满：“我可以的！”

    他又凑近青马，再次闪身躲开，又狠狠劈到踢起的马腿上。

    唏律律！

    青马摇摆马身，扭头咬孟乔。

    孟乔又躲开，挥掌斩到马脖子上。

    青马疼痛难忍，四蹄乱踢，荡起漫天的灰尘。

    “咳咳！”

    孟乔猝不及防吸了几口，灰头土脸，非常狼狈。

    陈光轻蔑笑笑，再次‘关切’问道：“孟文书行不行？不行就找侯爷，帮你去其他营里调一匹？”

    混蛋！

    早做什么去了？

    看他出丑了，才说还可以这样！

    孟乔退后一步，扫视四周。

    训练的士兵看着这边，满脸讥诮，毫不掩饰心中对他的鄙视！

    呵！

    逼着他立威，那就如你们所愿！

    “谢谢陈将军！”

    孟乔掏出一物，冲陈光扬扬手：“有它就能搞定！”

    “匕首！”

    陈光瞥见孟乔手中的精致小刀，讶然失声：“你要刺马？它可是你的坐骑！”

    “不给我骑的坐骑，就不是我的坐骑！”

    孟乔冷声回应，再次靠近青马。

    青马改变了策略，这次出其不意扬起前蹄，想偷袭孟乔。

    孟乔早有所料，闪身到了青马后面，小刀狠狠扎进去。

    唏律律！

    青马两只后腿弹起，仰头嚎叫，十分痛苦！

    “听不听话？”

    孟乔声音冷冽，盯住青马的眼睛：“不听话，还扎你！”

    唏律律！

    青马眼中闪过畏惧，瞥下孟乔身后，抬起后蹄猛踹过来。

    再扎！

    孟乔没有手软！

    照着马屁股狠狠扎去，又飙出一道血流！

    “孟乔！”

    陈光急了，上前阻拦：“坐骑跟你出生入死，它是你的伙伴。你这样扎它，它会恨你一辈子，怎么可能让你骑！”

    呵！

    名字都喊出来了，青马和这家伙有关系！

    孟乔当然不会听陈光的：“它的确会恨我，但它也畏惧我，那就够了！”

    “这匹马是我的，不用你插手！”

    他声调严肃！

    扎！

    不管青马唏律律惨叫，孟乔连扎三下。

    青马眼中有哀求之色，马头低下，向孟乔身前蹭来。

    屈服了！

    孟乔暗自警惕，去摸马头：“只要你好好跟着我，我就会好好待你。谁敢伤害你，我会比刚才还要狠，扎死那个混蛋！”

    唏律唏律！

    青马似乎听懂了，头在孟乔手掌蹭来蹭去。

    “陈将军！”

    孟乔瞥下目瞪口呆的陈光：“有没有止血的药？借我一些！”

    “给你！”

    陈光下意识从怀里掏出个瓶子，递给孟乔：“涂抹伤口半刻钟，就能完全止血！”

    嗯？！

    瓶子到孟乔手里，他意识过来，想要收回胳膊。

    “谢谢！”

    孟乔一把夺过来小瓶，立即给青马上药。

    瓶子塞到自己怀里，他冲陈光拱手：“多谢陈将军的药！”

    “药瓶？”

    “这匹青马有蹊跷吧？”孟乔所答非所问。

    “送你了！”

    陈光愣了愣，悻悻作罢。

    昨日议事厅听说孟乔斩杀马元，他是有点儿害怕。

    后来私下探听情况，知道孟乔是个散仙，背后没有师门，陈光就想再试探试探！

    青马是亲兵营最好的马了，本来是他想要换骑的。

    陈光熬它熬了十几日，为了让孟乔出丑，才提出要对方试骑。

    没想到青马是个没骨气的，扎几刀就屈服了！

    孟乔不但制服青马，还猜陈光的用意。

    可惜了他的上好止血药，就这样被对方强抢！

    半刻钟后，见孟乔骑青马围演武场小跑两圈，陈光的肠子都悔青了！

    早知如此，何必当初！

    好不容易熬到下午休憩，陈光直奔冀州治所，向苏护告状：“孟乔有反心！”

    “哦？”

    苏护似笑非笑看他一眼：“何解？”

    “他分大饼给小孩，就是收买人心！他还说过‘穷且益坚，要不坠青云之志！’，分明有取代侯爷的意向！”

    噗嗤！

    议事厅此刻陈季贞还在，他忍不住笑了：“分大饼给几个小孩子，他就有反心？说几句发奋激励的话，他就有反心？”

    “或者说骑了你预定的青马，他就有反心？”

    陈季贞满脸讥诮：“侯爷要的是能人，不是蠢货！”

    “你啊！”

    苏护幽幽叹气，斜睨陈光一眼：“罚俸两个月，不算过分吧？”

