    “所以……”王艾说到这，突然扭头看向黄健翔等央视主持人：“你们媒体记者在报纸上、电视上整天放炮骂主教练，很多时候都骂错了，你们根本就没有进行换位思考。很多我们的球迷也骂错了，大多数人根本就不可能知道一个球队各个球员的技术特点以及各种情况下的适应性，更不用说主教练这个岗位的特点了。不信你们找人也下一场，唔，楚河汉界上立起来一块布，双方同时动子之后再撤掉布。然后十秒钟之内再出下一招，你们有兴趣的去下这样一场棋，我敢说即便是象棋大师，碰到这种情况也会懵头。这样你们就知道主教练的工作难度了。”

    　　黄健翔本来听王艾说的有趣，聚精会神的，不曾想，王艾突然对他开炮，一时间也懵了，正在措辞，王艾忽然又接着道：“当然，主教练的主要功夫还是在场下，在场上他们能做的不多，即便是世界名帅其实也是如此。不过我这么说，我们现在电视机前的各个主教练也别光顾着感谢我，在比赛进行中，对比赛的掌控，我们还要继续进步。尤其是当局面不利时如何破局非常考验一个人的本事，就是如何利用手中的牌，主要就是11个登场名额，尤其是3个换人名额来寻求胜利，是一项长期的大课题。每个主教练所能选择的余地就是这么二十几个球员，所以有限的牌如何才能打好很关键。一个擅长临场应变的主教练，是非常珍贵的，实在是这样的教练太少了，需要非常高深的理论知识和对球员的深刻了解，以及对对手的充分评估。”

    　　老沈默默的把感谢王艾的话咽回肚子里，好不容易听你夸我一次的，你就不能不带转折吗？让我也高兴一晚上也行啊？

    　　没成想，一旁一直没吭声的年大帅在王艾话语落地之后突然鼓掌。他早已经退居二线，足坛的是是非非与他的距离都很遥远了，所以他更能客观的看待王艾的发言。当年的519事件对他的刺激很深，当时几万名疯狂的球迷都在高呼“曾雪麟出来！”恨不得把他撕成碎片。

    　　主教练这个岗位，上岗容易，做精深了却太难。王艾今天的这一番即兴发言，相当于给总挨骂的主教练们“解套”了：不是所有的比赛失利都是主教练的责任，主教练的即时安排没有取得立竿见影很正常。两个主教练就是两个下盲棋还是快棋的棋手，犯错本就是无可厚非，甚至苛刻的说，双方比的不是谁正确，而是谁犯错少。在十次犯错中，有一次没犯错，就足以改写比赛。

    　　主教练不是先知，不是上帝，不是人工智能，没有大数据，即便是有也没用，对手可以出奇招、反常规、甚至临场安排球员时候多说一句话。可为什么主教练总会声名狼藉呢？

    　　因为球员人多，法不责众，俱乐部老板、足协领导虽然不“众”，但地位高，所以媒体踅摸来踅摸去，就主教练这个脑袋大小合适，砸了也不心疼。从年维泗、曾雪麟、苏永舜再到施拉普纳、戚务生、霍顿，甚至史无前例带着中国队进了世界杯的米卢，媒体几乎就没说过他们好话。这么多主教练，都是混球、废物？都没有本事？

    　　黑中国足球不算什么，黑球员也不算什么，真正被黑的最惨的其实是主教练，是胜了也骂，输了更骂，上岗小骂，下岗大骂，哪怕回家呆个三五年，还没事拎出来鞭尸呢。所以，全球各地的主教练和媒体关系好的几乎没有。

    　　在被年维泗带动起来的掌声中，黄健翔反应过来，尽管他是口才著称的主持人，可面对口才同样不弱更有雄厚理论知识和实践能力的王艾的批评，他不敢缨其锋芒，赶忙转移话题：“徐亮，你能跟我们说说吗，最后一个任意球，是你突然改变了安排还是你们策划好的？当时我们所有人都以为小王要来一次卡洛斯式的大力射门的，可突然一出脚，实话说，我是为你悬着一颗心的。”

    　　徐亮不好意思的摸摸脑袋：“其实我赛后回想的时候也觉得自己有点‘二’了。”

    　　“哈哈哈哈。”众位嘉宾齐声大笑。

    　　“当时小王就告诉我他有点腿疼，那个时间点，那么点时间，也来不及让我认真思考。所幸安排成功了，但如果当时没进去，今天记者们一定不会饶了我。”徐亮有些后怕的道。

    　　“还有我，也跑不了。”曹明举起手笑哈哈的。

    　　“那你承认是你们特意安排的战术喽？”

    　　“是。”徐亮老实的点头：“我可能有点迷信小王，他一说我就信了，我也没琢磨。你说我就是初中毕业，他都博士了，还拿了老鼻子学位了，眼珠儿一转就一个心眼儿。他要诚心骗我，那是一个来一个来的。所以我反正也反抗不了，那就听话呗。”

    　　老沈、吴枰枫、曹明等人笑的直抽抽。

    　　“对了。”徐亮笑着补充：“这个最后的进球不仅是他策划我执行曹明最后落实的，其实他也在其中帮忙执行了，你们注意看。”

    　　这时候，现场导播手忙脚乱的播放了这个任意球的画面。

    　　“你们看，他多认真，你看他这个表情多么凝重，你看他这个动作多么细致？就这时候，谁能怀疑他这是在给人挖坑儿下套儿呢？都以为他要直接踢了吧？实话说，当时我都脑子里忽悠了一下，差点以为他改主意了。你们说我们踢球的都是一群没啥文化的野孩子，哪碰上过这么狡猾的家伙？就这演技，踢球都糟烬了！”

    　　吴枰枫笑着接话道：“其实第二个进球的时候，曹明的演技也不差，我老远都听到他喊‘这里’了，也给人骗的够瞧的。”

    　　在众人的笑声中，王艾谦逊的表示：“过年时我有幸认识了陈道明同志，在他的指点下，我的演技有了一定的提高，不过我还要继续努力，勇攀高峰，冯巩是演员里相声说的最好的，我要做球员里演技最好的。”

