    此时的赵大河，仿佛没了骨头一般，瘫成一滩烂泥被两个小鬼拖曳着来到地狱。

    刚进去，赵大河耳边便传来了一阵此起彼伏的惨叫声，更是当场吓尿。

    以前他只是听人讲起过地狱里的一些传说，而今却是亲眼目睹，简直就跟屠宰场差不多。

    就在他不远处，一个女人被绑在柱子上，舌头用特制的刑具夹着，另外一个小鬼拉着刑具另一端不断后退，生生将那女人的舌头从口中给拔出来。

    这时，一道话音突然在赵大河耳边响起：

    “赵大人，看到没有，这叫拔舌刑，专门惩罚那些生前喜欢搬弄是非，颠倒黑白，造谣生事者。

    这女人生前是个长舌妇，故而死后受到应有的惩罚。”

    “你……你到底是谁？”

    赵大河一脸呆痴地看着凭空出现在他面前的陌子鸣。

    陌子鸣笑了笑，没有回应赵大河的问话，又抬手指向另一侧。

    那边，一个男人双手被按在桌上，另一个小鬼拿着一把二尺长的大剪刀，一根一根将那男人的手指剪下，痛得那男人发出声声凄冽的惨叫。

    “老宋？”

    看清对方的模样之后，赵大河不由失声惊呼。

    此人与赵大河算得上是老相识了，在晋宁县邻县担任县令，二人常有往来。

    不久前，老宋新纳了一房小妾，为了讨小妾欢心服过了大量的那种药，足足折腾了一晚上。

    结果把命给折腾没了。

    “啊~”

    回应赵大河的乃是老宋变了腔调的猪叫声。

    十指连心，这一根一根生生剪断，可想而知有多痛。

    连赵大河看了之后都感觉天旋地转，偏偏想晕却晕不过去。

    “赵大人，看到没有，这叫剪刀地狱。此狗官生前喜欢收黑钱，所以死后便要接受此刑罚，以示莫伸手，伸手必被捉的因果。

    还有那边，那叫蒸笼地狱……还有刀山地狱、铜柱地狱、油锅地狱……等等。

    以赵大人所犯下的罪，这十八层地狱的刑罚都要轮番尝一尝。”

    “不要，公子救救我，救救我……我不要下油锅，不要下油锅……”

    “大人，大人你怎么了？”

    赵大河的耳边又传来了一阵熟悉的声音。

    是师爷。

    “嗯？”

    赵大河猛地惊醒过来。

    瞪眼一看，他依然端坐在太师椅上，下方一众衙役神情古怪地看着他。

    陌子鸣则是一副似笑非笑的神情。

    到底怎么回事？

    赵大河一身冷汗，浑身酸软，仿佛拼尽了力气从泥潭里挣扎出来一般。

    他有些畏惧地瞟了陌子鸣一眼，心中已经猜到多半是中了对方的招。

    但，刚才的经历太真实了，一切都还历历在目。

    特别是老宋接受刑罚的那幅画面，更是让他心惊胆战。

    莫伸手，伸手必被捉！

    此话，更是一遍一遍在耳边回荡。

    “大人，你……”

    师爷眼见赵大河仿佛失了神一般，忍不住又唤了一声。

    “别说话！”

    赵大河不耐烦地摆了摆手，眼光下意识又瞟向陌子鸣，眼神充满了惊疑与畏惧。

    “大人，你还需要在下拿出乔生与连城死而复活的证据么？”

    “不不不，不用了，都怪本官糊涂，一时间落入了俗套。

    要说这死而复生之事虽说离奇，但既然民间有此传说，那就意味着并非没有可能……”

    一听此话，王大少大吃一惊，赶紧大呼道：“大人，你怎么能信那家伙的话？他……”

    “啪~”

    “大胆！”

    赵大河猛拍惊堂木。

    “本官并没有让你说话，你却再三出声打断本官。来人，给本官掌嘴二十。”

    “是~”

    虽然一众衙役心里百般奇怪，但既然大人下了令，他们也只能执行。

    “大人，大人，你是不是弄错了……”

    王大少急得大吼大叫。

    “住口！给本官狠狠掌嘴！”

    赵大河一怒之下又一次喝了一声。

    “是，大人！“

    眼见大人是真的怒了，执刑的衙役也就不客气了，一个将王大少拎了起来，另一个手拿竹片一通啪啪啪……

    当下里，打得王大少血沫飞溅，惨叫连连。

    对于这样的变故，史举人也看的目瞪眼呆……

    这狗官的态度怎么转变的如此之快？前一刻还在嚷嚷着让陌子鸣拿出证据，转眼间便对王大少用刑。

    难道……

    史举人忆起赵大河之前莫名叫救命，说什么不要下油锅之类的话，心里隐隐有所猜测。

    由此，他也更加坚信陌子鸣不是普通人，而是一个深藏不露的高人。

    眼见少爷挨打，那三个家丁吓得簌簌发抖，屁都不敢放一个。

    还没等打完二十下，王大少又急又气又羞又痛，竟晕了过去。

    不过，负责掌刑的衙役并没有停止，依然还是打完了二十下方才上前复命。

    “端盆冷水来将他泼醒。”

    “是！”

    很快，便有人端来了一盆冷水当天淋下，王大少终于悠悠醒转。

    此时他已经感觉不到痛……因为痛麻木了。

    “砰~”

    赵大河重重一拍惊堂木，开始宣判结果。

    “王大少率领恶家丁擅自闯入史府，并打伤史府家丁，罚杖责三十，罚银三百两补偿史家及伤者。

    鉴于其刚刚受刑，杖刑可缓七日再执行。

    三个家丁助纣为虐，各杖责三十，当堂执行。

    另，王大少与连城的婚约乃王家采用了不当手段，现本官宣布此婚约无效……”

    判到这里，又忍不住瞟向陌子鸣，赔着笑问道：“公子，你看这样判是否合理？有没有需要补充的？”

    “呵呵，赵大人，这话你该问史老爷，毕竟他才是当事人。”

    “老夫没意见！”

    史举人当即回了一句。

    对他来说，要不要补偿无所谓，关键是只要取消了女儿与王大少的婚约就好。

    “那就好，那就好……”

    赵大河不由抬手抹了一把冷汗。

    了结了此案，史举人自然是千恩万谢，盛情相邀陌子鸣去史府作客，说要好好款待，重重酬谢。

    不过，陌子鸣却婉言拒之，飘然而去。

    他帮史举人又不是贪图什么报酬，而是一种钓鱼的方式。

    表面上看，这桩案子算是告一段落了。

    但，王大少吃了这么大的亏，怎么可能善罢甘休？按这父子二人的尿性，必定会疯狂报复。

    当然，王家父子再怎么疯狂那也不过就是两只小小蝼蚁，翻不起什么浪花。

    关键是这父子俩与城里的胡人有着比较密切的接触。

    因此，陌子鸣相信王化成一定会找胡人帮忙。

    那时候，正好拔出萝卜带出泥。

    且说另一边，小青与白素贞在街上逛悠了一会儿，发现前方围了不少人并传来一阵吵闹声，于是一起走了过去。

    人群中，两个胡人拽着一个中年男子不放，并凶巴巴地威胁着对方。

    “你们这是要强买强卖是不？大家给评评理……”

    中年男子一脸气愤讲着缘由。

    原来，这两个胡人在此摆地摊卖药材，中年男子打此经过便上前随意看了看，并询问了一下价格。

    最终他看中了一株山参，一问价，对方伸出手指说三两。

    中年男子觉着这价格还算划算，便让对方包起来并摸出三两银子付帐。

    哪知，对方却说不是三两银子，而是三两金子。

    按时下里的行情，一般一两银子兑换十两银子，也就是说中年男子需要付三十两银子才够。

    如此一来可就把中年男子给惹怒了，喝斥对方奸商，并将山参扔下准备走人。

    没想到那两个胡人挺横，竟拉着他不让走，说是生意已经谈成了那就必须买下来。

    “少来，我明明说的是三两金子，是你自己没有听清能怪谁？”

    “就算我没有听清，那我现在不要了行不行？”

    “当然不行！”

    左侧那个胡人一脸蛮横回了一句，并有意无意撩开衣衫，露出腰间的短刀。

    围观百姓心知这些个胡人不好惹，惹到一个就如捅马蜂窝一般，所以也没有必要为了一个外地人得罪这些胡人。

    要是被对方给记恨上了，那麻烦可就大了。

    类似的事件在城里经常发生，别说普通百姓，就连官府也不愿轻易去招惹这些胡人，生怕引起什么不良后果。

    越是这样，就越发助长了这些胡人的嚣张气焰，令得一众百姓敢怒而不敢言。

    这个中年男子明显是外地过来的，恐怕还不清楚这晋宁城中的胡人有多么难缠，这才上了个大当。

    “你们……”

    中年男子眼见一众百姓居然没有一个帮腔，不由一脸绝望。

    这时，小青挤进圈中，瞟了一眼那株山参，然后一本正经道：“真是不识货，这么好的山参何止才值三两金子？至少值十两金子。”

    此话一出，顿时引来一片哗然。

    那两个胡人不由对视了一眼，其中一个皱着眉头瞟向小青：“这位姑娘说的可是实话？你认为这株山参值十两金子？”

    “没错，他不要，本姑娘要了。给你，这是十两金子。”

    说话间，小青还真的大大方方摸出一锭金子递了过去。

    天上掉馅饼了？

    那两个胡人一时间竟然有点犯傻。

    其实，他们卖的药材十有八九都是假药，包括这株山参在内，也只不过就是长得像人参的一种根茎类植物。

    一般来说，城里的百姓都知道这样的套路，故而根本看都不看一眼，更不要说上前询价。

    所以，他们也只能骗一些外地人。

    只不过，这么久以来二人还从未遇见过如此大方的主，竟然如此豪气主动出这么高的价买他们的假药。

    是了，这金子一定有假。

    于是乎，其中一个胡人接过金子掂了掂……沉甸甸的，有点像是真的。

    不过，这并不意味着就一定是真的金子。

    因为有的造假者，会在里面灌铜，或是水银之类。

    奇怪的是，经过两个胡人反复查验，金锭的确没有造假。

    “哈哈哈，这位姑娘可真是大方！”

    两个胡人心花怒放，并将山参递给小青。

    “喂，你俩耍什么花样？本姑娘买的是山参，你们却拿根萝卜糊弄人？”

    “你说什么？”

    递药的那个胡人下意识低头一看……脸色顿时惊变。

    可不，他手中明明长得像山参的根茎竟然莫名其妙变成了一根萝卜。

    “怎么回事？”

    另一个胡人也大惊失色，不信邪地将同伙手中的萝卜抓到手中仔细看了看……的确就是一根萝卜。

    如此离奇的变故，也引得一众百姓一片哗然。

    “这……”

    两个胡人不由面面相觑。

    小青一撩衣袖：“好啊，你们俩竟然以萝卜冒充山参，简直是无法无天，走，随本姑娘去见官。”

    这两个胡人再傻，也知道今日撞上了对手。

    毕竟耍把戏这一套他俩可是相当娴熟，但对方能在他们眼皮子底下凭空变出一根萝卜来，可见不是一般人。

    不过好歹十两金子已经到手，这摊要不要也无所谓。

    于是，二人对视了一眼，随之一左一右分散而逃。

    只可惜他俩还是低估了对手。

    还没跑出人群，二人便同时摔了个跟斗。

    小青上得前去将这两个家伙暴打了一顿，直打得奄奄一息方才扬长而去。

    至于那十两金子……不过就是障眼法罢了，岂能便宜这些家伙？

    接下来，小青与白素贞一起陆陆续续收拾了几批胡人，凡亲眼所见的百姓无不拍手称快，感觉十分解气。

    也有好心的百姓提醒小青与白素贞，让她俩趁早离开晋宁，以免招来对方的报复。

    但，这些百姓又怎么可能会猜到，二女的目的本就是为了拉仇恨，就是要逼迫对方的高手出马，那时再来个连锅端。

    再说王家这一边。

    王大少以及三个分别挨了三十大板的家丁被人抬着回府。

    家丁且不说，王化成见到儿子一张脸竟被打得血肉模糊，气得差点当场吐血。

    当他听说儿子是在县衙挨的打，而且七日之后还要去挨板子，不由大吃了一惊。

    毕竟，他早就买通了赵大河，那么赵大河为何还要下此狠手？

    难道是这家伙贪得无厌，还想借机敲诈一笔？

    之后又详细询问了一番，方才得知了缘由。

    “爹，那个姓陌的家伙绝不是普通人，他会妖术，会妖术……”

    王大少至今还心有余悸，惊恐地大吼大叫。

    王化成铁青着脸道：“听你这么一说，赵大河可能也中了招，要不然态度不会变化如此之大。

    你放心，爹一定替你出这口恶气。”

    “可是，那家伙太邪门了，咱们如何对付？”

    “呵呵，他不就是会点法术么？爹可以找高人来收拾他！”

    王化成冷笑了几声，眼中满满的杀机。

    听到这话，王大少精神一振，忍不住问：“难道爹爹指的是鸠摩大师？”

    “没错，鸠摩大师道行精深，相信一定可以收拾那姓陌的。”

    “太好了，最好将那小子弄残，然后抬到咱们家，我一定要好好折腾那小子，让他生不如死方能消心头之恨……”

    这一刻，王大少的脸色显得无比狰狞……

