    “小许，要老婆不要？”

    当街道办的人来到许如意家的时候，问了这样一个问题。

    许如意看着眼前四十来岁的大叔愣了好久，才想起来自己今年已经十八岁了。

    十八岁，已经到了政府包婚配的年纪了。

    自从五十年前的全球灾变之后，政府为了稳住锐减的人口，下了规定公民在年满十八岁之后，将有国家统一进行基因匹配，政府会选择多个与你基因匹配的配偶让双方进行双向选择，以此来找到最契合的伴侣。

    理论上，这并不是强制性的，只是如果这样你在二十二岁之前还不能结婚的话，那么你将面对的是高额的税收以及不能享受各项福利补贴的政策。

    许如意认真地想了很久，问道：“她身体素质怎么样？”

    “你是想找个身材好的？现在你们这些小年轻真的是……”

    “不是，就是……能不能找一个抗击打能力和生存能力比较强的？”

    原本正在看着许如意档案的街道办大叔听到这话，手上动作不由一顿，眼神古怪地上下扫量了眼前这个清秀的年轻人一眼。

    而许如意似乎并没有意识到自己的话有什么不妥的，神色如常地看着他。

    “你会家暴么？”

    “我不会，但她喜欢的话，我可以学。”

    街道办大叔手一拍，确定了一件事。

    这小子脑子有病。

    他偷偷地在档案上补了这一句，然后停下笔问道：“小许，你还有什么要求没有？”

    许如意沉思了许久，认真地说道：

    “我希望，她不会害怕我的家人。”

    街道办大叔一脸懵逼地看着他，又一脸懵逼地看了看许如意的档案。

    在档案上，姓名下面的那一栏“家庭情况”上，赫然写了两个大字。

    孤儿！

    这小子，果然有病啊！

    街道办大叔决定尽快离开，从上衣口袋里拿出了一张写了一串编码的卡片，递给了许如意：“这个是给你匹配的一个女孩，不过人家并不在咱们这个庇护所，你先在《第二家园》里跟人家见一面吧。”

    许如意接了过来，看了一眼：“好。”

    ……

    等到街道办的大叔走了之后，许如意回到自己的房间。

    他的房间很是简陋，毕竟只是一个人住的屋子，除了一张床一张书桌，就只有角落里摆放的一个游戏舱。

    自从五十年前的世界宅变过后，海蓝星的环境发生了天翻地覆的变化，人们只能蜗居在政府搭建的庇护所之内，而在庇护所外常年弥漫着灰色的雾霭，常人根本无法生存。

    可大多数的庇护所也只有灾变前华夏的一个县城那么大，大多数人从出生到入土就只能蜗居在这方圆寸许之地，压抑的内心会导致种种社会矛盾的发生，也正因此政府才研发了《第二家园》这款游戏，这款沉浸式潜入游戏号称能够在游戏中欣赏到灾变之前的美景，甚至是百分百模拟触感、味觉、嗅觉，可以说是划时代的产物。

    也正是《第二家园》这款游戏的出现，各大庇护所之中的犯罪率明显降低，社会稳定度直线上升。

    许如意这一台游戏舱，就是在前几个月领来的，属于居民福利的一部分，并不需要花钱。

    刚刚街道办大叔给他的那张卡片，上面写着的编码相当于房间号，输入之后，就可以和将来或许会是自己妻子的那个女孩见到面。

    许如意躺在游戏舱里，听着耳边游戏舱的提示音，意识很快进入到了游戏之中。

    “欢迎来到《第二家园》，桀桀桀。”

    当耳边的怪笑声结束的那一刻，许如意的意识逐渐恢复，眼前花白的事物随着视线的聚焦而变得清晰了起来。

    窗外的天空，是仿佛没有边际的灰色雾霭，雾气低沉将高层建筑的顶端都遮掩着。

    城镇的一条街道上，天空中飘零着灰烬，仿佛在下着白色的雪花。

    整个世界似乎只余下了“灰”这一种颜色。

    许如意出现在一间房间的餐桌边，这看起来是个普通人家的屋子，约莫八九十平，身后的客厅有些狭窄，装修风格与灾变之前的普通人家并没有什么区别，沙发、茶几、电视剧……应有的家具都有。

    很有家的样子。

    而在这张餐桌上，除了他之外，还有其他几个人在。

    爸爸、妈妈、哥哥、还有妹妹。

    “爸，妈，我回来了。”

    许如意很自如得加入了这餐家庭聚会当中，只是看着桌上的“食物”，并没有拿起筷子。

    桌子上，是一个长着人脑袋的肉团生物，并没有死，妈妈正优雅得拿着刀子，从它身上割下新鲜的肉来，每一刀都会让那奇怪的生物发出惨绝人寰的叫声。

    爸爸正在进食，粗鲁地将这生物的大腿硬生生地撕下一块肉来，往他肚子上那张大嘴里赛。

    调皮的妹妹偷偷地拿了一块肉，撩起后脑的长发，把肉从后脑勺的那张嘴塞进去。

    只有哥哥和正常人一样，笑眯眯地看着这一切，和许如意一样，并不进食。

    许如意知道这样的一家人很奇怪。

    可是……这在游戏中，又有什么关系呢？

    至少在《第二家园》中，他还有家。

    他的家人在他有记忆之前，就已经全部死亡了，听福利院的阿嬷说是因为他们一家原先的庇护所里发生了很严重的“灾变”，只有他一个人幸存了下来。

    许如意想要有一个家，所以当得知《第二家园》可以将死去的亲人朋友通过个人记忆在游戏中扫描上传人物之后，他立刻在游戏中打造了自己的“家”。

    只是他的潜意识记忆里，似乎只有家人们遭遇了“灾变”之后的样子，也就导致了现在这样的情况。

    不过，没关系，他不在意。

    只是在游戏的世界里而已。

    妈妈呵斥了一声偷拿了她片在盘子里的肉的妹妹，然后温柔地将片好的肉片放到了许如意的面前。

    许如意看着盘子里散发着腐烂气息，还在蠕动着的肉片，摇头道：“妈，我先不吃了，我有件事要宣布。”

    他看向自己的家人们，很是认真地说道：“我今年十八岁了，如果顺利的话，家里过些日子应该会多一位新成员，我……想把她介绍给你们。”

    当他这句话说出口之后，餐桌上一下子安静了下来。

    爸爸突然一把掀翻了桌上的餐具，愤怒地咆哮着。妈妈张开那涡轮状的口器，露出瘆人的细密碎齿，发出尖锐的尖叫声。而妹妹前后两张脸则同时发出兴奋的怪笑声，一个如小女孩般天真笑声一个低沉似野兽的低吼。

    许如意依旧坐在那儿，面色如常似乎对眼前的一幕早已熟视无睹。

    他本想等家人们安静下来，可等了许久依旧不见平静，于是在吵闹中缓缓开口道：“她不是爸爸你的食物，也不是妈妈的新衣服，更不是妹妹的新玩具。”

    “如果你们伤害她的话……我真的会生气的。”

    他的语气很是平静，可是家人们一下子都安静了下来，看向他的眼神中满是畏惧。

    只有哥哥，依旧笑眯眯地看着他，像个正常人一样。

