    “嗯？这是……”

    山椒鱼半藏感受着那熟悉的力量，感受着那扑面而来无法抗衡的冲击，瞬间便被弹飞了开来！

    现在他的确是秽土转生复活了，可这并不意味着他忘记了自己是怎么死的。

    当初就是这同样的力量击败了自己！

    败的毫无悬念！

    其他被弹飞的秽土转生强者，每一个生前也都是赫赫有名的强者，也都有着自己的骄傲。

    虽然这一次是受到了控制进行了这样的攻击，但一个照面便全被击退，这也太夸张了。

    忍界何时出现了如此强者？！

    来的快，去的更快，所有秽土转生的强者，都以一圈圆弧形态倒飞而开。

    一个个犹如炮弹一般，或轰穿大片树木，或直接轰入大地，或镶嵌进入石壁。

    瞬间完成清场！

    如果不是因为秽土转生对象的重组能力，恐怕这一击就得减员几人。

    刚刚褒奖完对手的战术，如临大敌一般的作出了防御姿态的鱼鹰，此时也是满脸的懵逼之色。

    猪王和冰淇淋更是死命的掐灭点燃的引线，长长的松了口气。

    强，无敌。

    这就是几人一瞬间出现的想法，这种力量对付单一目标或许没有太强的致命性，可对于群体目标来说，所形成的战术效果却是太过强大了。

    每一个人都好似要面对最强的一面攻击，群体与单体并无多少区别。

    无论面对的是什么，都是一路横扫！

    “什么？”

    正在和四代风影还有我爱罗交手的载振，余光瞥到那战场的动静，也是瞬间大惊失色。

    怎么会这样！

    二代水影、三代风影、山椒鱼半藏都是足够媲美资深乱入者的存在，还有其他那些不怕死的乱入者级对手，在不惜代价的互换攻击之下，就算是再强也应该会被牵制住足够的时间吧？

    可现在这是什么情况？

    现在自己有两个选择，第一就是加大手上的力量，快速了结了对手，然后滚雪球的协助其他人对五影完成清场。

    其二就是暂且撤退，敌人来势太凶了。

    而就在他心中刚刚出现这一丝犹豫的时候，那一击弹开了对手的巨擘，却是停下了手来，似乎并没有再补刀的意思。

    同时，山椒鱼半藏的声音也传了出来

    “我就是死在这一招之下的，他的能力释放有间歇期，我们交替攻击！”

    山椒鱼半藏与其他被秽土转生通灵出来的人不同，他对于掌握了这种能力的徐越也同样充满着怨恨的，这时候就算不受到控制，恐怕都会想办法对付眼前的徐越了。

    听到了这话之后，原本心情糟糕的载振顿时就感觉稳了许多。

    还好，这对手虽强，但还没有强到不讲道理。

    不过终究也是带来了巨大的压力，所以他手上下手也更加狠辣了几分。

    原本就是压着四代风影和我爱罗的攻击，顿时变得更加狂暴，两人也更加岌岌可危了起来。

    不管是金沙还是普通沙砾都是瞬间被打爆，也就是他们的攻击特色也比较擅长于牵制，否则恐怕早就扛不住了。

    不单单是这边，三代土影还有四代雷影因为要同时面对二代土影和三代雷影以及两位资深乱入者，状态也显得相当的糟糕，比起风影这边的父子二人还要更惨。

    纲手和照美冥也好不到哪里去，王公公和宇都宫太郎的实力也是没话说，还有着许多乱入者级别的对手进行着辅助攻击，都是落入了下风。

    强如五影，在没有自己的影卫队和村中其他强者的掩护下，面对实力和数目都占据优势的轮回者奇袭，也是异常的吃力。

    清日同盟这边有着他们的绝对自信，当然也是有着实力作为底气的。

    没有其他的干扰的话，他们的确是一份举足轻重的力量。

    足够影响到忍界格局！

    【叮~触发任务【五影】……】

    熟悉的提示声传来，徐越却并没有着急去解救他们，依然不紧不慢的开始应付起阶梯状攻击的秽土转生强者起来。

    虽然手上的动作是轻描淡写，看上去风轻云淡，可诸多秽土转生的强者却依然还是无法靠近分毫。

    神罗天征的‘间歇期’，徐越也用忍术、体术、幻术各种能力互相配合，轻而易举的将他们击退。

    之前救援卡卡西和凯的时候就是太急了点，结果你看，明明施力的对手有这么多，给出的奖励也就是比保底要好点，自己可是做掉了个资深乱入者诶。

    所以这一次不逼到极限，倒是不急着救……

    强者交手，瞬息之间便是千变万化。

    徐越也并没有等多久，很快年老体衰的三代土影大野木，就在战斗中闪了腰。

    而后便是同时面对了二代土影还有云隐暗部部长的致命合击。

    死亡的威胁扑面而来，让这个大鼻子矮老头脸色感到了异常的凝重。

    自己已经这么老了，死亡其实并不可怕，但一旦自己这里死亡，立刻就会引发出连锁反应，腾出手来的对手会滚雪球一般的击败自己的友军。

    如果现场的所有友军都被击败死亡，那忍界联军就完了，整个忍界也就完了！

    可就在他强忍着疼痛准备拼死挣扎的时候。

    一股巨大的引力便是出现在了他的身上，而后这矮冬瓜一样的身体，便是瞬间朝着一个方向疾驰而去，正好躲过了两位对手的致命合击。

    那种不合常理的移动轨迹，让二代土影还有云隐暗部部长两人都是心中大惊。

    随后便是看到了三代土影落在了那个北洋的巨擘身边。

    是被他救下来的！

    没想到面对着秽土转生的交替攻击，被摸清了他能力的冷却缺陷之后，竟然还能够腾出手来救下三代土影。

    这一份实力当真是可畏！可怖！

    不过还好，三代土影暂时来说也已经失去战斗力了，腾出的两人也能够奔赴其他战场。

    随后，两人便是瞬间朝着同样已经岌岌可危的四代雷影奔袭而去……

    神罗天征的‘间歇期’

    随手一个仙法.熔遁.螺旋丸手里剑破开了三代风影的铁砂，并将他的身体撕成了粉碎，顺带击飞了后面的原四尾人柱力老紫和两个忍刀七人众后。

    徐越还随口开始了吟唱

    “缚道之八十一，断空。”

    随后他的背后，一道巨大的屏障便是挡住了另外方面密密麻麻的连串攻击。

    这时候腾出的另外一只手，还直接指向了四代雷影，依葫芦画瓢的将濒死的艾给扯了回来，顺手丢到了三代土影的旁边。

    这种轻描淡写的画风，与四周北洋其他人在秽土转生换命攻击下，打的很是狼狈的现象，根本就不在一个频道上。

    在两个忍刀和掌握灼遁的叶仓联手下浑身挂彩狼狈不堪的鱼鹰，见到那边又被救下的一位影简直有句MMP要讲。

    有余力的话你能不能先救我一下，我这边快要被打死了喂！

    而空心粉更是已经倒在了地上，在不断的被几位秽土强者踩踏，一脸的生无可恋……

    _____

    两更~