
洞穴蝙蝠的体型比变异血蝇要大上几倍，战力终归强上许多，两方混战没撕咬多久，变异血蝇就开始显露无力节节败退。

江浅一看这情况，知道此地不宜久留，转身往更深处摸去。

当初她曾在《物种百科》上看见过洞穴蝙蝠的介绍，与普通蝙蝠一样，洞穴蝙蝠也是昼伏夜出，白天憩息，夜间觅食，它的食物就是像血蝇这种小虫子。

难道血蝇突然跑到冰原之上，正是因为冰裂缝下的天敌太多，影响了它们正常生存？

不知道为什么，她的心里总是有些慌，冰裂缝之下的溶洞人迹罕至，应该什么稀奇古怪的物种都有，不光血蝇和洞穴蝙蝠才对。

又往里走了好久，原本寂静无声的溶洞内突然响起了若有若无的声音，而且这声音伴随着时间的推移越来越大，听起来仿佛在逐渐逼近。

江浅侧耳仔细听了一下，才发现这些叫声都来源于洞穴蝙蝠。

难道它们把变异血蝇都消灭后，又追过来了吗？

不敢再逗留，她加快速度往外跑去。

只是这溶洞之中的岔洞实在是太多，她已经跟着潮湿的感觉进了不知道多少个洞口，依旧还是在这里面绕来绕去。

渐渐的，那些声音越来越大，江浅知道它们马上就会追上来，而她根本逃不掉，便卸下背包，翻找着里面可用的装备。

当时为了减轻行进负担，几乎没有带什么大型设施，除了打火机和两瓶空气清新剂，就只有腰间别着的一根可点燃可当武器的木棍。

把空气清新剂和火把拿出来，江浅站在一个三岔洞口处严阵以待。

尖锐的叫声越来越近，被昏黄的灯光照亮的山壁上渐渐显出一团巨大的黑影，并且逐渐加深。

最终，洞穴蝙蝠群拐过这个弯，终于出现在了她的面前。

江浅早已准备好，举起空气清新剂和火把就是一顿狂喷。

霎时间，三米多高的溶洞之中尽是超高温度的火焰烘烤，由于空间不大，烤得皮肤都有些火燎燎的难受。

这群洞穴蝙蝠显然没料到这个人类还会喷火，冲在最前面的几十只蝙蝠直接变成了火焰下的烧焦物，成了全队的牺牲品。

江浅见这个办法真的有效，不禁露出了自信的笑容。

曾经在漠北沙漠中，一瓶空气清新剂配上火把轻松地击退了漠北孤狼，而现在这个办法也同样适用于对付蝙蝠。

不得不说，很多时候火攻是非常明智的选择。

见同伴被烧死，其余的洞穴蝙蝠气得吱吱乱叫，扑闪着翅膀从四面八方冲了过来，嘴巴张得大大的，两颗獠牙危险得呲着，恨不得一口将江浅吞掉。

江浅心中一凛，一边控制着火焰喷射的方向，一边来回转着，防止被它们偷袭。

只是这样对于精神的消耗非常严重，渐渐的，她开始有些疲于应付，注意力慢慢跟不上它们的攻击。

这时，一只洞穴蝙蝠突破了她的防御，从侧面俯冲下来，一口咬在了她的胳膊上。

江浅痛骂一声，胳膊使劲一甩，再抬起胳膊肘狠狠给它来了一个肘击，那只洞穴蝙蝠就轻飘飘地落到了地上。

只是她这一分神，导致漏网之鱼一下子多了起来，十几只蝙蝠侧身从火焰边缘冲了过来，接二连三得在她的身上各处留下了伤口。

江浅逐渐感觉体力不支，不得已单膝跪了下来，有些从较为严重的伤口流淌而出的鲜血，顺着冲锋衣一点点流了下来，最终落在地面上形成了一滩小血渍。

再这么下去，她就要交待在这里了，可是她该怎么办？

思绪流转间，又是几只洞穴蝙蝠咬在了她的身上，造成了血流不止的伤口。

江浅狠狠咬牙，边防御边向后退去，虽然连她自己都不知道该往哪退。

猛然间，一只洞穴蝙蝠撞到了她的手上，将打火机和空气清新剂全部撞掉，空气清新剂甚至滚落到了角落。

没办法，她从腰间抽出木棍，向空中的蝙蝠群快速挥出一击，把好几只洞穴蝙蝠抡到了地上，力道之大甚至一棍子抡死了。

周边的洞穴蝙蝠被清理掉，再远的一些还没来得及靠近，这就给了江浅反应的时间。

她迅速点燃木棍，把木棍变成了一只火把，木棍头上熊熊燃烧的火焰生生将蝙蝠群逼退了一些。

就这样，她疯狂乱挥火把，竟然让得那群洞穴蝙蝠无法靠得太近。

这时，她心底突然有了一个主意，只是这个办法损人不利己，如若不成功，她自己就会陷入困境。

但眼下一直在跟这群蝙蝠纠缠也不是办法，她必须突围出去才可以。

左思右想，江浅决定赌一把，要是失败大不了用长距离传送将她传走就好了。

这一月一次的传送机会非常珍贵，如果不是万不得已，她是绝对不想轻易动用的。

这群洞穴蝙蝠飞得杂乱不堪，但时间久了总会有一次聚拢到一起，而趁那一瞬间，江浅猛地将火把丢了出去，目标就是那群蝙蝠。

聚拢到一起的洞穴蝙蝠只要一只被火点燃，其余的都会因为连锁效应而被点着，就这样，一团巨大的火球在空中成型。

越来越多的洞穴蝙蝠被烧焦掉到了地上，以至于跑来的这一趟路，到处都是蝙蝠尸体。

这一招效果十分显著，上百只洞穴蝙蝠瞬间被消灭得只剩一半，只是蝙蝠的灵智不低，很快便分开来，阻隔了火焰蔓延，等那些被点燃的蝙蝠死后，剩下的几十只蝙蝠还是完好无损。

江浅终于忍不住破口大骂，也顾不上去捡地上火星未灭的火把，转身撒丫子往前跑去。

洞穴蝙蝠群吱吱大声尖叫，呼啦啦地再次追了上去。

慌张无措地随便钻进一个洞口中，身后的蝙蝠群眼见就要咬到她的背后，令人百思不得其解的一幕发生了。

只见那群洞穴蝙蝠忽然一个急刹车，在洞口处停了下来，停顿片刻，竟转身呼哧呼哧飞走了，只留下了一脸懵逼的江浅站在洞内望着这一幕。

没想到她竟然就这么稀里糊涂的得救了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999196"  chaptername="第  286  章  探险笔记（43）">加入书签</a>
</div>
