    孙立东不动声色的哈哈一笑，道“哦？是吗？难道说还有人跟老夫使用形态相同的招式吗？”

    黄符农摇了摇头，失笑一声，道“或许是我看错了吧，闪耀前辈一直都在封印之中，怎么可能出现。算了，我们继续走吧。”

    说完，也不深究，径直往前走去，好像真的没把这件事当回事一样。

    吴小七也没有说话，转过身，继续往前走，但在回身之前，他偷偷瞄到了孙立东那阴沉到能滴出水的脸色。

    嘴角一翘，斜眼给了黄符农一个眼色，偷偷比了一个手势。

    上钩了！

    黄符农眉头一挑，心中也是松了口气，总算骗过这个老狐狸了。

    这一切，都是他们设计的第二步计划，目的只有一个，让孙立东尽快动手，并且将目标锁定为黄符农。

    之前在设计计划的时候，就有两个难点，一个是如何击杀，一个是如何第一个击杀黄符农。

    之前，使用吞噬秘法击杀的目的已经达到了，最起码已经给了孙立东一个心理暗示。

    现在，可以说已经几乎可以确定孙立东第一个会先干掉黄符农。

    刚才的疑问，就是为了让孙立东提升警惕，让孙立东知道，黄符农可能随时戳破他这么多年的伪装，那么就会给一个黄符农比吴小七更加危险的暗示。

    那如果有机会可以下杀手的话，他定然第一个击杀的目标就是黄符农。

    当然，计划虽然成功了，可吴小七还是没有多少欣喜，一边小心翼翼的往前走，一边暗暗感叹。

    自己还是没有师尊那运筹帷幄的能力啊！

    他相信，如果要是自己的师尊，那么肯定会手拿把攥的控制孙立东按照师尊的计划去走，哪像他这样，看似一切顺利，但实际上一切还是未知。

    因为这两个解决的办法，看似完美，但实际上都只是给孙立东心理暗示而已，并无法确定孙立东一定会按照他们的剧本去做。

    谁知道孙立东会不会一个想不开，认为吴小七对他的威胁更大，只要先瞬间解决了吴小七，那么黄符农就可以随便处理了。

    又或者，他会不会克制住自己的瘾头，避免节外生枝，直接使用闪耀秘法，瞬间解决他们两个，这也是说不定的事情。

    所以这与其说是吴小七的完美计划，还不如说是他的完美赌博，赌的就是孙立东会按照他的想法去走。

    这么被动的计划，已经是吴小七绞尽脑汁能够想到的最好的计划，可他知道，如果换做自己师尊的话，是绝对不可能使用这种被动计划的。

    自从当年寻神宗那件事之后，他们家师尊就已经立下了万事绝不被动，绝不赌博的规矩，所以王道做的每一件事，都会在拥有万全把握的情况下再去做。

    只可惜，吴小七问过王道，希望王道能够给出具体的办法。

    但王道却只给了一句，他们已经成熟了，应该自己独当一面，给吴小七怼回来了。

    当然，王道也不是真的没有预防措施，他告诉了吴小七，如果计划失败的话，大不了就直接暴力解决，张大牛和王羽已经随时准备配合他了。

    这也让吴小七心里多少有点底，可他还是希望自己的计划可以成功，别看他平时贱兮兮的，但他还是有自己的自尊心的，他不希望让师尊失望。

    但他并不知道，王道对吴小七的计划，一点失望都没有，反而还很惊喜。

    因为这个计划，在王道看来，已经是在实力不够的情况下，制定的最好的计划了，一环扣一环，做的很棒，虽然仍旧有赌的成分，可成功的概率还是挺大的。

    哪怕是王道自己，也不能做出更好的计划，谁让他这个十方大陆第一聪明人是假的呢，他所谓的聪明，不过就是运气好，外加拥有绝对实力后的自信而已。

    “希望一切顺利吧。”吴小七暗暗祈祷，调整了一下心情，准备第三步计划。

    手在身前，一道法诀捏出，再次启动了一个陷阱。

    黄符农注意到了吴小七的动作，准备开始按计划行事，手中长剑轻轻一划，一道剑光，直冲前方一个刚刚出现的亮光而去。

    那微弱的亮光，正是一般魔祟陷阱的标识，准确的说，是这个绝境洞府中陷阱的标识，外面可没有哪个魔祟那么傻，弄个陷阱还给提示的。

    剑光急速冲去，刹那间，就将那亮光击中，亮光瞬间暗了下去。

    “恩？这陷阱这么简单？”黄符农疑惑的问了一嘴。

    “不对！黄掌宗小心！”

    吴小七突然大吼一声，随后就看一道急速的黑色光波冲向黄符农。

    速度之快，远超铸灵境巅峰能够反应的速度，几乎在瞬息之间，就已经来到了黄符农的面前。

    就在黄符农即将被击中的刹那，吴小七猛地扑了过来，将黄符农推到了一边，身上的冥幻鼎护在身前。

    “冥丹宗者！”

    “咻！”

    黑光击中了冥幻鼎，但是却好像没有任何伤害似的，黑光竟然在击中的一瞬间化作了一团液体。

    在众人错愕的瞬间，那液体已经将吴小七和冥幻鼎包了起来。

    “嗡！”

    黑色液体在完成包裹的一瞬间，发出了一阵颤动，一个幽暗的黑洞出现，黑色液体跟黑洞连接在一起，紧接着就看吴小七的身体不受控制的被吸了过去。

    “糟了！是吸食陷阱！冥丹宗者！”黄符农脸色大变，挥剑就要斩断连接。

    “别动！”吴小七大喊一声，阻止了黄符农的动作，一边奋力的抵抗那强大的吸力，一边叫道“你要是攻击的话，也会被吸进来！我一个人没问题！黄掌宗和闪耀前辈在外面找到陷阱的主眼，只要能够在一个时辰内找到主眼破坏它让我出来，我就可以无上度过，黄掌宗，闪耀前辈，靠你们了！”

    话音刚落，吸力仿佛加大了一倍，吴小七再也无法抵抗，“嗖”的一声，被吸入了黑洞之中，黑洞瞬间关闭，仿佛从来没有出现过一般。

    “该死！”黄符农见状，气愤的一锤墙壁，将墙壁捶出了一个大洞，内疚的说道“我真是混账！早在之前陷阱就已经没有了提示，我竟然一点都没有怀疑！这么轻易的就中了这二重陷阱！”

    而一直在黄符农身后的孙立东，一直冷眼看着这一切变化，心中有点蒙圈。

    落单了？这么配合的吗？

