    第一零六章，鱼塘林场

    张程又宽慰了方谈方老爷子几句，然后起身离开。

    在张程离开后，方老爷子小心的把人参都收起来，然后看向女儿。

    “小燕，咱们跟小程的情分就那么一些，人家知恩图报，才会卖给我们这些人参。”

    “你该不会以为小程自己不知道他的这些人参的好处吧？”

    听到爸爸的话，方燕眨巴眨巴眼睛，显然刚才被教训了那么一句，还是觉得有些委屈。

    “小程之前虽然是自己找来咱们店里卖人参，但之后你看到他有主动卖过人参了么？甚至根据我知道的情况，除了你严叔他们几位，小程基本就没有再向外卖过人参了。”

    “所以，你还不明白么？”

    方燕闻言，稍稍领悟了一些。显然张程卖人参也是挑人的？

    看到女儿还不算笨到家，方老爷子这才稍微松了口气。

    之前张程来中药街这边卖人参，左家给200，右边给500，至多也就是1千块的开价。

    老爷子也是自己用，所以在看到张程的人参品质很不一般，而且并不是造假参后，就开出了稍高一点的价格购下。

    之后泡成了药酒，请老哥几个一起尝一尝的时候，更是意外的发现，这人参的效果很不错。

    滋补身体的效果很好。

    因此思索后，老爷子没有想着独占张程这边的货源的意思，直接帮张程引荐给了几位老朋友。

    毕竟他能独占货源一时，赚一些钱，但跟张程的关系可就远了。

    而做了一辈子生意的方老爷子，自然很容易就做出了取舍。并没有选择赚些快钱，而是选择了帮跟张程介绍了几个有实力的老朋友，结下交情。

    方燕思索着，回想之前张程跟严旭严叔叔买卖人参时的情况。

    那位不仅主动抬高价格，后来甚至还送了价格七位数的翡翠手镯。

    如果不是有这样的大方，张程恐怕也不会就此感到满意，不再为自己的人参找买主。

    只把自己的客户，锁定在了这一定的范围之内。

    而且张程之前还说，求了几位老爷子办事？

    所以是在拿人参当礼品，交好了这几位叔叔，奠定人脉么？

    如果是这样的话，那这些人参，就不是出售的价格能简单衡量了。

    毕竟严叔那几位老爷子的身份，方燕可都是知道的，都很不一般。

    能跟他们建立联系的好东西，如果让人知道了，恐怕打破头也想要买到手，然后去交好几位老爷子。

    张程离开方谈方老爷子的老药铺，也没有理会他走后，老爷子父女二人会有怎么样的想法。

    直接驱车来到琪琪的住处。

    距离两女下班，还有一些时间。

    张程问了下两女想吃什么，然后点了外卖。

    之后躺靠在沙发上看电视。

    找些星秀的小姐姐看一看，再找些农药主播瞅一瞅，偶尔去看看青枫那小子，给他刷个价格99的火锅啥的。

    时间很快过去。

    露露先回来，看到张程，直接把自己送到张程怀里。

    “程哥。”眼神、声音里，满是风情。

    张程拍了拍露露身后，把握了一下那肉乎乎的手感，然后把露露抱入怀里。

    “想我了？”

    露露轻轻点了点头，像个小猫一样。

    这个女人身高还不足一米六，但前凸后翘，身材还是不错的，尤其肌肤娇嫩白腻，一把下去仿佛能掐出水来。

    所以张程还是挺喜欢她的。

    也没再等着琪琪，张程直接抱着露露来到卧室。

    至于后来琪琪下班，加入到排位之中，自不再提。

    到了晚上十点多，张程拿着根牙签，一边儿剔牙，一边离开琪琪的住处。

    之前几天吃的都有些素，今天算是开开荤。

    当然了，素有素的风情，荤有荤的勾人，各有不同。

    张程都喜欢。

    而且浪了这些天，张程也打算去靠山屯‘进货’一些人参。

    想了想后，张程来到香香这边休息。

    翌日，香香去监督‘重生’的后期剪辑。

    张程则去了杨雨杨雪哪里。

    “我要去长山几天。”张程道。

    听到张程的话，两姐妹点了点头，她们都知道张程是倒腾人参的，所以去人参之乡长山买卖人参，很正常。

    “那你路上小心一些。”杨雨交代道。

    张程点了点头，在两姐妹脸上各亲了一口，转身离开。

    拐去训练营，看了看赵胜男的训练。趁着赵胜男训练休息的时候，张程跟赵胜男腻乎了一会儿，顺带说了自己要去长山的事情，也没有多做打扰。

    然后来到王清这边。

    王清这段时间已经草草的把事务所的大概框架给组织了出来。

    除了她自己外，现在事务所里还有王清的一位相熟的朋友，另外又招聘了几位平时接触过，知道为人还可以的律师。

    根本不用张程帮忙操心，王清自己就能把事务所搭理的井井有条。

    这让张程放心不少。

    然后说了自己要出去一趟。

    “路上小心。”王清并不知道张程把她这里做为最后一站。

    然后中午吃完饭，就被张程给上了一课。

    这让王清烦得很，这小男人怎么天天就这点事儿。

    让她下午只能在家休息，没法去装修中的事务所监工。

    乘坐高铁，张程几次倒车后，再一次来到靠山屯儿。

    这里已经很冷。

    张程虽然已经感受到了寒意，但这寒冷并不能对他造成什么妨害，感冒啊之类的。

    不过张程也没有让自己显得特殊，把自己穿的跟个肉球也似，走入靠山屯。

    吴庆浩知道张程到来，风风火火的就赶了回来，向张程汇报着这些时候的情况，主要是鱼塘那边。

    之前张程大手一挥决定养乌鱼，也就是黑鱼、火头，而冬天的靠山屯可是冷的滴水成冰。

    所以防寒防冻就相当重要了，毕竟一旦鱼塘表面结冰，塘内就可能会缺氧，致使黑鱼缺氧死亡，自然需要充足的进行准备。

    听到吴庆浩的汇报，张程很满意。

    他给的工资很高，看起来好像有些亏，但也充分的激发了员工们的主观能动性嘛。把他没有注意到的地方，都给查遗补缺，进行了一定的安排。

    张程自然省心省力，这让张程点了点头，直接大手一挥。

    “过年咱们发双倍工资，让大家都过个好年。”

    张程还真的不怎么在乎这几位的工资。

    毕竟这里就是张程布置的一个掩饰而已。免得有人注意到他的情况，张程又说不出自己人参的来路，出现什么情况。

    吴庆浩闻言，脸上露出喜色：“谢谢老板。”但也没有更多的恭维，拍马屁什么的了。

    显然不是那种谄媚阿谀的性格。而这也让张程更加看重。

    又跟吴庆浩上了林场，看了看之前种下的天成界出产的人参种子。

    都还没有什么变化，张程也不在意。

    毕竟以他了解到的情况，人参种子种下后，需要一年左右的时间，才会发芽。

    如果进行一定的催芽，那还能快一点，但张程却懒得弄，也就没有催芽，任凭这么人参种子们自由发挥。

    在林场里转了一圈儿，又在靠山屯儿里留了一天，张程直接撤退。

    在这地方，他反正是不乐意多呆。

    冻不冻生病的，这还没什么，但这也太冷了，寒风如刀，穿的厚厚实实的，也能给你吹透。

