    赏金猎人联盟？

    林夜微微一愣。

    听起来有点耳熟。

    如果是联盟赏金猎人，他倒是知道。

    尤其是开大招的时候，厄运小姐笑得很娼狂。

    一对小手枪一波波喷洒出万千子弹打向对面英雄时，像极了视频中陈亚茹被顾老板洗脸时的镜头。

    “赏金猎人联盟，是世界中最大的赏金猎人组织。组织成员来自世界各地，亦是各行各业之中的翘楚精英。”

    “雇主在这里可以委托任何任务，委托任务资金将会由联盟保管，在交付任务时，联盟抽取一半佣金，另外一半归赏金猎人所有。可以确保雇主绝对资金安全。

    “如果你愿意支付双倍价格，完全可以在这里进行委托任务。但前提是，你得有一份入场凭证，或者让有凭证的人代为委托。”

    林夜面色古怪。

    他没办法确定对面黑客所讲内容的真实性。

    通过网页搜索赏金猎人联盟，既没有官网，也没有太多有效的消息。

    唯一有的，就是如何加入赏金猎人联盟诸如此类的帖子。

    从提问的时间上来看，居然还有20年前的询问帖！

    下面回答，要么是风马牛不相及，要么吃瓜或空白。

    唯一一条貌似正经的回复，其实也没什么卵用。

    “如果你的实力达到，他们会主动找你的……”

    通过种种迹象来看，似乎还真的存在这样一个神秘的世界组织。

    就在林夜分析判断黑客所讲内容真实性时，黑客接下来的一句话，让他彻底选择了相信。

    “现在我们还能使用货币进行交易，在不远的将来……怕是你有钱也得不到想用的东西了，毕竟……算了，我就这么一说，你就这么一听。”

    普通居民不知道有妖魔存在。

    但林夜已经通过亲身经历了这一点。

    一旦有朝一日妖魔在龙国之中泛滥开来，社会秩序彻底崩塌瓦解时，那么货币自然会名存实亡！

    莫非与他正在沟通的黑客，对于未来的灾难也有所了解？

    林业试探性地发过去两个字。

    “妖魔？”

    这两个字发过去后，对方顿时陷入了许久的沉默。

    “你怎么会知道？你是幸存者？”

    林夜通过他的回复，已经可以非常笃定的判断，对面的黑客一定了解不少有关于妖魔的情况！

    “一百万现金打款，除了刚才我们交易外，我想得到更多有关于妖魔和赏金猎人联盟信息。”

    那名黑客在纠结了片刻后，最终选择了同意。

    “妖魔的事情联盟是禁止外传的，既然你已经知道，也不算违反规定了……”

    随着100万转账成功，妖魔与赏金猎人联盟的神秘面纱逐渐明朗起来！

    此刻存在于世界中的妖魔大致分为三种。

    一种为力量型，依靠吞噬人类及动物来完成自身进化。

    它们形态各异，强大凶残，拥有着人类完全无法媲美的敏捷与力量，并能够通过周围环境对自身进行伪装。

    另一种为灵魂型，依靠通过吞噬灵魂与负面情绪产生的力量进化自身。

    通过魂力强弱，它们附身于任何动物或人类身上。

    实力弱小的魂妖除了会被捉妖师、降魔师、驱灵师等人类击杀外，还会被同类所吞噬。

    一般弱小等级的魂妖出于自身安全考量，大多会与人类混居在一起，通过吸收周边人类的负面情绪及死气等提升能力。

    它们几乎没有物理进攻的手段，却能够凭借远超于人类的灵魂力量来进行灵魂攻击，从而让被攻击者不留下任何外伤而死去。

    第三种妖魔最为棘手。

    他们掌握了许许多多奇异的能力，比如说变化形体，读心，迷惑，操控五行力量，甚至是空间力量！

    这类妖魔是主要针对异能者进行猎杀，并且吸纳异能者所掌握的力量，从而提升等级，实力神鬼难测。

    而赏金猎人联盟。

    是由无数组织与个人组成的神秘联盟！

    在这里，雇主只要能够支付足够的代价，就根本不需要发愁任务没有办法被完成。

    支付的代价可以是货币，可以是金银珠宝，亦或是古玩等凡俗之物。

    对于特殊的任务。

    比如说刺杀，夺取，或获得某种妖魔尸体等，双方往往会进行协商使用更多奇珍异宝进行交换！

    在和黑客完成了交易，林夜询问如何获取赏金猎人联盟入场凭证时，黑客对他讲出了在网络上见到的那句话。

    “如果你的实力达到，他们会主动找你的……”

