    第98章 魂骨

    过了半个时辰，唐三睁开了双眼，感受到了自己的魂力，激动道；“舅爷爷，泰坦爷爷，我的魂力提升了5级，我现在已经是一个39级的魂尊了。”

    “恭喜你了，小三。”白鹤听着摸了摸胡子笑道。

    而泰坦伸手摸着唐三的手腕，感知了一下他的魂力震惊道：“老白鸟啊！没有想到你的哪株仙草既然真的那么厉害啊！”

    白鹤翻了翻白眼吐槽道：“你以为我是在骗你的啊！而且这株仙草的药力可还没有结束呢！会一直持续到六十级，这段期间魂力修炼会变得很容易，而且以后重伤濒死的情况下，还可以得到一次重生，再次让你的魂力提升。”

    “嗯，多谢舅爷爷。”唐三也非常的感激，因为他是非常的明白仙草的功效的，自然也是知道仙草的珍贵。

    同时心里大喜：‘太好了，这样一来的话，蓝银草武魂的修炼速度应该可以得到一些提升，只要魂力达到了魂帝之后，到时候昊天锤就可以全部吸收万年魂环了。’

    一想到这里，唐三内心就很是激动，本来今天早上还在为蓝银草修炼速度开始变慢而苦恼的，没有想到问题这么快就被解决了，而且这样算下来，今天早上升了一级，现在又连升五级，可以说今天一天自己就升了六级，这速度简直太梦幻了。

    在另外一边，在冰火两仪眼这里，赵子龙这半年多时间，大多时候也都留在冰火两仪眼这个地方，在这里修炼，对于魂力的提升有着不小的帮助，最重要的是，这里有着不少的草药。

    即便是现在无法在服用仙草了，但是普通的草药用来辅助修炼也是挺不错的。

    这个时候，赵子龙双眼低声道：“终于升级了吗？”

    很快，赵子龙打开了面板：

    ‘姓名：赵子龙；

    年龄13岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：8.5级；

    魂力：44级；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；第三魂环5100年；第四魂环10500年

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；第三魂技·蛛网束缚（魂环取自人面魔蛛，可单体可群体的范围魂技），第四魂技·爆破（取自惊雷妖树，可爆炸的魂技）

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒，凌波微步白眼

    外附魂骨·八蛛矛，魂技·强化（强化所有属性50%），魂技·吞噬（吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒）’

    除了这些能够从系统面板上能够看到的之外，还有放在魂导器里面的一些仙草和一个曼陀罗蛇的万年躯干魂骨。

    ‘这个曼陀罗蛇的躯干骨到底是给谁啊！给依然还是给独孤雁呢！’赵子龙不由的摸着下巴道，虽然赵子龙更加倾向于给孟依然，但是曼陀罗蛇的躯干骨却更加适合拥有碧磷蛇武魂的独孤雁。

    想来也可笑，明明半年前赵子龙是放弃了独孤雁，但是内心还是觉得有些遗憾的，还是有一点想要去追独孤雁，之后赵子龙也试着去找过几次独孤雁，但是独孤雁和赵子龙明显有着一些距离，而且这个距离保持的很好，让赵子龙完全一点机会都没有。

    但是不知道是不是真应了那句话，得不到的永远在骚动，搞得赵子龙都来冰火两仪眼闭关了，结果还是有意无意的会想道独孤雁，甚至已经决定了将魂骨给孟依然，但是却还是会不自觉的想到独孤雁。

    很快，赵子龙就否定了这个想法：‘不行不行，都被独孤雁明确拒绝了，还给她躯干魂骨干什么啊！我犯贱啊！就算这块魂骨和她在搭配也不能给她，给依然不好吗？她才是我的女人啊！’

    “小怪物，还在修炼呢！”这时，独孤博的声音从赵子龙的身后传了过来道。

    赵子龙也站起来身，回头看向了独孤博道：“老怪物，今天你怎么来的这么早啊！”

    独孤博双手负后，看着赵子龙道：“可以啊！魂力已经提升到了44级了，你这个小怪物的魂力提升也太夸张了吧！”

    赵子龙轻轻一笑，调侃道：“主要是你这个地方好，有这么多的草药，还有你的那颗内丹也给我提供了不少的帮助，弄得我现在都有些不太想要将它还给你了。”

    “臭小子，你把老夫的内丹拿着还用上瘾了啊！”独孤博笑骂一声，随后从魂导器之中拿出来了一个魂骨道：“小怪物，拿去吧！”

    “你还真去帮我找了一块魂骨啊！”赵子龙看着独孤博递过来的魂骨，将其接了过来道。

    独孤博双手负后道：“那是肯定的，毕竟，这可是老夫答应了你的，这是一块一万两千年的逐风魔狼的右臂骨，老夫也是花了不少功夫才弄到手的。。”

    “唉，算了吧！你还是给独孤雁吧！”说着，赵子龙将手中的魂骨抛给独孤博道。

    “小怪物，你不要吗？”独孤博看着赵子龙又抛过来的魂骨，顿时也是愣了一下道。

    赵子龙有些苦涩的一笑，对独孤博多少有些欲擒故纵道：“当初我找你要魂骨，其实也就是打算亲手送给独孤雁的，不过可惜，她始终喜欢的都是玉天恒，我自始至终都还是没戏。”

    听着赵子龙的话，独孤博也也是一阵无奈，但是想到如今独孤雁已经和玉天恒在一起的，独孤博也实在是不忍心再将他们给拆散，虽然独孤博依然认为玉天恒的天赋是远不如赵子龙的，但是无奈独孤雁就是喜欢玉天恒。

    而且赵子龙确实也已经有了女朋友，独孤博的傲气，也不愿意让自己的孙女做小妾。

    将魂骨再次给了赵子龙道：“唉，小怪物，虽然我也很想要帮你，但是感情事情，有时候真的不能够勉强的，我也希望你能够放得下。拿去吧！雁雁的话，我已经替她找到了一块魂骨，而且她已经吸收了，等过段时间，你就去替她解毒吧！”

    看着手中的魂骨，这一次赵子龙也没有拒绝了，将魂骨给收了下来，虽然一万两千年魂骨着实不怎么样，但好歹也是一个万年魂骨的。

    (本章完)

