    “听说你们是晋军中的王牌？是我们华国很有名气的军队？”

    “一个个态度慵懒，连军姿都不会站的人，也配称之为军人？”

    “称之为王牌？”

    张宗卿冷冷笑道，看着眼前这伙人他满脸的不屑。

    “在我看来你们就是一群废物，一群被人踩在地上，垛上两脚之后都不敢反抗的废物！”

    “你们是一群烂兵，是一队没有血性、贪生怕死，整天浑浑噩噩的垃圾兵、童子兵！”

    张宗卿狠狠的骂道，他看着眼前这些个晋军士兵，嘴角却是流露出轻蔑的笑容。

    被张宗卿这样骂着的士兵们脸色有些异样。

    虽然他们一个个的都自认为没啥出息，当兵也不过是解决糊口问题。

    对于他们来说，当兵只不过是一种职业而已。

    但被人指着鼻子骂是废物，是垃圾。

    有几个血性男儿的脸上，很快就愤怒的表情流露了出来。

    有一个士兵终于是忍受不了，他从一众军人之间走了出来。

    “我不是童子兵，也不是废物！”

    “我是西山省晋军王牌军，也是夏国的王牌军人！”

    那士兵大声怒吼道，张宗卿能从他的脸上看到愤怒。

    “呵，王牌军？”

    “你们也好意思觍着脸说自己是王牌军出身？”

    “你看看你们有哪一点像是王牌军出生？”

    “还是说，西山省的王牌军都是想你们一样废物？”

    张宗卿看着眼前这个有血性的军人，他再次开口刺激道。

    “你！”

    “我们不是废物！”

    “我们是军人，不允许你玷污我们！”

    那人并不知道张宗卿的真实身份，不过那正在燃烧着的怒火，也让这名士兵来不及考虑更多。

    “你说你不是废物？这支军队不是废物？”

    张宗卿淡淡一笑，他再次开口道了一句。

    “好，我给你们一个机会让你们证明你们不是废物！”

    “魏和尚！”张宗卿大喝了一声。

    “到！”

    “把警卫连一排的两个班给我叫过来！”

    “是！”

    片刻之后，训练有素的警卫连一排一班、二班成员，来到了张宗卿的面前。

    “既然你们说你们不是废物，那我给你们一个机会！”

    “站在我面前的你们一共有五百人，而我麾下的警卫连一排一班、一排二班加起来一共是二十人！”

    “数量是二十五比一！”

    “如果你们能够击败我手下的这二十个卫兵，我就承认你们不是废物兵、不是垃圾兵！”

    “不仅如此，我还会给你们道歉！”

    张宗卿的目光一闪，他连眼神都变得有些冰冷起来。

    “所以，你们敢不敢！”

    “有什么不敢？不就是二十个大头兵！别说五百人，我们也出二十个就能把他们打的屁滚尿流！”

    “就是，你手下的兵就了不起，我也是晋军王牌出身，不孬他们！”

    说完就有二十多个有血性的晋军士兵冲了出来。

    这二十几个人二话不说，阵型零散的就往张宗卿手下卫兵的位置冲了过去。

    但对于这群士兵的冲锋，张宗卿只是笑了笑。

    对于他亲手训练出来的警卫连实力，张宗卿自然是知道的。

    毕竟在前一世，张宗卿就担任过特种部队的教官。

    所以他完全是按照后世华国军队中，最为优秀的特种兵训练教程，对眼前这些士兵进行训练的。

    别的不说，这二十几个晋军士兵，在他这些经过专业训练的士兵手下还真不够看。

    果然有一名晋军士兵。连警卫连战士的衣角都没有接触到。

    他便只感觉到一阵强风，朝着自己的脸上就是冲了过来。

    轰！

    卫兵一拳打出，夹杂着撕碎的风声。

    那晋军士兵连站都没站好，一个刚劲有力的拳头，就在他的眼前不断放大。

    一拳打在了那晋军士兵的肩头，巨大力量却将那冲上来的晋军士兵整个身躯砸飞。

    在两、三米开外的那片草地上，被猛烈撞击的草木碎屑顿时纷飞。

    那晋军士兵的身体，就这样被一拳狠狠的砸在了地面上。

    快，实在是太快了一些。

    这他娘的是什么速度？

    什么力道！

    这个军官的卫兵，他怎么可能这么的强悍。

    从地上爬起来的晋军士兵，抹了抹嘴角的鲜血。

    他冲着张宗卿的方向大声吼道：“我不是童子兵，不是垃圾兵，更不是废物！”

    “我是华国的军人，华国的士兵！”

    那家伙也算是条汉子，此时他的双目赤红，看起来像是一条狼。

    只见这晋军士兵狂号了一声，就向张宗卿所在的位置冲了过来。

    呼！

    似乎是有风声被刮起，那晋军士兵看起来来势汹汹。

    但张宗卿一手训练出来的卫兵却是一动未动，他只是侧身微微闪过这晋军士兵的攻击。

    只见这警卫员的右腿迅速往上提起，他的膝盖狠狠的朝着那晋军士兵的肚子上顶了过去。

    ……

    此时张宗卿简直就是一个妥妥的大反派。

    而张手下这些卫兵，就像是那些给他处理事情的打手。

    只见那卫兵的这一顶，就是直接将晋军士兵顶成了个蜷缩着身子的虾米。

    那名晋军士兵捂住自己的肚子，痛苦的哀嚎着。

    一招，绝杀！

    不仅仅是这个晋军，仅仅十几秒，那些率先冲上去的士兵们，已经是被打的在地面上嚎叫。

    这根本就不是一个层面的对战，难怪这个军官会如此的有自信！

    他手下的这些士兵，战斗力着实是太强悍了。

    而此时，张宗卿也是再次站在了，那近五百个晋军士兵的面前，他大声吼道。

    “你们真是童子兵！”

    “都踏马起来，都给我快起来！”

    “华国军人的脸都被你们给丢尽了，你们看看自己有那一点，像是一个兵？！”张宗卿怒吼。

    他试图将这些晋军将士的血性，都给激发出来。

    “你们是不是都很不服气？认为刚才只不过是偶然，认为在战场上所谓的格斗术没有用？”

    “你们是不是想证明自己，并不是我口中所说的废物？”

    “既然如此，就击败我的这二十名卫兵，像个男人一样把他们都给打趴下！”

    看着紧紧握着拳头的晋军士兵，张宗卿的嘴角竟然是扬起了一丝丝微笑。

    这种感觉就是像是什么事，都在张宗卿的预料之中一样。

