    彼得扫了罗蒙诺索夫一眼，微微一笑道：

    “罗蒙诺索夫，我之前就跟你说过，当你做完这件事后还有别的任务安排你，现在是时候了。”

    “陛下，您请吩咐。”

    罗蒙诺索夫躬身道。

    彼得手指敲着膝盖，慢悠悠地说道：

    “创建学校吧, 小学，中学，大学，不仅只在莫斯科和圣彼得堡创建，我要各个城市都有。”

    “小学以提升民众的识字率为第一要务，中学和大学可以教授各种知识，你现在是科学院的院长了, 回去自己想一想, 也可以在科学院内集思广益, 甚至实地考察……”

    “我等你的草案。”

    罗蒙诺索夫听完愣住了。

    小学、中学、大学？

    沉吟了一下，罗蒙诺索夫联想到一年前东正教的变故，心中不由一动。

    陛下这是打算干什么？

    犹豫了下，罗蒙诺索夫开口道：

    “陛下，请您告知，学校的教授对象都是什么人？”

    罗蒙诺索夫很迷惑，贵族们自然有家庭教师，根本用不着这样啊。

    彼得微笑，罗蒙诺索夫问的是重点。

    他道：

    “小学中学的招收对象暂时定为皇室农奴和国有农奴，这部分是强制的，农奴家庭必须有至少一个孩子被送进小学，送进去可以减轻相应的劳役。”

    “中学以教各种实用技能为主。”

    “至于大学，只有贵族才能进。”

    “大的方面就这，细节和其他建议你自己琢磨，回头我看草案。”

    罗蒙诺索夫明白了，这下自然不愁没人可教了。

    只是罗蒙诺索夫有些不明白，陛下这用意是什么。

    农奴有识字的必要吗？

    但看到皇帝毫无解释的意思，罗蒙诺索夫知趣地告退了。

    罗蒙诺索夫离开后, 彼得微笑地看向一处草丛，随后，一位褐发碧眼的大洋马羞涩地走了出来。

    和那些女官不同，她身无寸缕。

    “陛下……”

    彼得微微一笑，打了个响指，湖水中嬉戏的女官们顿时发生一阵令人瞠目结舌的变化。

    她们一个个卸下了身上的布片，一脸渴望地望着皇帝。

    彼得哈哈一笑，抱起身边的大洋马走到湖边，嗖的一下把她扔进了水里，溅起好大一团水花。

    这個大洋马并不是路人，而是普鲁士一个小公国的公主，叫伯妮塔．洛厄尔，在来参加时装盛典的时候被彼得勾搭了。

    一个纯情的小公主经过半个月的相处后，现在乖的不得了。

    随后彼得也跳了进去，根本不用动的，身体自然就开始游泳起来。

    肉眼可见的，仿佛身下有螺旋桨似的, 一道漩涡出现，是彼得发动了自己的大风车技能, 引来女官们的一阵惊呼。

    至于小公主，只能看到她抱着彼得的两只玉手美腿和不时仰起的娇颜，曼妙丰满的身躯却在水下。

    三个小时过去，在面红耳赤的女官们的服侍下，彼得一身华丽正装回到度假胜地的宫殿。

    然后就看到了面沉如水的姨妈。

    “姨妈。”

    彼得讪讪地和姨妈打了个招呼。

    “你还知道回来？”

    伊丽莎白女皇淡淡地道。

    彼得瞅了一眼波利亚，波利亚目光复杂地向彼得眨了眨眼，彼得顿时明白了，姨妈这是假生气。

    至于一向严肃古板的波利亚夫人为什么现在会给彼得传递小消息，这就是另一个故事了。

    事情起源是这样的。

    一切都从一个误会开始，然后……然后……再然后……

    彼得现在好歹也是帝王了，一向是皇室奴仆的波利亚公爵夫人对彼得忠心也说的过去。

    而且更重要的是，卡尔生孩子了！

    是在修道院生的，至于为什么会生孩子，是彼得有时候会想起卡尔。

    卡尔最和他合拍，不用顾忌那么多。

    小公主的出世令彼得很头疼，而且姨妈还不知道，否则就要变成真生气了。

    毕竟叶卡捷琳娜现在还没动静。

    好在只是一位公主，不会引起更大的继承问题，以彼得现在的身板，还能活很久很久。

    “小妈妈，您不要生气了，您生气我会心疼的。”

    彼得来到姨妈身边，握住姨妈的手，充满真挚地道。

    肉麻的话说多了也就习惯了，彼得现在一点也不脸红。

    伊丽莎白瞪了彼得半晌，最后叹了口气道：

    “叶卡什么时候生孩子？”

    彼得有苦说不出，叶卡捷琳娜现在才16岁，可不还得等等吗。

    彼得道：

    “姨妈，叶卡现在已经是皇后了，您看她现在年纪小，是不是还要再养养？否则她适应不了，万一孩子还没生成，一尸两命了岂不是不好？”

    “您也知道，我的身体异于常人……”

    彼得徐徐解释，并没有找其他理由拖时间，这个理由已经非常正当了。

    伊丽莎白还是有些不满意：

    “你和其他人能玩，和你的皇后不行？”

    彼得微笑道：

    “就是因为重视，所以才要确保万无一失啊。”

    看侄子一脸认真的表情，伊丽莎白的不满转移到了叶卡捷琳娜身上。

    “去把叶卡捷琳娜叫来。”

    伊丽莎白对波利亚淡淡地道。

    “是。”

    波利亚公爵夫人再次恢复了古板的表情，身着喝茶装去了。

    现在天热，虽然在避暑圣地，但无论是女皇还是皇后，以及宫女们都是身着喝茶装。

    这样没有了繁重的内衬，既方便彼得实现快速战斗，也减轻了女士的负担。

    很快，叶卡捷琳娜来了。

    比起一年前，经过莫斯科报和俄国国际报事业的锤炼，叶卡捷琳娜那美丽的蓝眼睛更带上了一抹穿透力，她的身段比之一年前也褪去了一些青涩。

    凹凸有致，气质上既温婉，也具备了皇后的威仪。

    “女皇陛下，陛下。”

    叶卡捷琳娜向伊丽莎白女皇和彼得行礼，看向彼得时带着歉疚。

    彼得的事她隐约知道，但她真的没法说什么。

    因为在夫妻之事上，已经从女皇表姐那里得知到底怎么回事的她曾经尝试和彼得进行，但实在太痛了。

    她尝试了不仅一次，每次都是这样，好在彼得心疼她，每天只是抱着她睡。

    这让叶卡捷琳娜既感动，又惭愧。

