    一部分公司接收的学生只出现一些无关紧要的小问题，他们勉强可以忍受，但是像惹麻烦较大的，公司只能咬牙给他们赔偿金求着他们离开，总的来说，得不偿失。

    而被辞退的人，有的还没能准确的找准自己的位置，甚至有的又联系上了锦华公司，以一副我愿意来你们公司你们就偷着乐吧的态度，要求到锦华公司上班。

    周磊他们明知道他们是什么样的水平，又怎么可能同意让他们进公司，自然是果断的决绝了。

    沐锦依对于公司员工的要求向来都是宁缺毋滥，这种“人才”，他们这种小公司可无福消受！

    新加入公司的员工，也不是说就一定能够在这个公司里待下去，还需要看他们的能力如何。

    在亲身感觉到了锦华公司的良好的工作氛围后，他们更加不愿意离开这里了，他们最开始的顾虑，比如欺生什么的，完全没有发生过这样的现象，在这里，让他们感觉到了轻松愉快。

    还有一点就是，他们听说了锦华公司前段时间刚刚进行了一个月的带薪休假，这是在多少公司里做梦都不敢做的福利！

    不管是从哪方面看，他们都感觉到很满意，不禁感觉到，他们接受了锦华公司的聘请，估计比接受其他大公司的招聘要好不知道多少倍呢吧！

    让沐锦依满意的是，到现在为止，新招来的员工们工作态度都很认真，还没看见有谁闹出什么幺蛾子。

    自认为给了锦华公司一个大教训的上层人士，近期都没有再找麻烦，倒是让沐锦依轻松了不少。

    她现在需要关注的是，马上就要来临的联考加校庆。

    距离10月份的联考，只有不到一个星期的时间了。

    就在这样的关键时刻，学校突然宣布，在联考后的两天，学校将举行百年校庆活动，全体学生必须参加，每个班级至少出一个节目。

    学生们在听到这个消息后，一片哗然，如果放到平常的时候，听到有校庆的活动，他们高兴还来不及。

    可是现在，他们必须将全部的精力放在马上来临的联考上，那可是关系着他们以后会不会继续上晚自习的重大事情。

    如果还要照顾到校庆表演节目，会分散他们的精力。

    最过分的是，这个时间才告诉他们校庆的事情，还是在联考两天后！这是想让他们主要顾及哪一边？

    就连沐锦依也忍不住询问了校长，她可不想因为校庆，影响到之后的联考！

    她也不愿意将来一直上晚自习！

    倒不是说她不相信同学们的实力，而是校庆的事情，多多少少会产生一些影响。

    她可不敢小瞧其他的学校，现在的这些学生们，人才可不少，她可没忘记，在上次的联考中，有位学霸就比她低了一分！

    “怎么校庆的事情决定的这么突然？”沐锦依给校长打电话问道。

    校长嘿嘿一笑，“我这不是才想起来吗！”

    听到这个回答，沐锦依一愣，不敢置信的问道：“所以说，是你之前忘记了这个事情？”

    校长一点儿都没有感觉到惭愧的说道：“对呀，这不是事情太多了嘛，一不小心就把这件事情给忘了。”

    沐锦依唇角一抽，对校长的回答佩服得五体投地。

    这么大的事情他都能忘记，这心是有多大？

    沐锦依还真的相信校长能干出这种事情来！校长平日里看起来是个挺靠谱的人，相处久了不难发现，他的性格其实很跳脱，怪不得能和龙芯月关系好，这两个人，都是一种性子！

    校长也察觉到了在沐锦依面前说这样的大实话有些不妥，轻咳了一声，试图进行挽救。

    “我这不是害怕告诉你们太早了，会让你们分心影响学习嘛！”

    沐锦依道：“唉，你自己心里有数就行，要是因为校庆耽误了联考成绩，晚自习取消不了的话，哼哼！”

    她这可是明目张胆的开始威胁校长了，面对晚自习的事情，坚决不能妥协！

    校长心里有点发虚，他也知道现在才通知学生们呢校庆的消息多多少少会让他们分心，可他这不也是没有办法了吗？

    如果是普普通通的周年校庆还好，可这次偏偏赶上的是百年校庆，举办校庆的日子就由不得他随意更改了。

    校长突然道：“实在不行就让他们把以前表演过的节目在考完试后重新排练两天，两天怎么也能找回来状态了吧？”

    校庆当中表演的节目当然不可能只有单人节目，大型集体节目是必不可少的，不用想也知道，排练一个集体节目所需要耗费的时间和精力有多么的大，绝对不可能是短短两天就能搞定的。

    沐锦依无奈扶额，“现在也就只有这个办法了，咱们学校里人才不少，到时候再弄点唱歌跳舞弹琴什么的，也能凑合一下。”

    校长信心满满道：“这个你放心，咱们学校里最不缺的就是有才艺的人了！肯定没问题！”

    “只有这些节目是不是太单调了一些，现排练小品什么的，时间估计不够用，得想点其他的方法增加校庆的趣味性。”沐锦依沉吟道。

    校长想想，感觉确实是这么个道理，百年校庆会来校不少校友，其中不乏显贵之人，校庆弄得太敷衍也不是那么回事，“那你说怎么办好？”

    沐锦依拧着眉头思考着，中途猛然发觉不对，磨牙道：“到底你是校长还是我是校长！”

    摊上这么一个不靠谱的校长，她是真的想不明白三中是怎么发展成这么好的，莫非是他运气好得不得了？

    校长闻言讪笑道：“哈哈，我这不是年纪大了吗，以后的社会就要靠你们这群年轻人了！”

    沐锦依叹气，校长还是什么理由都能扯出来。

    “算了，我帮你想想。”沐锦依无奈道。

    她到底是三中的学生，三中的百年校庆搞砸了，丢脸的三中所有人，她也逃不掉！

    校长听了沐锦依的话，登时一乐，“好好好！这事就交给你了！”

