    唐缘在洞府内修整片刻后，便起身走出了门。小狐狸最近正要突破，现在大部分时间都在洞天内修行，妖族即便是有了修行功法，其修行速度与人族也难以相比。

    走在大街上，唐缘的第一感觉便是映入眼中的多是青绿两色。

    数十人合抱的巨木比比皆是，脚下行路由藤蔓铺成，就连街上的人群，也大多穿着靛青的衣物。

    当然，最引人注意还要数是岛屿中央那高近万丈的巨树，其上所攀附着的藤蔓更是枝繁叶茂，几有遮天蔽日之相。

    那便是青木宗的至宝，青木藤。

    “若是能把它根移植到洞天中，灵机恢复的速度还要快上最少五倍。”唐缘盯着青木藤，心中已经想好了三五种将其移植的法子，甚至已经为它在自家找好了住处。

    恋恋不舍的将视线移开，唐缘迈进了街道。可能是因为长青节将至的原因，这里很是热闹，人潮汹涌，络绎不绝，有修行中人，亦有凡人。

    这也是大多仙门的现状，门内子弟的凡人血脉，大多聚在一起，形成了拱卫仙门的城镇。

    这些凡人久被灵机蕴养，修道资质要更好一些，如此在其中选拔弟子，更利于维系传承。

    甚至像长青岛上的凡人，因为久居青木藤下，身体资质还会更合木行道法。

    但弊端自然就是会导致门内世家丛生，一些出身不高的弟子，难以出头。

    唐缘在街上逛了一圈，在各个商贩处买了些零散物件，便将青木宗的近况处境了解了个大差不差。

    结合一下各种信息，唐缘发现这青木宗，阴神祖师久不露面，内有重宝，外有强敌。

    恰逢此时的长青节，怎么看都透露出一股风雨欲来的气息。

    他甚至嗅到了一丝杀劫的味道，道者盗也，修行之路便是逆天而行，是以常有劫难加身，或是天劫地灾，或是杀劫心魔。

    度过去自然是修为大进，度不过便是身死道消。

    不过大劫之中往往也有大机缘相伴，感受着肺窍中跃跃欲试的两仪剑，唐缘甚至觉得那金行煞气也要落在这里了。

    稍稍捋清了长青宗的事态，唐缘自然也知道了那女修便是此次风暴的关键人物之一，是以他便不再着急，而在洞府静修等待。

    果然，不过两日，唐缘的洞府便迎来了一位访客，正是那日所见的女修。

    景秀先是和唐缘寒暄了片刻，随后便开门见山道：“我在坊市听说，道兄有在询问木行罡气一事。”

    说着她赶紧摆了摆手，“道兄别误会，那商会便是我景家所开，下面之人因为没有此物，才向我汇报，我听他们的描述，便知晓定是道兄无疑。”

    唐缘笑着点了点头，“李某看贵宗的神藤甚伟，便猜测其应有木行罡气孕育，这才问了一下。”

    景秀杏眼含笑道：“道兄所言无差，我宗培育神藤七千余载，早能纯化元气，产生青木长生罡这等名贵罡气。”

    “不过。”她话音一转，“青木长生罡在我宗向来也是供不应求，因此没有拿出售卖。”

    唐缘好奇问道：“连长青节都不能交换到这罡气么？”

    景秀语塞了一瞬，继而说道：“那自然是可以，不过想交换一瓶青木长生罡，都需要一头衍法妖兽的全身精血，却是不如换青藤果来的实际了。”

    “那就好，李某便是再如何努力也换不到一枚果子，不如就去拼一拼换这罡气好了。”唐缘嘴角上翘，露出了一副满意的样子。

    看着他丝毫不急的样子，景秀心中一阵苦闷。这人果然是个老油条，仅因自己主动来寻，他便稳坐钓鱼台了。

    是以景秀直接说道：“道兄，小女子这里倒是有一些青木长生罡，本是家族为我凝罡炼煞所准备的，若是道兄能助我做成一件事，便可全部奉上。”

    唐缘沉吟道：“道友还是先告知所为何事吧，若李某力所能及，此等好处，自然不会推辞。”

    景秀深深地看了他一眼，方才说道：“道兄也知长青节时需献上妖兽精血与神藤交换，小女却是无意中发现了一金丹妖兽，若是能擒杀下来，神藤必会赐下重宝。”

    “金丹妖兽？”唐缘眉毛上挑，露出一副你们莫非疯了的神情，“道友既然极力邀请于我，想必队伍中当无金丹真人，也无法宝镇压，那一群衍法凭什么去围杀金丹？”

    “道友且放宽心。我青木宗也是有金丹真人的，小女自然知道其与我等的天渊之差。”景秀眯着眼睛笑道，“我也不是无智莽夫，那妖兽近日正是产子之时，实力十不存一，是以我才敢谋划与它。”

    见唐缘低头沉思，景秀又说道：“道兄若是愿意前来，小女便可将一应消息，交给道友观览。若是不愿也望道兄可以保密，勿将此事传出去。”

    “不知道友那里有多少青木长生罡存留？”唐缘抬头问道。

    “小女手中存有三瓶，可以尽数交给道兄。”

    “那不知此次共有几人前去围杀妖兽？”

    “除了道兄之外，小女已经找了七位同道，俱是衍法修为。”

    唐缘凝思片刻后，又问道：“若是成功拿下了那妖兽，不知该如何分配？”

    景秀见他已经有了要加入的意思，心中松了一口气，耐心说道：“自然是按功分配，不过小女需要的精血可能会多些，若是我的功劳不足，可能会出资购买，但我保证比市价更高，绝不会亏了诸位。”

    唐缘粲然一笑道：“那就劳烦道友，将那妖兽的信息交予一观吧！”

    ……

    待景秀走后，唐缘眯着眼睛思索片刻，她提出的酬劳不可谓不丰厚，仅是加入便可得到三瓶青木长生罡。

    若是寻常衍法，一瓶就足够凝罡炼煞，即便唐缘这般根基深厚者，只需五瓶也可完成。

    毕竟五行罡煞对他而言只是辅料，阴阳两道天罡地煞方为正餐。

    而且按照约定，若是发现事不能为，还可以临时退出，罡气也会照常奉上。

    得了这三瓶罡气，再用那两头石距之血换得两瓶，此行的目的就已基本完成了。

    当然，现在去再捕杀几头衍法妖兽也是可以，不过按照现在的形式，长青节还能否换得罡气都是两说。

    而且唐缘已从景秀身上嗅到了丝丝劫气缠绕，自家要结成那太极阴阳丹，乃是一品元丹中最为顶尖的几种之一。

    所遭的劫数最少也有三重，今日看来，这第一重很可能就要应在长青宗了。

    如此一来，自己主动握住那劫数线头，反而更好。

    ……

    “哦？按你所说，来那人倒似个有来头的？”一个身披霞袍，英伟不凡的男人问道。

    “那道人周身清光流溢，再加上大师姐如此看重，很可能出身仙门大派。”之前和景秀一同的那个娇小女子半跪在地，恭敬答道。

    “哼，即便他师门不凡，自身也不过是个衍法而已，还能翻的起什么大浪？”男人冷哼一声，“便让景秀再挣扎些时日，等青木宗彻底归属于我太昊派之时，我定要她跪下来求我。”

    “至于那道人，让人去警告他一番，若是懂事，便付出些代价和他做个朋友也无不可，若是冥顽不灵，各派弟子在外行走，出些什么事故，也属正常。”

    

