    第727章 天帝巅峰，再拔神州第一剑！

    就在了凡大师坐化的这一天，神州浩劫，终于降临了！

    这是一场席卷神州的浩劫，所有人都无法幸免！

    这一天，浩瀚无极的神州之上，无尽山岳崩塌，大地开裂, 江河断流，滔天洪水波及苍茫大地！

    那些在地下沉睡万古之久的神魔，出世了！

    这一天，注定是神州划时代的一天，苍生荼毒，生灵寂灭！

    无数生命在这一天灰飞烟灭！

    这些神魔像是约定了一般, 在这一天相继觉醒，仿佛要像世人宣告祂们回来了！

    那个神魔主宰天地的时代, 回来了!

    血腥！

    杀戮！

    恐怖！

    这是神魔出世带给世间的情形，祂们要以此宣告祂们的回归，要让生灵畏惧，在祂们的威严下，颤抖着！

    遮天魔影！

    煌煌神灵！

    那些来自万古前的恐怖存在苏醒了，祂们高高在上，俯瞰世间，视苍生万物如蝼蚁！

    天穹之上，一道道可怕的身影相继出现，祂们凌驾天地之上！

    死亡在神州蔓延，恐惧萦绕在世人心头，黑云漫天，死气笼罩，血色扩散……

    顷刻之间，生机勃勃的神州就变成了人间炼狱，家破人亡，妻离子散，尸横遍野，血流千万里！

    残破的大地之上！

    世人在哀嚎！

    世人在祈祷！

    浩劫！

    浩劫！

    浩劫!

    这是神州历史上最为可怕的浩劫！

    神魔即将出世, 对于此事，神州之人，一直都知道，但是当这一天真正来临之时，世人方才知道什么叫做真正的可怕，什么叫做真正的绝望！

    前一秒还是家人团聚的幸福生活，下一秒就变成了人间炼狱，这种转变实在是太快了，没有人能够适应。

    西玄域上，也是发生了同样的场景！

    大地开裂，一尊尊可怕的神魔从地底爬起，祂们身躯高大，矗立天地之间，挥手就能够抹杀一片生灵，太过于可怕了，祂们践踏大地，崩裂山河，抹杀生灵就像是踩死蚂蚁一样简单！

    “这……”

    “神魔出世，浩劫降临！”

    “来得太突然了！”

    西玄域上, 神州诸多强者汇聚于此, 见到这种如同末日一般的景象，也都是感到惊惧不已！

    一场浩劫，突如其来！

    神魔出世，开始为祸世间！

    神州，开始乱了！

    “速速返回家族！”

    很多神州大佬都是第一时间做出了判断，要先回到家族，毕竟那是大本营，那里面还有着自己的亲人们，还有自家的底蕴所在，就比如那些天帝家族，族中自然是有着强大的底蕴，不说磨灭神魔，至少抵御还是能够做到的。

    于是乎，西玄域上的一众强者纷纷朝着距离此地最近的刹帝城赶过去。

    刹帝城中有着域门，能够最快抵达各地。

    这出世的神魔，也都是天帝实力，神州上的大佬们要走，祂们自然也是拦不住的。

    浩劫降临，最倒霉的自然还是想寻常百姓，他们没有强大的实力，没有强大的家族作为后盾，神魔肆虐，他们只有死路一条。

    轰轰轰!

    这一片大地之下便是爬出数尊魔头，祂们身躯庞大如山岳，投射下骇人的阴影，魔威滔天，祂们双脚践踏大地，惊天动地，可怕的能量风暴席卷八方，实在是太过于可怕，瞬息就是死伤无数！

    “孽畜！”

    北玄域剑宫之主眼眸一冷，剑气滔天，一剑挥出，掀起千万里的虚空风暴，可怕至极，他一人一剑，过去与其中一尊魔头大战起来，大战惊天，这位剑宫之主也是一个狠人，剑术超绝，数招之后，他便是将这尊魔头的头颅斩下，只不过神魔乃是不死之身，即便是如此也是抹杀祂们。

    这就是神魔最为可怕的地方。

    “你们先走！”

    也是陆续有神州的天帝大佬出手，若是没有牵制这些魔头，一般人肯定走不了。

    有了一群天帝强者的抵挡，那些魔头也是无暇顾及其他人了。

    很多人都已经逃到了刹帝城，众人纷纷通过域门离开，也是不敢多待了，这里实在是太危险了，只不过祂们可能还不知道，这是一场波及神州的可怕浩劫，并非只有西玄域这一处。

    “烟雨，跟我回一趟荒界。”

    秦尘心有忧虑，准备返回荒界，感觉出事了。

    事实证明，秦尘的感觉是对的，这是席卷神州的浩劫。

    通过刹帝城的域门，秦尘和华烟雨来到了东玄域，荒界便是在东玄域上空。

    东玄圣城！

    这是东玄域上的超级城市，秦尘和华烟雨便是被传送到了这里。

    这座巨城中也发生了骚乱！

    魔气滔天，恐怖的魔气席卷天地之间，抬头看去，只见那天穹之上有着一尊巨大的魔影，矗立天地之间，俯瞰着整个东玄圣城。

    在虚空之上，还有一道中年男子的身影，手持一杆长枪，抵挡魔头毁城！

    “今日有我在此，你就休想动此城分毫！”

    那位持枪的中年男子冰冷说道。

    此人乃是一位诛魔人，名为朱神头！

    秦尘或许不认识此人，但是秦尘认识此人的儿子，朱魔头！

    “这是席卷整个神州的浩劫啊……”

    秦尘感叹道，那些沉睡的神魔都在这个时代苏醒过来。

    乱世已至！

    随即秦尘也是不再多留，带着华烟雨径直出城，而后朝着荒界所在的方位而去，很是担忧荒界之人的安危，也不知道情况如何了。

    “小心！”

    见到有两人朝着城外跑去，朱神头也是连忙出声制止，不过转瞬之间，那二人就是已经冲出了城。

    那尊魔头眸光射出冷冽的光芒，遮天魔手伸出，要将秦尘二人直接拍碎。

    唰！

    秦尘直接挥出一剑，剑气如滔滔大河，一泻千里，剑气势不可挡，一剑出，那一尊魔头的手臂直接掉落了。

    这一剑蕴藏岁月流逝之力，虽说不能杀死魔头，但是也是能够对其有着很大的伤害，可以发现，被秦尘一剑斩断手臂后，这尊魔头的手臂并没有在第一时间长出来，由此可见秦尘这一剑的威力。

    朱神头也是一惊，倒是有些小觑了这家伙，原来是一个狠角色！

    秦尘二人离去，沿着原来的道路，秦尘找到了荒界所在。

    秦尘又是直接一剑破开荒界之门，而后与华烟雨进入了荒界。

    …………

    荒界。

    神魔浩劫席卷神州大地，神州之上的这些大大小小的界域也同样是不能够幸免，神魔苏醒，践踏大地，视生灵如蝼蚁，祂们在宣告祂们的回归，尤其是那些一直被封印的神魔，苏醒过来后，祂们的怒火自然就会疯狂的发泄出来。

    禁忌之山，崩塌！

    这座存在万古的禁山，崩塌了，那里面的封印之力溃散，里面的魔头全都跑了出来，一尊高大的魔影矗立在荒界之上，都要将荒界给捅破了，祂们杀伐生灵，冷酷无情，将被封印的怒火尽情发泄！

    荒界中，不仅只有禁忌之山这一处神魔之地。

    北极冰原，这里也有着一群魔头！

    死亡之海，不死族中，也是有着一尊可怕的神灵！

    祂们，全都苏醒了过来。

    北极冰原上，一尊尊魔气环绕的高大身影矗立在风雪当中，祂们肆虐破坏，北极冰原崩裂，一座座冰川折断，这里本就是生灵稀少之地，哪里经得起这般破坏。

    死亡之海中，那一尊女神灵完全苏醒，这尊神灵苏醒后，开始在荒界上搜寻秦尘的身影，之前秦尘亵渎祂！

    一时间，荒界也大乱。

    魔头肆虐，神灵行走人间。

    禁忌之山中的魔头，一共有着十二尊！

    禁忌之山这一处禁忌之地，被历代诛魔人布置了封印，如今这些魔头出世，可想而知会有着何等怒火。

    这座禁忌之山距离神庭总部并不是很远，因此神庭也是在第一时间派出强者前来镇压！

    神庭中，有着狠人大帝坐镇，这也是一位天帝强者！

    另外，还有从东海秘境带出来的三足金乌、活死人天帝，这也是两个天帝级别的战力！

    所以说神庭中也是有着可怕的阵容，这阵容放眼荒界，也只有神庭拿得出来，只可惜，若是放在平时，这般阵容绝对是能够横扫荒界，但这一次是神魔浩劫，可怕的神魔出世，拥有着毁天灭地的力量，光靠这般阵容，怕是有些不够看。

    而且，光是禁忌之山这一处神魔之地，就跑出了十二尊魔头，在北极冰原可还有着魔头呢，另外还有着一尊杀伐暴戾的神灵在世间。

    面对荒界之上的如此局面，即便是如今神州上最强大的神庭，都显得有些乏力，这种可怕的神魔，足以扫灭荒界。

    禁忌之山，这里魔气滔天，黑云滚滚，魔威弥漫，十二尊高大的身影矗立在天地之间，那种无上的威势，光是看一眼便觉得灵魂颤栗！

    这是魔，万古之前的魔！

    狠人大帝，三足金乌，活死人天帝，这个三个神庭中的最强战力来到了这里，他们面对这十二尊魔头，是有着巨大的压力的，不过没有办法，这种时刻，也只有他们有着抵御神魔的实力。

    南宫玉也来了，一袭素裙，俏脸上也是布满了凝重之色，这一天，终究还是来了，神魔出世，前所未有的浩劫降临了。

    四位天帝，面对十二尊魔头！

    “杀！”

    这十二尊魔头高高在上，眼中充斥着无穷的杀意，尤其是看向南宫玉时，眼前这个女人曾经加固过禁忌之山中的封印。

    话音一落，杀伐骤起，惊天杀意如同风暴一般席卷全场！

    十二尊魔头动了，施展可怕的杀伐手段。

    其中一尊魔头手握一柄大刀，血色大刀，魔气环绕，长达千万米，魔头一刀朝着南宫玉劈去，石破天惊，千万丈虚空直接劈开，无比恐怖的杀伐之意将南宫玉笼罩着！

    南宫玉素手捏印，天地法则暴动，罡风大作，无尽规则在其身后凝聚出一尊庞大的玉色法身，晶莹剔透，神圣迷人，散发着一种不可侵犯的威严！

    嘭！

    血色大刀落下，携卷起滔天气势，甚是骇人，那一方空间直接崩裂，不过那里却是散发着璀璨的玉光，那一座法身岿然不动，南宫玉也毫发无伤！

    嗤！

    南宫玉双目中迸射出璀璨光芒，她一指点出，一道可怕的光束瞬间暴射而出，狠狠射向了那尊魔头的心脏，一指之威，恐怖无比，直接洞穿了那尊魔头的心脏，那里出现了一个巨大的窟窿。

    “你是很强大，不过你的力量还不足以消灭本座，如今神魔出世，这片天地已经不属于你们人族了！”

    那尊魔头冷笑道，心脏处的窟窿直接自动愈合，其再次挥刀朝着南宫玉杀去！

    轰轰轰……

    另一边！狠人大帝也动手了，她周身仙光环绕，散发骇人气势，挥手之间就是灭杀一切的力量，她一人独战三尊魔头，战势惊天！

    三尊魔头将狠人大帝包围，魔气笼罩，杀伐手段不断朝着狠人大帝轰砸而去，打穿了天穹，击沉大地！

    三足金乌翱翔苍穹，炽热火焰弥漫虚空，那是比太阳还炽热的温度，空间都在融化，非常可怕，它缠着一尊魔头，不断发起攻击！

    活死人天帝也扑向一尊魔头，他不知道疼痛，只知道疯狂杀戮，他是一头杀戮的机器，然而他面对的是万古前的魔头，魔头根本不惧怕这种不畏死的攻击，活死人天帝毕竟没有活人的意识，战力也无法与真正的天帝抗衡。

    僵持片刻之后，这尊魔头便是直接撕碎了活死人天帝！

    “去吧，都去疯狂的杀戮吧，让生灵颤抖，向这苍天万物宣告，我们回来了！”

    有魔头咆哮道，这里有着十二尊魔头，凭借南宫玉等人根本无法阻拦住他们！

    “好！”

    这些魔头开始纷纷行动。

    南宫玉一人拖住了两座魔头。

    狠人大帝一人拖住了三尊魔头！

    三足金乌拖住了一尊魔头。

    还有六尊魔头各自朝着一个方向走出，要向这世间发起杀戮，要宣告他们的回归！

    有一尊魔头迈着巨大的脚步朝着神庭总部而去，这尊魔头手握着一柄巨大的剑，剑是黑色的，剑身之上，魔气环绕，像是有着一条黑色的大河滚滚奔腾！

    魔头脚步不停，踩踏大地，大地上出现一道道裂缝，山岳在其脚下，尽成了齑粉，生灵也是被无情的抹杀！

    这尊魔头所过之处，满目疮痍，血流成河，禁忌之山诸国之地，这里国家众多，人口无数，魔头面色冷漠，双目中充斥着杀意，随意抹杀世人，一脚下去，便可以崩灭一个国家，一剑下去，便是千万的尸体！

    这一路，尸山血海，血流何止千里，太可怕了，血色笼罩着残破的大地，血腥弥漫在空气中。

    望着那高高在上的遮天魔影，世人只有恐惧，根本没有任何还手之力，等待他们的只有死亡！

    这一刻，人们才体会到死亡竟然距离自己如此之近，而他们在面对死亡时，又是如此的无力！

    绝望！

    深深的绝望！

    轰！

    魔头继续前行，大地崩裂，诸国之地已经被屠戮待尽！

    魔头朝着一处大泽进发！

    那里，还有着生灵！

    云梦泽！

    自从楚荒王陵墓出世之后，云梦泽水域面积暴涨。

    神庭总部，便是坐落在云梦泽中央！

    随着秦尘一统荒界，神庭已然是荒界最强的势力，秦尘离开荒界之前，将荒塔留下，敞开荒塔大门，供荒界所有人修行！

    云梦泽水域中央，恢宏壮阔的神庭之前，一座巨大的高塔矗立在水面之上，散发着古老的气息，这就是荒塔！

    如今这尊荒塔中，可谓是聚集着整个荒界的巅峰强者！

    咚咚咚……

    大地震颤，魔头已经来到了云梦泽之外，云梦泽水域也是在疯狂的咆哮，巨浪滔天，可怕的浪潮一波又一波的掀起！

    “这是什么可怕的生物啊……”

    神庭之人感到骇然，天地之间，魔气滔天，一尊巨大的身影朝着这边走来，出现在了所有人的视线当中，太可怕了。

    “这恐怖…就是禁忌之山中的魔头了，他们出世了，刚才神庭中的巅峰强者已经赶往了禁忌之山，我的天，看这样子，似乎那些强者没有阻拦住魔头啊！”有人惊呼。

    “恐怕不是没有阻拦住，而是那里的魔头太多了，我曾经进入过禁忌之山，那里面封印着不止一尊魔头！”有强者说道，当初随着荒界大军一同进入过禁忌之山探秘。

    “那完蛋了，这是万古之山的魔头，太可怕了，这种骇人的威势，谁能挡得住啊？”

    很多人都已经感到了绝望，这般通天彻地的魔头出现在面前，没有人不感到害怕，这不是人能够对付的了的！

    “这下子怕是要死无葬身之地了，这魔头杀意滔天啊………”

    神庭骚动，所有人都乱了，在这样的魔头面前，没有人能够保持淡定了。

    嘭！

    魔头已经逼近神庭，云梦泽大浪滔天，神庭之人已经感到了绝望，荒塔中也是有着很多强者不断走出，看到那一道遮天魔影也是内心震颤，之前他们是在禁忌之山中看到封印的魔头，如今这魔头真的出世了，比那还要恐怖百倍！

    神庭的萧寒、萧炎等人一众强者已经现身，不过他们都只是圣帝境界，要面对这魔头还是有些勉强！

    “这塔，倒是有些熟悉……”

    那尊魔头的目光扫向了那一尊荒塔，嘴中喃喃着，当然禁忌之山也曾出现出动乱，他也从禁忌之山中走出，不过有一个强者不畏死的拼命，重创了他，故而导致他再次被封印了。

    那自然就是当年的楚荒王，无敌荒界，战力无双！

    魔头眼中杀意暴动，随即提起黑色巨剑朝着那座荒塔劈去！

    唰！

    可怕的黑色剑气破空而下，那是毁灭的力量，足以摧毁一切！

    萧寒、萧炎、段德、武清璇、西荒城主、四大古族中的强者纷纷出手，试图阻拦这一剑，这一剑若是下来，神庭之人怕是得到死绝，荒塔中也还有着不少闭死关的强者。

    众生都是动用了最强的手段，绚丽的攻击能量冲天而去，试图接下这一剑！

    噗嗤！

    只不过这是魔的一剑，恐怖至极，即便他们联手又能如何，剑气直接将这些荒界强者击落，纷纷吐血不止，这不是他们能够应对的存在，他们是荒界上的超级存在，但是在神魔面前，那就是蝼蚁一般的存在，只有天帝强者方才有着与这些神魔抗衡的资格！

    黑色剑气，撕裂长空，恐怖无比，继续劈向那一座荒塔！

    “完了……”

    神庭之人都已经绝望了，这一剑，足以毁灭一切！

    不过下一刻，众人发现，这一剑，竟然没有斩落下来！

    众人惊讶的抬头，只见那虚空之上，一道年轻的白衣身影出现，他身旁还有着一位美丽的年轻女子。

    一男一女突然出现，那年轻男子的举动简直令人惊讶。

    他抬起手，竟然直接挡住了那一柄要斩落的黑色巨剑！

    黑色巨剑，像是静止在了虚空，动弹不得！

    “殿下！”

    “是天帝！”

    “天帝回来了！”

    “太好了，有救了！天帝无敌！”

    “………”

    在惊讶了片刻之后，荒界之人顿时大喜，是秦尘回来了，是荒界无敌的天帝回来了！

    天帝横扫天下，四海臣服！

    秦尘在荒界上有着超高的人气，虽说如今荒界上不止秦尘一个天帝强者，但是在众人心目中，天帝不仅是境界，更是对秦尘的尊称，他就是荒界天上天下无敌的存在！

    那尊魔头眉头也是一皱，面色有些冷，目光死死盯着秦尘，这家伙的实力有些不一般，他手中的剑，竟然有些挣脱不开了，这着实有些让他出乎意料。

    铛……

    秦尘屈指一弹，天威弥漫，那一柄黑色巨剑直接被震飞，剑吟不止，连那尊魔头都有些握不住剑，秦尘弹指之间的力量着实有些恐怖！

    魔头那庞大的身躯也是被震退了，踩地大地震动不止，后退了数步之后，这座魔头方才稳住了身体。

    魔头目光死死盯着秦尘，很是惊讶秦尘的实力，这小子，很强。

    魔头周身魔气翻滚，气势暴涨，他脚步向前一踏，云梦泽沸腾，大地暴动，他双手握剑，黑色巨剑当即朝着秦尘劈下而来！

    秦尘面色一冷，一掌拍出，凝聚天地大势，如同神明般的遮天大手从天而降，狠狠轰击向魔头！

    咚！

    下一刻，那尊魔头的庞大身躯直接被秦尘一巴掌扇飞数十丈远，手中的剑也脱手了。

    秦尘手掌隔空一抓，黑色巨剑在手，他眸光冷冽，一剑甩出，唰的一声，剑如惊虹，瞬间暴射进了那尊魔头的心脏，一剑穿心而过！

    魔头被狠狠地钉在了大地之上！

    见状，荒界之人也是震惊不已，秦尘真的太强了，这般恐怖的魔头，秦尘挥手之间就可以打趴下！

    那尊魔头也是被重创了一番，虽说神魔有着可怕的不死体质，但是那也得看遭受什么样的攻击，一般的天帝打一拳，跟秦尘打一拳，那完全就是两回事。

    魔头被黑色的巨剑死死钉在大地之上，眸光死死盯着秦尘，充斥着滔天杀意，只不过他杀不了秦尘。

    “今日本座必杀你！”

    魔头刚准备挣脱，不过秦尘的身影已经出现在了黑色巨剑的剑柄之上。

    嗤！

    秦尘目光冷漠，一脚踩下，黑色长剑入地更深，刚好挣脱的魔头只能乖乖躺在地上。

    “杀我？你能爬起来再说。”

    秦尘冷冷地扫了一眼躺在地上的魔头，冰冷道：“你要不是有着这种特殊体质，我杀你如杀鸡！”

    说完，秦尘再次猛踩一脚黑色巨剑，剑身已经完全没入大地中。

    秦尘冷冷盯着脚下的魔头，眼中何尝不是充斥杀意，这座魔头身后，血流成河，无数无辜之人死无葬身之地！

    诸国之地，已经被这座魔头屠戮待尽，若是他再晚点回来，怕是这神庭之人今日也必死无疑，这里有他的亲人、朋友，若是他们出事，这魔头就是死上千百次也不足以让秦尘解恨！

    秦尘不再废话，手掌一挥，刻画阵纹，沟通天地法则，演化天地大势，当即布置了一座无上大阵！

    大阵中演化诸天世界，复杂无比，蕴藏恐怖力量，秦尘用这座大阵暂时将这座魔头镇压，即便秦尘实力惊天，但是面对这种神魔，要说直接将他们抹杀，那是做不到的，那位东海中的仙人说过，只有拥有世尊强者的力量方才能够彻底抹杀神魔，

    封印了这尊魔头之后。

    秦尘不再多留，他已经感应到了禁忌之山那边的大战，还有其他神魔在肆虐荒界，他要去及时阻止这些神魔为祸荒界！

    禁忌之山！

    大战在继续。

    南宫玉以一战二。

    狠人大帝以一战三。

    三足金乌在缠着一尊魔头。

    那位活死人大帝已经被打得报废了。

    这一方战圈太恐怖了，魔气笼罩，狂暴能量席卷，天地都快打塌了，这都是天帝级别的波动，动起手来那简直不要太可怕。

    嘭！

    那头三足金乌浑身炙热火焰，恐怖的高温弥漫着，很是恐怖，若是一般人怕是稍微靠近都得瞬间化为灰烬，只不过它面对的魔头，魔气涌动，那一尊魔头手握一柄铁锤，像是一座黑山一般，一次次地朝着三足金乌轰砸而去。

    在持续较量了一阵子后，三足金乌的气势也是弱了下来，它很强大，能够与人族天帝大战不落下风，但是着实是招架不住这魔头的狂轰乱炸。

    轰！

    这不，那尊魔头面露凶光，双手握住巨锤冲着三足金乌轰炸而去，经过一番交手之后，三足金乌已经不敢正面跟魔头硬干，只不过这由不得它了，那一柄巨锤笼罩无尽范围，三足金乌根本无法逃过魔头的攻击范围，三足金乌只能够与之硬轰，不过硬轰的后果就是，它被轰飞了。

    轰轰轰……

    三足金乌从虚空被轰落，狠狠砸向了大地，那一片地域上的高山峻岭，瞬间被夷为平地，那种架势着实令人恐怖，三足金乌倒在深坑中，身体上的火焰都弱了很多，都有些爬不起来了，已然是受到了重创，实在是干不过这魔头，论战斗力的持久性，魔头实在是太猛了，像是有着无穷的力量一般。

    咚……

    那尊魔头的嗜血眸光扫视过来，没有打算放过三足金乌，他踏破虚空而下，一只宛若天柱一般的大脚朝着三足金乌踩下，那遮天的阴影将三足金乌笼罩着，三足金乌都已经是绝望了，今日算是要栽在这里了。

    轰!

    只不过在下一刻，三足金乌便是一怔，只见那一尊正要朝着它踩过来的魔头，那庞大的身躯竟然直接倒飞出了数十丈远，最后狠狠地倒在了大地上，惊起漫天沙尘才。

    而后，三足金乌便看到了一道白衣身影出现在虚空上，白衣飞扬，周身涌动着骇人的气息。

    三足金乌认出了这人，就是这家伙把它从东海秘境中带出的。

    见到秦尘到来，狠人大帝和南宫玉也是松了一口气，秦尘的实力是非常强大的，而且从此刻秦尘的气息来看，这家伙又变强了很多，面对这种魔头似乎也是游刃有余。

    秦尘朝着那位倒下的魔头走去，手提荒剑，剑气惊天，一剑挥出，便是万剑相随，斩天灭地，瞬息便是将那一尊魔头斩成了碎片，秦尘的剑气实在是刚猛，那魔头硬是半晌没有恢复过来。

    唰唰唰……

    秦尘没有停手，随即冲进了南宫玉和狠人大帝所在的战圈，剑气浩然，破裂一切，如今已经是天帝中期的秦尘，那出手真是鬼神见了都要感到骇然！

    如果说这些魔头恐怖，那么秦尘比这些魔头还要恐怖，魔头见到了这家伙那也得绕道。

    秦尘冲进战圈，杀意森然，天地法则之力随心而动，在神州中央天地的剑海悟剑之后，秦尘的剑气变得极为刚猛霸道。

    那是一种与天地争锋的气势，剑气一往无前，可斩灭一切，谁都无法阻挡！

    即便是这些强大的魔头，也都无法抵御住秦尘的一剑！

    不过片刻之间，这里的六尊魔头便是被秦尘给镇压了，皆是受到了重创。

    秦尘借此机会，将这六尊魔头封印了。

    “给我滚回禁山！”

    秦尘将这六尊魔头又给封印到了禁忌之山中，不过这种封印只是短时间的，对于这些无法抹杀的魔头，他们的生命力无尽的，等他们恢复过来，便会开始疯狂冲击大阵，阵法破碎，只是时间问题而已，毕竟阵法的能量也会有耗尽之时。

    “禁忌之山中一共走出了十二尊魔头。”

    南宫玉过来提醒道。

    秦尘点头，神庭的那一尊已经镇压了，那么还有着五尊魔头肆虐去了。

    当然，除了这禁忌之山中的十二尊魔头外，荒界还有着神魔存在，秦尘得要将这些神魔都给解决掉。

    “我去将其他的神魔封印！”

    秦尘不再多留，一步踏出，身影已经消失在了原地。

    秦尘发现，这荒界中沉睡的神魔，实力没有神州五大域上的那些强大，当然，即便是在神魔中，自然也是有着强弱之分。

    以秦尘的实力，瞬息之间，便是能够抵达荒界的任何地方，因此没有多久，秦尘便是陆续在荒界上找到了肆虐的神魔，也是在第一时间将他们镇压了，还有着一尊女神灵主动找上门，秦尘反手就直接给镇压了。

    所幸秦尘回来的及时，这些出世的神魔还没有来得及挑起太大的祸乱。

    神魔陆续被镇压，荒界也是暂时平静了下来。

    秦尘心中依旧是充满忧虑，他知道这种宁静持续不了多久的，整个神州之上的神魔都已经苏醒过来，神州已经翻天，那些神州之上的神魔更加强大恐怖，已经在危害世间了。

    这些小小的界域，怕是都无法独善其身。

    外界的强大神魔一巴掌下来，怕是就足以拍碎一方界域！

    所以，眼下，形势非常严峻！

    这是一场席卷浩瀚神州的浩劫，没有人能够置身事外，想要独善其身更是不可能的！

    将荒界各地的神魔镇压之后，秦尘也是返回了神庭。

    神庭之人也是在沉浸在劫后余生的喜悦当中，他们并不知道外界神州上的局势，只知道秦尘回来了，将神魔镇压了。

    此刻，聚集在秦尘的，都是秦尘的亲人朋友，镇北王、酒一更、武清璇，他们也都是发现了，这次秦尘从外界回来，还带回了一位年轻女子。

    这年轻女子，不少人都是见过的，比如镇北王，当初知道秦尘喜欢华烟雨，他也是有些无奈，因为当年从南宫玉他就知道华烟雨身份不凡，秦尘和华烟雨是没有结果的，只不过时过境迁后，秦尘依旧站在华烟雨身边，镇北王也是不得不佩服自家这小兔崽子，追媳妇儿倒是很有两把刷子。

    酒一更掠到秦尘身边，看了眼一旁的华烟雨，他拍着秦尘的肩膀，笑道：“不愧是你啊秦老弟，真的去将弟妹带回来了啊！”

    秦尘轻笑了笑。

    酒一更又说道：“秦老弟，你这兴致有些不高啊，是不是因为神魔之事？”

    秦尘随即将神州上的局势跟众人说了一下，倒是没有隐瞒，听后，众人也是很是惊骇，这种浩劫降临，还真是有些骇人，要想平息这样的浩劫，要非得要无上的强者方才能行。

    轰轰轰……

    也就在时候，大地震颤，天穹上风起云涌，有着浩荡的天威弥漫着，天生异象。

    “这……”

    见状，众人一惊，已经有些惊弓之鸟了，之前被那魔头闹了一场，现在见到动静，也是没有人能够保持淡定了。

    “不是神魔，是荒塔中有人要晋级天帝了。”

    秦尘一语道破天机。

    闻言，众人也是一喜。

    在这种时刻，这自然是好消息，荒界的实力又增强了几分，浩劫已至，只有天帝级别的强者能够护佑一方了。

    咚咚咚……

    动静越来越大了，风起云涌，雷霆游走，九天之上，弥漫着极端恐怖的气息，简直令人感到畏惧，天都快炸裂了，而且那天穹之上的天帝气息，竟然不止一道，这更是令人又惊又喜。

    “看这架势，不止一人晋级天帝啊！”

    “好像有着三人晋级，这可是我荒界千古未有之事啊，竟然同时有着三人同时晋级天帝！”

    “这对于我们荒界而言，真可谓是天大的好消息啊……”

    众人很是欣喜，目光也都是看向了那一座耸立在云梦泽上空的荒塔，荒塔中有着三股强大的天帝气息冲天而起，令人惊叹。

    九天之上，天劫滚滚，浩瀚威压如同狂风暴雨般朝着人间倾泻而来！

    随即在众人的注视下，那荒塔中有着三道身影走了出来，准备渡天劫！

    此时此刻，可谓是万众瞩目，没有人会想到在这时竟然会有着三人同时晋级天帝，今日秦尘回归，这可是真是好消息。

    无痕大帝！

    温静烟！

    问沧溟！

    正是这三人，他们迎来了突破了契机，这三人在圣帝巅峰很多年了，实力与天赋不用多说，无痕大帝那是荒界之人的超强存在，有着不败的神话，是秦尘横空出世之后，无痕大帝才有了战败之说！

    温静烟被困在太阴古族的天帝法阵中多年，走出了自己的道。

    而沧溟老爷子，那就更不用多说了，这是上一辈的巅峰强者，曾被困在一座天帝墓葬中多年，那是一段极为艰难的岁月，但是老人坚持了下来，他苦修肉身，意志强大，肉身证道，这是老人一生的追求，这也是一条磨砺重重的修炼之路，所幸，而今，苦尽甘来了。

    今日，他以肉身成就大道！

    这三人，都是非常之人，他们都走出了自己的大道。

    想要抵达天帝境界，天赋并不是最重要的，这个境界，极为考验心志毅力，一路磨砺，是否有一颗坚定的问道之心。

    哪怕是到了这晋级天帝的临门一脚，也是不能够松懈半分的，因为这一场天劫若是渡不过去，那么一切都是白塔，古往今来也是有着很多强者饮恨于此。

    无痕大帝、温静烟、问沧溟三人，各自走向一片天地。

    轰轰轰……

    天劫已至，每一个人所在的地方，都是一处毁灭之地，天雷炸裂，滚滚咆哮！

    问沧溟那一边，滚滚雷霆呼啸而下，问沧溟没有丝毫畏惧，反而仰天大笑，豪情万丈，他一心问道，企图以肉身追求大道，今日这一天终于到来了，他有的只有兴奋。

    战天劫，何惧之有！

    问沧溟脚踏虚空，冲天而去，直接冲向那天劫，那架势像是要去用肉身堵天劫一般！

    轰！

    问沧溟以纯粹的肉身硬刚天劫，滚滚天雷疯狂地轰击着问沧溟的肉身，已经有些血肉模糊了，不过老爷子像是没有感觉到一般，依旧不要命的冲向天劫！

    不惧死！

    朝问道，夕死可矣！

    作为老一辈的强者能够走到这一天，问沧溟已经没有了什么遗憾，今日，何必去想那么多，用力去搏就行了！

    “生亦何欢，死亦何惧？”

    问沧溟已经放开了一切，以肉身证道，这是他的毕生追求，今日就是死在这样的大道之下，他也是无悔。

    轰轰轰……

    问沧溟傲然立在天穹之上，身躯笔直，举拳朝天，气势惊天，一拳又一拳轰出，无惧无畏，任凭天劫将他轰得血肉模糊，森白骨头露出，他也是在义无反顾的出拳。

    这是天劫，也是大道的洗礼，只有挺过了这一关，方才有资格成为那万人敬仰的天帝！

    另一边，无痕大帝气势无敌，手持一杆金色长枪，战天战地，无痕大帝浑身散发无上战意，那股直冲九霄，冲破天地！

    轰！

    无痕大帝枪直天劫，与天劫争锋，任凭天劫如同洪流般席卷而下，他也没有丝毫惧怕，独立在天劫中，一枪一枪的破开一切，他战意凌云，有着无敌世间的气概！

    温静烟很平静，面对天劫，没有什么太大波动，被囚禁的这些年中，她已经寻得了自己的道，不畏将来，这世间她并不是一个人，她还有着女儿，这是她要去用心守护的，被困这些年，她也是意识到实力的重要性，只有强大的实力才能够主宰自己的人生，才能保护自己身边的人。

    天劫咆哮，天威弥漫，神庭上空出现前所未有的天地异象。

    这里汇聚了所有人的目光。

    在众人的目光之下，三人大战天劫，惊天动地，这无异于是三场惊天大战。

    不知道过了多久，天穹之上的天劫终于是消停了下来。

    天劫已经接近了尾声。

    场中之人也是松了一口气，这三人坚持了下来。

    片刻之后，天劫散去了，云开雾散，恐怖的气息消失了，一切都恢复了平静。

    平静的天空之上，三道身影站在那里，煌煌天帝威压弥漫出来。

    无痕大帝、温静烟、问沧溟三人顺利晋级天帝！

    “恭喜三位了！”

    秦尘对着三人笑着说道。

    “哈哈哈，这还失拖了你的福！”

    问沧溟大笑道，心情大好，天帝这一道坎儿，已经拦了他很多年了。

    “今日刚进入这天帝境界，还不知道到底有着何种力量，正好，你这位年轻天帝也在，来来来，跟老头子过两招！”

    问沧溟撸起袖子，准备跟秦尘干一架，秦尘比他们都先晋级天帝，秦尘自然是最好的试手对象。

    听得问沧溟的话，场中之人面露笑意，这三人之前在闭死关，还不知道秦尘如今的厉害，连那般恐怖的魔头，秦尘都是一剑镇压，问沧溟这刚刚晋级天帝，又怎么可能是秦尘的对手。

    说完，问沧溟便是直接动手，天帝威压爆发，一拳轰出，撼天动地，当真是一记非常可怕的天帝拳，凶猛无比，这一拳朝着秦尘轰去！

    不过面对问沧溟这一拳，秦尘根本没有出手的意思，也没有抵挡的意思，就那么平静的站在那里。

    轰！

    霎时间，问沧溟的这一拳轰杀而来，不过在距离秦尘身前数丈后便是怎么也无法前进半分了，秦尘身前像是有着一层无形的壁障阻挡着问沧溟的拳头。

    “这……”

    问沧溟也是大吃一惊，他这一拳何等刚猛啊，竟然都无法撼动秦尘半分，这实在是有些不可思议，同为天帝境界的强者，这小子也太变态了吧？

    问沧溟还在不断的发力，不过依旧是无济于事，最后秦尘心念一动，罡风大作，直接一把将问沧溟给震飞了数十步。

    “这么强的吗？”

    问沧溟一脸不可思议，他都有些怀疑自己是不是晋级了天帝。

    他是天帝的话，那么面前这小子是什么？

    场中之人倒是没有什么惊讶，这就是情理之中的事情。

    “你们两个不妨也去试试，这家伙的天帝境界简直可怕。”

    问沧溟对着无痕大帝和温静烟说道。

    “前辈都无法撼动他分毫，我们又哪里是其对手。”

    无痕大帝和温静烟也是放弃了，没有选择动手，秦尘的实力自然是不用多说了，这已经是明摆的事情了。

    接下来，秦尘将荒界的这些顶尖强者全部都召集了起来，叮嘱他们要警惕，如今神州浩劫已至，随时都有可能会有外界的神魔进入荒界，还有荒界那些刚才被封印的神魔也是随时都有可能跑出的，这是乱世，是多事之秋。

    随着无痕大帝、温静烟、问沧溟三人晋级天帝，如今荒界的顶尖强者无疑又增多了。

    秦尘将从神州上带来回的神凰宝库拿了出来，让神庭的众强者自由挑选宝物，也算是能够为他们增强几分战力吧。

    安排好了这些事情后，秦尘也是不再多言，直接进入荒塔中，准备在荒塔中闭关，到了这种浩劫乱世，只有自身实力才是最重要的，其他的都是虚的，没有强大的实力，想要自保都是一件难事。

    秦尘进入了荒塔的顶层，开始闭关，准备要修炼到天帝境界的最后层次。

    唯有如此，秦尘方才有那么一丝机会去拔一拔那神州第一剑！

    秦尘天赋超凡，以前都是压制着自身境界修炼，力求将每一个境界都修炼到至极，所以说秦尘的境界都是极为巩固的，他的每一个境界都修行到了一种极致的地步。

    以前的努力，自然也是为这最后的境界冲击打下了坚实的基础！

    所以，秦尘能够放心大胆的冲击天帝巅峰境界！

    这荒塔是一件无上至宝，里面的时间规则与外界不同，对于秦尘来说是如虎添翼。

    荒塔顶层，秦尘进入修炼状态，神武噬灵诀已经运转到了极致，无尽法则力量疯狂的涌进秦尘的体内，荒塔里面时光流逝，秦尘的气息也是变得愈发强大起来。

    秦尘进入荒塔，已经过去了三日。

    但是在荒塔中的秦尘，却像是过了数年一样。

    这一天，秦尘睁开了双目，周身涌动了更加可怕的气息，荒塔在疯狂颤抖着！

    天帝巅峰！

    在轩辕大帝之后，这个境界，已经是浩瀚神州上最强的境界！

    也是如今神州修炼界的顶峰！

    从某种程度上来说，秦尘已经是将神州的修炼之路走到头了！

    只不过在这个神魔苏醒的时代里，这个境界，还不够！

    没有世尊的力量，无法彻底抹杀神魔，神魔这种存在对于神州而言是一颗毒瘤，神魔一日不清除，或者说没有人能镇压，那么这神州大地将永远处于浩劫之中！

    秦尘从荒塔中走出，气息已经收敛。

    秦尘很平静，他的气质得到了一种升华，与天地大道相契合，一举一动都有着道韵，这是境界升华之后秦尘的变化。

    如今秦尘对于天地法则有着一种更深的领悟，他已经能够看到天地间各种流动的规则力量，这一种奇妙的变化，这种感觉就像是看透了万物本源，能够清楚其的构建。

    秦尘从荒塔中走出，也是引起了很多人的注意，他们觉得秦尘变得愈发缥缈了，那种一种难以言说的感觉，秦尘有种返璞归真的意味，很是玄妙，在秦尘周身有着一种神秘的力量流动着。

    一众强者也都出现了，看到秦尘，心中有着一种奇妙的感觉，秦尘明明站在那里，但是他们又感觉秦尘不在那里，秦尘像是与这一方天地融合了一般。

    “这境界……”

    无痕大帝等一众强者都是内心震惊，秦尘变得很强了，这种强大，已经不是他们能够触及的，这是快与这天地大道融合了，玄之又玄。

    “他怕是已经到了天帝境界的巅峰层次了，若是再进一步，那就是能够达到轩辕大帝的高度！”

    众人震惊不已，秦尘的修行快要接近一种圆满的层次了，这种境界，放眼浩瀚神州怕是也没有几个吧。

    秦尘出关之后，随即又去将那几处镇压神魔的封印加固了一遍，做完了这些，秦尘准备前往神州，他要再一次去拔剑!

    轩辕大帝那一剑，斩断了天地通道，让得九天规则无法洗礼神州，造成了神州无法出现世尊的局面。

    如今已经到了天帝巅峰，秦尘也是能够感应到这一点，东海秘境中的那一位仙人没有说错，如今的神州，无法成为世尊强者，必须要拔起轩辕剑，否则神州乱局无法结束！

    嗤嗤嗤……

    这时候，荒界的天穹之上，陡然浮现了一道千万丈的裂缝，一只遮天魔手从裂缝中伸了进来！

    那是一只遮天魔手！

    透过那裂缝，还能够看到一道巨大的魔影！

    不用多说，这是一尊魔头对着荒界出手了!

    荒界之人都是惊骇万分，他天穹之上出现的那一幕着实是太过于可怕了！

    这是将荒界给撕开了吗？

    嗤！

    不过就在那一只遮天魔手有下一步动作时，一道剑气破空而来。

    剑气纵横千万里！

    这一剑，竟然直接将那一只遮天魔手给斩断了。

    而后，荒界之人便是看到，秦尘提剑从荒界走了出去，天穹之上的裂缝也是随之愈合了。

    “我的天！这真是神仙打架啊！”

    荒界之人惊骇着，无法平静，刚才那一幕实在是惊人！

    那通天彻地的手段，让人看得像是做梦一样，难以置信！

    秦尘走出荒界，外面有着一尊魔头欲对荒界出手，秦尘提剑，直接将这尊魔头给斩成了碎片，碎片在愈合，不过愈合的时间估计得要一会儿。

    秦尘直接将这尊魔头给封印了。

    而后，秦尘又回过头看向荒界，如今已经是天帝后期的他，能够清晰地看到那悬浮在神州上空的粒子世界，他能够看到荒界的运转，能够看到荒界里面的情况，非常清楚，这种堪破界域规则的能力，秦尘之前是不具备的。

    秦尘伸手，直接将荒界这颗粒子给抓在了手中，这荒界中有他的亲人、爱人、朋友，他要亲自抓在手中才能够放心。

    做完这些，秦尘不再多留，直接朝着东玄域上的乾坤圣宫而去，准备借用那里的域门直接前往神州天地中央的剑海，顺便再问问如今神州之上的情况。

    东玄域上，魔头四起，四处作乱，秦尘一路上也是随手镇压了十来头。

    秦尘顺利抵达了乾坤圣宫。

    在乾坤圣宫外，布置着很多座大阵，算是一种防御准备，乾坤圣宫中的人很多，浩劫发生后，周边的很多势力以及无辜之人都被安排到了乾坤圣宫。

    这些大阵自然是无法阻拦住秦尘。

    秦尘顺利进入了乾坤圣宫，也见到了乾坤老祖。

    秦尘问道：“如今神州上怎么样了？”

    乾坤老祖叹道：“形势非常严峻，神魔四起，到处肆虐，神州上已经是血流成河了，很多部族都已经死绝了，神魔中还涌现了几尊实力超凡的存在，乱古魔帝、弑天魔帝、毒帝、屠天魔帝，这几尊魔头势不可挡，杀威惊天！另外死神、法则之神、黑暗之神、寒冰之神，也都是无敌的存在，战力太强了，再任由他们杀戮下去，后果简直不敢想象啊……”

    乾坤老祖给秦尘简要介绍了一下神州的形势，神魔四起，还有着超级强大的神魔出世，情况非常严重，那些普通的神州子民哪里经得起这样的杀伐？

    秦尘也是面色凝重，不再多留，通过乾坤圣宫的域门直接前往神州天地中央，所幸神州强者都认识到各地域门的重要性，因此域门所在之地都会有着神州超级强者镇守。

    神州天地中央，剑海！

    剑气呼啸，一柄巨大的剑矗立在那里，万古不变！

    神州第一剑，轩辕剑！

    秦尘再一次来到剑海，抬眼看去。

    剑，就在那里！

    (本章完)

