    ---------------------------------

    四颗金色的火球，凭空出现在空中。每一颗火球都有数百丈的方圆，身手拖拽着数里长的火焰尾巳，呼呼而下，此时，周豹的三尸元神也受到了一股神秘规则的影响，全都显露出来，包括周豹的本身，也显化出了朱厌真身。

    “哼，就凭这个，也配称劫？！”

    在旁人看来无法抵挡的火球，出现在周豹眼前的时候，他的目光之中，尽是冷笑，朱厌真身猛的一纵，竟然不等到火球直接落下，便纵身而上，一拳打在那火球上，轰的一声巨响之中，把冲向自己真身的火球打的四分五裂。

    而他的三个身外化身则与周豹的手段并不相同，火之元神的头顶，悬浮着七窍升仙炉，对这冲过来的火球仿佛极感兴趣一般，一道金光横扫，竟然将天劫落下的火球收慑了进去，再无声息。

    毒之元神，绿袍少年呵呵一笑，身形化为一团绿色的雾气，迎向火球，天空中顿时响起一阵嘶啦嘶啦的声音，金色的火球化成了阵阵浓绿色的脓液，从空中落下，落在太华山上，每一滴脓液，都会在太华山上留下一个大坑。

    剑之元神与周豹的本尊一般的干脆，挥手便是一道剑气，将天空中的火球切成碎片，纷纷落下，有如烟花一般。

    本尊和三尸元神经松的搞定四仁火球之后，面上并没有露出什么轻松的表情，相反，神情却愈发的凝重了起来。

    他们有凝重的理由。

    四颗火球，更像是探路者，当这些火球被斩灭之后，天空之中，出现了更多的金色火球，每一个，都不比起初的四个来的小，最重要的是，这些火球的数量实在是太多了，密密麻麻的，将天空排满，仿佛漫天的雨水，但是却不像雨水一般纷纷而下，而是认准了四个目标，轰然砸下。

    “我***！”

    所谓蚁多咬死象，即使是周豹再强，面对漫天的火球，也是有极大的危险的，别看周豹切开一个火球轻松跟放屁一般，[百度贴吧通天大圣吧快速手打与你共分享]但是这些火球，每一个，都有普通的神仙的全力一击那般的强大，周豹的战力堪比地仙，但是这也并不意味着他就能够在无数神仙的围攻中全身而退，天空中的火球，至少有数十万之多，这么多的神仙攻击一下子轰击下来，便是地仙，也只能避其锋芒，但是周豹避不了，因为这是他的神仙劫。

    轰隆隆！！！

    天空，已经被金色的火球填满，化为一片火海。

    火海之车，延伸出一道道火光，直袭周豹的本尊与三尸元神。

    四道火光，仿佛天空之中伸出来的四只大手，凶猛爆烈，汇聚在一处，热力已经将周围的空间完全的融解。

    来的好！！

    只见周豹冷喝一声，头顶的七窍升仙炉顿时放出万丈光芒，幻化为数亩之大，光芒之中，一道金光色的火光闪现，竟然生生的将四道火光托住。

    “大销熔术！！！”

    周豹在那七窍升仙炉之下，手指对着七窍升仙炉猛的一点，一道金光灿灿的符文直接从七窍升仙炉的头骨之中冒了出来，化为一个金色的漩涡。

    呼呼呼呼呼

    一阵阵让人心悸的风火之声，天空中的火海仿佛受到了什么吸引一般，全都朝着那符文所化的金色漩涡涌了过去。

    大销熔术！！

    这是地煞火骐膦的本命神通之一。

    周豹在撬走天界大世界大部生灵的时候，也没有忘记把这位带入他的碧落大世界之中，甚至还亲自为他选择了一处地下火脉，专供他修炼。

    这只地煞火骐膦也是太古凶兽之属，只是因为年纪实在是太小，所以实力并不高强。

    放在碧落大世界这般的葬荒世界之中，基本上就是送死的货，如果不是有周豹相护的话，也活不了多久。

    不过无论如何，他也是太古凶兽之属，他那本命神通大销熔术也是玄妙无比，拥有无限提升的空间，只是这个无限提升的空间只是理论上的而已，想要无限提升，必须有无限的火脉，周豹不可能为了修炼一门神通，而将碧落大世界中的火脉都抽光不是？

    所以这门神通几乎也变成了一门鸡肋一般的神通，威力虽大，但是对周豹现在所面临的那些对手而言，根本就不够看，因此，一直以来，周却是将这门神通弃之不顾。不料今日度劫，看着漫天的劫火，心有所感，却是将这门鸡肋神通抛了出来，这一抛出来，竟然起到了难以想象的奇效，这门大销熔术竟然将这漫天的劫火都勾引了过来，转化为自身的威力，这漫漫的天威，一时之间，竟然仿佛变成了笑话一般。

    “大销熔术，是地煞火骐膦的大销熔术，这不是地煞火骐膦的本命神通吗？他怎么会懂得？！”

    他这边是意外，但是那些暗中关注这一交劫数的大帝们，各方的势力，神色都变的古怪了起来。“自太古时代开始，地煞火骐膦便是因为他的这门本命神通被杀了个精光，自远古诸神时代末期之后，便没有几个有能够寻到地煞火骐膦来度神仙劫了，想不到，现在竟然又重新见到了地煞火骐膦的大销熔术！”

    大销熔术这门神通，在太古时代是赫赫有名的，因为他可以收劫火为己用，不仅仅可以让修士轻松的渡过神仙劫的第一劫，可以无限的提升自己的威力，变成一门强力神通，可惜后来，地煞火骐膦被杀光了，几再万年来，很少有修士能起这般的心思，大多数人都已经差不多把这门神通经忘记了。

    “这个小子，他的神仙劫这么强大，祭炼出来的大销熔术还不知道会有多么变态的破坏力呢！“巫古侯看着天空中色彩越来越亮仿佛转化为一**日的大销熔术的符文道，“凭这门神通他便可以重创地仙了！”

    “不错，若是没有异宝护身的话，地仙也会吃大亏的！”智海侯心有戚戚焉，“若是再让以焚天金炎来祭炼这门神通的话，嘿嘿，出其不意之下，甚至可以秒杀普通的地仙呢！”

    这话一出，巫古侯也禁不住的打了一个冷战有心余悸的扫了正在渡劫的周豹一眼，忽然骂道，“妈的，这劫火怎么还不见减少啊，嘿嘿，这小子的积累实在是太可怕了，不过，后面的劫数，恐怕他也难逃啊！”

    “不错劫火只是第一关而已，看这劫火的威势，后面几关，恐怕就连我们这些老牌的地仙接下来都会觉得吃力呢！”

    “嗯，不过这样的盛况我们巳经好几百万年没有见到过了看看吧！！”

    天空中的火海，仿佛无边无际一般，大销熔术形成的漩涡在空中越来越大，最后竟然形成了一个直径达千里之遥的世型漩涡。

    周围的空间早已经销熔怠尽，这片时空，已经处于无尽的虚空之中了。

    终于，五天五夜之后，火海，终于减弱了，不过周豹的神色，也黑到底了。

    “这下真的麻烦了，不过是一次神仙劫罢了怎么会这么强大，恐怕比地仙劫也不弱吧！“劫火只是神仙劫的第一劫而已，也是最弱的一劫，看到这一劫，便可以想象后面的劫数有多么的可怕。

    “你这劫数，恐怕已经能够与地仙劫媲美了，不，后面的劫数，应该能够超过普通的地仙劫，小子，你小心一点！”

    太化山时空早已经被销融的一干二净了，造化童子等人早就离的远远的，也不知道距离周豹多远了，看看着这漫天的火海，一个个的都咋舌不已。

    “这小子这是得意忘形了！“遥远的虚空深处，王蛇苦笑道，“一次劫数罢了，竟然给他搞出了这么大的动静！”

    “没办法，应劫之人嘛，劫数，怎么能和普通人一样呢？！”

    有惊骇的，有担心的，有幸灾乐祸的，但是同时，也有高兴的。

    “哈哈哈哈哈哈，好，小子，做的好，做的太好了，一个神仙劫就么强大，真是厉害，小子，你知道这是什么吗？这是天仙气象啊，真正的天仙气象啊，你绝对有成为天仙的潜质，绝对有啊！”

    鬼娃娃在红葫芦口手舞足蹈，望着漫天飞舞的火光，兴奋不已。

    不错，的确是天仙的气象，天仙的潜质。

    若是和普通的神仙差不多的神仙劫，那还谈个屁的天仙之道啊，恐怕连地仙之道都走不远！

    不过即使如此，周豹这劫火，也有些过了。

    “小子，你要小心了，等到这层劫火过了之后，便是劫风了！”

    “劫风？！我早有准备！“说话之间，只见数十颗鸽蛋大小的珠子出现在周豹的周围。

    “定风珠？！“这鬼娃娃也算是见多识广，“你怎么炼了这么多的定风珠？！”

    定风珠的炼法，周豹早就知道，当年他还是一个小修士的时候，为了进入碧落天，抵抗元气潮汐，就炼制过这种定风珠，只是那个时候，他的修为还弱，勉强炼制了一件纯阳法器级别的定风珠而已。

    及至后来，他的修为上来了，境界上来了，又做了那么多的坏事，四处掠夺了不少的材料，其中仙器也不少，在无数的材料支持下，[百度贴吧通天大圣吧快速手打与你共分享]又听说了将来的天劫之中有风劫这么一种，便开始大肆的炼制定风珠了，这三十八颗定风珠便是他的作品，每一颗，都是太昊仙器的级别。

    这三十八颗青色的定风珠一出来，便是暗中窥伺的一帮子地仙都忍不住的倒吸一口凉气，“好大的手笔啊！”

    ——————————————————————

    汗，完全不在状态，只有一更了！！（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">