
　　天阴沉沉的，好像随时都有可能下一场大雪，极低的气温让街道上的行人呼出一道道白气，两辆汽车缓缓驶来，喇叭不时地响起，前面的行人行动迟缓地让开道路。

　　露丝看了一会路上的行人，回过头来说：“亲爱的，这儿的人身上好像缺点什么东西！”

　　东方霸神色黯然道：“生气！”

　　“对，就是缺少生气，你看他们一个个表情木然，眼神都缺乏灵动之感！”

　　这里曾经是几代王朝的都成，特别是到了清代，当权者把老百姓当奴隶一样使唤，当牲口一样饲养，特别是到了清代末期，老百姓不仅要受到当权者的压榨，外国人也加入进来，几座沉重的大山直接将老百姓的脊梁压弯了。

　　日本人入侵后实施残酷的血腥镇压，让许多人残存的一点信心都失去，这些人不变成这样才怪。

　　汽车穿过拥挤的闹市后，东方霸吩咐道：“开快点吧，估计哈蒙那老小子等得不耐烦了！”

　　阿四闻言加大了油门，汽车快速向六国饭店驶去。

　　六国饭店门前一切如常，只是气氛有些异样，这时一辆小汽车高速开过来停在马路对面的街道边，从汽车上下来一个人快速跑向前面一辆汽车车旁弯腰说道：“大佐阁下，情报科刚刚发现了g党大人物的藏匿地点，并且实施了跟踪，对方有两个人，一个年轻人，一个中老年人，看他们前往的方向，好像是要出城！”

　　河源清一闻言眉头皱起来了，看看时间。东方霸可能马上就要回来了，但是也有可能晚上才回来，是继续在这里等待东方霸落网，还是放弃东方霸而去抓捕两个g党的大人物？

　　河源清一内心权衡一番，决定还是继续留下等待，抓住东方霸的功劳大太，大到他足可以不顾一切，想了想命令道：“传我的命令，让情报科与各个城门守卫官联系。立刻设卡检查，并且加大检查力度，所有见过那两个人的情报人员赶往各个城门，千万别让他们混出城去，一旦他们返回。立刻派人跟踪，摸清楚他们落脚的地方，但不要轻举妄动”。

　　“嗨！”

　　戴月梅原本是准备一早就出城与自己的部队汇合的，但是陈政委要求与她一同前往见见那些队员，并且要去联络当地的游击队，因此她就在联络点等了一个上午。

　　两人刚从联络点出来没多久就发现被跟踪了，但是他们却没有慌张。并且想办法甩脱了跟踪的人，没有人跟踪之后他们才松了一口气。

　　戴月梅忧心道：“政委，咱们怎么会被人跟踪，是不是走漏了消息？”

　　陈政委叹道：“有这个可能。我们可以将我们的同志打入敌人的内部，日本人也必定想尽一切办法派人打入我们的内部，现在还不知道是北平这边出了问题，还是上海那边出了问题。不过上海那边出问题的可能性非常小，我来北平的事情除了曲书记一人知道之外就再也没有别人知道！”

　　戴月梅想了想说道：“我认为为了安全考虑。我们必须另外找地方落脚，暂时不要再联络北平的同志，不是我不信任他们，我相信即使有敌人的特务卧底在北平的同志们当中，肯定最多也只有一两个人，这次的任务太过重要，在没有搞清楚谁是内鬼之前，终止和北平同志的联络是必要的，而且我们应该尽快把这件事情向上级汇报！”

　　陈政委想了想，说道：“好吧，出城之后我立即向上级汇报这件事情，同时也找一处新的落脚点，联络上游击队之后，如果没有其他事情，我一般都会在游击队！”

　　两人赶到西城门附近的时候，发现城门口聚集了很多人，这些人都排着长长的队伍准备出城，外城的人也排队准备进程，而伪军和日本人的检查让那些准备出城的人行动非常缓慢，所有出城的人都被详细检查，行李箱子都要被打开，有的人甚至还被脱掉外衣。

　　两人躲在一间房子的屋檐下观察着城门口的情况，心情都有些不好，戴月梅说道：“看来情况有些不妙，日本人怎么会突然加强了检查？”

　　陈政委皱了皱眉头说：“只怕是冲着我们来的！你看那个穿着大衣的人，是不是刚才跟踪我们的人？”

　　戴月梅闻言扭头看去，可不是嘛，就是他，“还真是冲我们来的，我们身上都有武器，想混出去恐怕行不通！一旦被他们检查出枪械，打起来想全身而退就难了”。

　　两人又观察了一会，确定没有机会混出去，陈政委叹道：“看来今天是出不了城了，我在北平有一个朋友，现在也只能去投靠他了，跟我走！”

　　六国饭店门口，两辆汽车缓缓驶来在饭店门前停下，后面汽车上的阿宝和洛蒙已经下了车。

　　东方霸等了一会，却没有发现有门童过来开车门，六国饭店在全北平是顶级的饭店，怎么会没有门童过来开车门？昨天从外面回来都有，可今天却没有了，见阿四正准备下车，立即叫道：“等等，情况有些不对劲，让阿宝和洛蒙先上车！”

　　躲在饭店大堂内的荒井光见两辆汽车停在门口，车上的东方霸等人却没有下车，就知道东方霸可能发现了什么，现在也不能犹豫了，猎物已经到了口袋中间，再不扎紧口袋就可能跑掉，他立即将手一挥：“行动！”

　　“砰、碰碰”

　　枪响了，东方霸一把将露丝的上身按在座位上，自己也弯下身体躲避子弹，车玻璃瞬间被打碎。

　　阿宝和洛蒙两个人吓了一跳，慌忙躲在汽车后面拔枪射击，如果日本特务先向他们开枪，估计他们两个现在已经躺在地上了。

　　东方霸喊道：“露丝，趴着别动！阿四，开车。开车！”喊完就拔出手枪向饭店门口连开四枪，冲在最前面的几个特务中弹倒在地上。

　　“砰”汽车的后轮胎竟然被打爆了，汽车刚开出几米远剧烈颠簸了一下，阿宝和洛蒙两人还在后面阻击从大堂内冲出来的日本特务。

　　在如此近的距离，日本人从大堂内冲出来纯粹就是找死，就算是瞎子随便开枪都能打中一个人，死了七八个特务后，其他的特务再也不敢向外冲了。

　　汽车还在颠颠簸簸地向前开，东方霸一看这种情况汽车根本就开不远。而且速度超慢，干脆喊道：“停车！他妈的，日本人既然要打，老子就陪他们好好玩玩！”

　　这时从马路对面的几辆汽车上也下来了十几个人，东方霸当即一脚踹开已经成了破烂的车门下车。利用车身做掩体抬起双枪就开始向那些射击，刚刚下车的特务们瞬间逐一倒下。

　　阿四也从车上钻了出来掏出两只勃朗宁向日本特务们开火，几个呼吸的功夫，十几个日本特务就全部倒在了地上。

　　河源清一死死地趴在汽车内不敢露头，他被己方惨重的伤亡吓得惊呆了，一眨眼的功夫，他身边只剩下司机了。其他人全部倒在离汽车不到两三米的地方，他当即喊道：“开车，快开车！”

　　再不跑只怕就要死在这里了，只要东方霸或阿四其中一个跑过来就能轻易干掉他。而饭店大堂内的特务们又被阿宝和洛蒙阻挡在大堂内不能出来。

　　河源清一太低估了东方霸等人的战斗力，但是在这大白天又不能让士兵们出现在明处，穿着军服的士兵只能隐藏在附近。

　　随着河源清一的汽车开走，埋伏在周围的日本士兵排着整齐的队伍向酒店跑来。东方霸立即听到了整齐的脚步声，脸色变了变。当即立断对阿四喊道：“快掩护阿宝和洛蒙，让他们上车开去车库守住车库大门，我们去车库拿车！”

　　关键是有露丝这个拖油瓶，有她在身边，东方霸要保护她的安全，根本无法全力以赴。23sK.com

　　现在只有一辆汽车还能开，五个人根本坐不下，要想冲出去只能去车库再开一辆车出来。

　　阿四当即转身向酒店大堂走去，一边走边开枪，凡是露出身体的日本特务都被打死。

　　东方霸弯腰将露丝从汽车里拉出来，“快下来，我们走！”

　　两人飞快地向车库跑去，在阿四的掩护下，阿宝和洛蒙两人一起上车，发动汽车倒车退向车库。

　　却没想到车库也有日本特务，东方霸拉着露丝跑到车库门口就看见一个日本特务从柱子后面闪身出来开火，东方霸迅速拉着露丝躲在墙角。

　　而此时大队日军士兵已经跑到了饭店门口向这边围攻过来，阿四不得不边打边退，在阿宝和洛蒙开车到车库门口之后紧随他们也到了车库门口。

　　形式越来越不利，可以说非常危急，东方霸准备让阿宝开车冲进车库干掉里面的日本特务，这时突然从马路上冲过来一辆黑色的大汽车，这汽车不是一般的汽车，它是警察局押送犯人去监狱的那种后面是大铁箱子的囚车。

　　黑色囚车直向日军士兵背后冲过来，日本士兵听见声音，吓得慌忙跑向两边，其他的日本人士兵立即向囚车开火，无数子弹打在囚车的铁车厢上发出叮叮当当的响声，却丝毫不能阻挡囚车的前进。

　　囚车经过酒店门口以极快的速度开到车库门口，一阵令人恶心的刹车声响过之后，车后铁门被推开，哈蒙出现在车厢内，他大笑道：“哈，东方先生，如果你不想被日本人抓走就赶快上车！”

　　“吗的！”东方霸骂了一声，喊道：“阿四，上车，阿宝你们开车在后门跟着！”说完就拉着露丝跳上了囚车车厢内！

　　在拥有无敌防弹装甲的囚车开路下，两辆汽车一路冲过日本人的包围跑到了马上，日军士兵们疯狂地向两辆汽车倾泻着弹药，却无法留下它们，追了一阵，只能眼睁睁看着东方霸等人消失在街道的拐角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五四九章 生死边缘终逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 