    创作的准备很多。

    东西方音乐家的交流。

    而且是这种涉及国家层面的顶级艺术交流，自然不可能简简单单。

    首先，你的篇幅，你的作品，就不能太简单。

    这个时候最优先考虑的自然不是作品的传唱度了。

    而是考虑文化内涵，思想哲学，与复杂细腻的情感体现。

    是的，音乐的意义，可以是给大众娱乐。

    但也可以是承载厚重的思想与历史。

    交流，自然不是面对基层群众的，而是面对世界顶尖的艺术家。

    可李少杰还是觉得，在保证深刻文化思想哲学内核的时候，可以将表现力尽可能的扩大，将内容的体验感拉高。

    这样，即使是专注于“文化交流”的复杂作品，也可以变得贴合大众。

    让即使不懂音乐的人，即使不懂中国文化的人。

    也可以感受到音乐深邃的灵魂，感受到真正高级的震撼。

    而不是好听，爽过，腻了，无聊，再见。

    在李少杰看来，这才叫做成功。

    当然了。

    作为展示，选用西洋乐的架子也是必须的。

    好处自然就是更容易被不懂传统文化或是历史故事的外国人接受。

    坏处自然就是难。

    用西洋乐的架子，将作品内里蕴含的中国哲学思想，文化内核展现出来。

    确实很难。

    这些东西太过深远厚重，不是一蹴而就的。

    长期的准备是必须要有的。

    于是，做好准备的李少杰，便来到了敦煌。

    莫高窟。

    学习，取材。

    从公元366年开始，一直流传至今。

    经历十六国。

    不同的朝代，王国，往里扩充内容。

    这里壁画的辉煌难以想象。

    七百三十五个洞窟。

    两千四百多身塑像。

    四万五千平方米的壁画。

    这些文化的瑰宝，就在敦煌的沙漠之中。

    仅目前能看到的壁画，按照两米高来算，可以排出25公里。

    而敦煌艺术的伟大之处, 不仅仅在于历史久, 数量大。

    以佛学为主, 兼具了古代神话题材，以及生活场景。

    文化价值璀璨的难以衡量。

    坐上飞机，又折腾了两天, 才来到这里。

    很快，李少杰便联系到了这里的领导, 拿出陈教授给自己的介绍信, 交代了一下意向后, 便开始参观，学习。

    领导得知, 李少杰是为了音乐交流大会，来取材创作后，很是支持。

    一来, 这是最好的宣传方式。

    二来, 将敦煌莫高窟内的文化思想变成音乐展示给国际, 本身也是很有意义的事情。

    便请来了当地研究敦煌壁画文化的学者们, 带着李少杰，亲自讲解。

    粗略的看一眼, 那种震撼都难以形容。

    329窟的尸毗王割肉贸鸽，释迦摩尼入胎，出生, 成长，出家, 苦修，悟道, 降魔，成佛, 说法，到涅槃的《佛传故事图》。

    “其实，这里的佛学文化，确实非常的震撼人心。”

    丁博恒便是投身敦煌壁画研究的学者之一。

    今年快要五十八岁的他，已然在这里生活了三十年。

    大半辈子，都奉献给了敦煌壁画。

    “抛去掉我们对于宗教，佛教的一些偏见，可以感知这里深远的佛学文化。”

    李少杰点了点头。

    佛教，是宗教。

    佛学，是一种思想哲学。

    两者虽然有交融，但不可相提并论。

    宗教，是人的组织，自然会有阶级，也会神化出一个意像来让人崇拜。

    这一点，其实和佛学本身是冲突的。

    跟道教与道家之间的差异有些类似。

    而佛学却并不同。

    真正的佛学，这种思想哲学，本身强调的，便是“众生平等”。

    佛与蝼蚁，皆为众生。

    “经变壁画也是很重要的，比如.....这是220窟，初唐时期的西方净土变。”

    “当然，不只是佛学。”

    丁教授笑呵呵的带着李少杰转着。

    这里实在是太大了。

    仅仅是快速粗略的浏览便已然目不暇接。

    李少杰看着壁画上的菩提树，似乎充满了一种古朴的韵味。

    “看，323窟里，正是张骞出使西域图。”

    丁教授笑了笑。

    “从佛学，再到历史场景，当然也有我们华夏的传统神话人物壁画。”

    “比如东王宫，西王母，伏羲女娲。”

    “青龙白虎，朱雀玄武。”

    丁教授满面红光, 很是自豪。

    “这里人物的民族, 服饰, 典章，纹样，甚至是绘画中，不同朝代的建筑也都非常详细，精美，独特，极具文化参考价值。”

    似乎是想起什么来，丁教授忍不住呵呵一笑。

    “我记得之前您配乐的那个《剑侠》公司，也带人来参考过这些东西。”

    李少杰忍不住感叹一声。

    “太.....太顶了.....”

    感觉自己当真是来对了。

    “感觉创作方向已经是有有的了，接下来.....只差研究了。”

    李少杰赞叹着。

    选中了一个非常不错的切入题材，那么就需要静下心深入研究。

    很多大型套曲并非是一蹴而就的。

    有些巨大的篇章，史诗级作品，沉淀个三五十年都是正常的。

    尤其是敦煌。

    蕴含的文化，哪里是短时间就能懂的？

    别说变成音乐了，哪怕就是读一下简介，恐怕都需要个几天。

    音乐与宗教的关系很紧密。

    佛学音乐，道家音乐。

    从远古时期开始，宗教刚刚萌芽之时，音乐便联系的非常紧密。

    哪怕是现在，去道教学院考试，也都有独立且严肃的音乐考试。

    佛学也更是如此。

    念咒不唱歌，度化一场空。

    传统文化，宗教色彩。

    为了满足这些，李少杰这次携带的东西，除了电脑，纸笔，小一点的键盘合成器外，便是一大一小的两个空灵鼓。

    空灵鼓，这玩意是现代工艺制作的现代乐器。

    又称无忧鼓，钢舌鼓，色空鼓......

    说是鼓，但其实音色更像是钟，非常的空灵，接近于编钟的音色。

    或者说，空灵鼓的起源就可以说是编钟。

    但便携。

    很快，研究工作便开始了。

    首先，需要结合壁画的故事内容，通读佛学思维。

    也就在这个时候，《灵笼》与《JOJO第三部--星尘斗士》两款动漫，在大家翘首以盼钟，一前一后的，终于正式开播了！

    经过了大力的宣传，两部作品，聚集的粉丝都非常的多！

    率先播放的，自然是《灵笼》。

    上线这天，不少人便打开了D站。

    经过之前电影级别的PV，不少人对于《灵笼》还是保有极大兴趣的。

    一来，科幻，末日废土的题材，在国内不算冷门，但作品也不多。

    二来......之前PV制作的细节简直满到令人发指，如果能继续保持，几乎每一集都可以当大片来看！

    果然！

    打开第一集的片头，便出现了官方建议。

    【建议关闭弹幕，戴上耳机】

    不少观众一愣，便也照做。

    沉浸式的体验后，令人无比绝望的旅程便开始！！

    第一集，仅仅是第一集。

    便令人直呼刺激。

    开局便刀主角团的配角，末日绝望的阴影瞬间笼罩！

    配音配乐上的精细，也让整部作品，看起来仿佛如同电影！！

    时间慢慢度过，热度也在缓步上升。

    播放量增长的极为迅猛！

    但评价，出现了两极分化的情况！

    有质疑，有爆吹。

    不过，面对这些质疑，《灵笼》剧组的人倒是稳坐钓鱼台，乐呵呵的看着评价。

    很多不合理的地方，或许第一次看，会感觉有违和，但手握剧本的制作组知道.....

    这些违和，其实细到后面完全回收！！

    整体世界观，剧情的细节，在制作的时候，就已经想到了五十层，一百层，自然有底气不慌。

    很快。

    三周过去。

    灵笼已然出了第四集！

    这个时候，《JOJO》的第三部也顺利开播！！

    有着老粉的《JOJO》，开局自然是占据了优势。

    而且，虽然集数相差较远，但《JOJO》的更新极快，热度上涨的也极为迅速！

    一时间，颇有一种神仙打架的感觉。

    时间，便也这么慢慢度过。

    但这个时候，有些处理完乱七八糟事情的人，又开始动起了小心思。

    比如任元奎。

    《灵笼》与《JOJO》一起开播，互相之间已然有神仙打架的趋势，各自积累的粉丝都非常多，让任元奎想要带带节奏。

    手法很常见。

    无非就是买水军，到各自评论区里踩一捧一。

    引战。

    然后拱火。

    最后将事件牵扯到制作人员本人的身上。

    老熟练工了。

    所幸，这次《灵笼》的配乐李少杰，经过之前的事件，很有知名度。

    想要带起节奏，其实并不难。

    只不过，这些引战的东西，现在开始买，也是需要发酵一段时间的。

    观众们似乎也没怎么在意。

    只是感觉，好像自己喜爱的动漫下面开始出现恶臭言论。

    网络嘛，恶臭肯定是难以处理的。

    两部动漫，目前的平均单集播放量，都开始冲着大几百万走。

    粉丝这么多，出点傻子似乎也挺正常的。

    灵笼的下面。

    【还吹什么视听盛宴呢，这配乐是什么垃圾啊，根本比不上JOJO】

    【就是，果然啊，李少杰吹的再猛，还是比不上国外的配乐】

    而JOJO的下面......

    【失望，这处刑曲真难听，我觉得还是灵笼配乐NB】

    【肯定的！国漫之光不是白叫的！杰哥NB！！】

    <a class="review-count" data-paragraph-id="203"></a>

