    第65章 你咋这么能呢？

    李世民正要告辞而去，苏长生想了想，又对他说道：

    “大表哥，朝廷帮助武城村，有些名不正言不顺，容易被人挑理。”

    “不如这样好了，你觉得，让朝廷成立一个教育部如何？可以让孔颖达等大儒担任教育部部长或者是尚书之类的职务。”

    “科举的教材，以后由教育部统一定价出售，统一运送到各地官府，由官府进行兜售。”

    “这样一来，就能够彻底杜绝王家所有的后手！”

    听到这里，李世民不由再次拍案叫绝。

    这个办法，实在是太妙了。

    原本李世民还在担忧，科举用书就算印制出来，怎么才能再全国范围内出售呢？

    世家势力根深蒂固，在他们的大本营的影响，要远远超过朝廷。

    如果他们执意作对的话，大表弟将没有任何的胜算。

    但是大表弟随口说出一个主意，就从容地化解掉世家的影响力。

    大表弟这个计策，直接将自己的生意，披上了朝廷的外衣。

    朝廷成立一个教育部，以后买书直接由教育部来操作，可说是合情合理合法。

    并且，教育部还有许多职能，可不仅仅是卖书。

    科举出题、科举判卷等等只能，都可以归到教育部去。

    以往，这些职能，都掌握在礼部手中。

    而现在，可以将这些职能，直接从礼部剥夺出来，由李世民直接管理。

    这样，李世民就能将科举牢牢地掌控在手中。

    不得不说，大表弟的这个主意，实在是太妙了。

    当然了，李世民也清楚，估计大表弟的本意，其实是想让朝廷为他打工而已。

    但是，这些都是无关紧要的小事，和朝廷所能得到的相比较，完全不值一提。

    ……

    等李世民走后，苏长生就找来冯长青。

    上一次冯长青主持彩印，结果被青帮之人抓走。

    青帮为了得到彩印的工艺，严刑逼供，但是冯长青始终没有吐露半点。

    经过这一次之后，他也深得苏长生之信任。

    将冯长青找来之后，苏长生对他说道：“长青啊，这次我有新的任务安排给你。”

    冯长青抱拳说道：“爵爷只管吩咐，长青哪怕上刀山下火海，眉头要是皱一下，就不算是好汉。”

    冯长青忠贞不二，苏长生待他也是不薄。

    医药费就不必说了，等他好了之后，苏长生还给他十贯钱的营养费。

    过年的时候，又给了他十贯钱的过节费。

    这年头，二十贯钱，足以让人为之卖命了。

    更不必说，冯长青十分清楚，爵爷是位干大事的人。

    跟着爵爷，绝对有肉吃，有汤喝。

    苏长生呵呵一笑，然后说道：“我不用你上刀山，下火海。”

    “对了，造纸的池子还有印刷的字模，制作的怎么样了？”

    其实，造纸从去年就已经开始了。

    印制年画的纸张，就是他们自己生产出来的。

    只不过，去年的规模还是有点小。

    苏长生早就已经命冯长青进行改造了。

    而印刷术，苏长生采取的，自然是活字印刷术。

    活字印刷术，是宋朝毕昇发明出来的。

    这个时代的印刷术，还停留在十分古老的整版印刷上。

    比方说，他们要印大学，就用一个模板，将大学的内容，一页页的刻印出来。

    然后这个模板，就只能印制大学。

    等印制中庸的时候，就必须再另行刻板。

    每印制一本书，就需要刻板一次。

    甚至，一本书哪怕每一页改动一个字，所有的刻板，就必须全部更换。

    所以说，苏长生让朝廷推出四书注解，废掉的可不仅仅是世家已经印制出来的书籍。

    就连他们的刻板，也都全部废掉了。

    而活字印刷术，就是雕刻出单独的字模出来。

    想印制那本书，就将这些字模招出来，拼凑在一起，就可以印刷。

    再印制下一本书的时候，可以再行拼凑。

    这样一来，这些字模就可以反复使用。

    大大节省了成本。

    而从去年印制年画结束之后，苏长生就命冯长青开始刻印字模。

    到现在为止，已经好几个月的时间过去了。

    算算时间，也应该准备的差不多了。

    果然如其所料。

    冯长青不由说道：“爵爷，都已经准备妥当。爵爷需要小的做什么，但请吩咐。”

    苏长生点头说道：“这样，你呢，从今天开始，就开始多多招人，全力生产纸张。”

    “同时还要将纸张裁好，为刻印书籍作准备。”

    “不要心疼钱，工钱统统发两倍。而你，只需要将核心技术掌握在手里就好了。”

    冯长青点头说道：“请爵爷放心，小的一定会办妥。”

    冯长青退下去之后，苏长生开始书写四书注解。

    穿越过来之后，苏长生一直没等到系统，所以一直以来，他都很苟。

    但是穿越还是给他带来一些福利的。

    哪就是他的记忆加强。

    比方说，上籍，现在都能记忆的清清楚楚。

    而上一世，他的职业是网络作家。

    而一个合格的网络作家，绝对有一个猪肚子。

    网络作家从古到今，三教九流、诸子百家、天文地理，几乎都知道一点点。

    所知甚杂，但是都不精通。

    苏长生也是，各方面都有涉猎，各种书籍都走马观花的进行研究过。

    而穿越之后，这些走马观花的书籍，他居然都能十分清晰的回忆起来。

    这也是苏长生敢说自己给四书注解的底气所在。

    当然了，苏长生可没准备照搬全抄朱熹版的四书注解。

    朱熹的思想，可以说精华和糟粕俱在，被受争议。

    但是他的批注，能作为教材流行了数百年，必然是有其可取之处的。

    因此，苏长生只是把朱熹批注的精华摘录下来。

    哪些有争议的，或者是明显的是糟粕的所在，统统被苏长生所抛弃。

    这样，苏长生只用了三天的时间，竟然真的为四书做了批注。

    三天之后，李世民如约而至。

    其实，这一次，李世民甚至都不是来取书的，他只是想看苏长生的笑话而已。

    开什么玩笑。

    这可是四书啊！

    就算是孔颖达，也不敢说自己有能力为四书注解吧？

    (本章完)

