    阳城妇婴医院。

    医院外面就是一条马路，平时川流不息，来往车辆络绎不绝。

    只可惜现在这里的交通已经彻底陷入了瘫痪，因为妇婴医院内出现了大量身体灰白的婴儿，这些婴儿见人就咬，一时间这里宛如人间炼狱。

    “砰！砰！砰！”

    一个鬼婴，正一边发出着诡异的怪笑声，一边用头疯狂地撞着一辆宝马的前窗玻璃，在它这种堪称疯狂的撞击下，玻璃很快就出现了裂痕。

    “啊！！”

    宝马司机是一个年轻女子，看到这一幕后，俏脸顿时吓得惨白，失声尖叫了起来。

    “咔嚓！”

    终于，伴随着一声清脆的响声，车玻璃陡然碎裂，接着那个鬼婴便是从中钻了出来，伸出灰白小手朝着年轻女子身上抓去。

    “啊啊啊！！”

    看到这一幕，宝马女顿时崩溃了，疯狂地大叫了起来。

    然而，就在这个鬼婴即将碰到宝马女的一刹那，一道身影突然落在车前，接着这个鬼婴便是让人掐住了命运的咽喉，直接从车里强行拉了出来。

    “咿呀！”

    扭过头来的鬼婴，在我面前张牙舞爪，甚至是想张开血盆大口把我吃掉，这让我有种面对丧尸的感觉。

    “果然是鬼婴。”

    看到这一幕，我脸上顿时浮现了一抹凝重之色，接着我心念一动，手掌之上便是浮现了一抹蓝光，下一刹这个鬼婴连惨叫都没来得及发出，就让这道蓝光给打的烟消云散。

    “实力很弱，也就比普通人稍微强点，基本上是个修炼者都能对付。”我喃喃自语道。

    这鬼婴的实力确实很弱，和那些刚刚拥有鬼气的新生修炼者相差不大，不过这对于常人而言却依旧有很强的威胁，普通人根本无法对付。

    这些念头仅仅在我脑海中浮现了片刻，我的目光便是看向了四周，此时在外面的鬼婴并不多，也就七八个，更多的鬼婴还在医院里面，我在外面都能听到里面不断响起的惨叫声。

    时间就是生命，我没空安慰已经吓傻的宝马车小姐姐，而是屈指连弹，一道道鬼气光束纷纷精准无误地射向了还在外面四处杀戮的鬼婴，将它们尽数击杀。

    “是修炼者，我们有救了！”

    见我大显神威，马路上的民众顿时面露喜色，对于处于生死关头的他们来说，此时的我简直是天神下凡，拯救了他们的性命。

    不过众人的感激我是看不到了，因为我在杀光了外面的鬼婴之后，就已经如一道风一般冲向了医院。

    “啊！”

    门口不断有面色惊恐地民众从医院逃出来，为了避免踩踏事件发生，我直接将医院的大门给拆了，然后趁机从空隙中逆着冲过来的人群挤进了医院。

    在我进去之后，一股无比刺激的血腥气味顿时铺面而来，除此之外便是此起彼伏的尖叫声，整个医院都乱成了一团。

    眼前到处都是人，因为先前有大批异常怀孕患者在短时间内同时进医院的缘故，医院里遍布着患者的家属朋友，所以可想而知医院现在得有多乱。

    踩踏事故估计少不了。

    不过这个时候我已经管不了了，因为我看到能有几十个鬼婴，正在追逐着四处逃散的人群，每个鬼婴都是满脸带血，这意味着什么不言而喻。

    “畜生！”

    在意识到这些鬼婴都杀了人之后，我的眼中顿时涌上了一股怒火，愤怒之下抬手就是数道鬼气光束，直接将那些个明面能看到的鬼婴轰杀至渣！

    “是修炼者！快救救我们！”这时，那些逃难者看到了我大显神威的一幕，脸上顿时浮现了一抹劫后余生的喜悦之色，旋即纷纷朝我这边挥手，并向我这边迅速跑来。

    “这里交给我，你们离开这里，不要拥挤！”我嘱咐道。

    “啊！”

    正说着呢，楼上便是传来了一道惨叫声，接着只见一个三十多岁的男子，抱着一个几岁大的小女孩，直接从四楼跳了下来，而在他们身后，一只鬼婴正在穷追不舍。

    “妈的，跳楼了都不放过。”看到这一幕，我脸色顿时一沉，心念一动，那个男子下方的空间便是一阵扭曲，最后将二人稳稳当当地托在了半空之中。

    与此同时，那个鬼婴也在我的攻击下，瞬间灰飞烟灭。

    “带着孩子离开这里。”运用空间之力将惊魂未定地男子托举到门口之后，我提醒了一句，然后直接飞向了二楼。

    一楼的鬼婴已经让我杀光了，剩下的鬼婴都分布在其他楼层，我得一个楼层一个楼层的扫荡过去。

    和一楼相比之下，二楼的人很少，但却更显得惨烈，地面墙壁乃至天花板上都遍布着鲜血，甚至还有一些身体残缺的尸体躺在地上，看其痛苦的模样，显然生前受了不少罪。

    当我来到二楼时，一个鬼婴甚至还在啃咬一具除了女尸，看到这一幕我双眼都要喷火了，愤怒之下我连攻击的力度都有点没控制好，在击杀这个鬼婴的同时，攻击的余力甚至都射穿了后方的窗户。

    好在窗户外面没有人。

    将鬼婴击杀了之后，我看了那具女尸一眼，目光有着几分怜悯。

    看着身形和打扮，显然是个年轻的妙龄女子，但此时她的肚皮已经被掀开，面部也已经血肉模糊，光是看上一眼都让人心头发颤。

    心酸之余，我很想将我的外套披在她的尸体上，让她不至于暴露在外面，但我知道时间紧迫，在看了她一眼后，我还是转头去了其他地方。

    逝者固然需要入土为安，但拯救生者却更为重要，事情的轻重缓急我还是明白的。

    接下来我大概花了五分钟的时间，扫清了医院所有楼层的鬼婴，而等我将这一切都做好之后，整所医院就只剩下我一个活人了。

    “让我想想接下来做什么，尸体的处置不需要我来插手，消息似乎也不用封锁了，根本就压不住...”看着一片狼藉的四周，我沉吟道：“这个医院后续问题就不归我管了，现在还是去其他医院吧，能多救一个是一个...”

    虽然现在阳城各个医院应该都有修炼者赶去处理了，不知道我现在过去帮忙还能不能赶上，但多一个人总比少一个要强。

    想到这里，我顿时释放了精神力。

    在我如今精神力的探测下，大半个阳城都能涵盖其中，只要有一丝暗气波动，我就能立刻探测到。

    就在我精神力横扫出去的一刹那，我若有所感抬起了头。

    应该说，在这一刻，整个阳省所有的修炼者，都意识到了天空之上的异变。

    “不会吧...”

    意识到某件事情发生之后，我顿时看向了窗外的天上，接着我便是面色骇然地看到，原本阴沉地天空，不知何时居然出现了一个黑洞。

    在这个黑洞出现之后，便开始不受控制的迅速扩大，仅仅几个呼吸的时间，这个黑洞便是扩张到了遮天蔽日的地步，而我所在的这片区域就涵盖在了其中，这使得我周围的环境迅速变得黯淡了起来。

    终于，这种扩充突然在某一刻缓慢了下来，并且趋于停滞。

    而就在这个黑洞的扩张停滞之后，一股股强悍的暗气波动便是迅速地出现在了我的感应之中，当时我的脸色便是一片惨白。

    慌乱间，我打开窗子，声音如雷般的冲着所有阳城民众喊道。

    “快逃！！！”

    几乎是在我话音落下的一刹那，在那遮天蔽日的黑洞之下，一个个身体灰白的各个阶段的鬼婴，犹如蝗虫一般，铺天盖地地朝着阳城下方落下！

