    长剑被秦斩死死地钳住，蓝衣女子尝试了几次都失败。

    好强的肉身。

    “秦斩是吧，小小年纪就有这般修为，实属不易。”一旁的男子说道。

    秦斩转头看了对方一眼：“还行，也就比你们蓝月宗强亿点点！”

    “小子狂妄，你真以为我拿你没办法吗。”

    蓝衣女子勃然大怒，她体内真元涌动，凝聚成一把无形剑气，直接刺向秦斩的胯下刺去。

    这是要断子绝孙啊！

    秦斩脸色一沉，这女人好歹毒的心思，自己只是抓住了她的武器，他竟然要断了自己的后。

    实在是歹毒至极。

    这样的人必须要给她一个沉痛的教训。

    秦斩一声低吼，手指一弹，恐怖的指力瞬间将对方的长剑给折断。

    接着，秦斩纵身一跃，躲开了对方剑气的攻击，接着就是一掌劈出。

    砰！

    蓝衣女子没想到秦斩不但躲过她的下三烂招数，还反手攻杀，让她根本闪躲不及。

    这一掌结结实实打在对方身上，蓝衣女子一声闷哼，直接被秦斩给击退了出去。

    可人却安然无恙！

    接着，秦斩的手掌上竟然布满了红色的斑点，那是被利器刺穿皮肤，血液从血管里面渗透出来。

    “软猬甲……”秦斩脸色阴沉。

    难怪这女子完好无损，而自己的手掌还被伤到了。

    这软猬甲可是稀有的护甲，不但可以增加防护力，还能对攻击者造成极大的伤害。

    软猬甲浑身是刺，攻击者力量越大，受到的反弹也更强。

    以秦斩铜皮铁骨的手掌，竟然也被刺破了手皮，的确很强。

    同样的，蓝衣女子心里也异常震惊。

    这软猬甲足以抵挡破妄境强者三次攻击，而且还能造成反伤。

    可秦斩只是手臂出现了血色红点，并没有造成实质性伤害。

    “师兄，这个秦斩是个劲敌，一旦让此子成长起来，定会威胁到蓝月宗，必须除掉他。”蓝衣女子悄悄跟那个男子传音。

    “我想起来了，嫣儿师妹好像提起过他，没想到他竟然还活着。”

    南宫嫣用美色诱骗秦斩为她盗取化龙丹，然后又强行剥夺了秦斩的血脉。

    这件事在蓝月宗算是不是秘密的秘密。

    “什么，嫣儿师妹说的就是他？”蓝衣女子也是一脸震惊。

    “他不是只有灵境修为吗？是怎么修炼到先天巅峰的？”

    “武道天赋如此妖孽，此人不能留。”男子终于决定要动手了。

    他意识到，凭借自己师妹是很难杀死秦斩的。

    他们此次肩负任务，时间紧迫。

    所以这个男子将蓝衣女子揽在身后，然后往前踏出一步。

    仅仅只是一步，一股强大的气场席卷开来，然后将整个武王府笼罩在其中。

    “四叔，你们且退后。”面对破妄境强者的气场压制，秦斩虽然感到了极大的压力，但他却没有丝毫惧意，反而感觉自己的鲜血在沸腾。

    祖巫血脉本就是天地至尊，遇强则强。

    一旦受到外力压制，祖巫血脉就会苏醒，然后予以雷霆一击。

    祖巫血脉不容挑衅。

    “小子，千万别逞强，对方是破妄境，你打不过他。”秦越沉声道。

    “不试一试怎么知道。”秦斩说完，根本不给众人反应的机会，直接冲向对方。

    有了之前和蓝天龙实战经验，秦斩也不是特别的惧怕破妄境强者了。

    当然，以他目前的实力肯定是打不过对方的，但是对方想要杀他，也不是那么容易。

    就在秦斩准备和对方交手的时候，又是一道恐怖的气息笼罩在所有人头顶。

    “蓝月宗的朋友，本王不希望有人插手帝国内务，哪怕是蓝月宗也不行。”秦德的声音从书房传了出来。

    而他的气场直接将那个男子给击退了。

    蓝衣男子脸色大变：“六品破妄境！”

    蓝衣男子也只不过三品破妄境，根本不是秦德的对手。

    武道修为，一旦踏入破妄境，实力划分更加精细。

    破妄分九品，尊者有九级，传奇划九星。

    破妄境共分九品，一品最低，九品最高，品级越高，实力越强。

    “两位请回吧，今日打闹我武王府，本王可以既往不咎，否则……”

    秦德话音一落，伴随着一阵猛虎的啸声，吓得这一对男女脸色大变。

    “我们走。”

    男子很聪明，有秦德这个六品破妄境在，以他们二人是无法攻克武王府的。

    所以，两人毫不犹豫的撤离。

    而秦德也没有追杀，待对方彻底离开后，他沉声道：“所有人到议事厅来。”

    “家主醒了，太好了！”

    所有人回过神来，争先恐后的跑向议事厅。

    秦德也推着秦越来到议事厅。

    来到议事厅后，秦德正坐在主位上，大家看到他醒来，都激动不已。

    “大哥，你总算是醒了，太好了。”秦季激动的说道。

    “家主醒来的太是时候了，武王府有救了！”

    这几天武王府的日子真的很难过，皇室联合其他家族打压，他们的压力可想而知。

    秦斩急忙走上去问道：“爷爷，您真的没事了？”

    “老爷这次因祸得福，不但醒了过来，还因此突破了修为。”徐管家站在一旁激动的说道。

    众人一听，心中大喜。

    “恭贺家主。”

    “孙儿恭喜爷爷修为提升。”

    “爸，您已经突破六品破妄境了？”秦越也感到很吃惊。

    秦德点了点头：“我能打破桎梏，提升修为，还多亏了蓝天龙打了我两拳。”

    秦德自愿身受蓝天龙的攻击，从此君臣之间恩断义绝。

    谁也没有想到，秦德不但抗下来了，而且还因此突破了修为。

    祸福难料啊！

    “不过我这次能活着回来多亏了小猴头。”

    秦德看向秦斩的眼神无比的骄傲。

    秦斩从纨绔子弟到武道少年的蜕变，凭借先天境硬抗破妄境，而且还把他从皇宫里救出来。

    一般人是绝对做不到的。

    “只要爷爷没事就好，您可是我们大家的主心骨。”秦斩说道。

    “小猴头，你坐下。”秦德早已在他旁边放了一个椅子，只比他挨了半截。

    大家刚才的注意力都在秦德身上，根本没有注意到这个椅子。

    直到秦德这么一说，大家才转移了注意力。

    “我？”

    “当然是你，过来坐在我身边。”秦德说道。

    秦德此话一出，整个王府浑身一震。

    虽然只是一个简单的一件事，可是在大家看来意义却不一样。

    就连秦季和秦震都只能坐在大厅两旁，纵然是秦越这个亲儿子也只是坐在轮椅上。

    可现在秦德让秦斩坐在他身边，他的意思不言而喻。

    秦德已经将秦斩定为他的继承人，也可以说是武王府的下一任家主。

