    来华夏的是大通公司的人。

    米国大通公司是米国的三大娱乐公司之一，电影、电视剧、综艺都是他们的强项。

    当然，对于米国三大娱乐公司来说，他们走的都是综合发展的路子，基本上没有什么短板。

    大通公司对于《超级英雄》，势在必得，他们看到了前所未有的商机。

    《超级英雄》里面的每个英雄，都具有改编成一部好电影的潜质。

    如果能拿下几个英雄，那对于大通公司来说绝对是好事。

    麦迪逊公司和奇迹公司也随时都会过来，大通公司必须抓紧时间才行。

    梦工厂。

    萧央得知大通公司的人来了，笑着说，“告诉他们，我今天不在。”

    赵学艺点头。

    大通公司的人当然不死心，他们接下来的三天每天都来。

    萧央说，“让他们来吧。”

    大通公司的人来到了会议室。

    这次代表大通公司来的人叫约翰，他笑着说，“萧总，总算见到你了。”

    萧央一笑，“这几天比较忙，不知几位找我有什么事？”

    约翰说，“我们想买下《超级英雄》的版权。”

    萧央问，“你们愿意出多少钱？”

    约翰眼前一亮，“萧总，我们愿意出1亿米元买下整套《超级英雄》的版权。”

    他们不傻，知道给少了萧央绝对不会同意。

    萧央忍不住笑了，“约翰先生，抱歉，我不打算卖超级英雄的版权。”

    约翰说，“萧总，我觉得我们可以再谈谈。”

    萧央说，“约翰先生，《超级英雄》我不会卖的。”

    约翰不死心，“萧总，我们可以加钱。”

    萧央一笑，“你能加多少？”

    约翰咬牙说，“再加三千万！”

    萧央忍不住笑了，“我不缺这些钱，约翰先生。”

    约翰说，“萧总，跟我们合作对梦工厂有利，我觉得你应该考虑一下。”

    萧央说，“不用考虑了，我不卖！”

    约翰说，“萧总，只有大通才能把这些电影完美的呈现出来，我们对漫画改编的能力是世界第一！”

    他真不是吹牛，大通公司对于很多漫画都改编都是非常成功的，他们非常专业。

    萧央依然摇头，“不卖！”

    约翰有些恼火，但他依然满脸笑容，“萧总，合作才能共赢，我觉得你应该去我们大通公司参观一下，我真诚的邀请你去。”

    萧央这到没有拒绝，“好，有时间我会过去的。”

    约翰离开了梦工厂。

    “我们就这么会国吗？”

    “这华夏人也太傲慢了，我们为什么要巴结他？”

    “没错，我们米国人何须巴结一个华夏人？”

    很多人不爽。

    约翰说，“《超级英雄》就算不卖给我们，也绝对不能卖给其他公司，现在必须先稳住萧央。”

    以他们的商业眼光来看，《超级英雄》的价值已经不是几个亿了，而是几十亿。

    当然，只有他们大通公司才能把《超级英雄》做到几十亿的价值，其他公司根本不行。

    他们有这种自信。

    大通公司的人走后，王一的电话打来了，“老弟，麦迪逊公司想邀请你去他们公司。”

    萧央哭笑不得，“王总，大通公司的人也来了。”

    王一说，“别理他们，你直接来我们这里就行。”

    萧央知道，这趟米国之行无论如何也避免不了了。

    第二天，他启程去了米国。

    王一在机场等着萧央。

    “老弟，带你去个地方。”王一笑道。

    “什么地方？”萧央好奇。

    “到了你就知道了。”

    王一卖关子。

    很快，王一带着萧央来到了沙滩。

    各国的美女都有。

    有个外国人大老远就在招手。

    萧央认得这人，他是麦迪逊。

    王一笑着说，“麦迪逊，我可是把萧央带来了，能不能让他同意，那就看你自己的了。”

    麦迪逊哈哈一笑，“我们先不谈生意。”

    看着萧央，“萧，这次来米国多玩几天吧。”

    萧央一笑，“麦迪逊先生，我还有很多事要处理，呆不了几天。”

    麦迪逊笑着说，“你应该没体验过米国的夜间文化吧，今天晚上我带你去体验一下。”

    萧央摇头，“不了，晚上我还有个视频会议。”

    麦迪逊说，“那真是可惜了。”

    这时有几个比基尼美女走过来。

    萧央感觉眼熟。

    麦迪逊身边的人依次介绍这些美女，萧央终于知道为什么这些人眼熟了，她们可都是麦迪逊公司的艺人。

    “萧先生，你的史密斯夫妇我看好好几遍。”

    一个叫“斯嘉丽”的美女走到萧央身边，“下次如果你再拍电影一定记得找我。”

    她可是米国的一线艺人。

    萧央说，“那得看你们老板答应不答应。”

    麦迪逊哈哈一笑，“当然没问题。”

    斯嘉丽说，“萧先生，我觉得蜘蛛侠的女朋友就比较适合我。”

    萧央乐了，“蜘蛛侠暂时没有影视化的打算。”

    麦迪逊说，“萧，我可以提供你所有资源，包括艺人资源。”

    萧央有些意外的看着麦迪逊。

    麦迪逊说，“《超级英雄》的版权还是梦工厂的，我只分成就行。当然，我希望《超级英雄》也不要卖给其他公司。”

    萧央笑着说，“麦迪逊先生这么有诚意，我都不好意思拒绝了。”

    他真没想到麦迪逊居然能开除这种条件。

    麦迪逊说，“我可以借一个导演给你，他是从大通公司跳槽过来的。”

    萧央好奇，“是谁？”

    麦迪逊说，“奥沙利文。”

    萧央脸色微变，这个导演的大名他是听过的，去年他可是被评为米国十大导演之一，导演能力绝对没的说。

    麦迪逊说，“奥沙利文本人也对《超级英雄》里面的英雄非常感兴趣，他说能想出这些英雄的人，绝对是天下最聪明的人。”

    萧央乐了，想不到米国人拍起马屁来居然也这么厉害。

    大通公司想直接买下版权。

    麦迪逊却直接二话不说选择合作，显然已经摸准了萧央的想法。

    萧央无疑会选择后者，他没有理由拒绝。

    麦迪逊手中的资源，才是萧央最想得到的。

    萧央收购威龙，创作《超级英雄》，为的就是今天。

