    “轰轰！！”

    在这一瞬间，只见新星湖里仿佛下起了彩虹暴雨。

    密密麻麻，五颜六色，七彩闪烁的鳍刺瞬间变大变长，浩浩荡荡的朝张小剑攒刺而去。

    连绵不绝的咻咻爆鸣声，响彻了整个新星湖！

    整个湖泊都沸腾了！

    所有的鳍刺犹如七彩洪流，疯狂的朝张小剑冲去，准备一口将张小剑吞下！

    如此惊天动地的一击，可谓是立即吸引了所有人的注意。

    众人张卡嘴巴的看着，无法置信这只是两个二品御海师只见的战斗！

    小剑震惊的看着冷彦君的攻击，内心震撼，数道灵技立即释放而出，保护自身。

    灵技，七彩甲胄！

    灵技，飘雪踏云步！

    灵武技，蓝莲花！

    张小剑飞速爆退，一边退一边反击，把冷彦君疯狂刺杀而来的鳍刺一一挡下！

    “锵锵……”

    拳头和鳍刺碰撞，爆发出了一道道连绵不尽的金铁交击声，大量的火花更是在水下闪烁爆鸣而出。

    “噗噗！！”

    张小剑一下子就被压到了湖泊岸边，可怕的暴雨鳍刺轰隆隆砸下，所有的土壤岩石立即炸碎，烟雾冲天而起！

    这阵势，就仿佛几颗手雷弹一起爆炸般惊人！

    一朵璀璨绚烂的蓝莲花在这烟雾当中绽放，冷彦君的鳍刺攻击如同暴雨，张小剑的拳头也同意挥洒犹如暴雨！

    拳鳍相交，犹如针尖对麦芒，尖锐的锵锵声响彻整个新星湖！

    小剑边打边退，身周的湖岸被波及到，狂暴的暴雨鳍刺轰炸在上面，顿时全部砸碎坍塌，嗡隆隆全部摔进湖水里，把湖水搅拌的一片发黄！

    “好可怕的战斗！”

    “这两人阵势，简直不比那些四品御海师的差！”

    “是啊，这两人日后如果成长起来，只怕真的不可限量！”

    “我一个大二的师兄看到两人的战斗，表示有些羞耻，现在的师弟这么可怕的吗？”

    “我一个大二的师姐看到两人的战斗，表示有点腿软，现在的师弟……都好棒哦！”

    “光是这阵势看的话，张小剑是处于下风的。”

    “老实说，张小剑还是太自大了，如果他不是坚持要一天之内杀上榜一的话，我觉得他现在战斗起来应该会更加游刃有余！”

    “是啊，连续一整天的高强度战斗，人又不是钢，总会累的！”

    “的确是如此……”

    新星湖泊四周，所有人议论纷纷的看着两人的战斗，有的震惊，有的咂舌，有的惊艳！

    但不管如何，从今天开始，张小剑和冷彦君两人将会记入众人的心中。

    今年刚入学的这两位大一新生，他们的实力，威压大二！

    ……

    “轰轰！！”

    一根根的鳍刺被他的拳头嗑飞，又有一根根的鳍刺狂暴的向他射来。

    数量太多了，密密麻麻，简直就犹如狂风暴雨一般！

    小剑的拳头再怎么快，也不可能快的过瓢泼暴雨啊！

    “而且太吃亏了！！”

    又是嗑飞大量的鳍刺之后，小剑的内心郁闷的大骂道。

    冷彦君攻击他的是用鳍刺，而他是用拳头挡下的。

    虽然说他的拳头很硬，但是这样的攻击下，他的拳头已经开始受不了，体无完肤，没有一块血肉是完整的了！

    张小剑此时无比怀念姜老头的百步神拳，如果此时他修炼了百步神拳的话，他就可以直接用灵力凝聚的拳头来进行远程攻击了。

    哪里用这样被甄香和冷彦君两人压着打？

    没有远程攻击手段，实在是让人憋屈！

    就在这时，一股极其危险的预兆陡然在张小剑的心头上泛起！

    这一瞬间，张小剑只感觉心头被什么东西攥住了一样！

    “唰！”

    “轰！！”

    下一秒，只见原本暴雨般密集的鳍刺中间，一头庞然大物猛地冲进了进来，正是冷彦君！

    “灵技，鳍刀闪电斩！”

    冷彦君眼中的战斗欲望疯狂燃烧，狮王斗鱼的身上竟然再度爆发出大量的鳍刺！

    这些鳍刺连接成寒光闪烁的刀刃，化作一道雷霆，对着张小剑疾砍而下！

    而第一刀，只是开始！

    “唰唰唰！！”

    这一瞬间，狮王斗鱼两只腹鳍鳍刀刀光翻转，竟然一下子就切砍出了数十刀，犹如数十道雷霆绽放！

    本来面对暴雨般射来的鳍刺，张小剑就有一点捉襟见肘了！

    此时冷彦君竟然再度贴身上来战斗，张小剑顿时无法支撑，胸膛被数道鳍刀硬生生斩中！

    张小剑的胸口瞬间见血，巨大的力量也震得他五脏六腑一阵翻江倒海，恶心胸闷。

    然而就在一口淤血要从张小剑的嘴巴里吐出来的时候，张小剑忽然一口吞下！

    张小剑内心发狠，暴怒狰狞的盯着冷彦君，混蛋，你打中了我，我也不会让你好过！

    灵武技，双门开山炮拳！！

    小剑一声暴吼，也不管自己胸口的伤势了，双拳挥出，如开山，如炮发，如暴雨倾盆，朝面前的狮王斗鱼疯狂砸去！

    而让人意料的是，面对着这一招可以轻易击碎甄香组合灵技：三条狂暴巨舌的技能，冷彦君竟然也同样挡也不挡！

    他暴喝着，盯着张小剑满是疯狂之色！

    身上鳍刺和鳍刀疯狂激发，再度浩浩荡荡的朝张小剑射去！

    一瞬间，张小剑被淹没！

    冷彦君也同样被双门开山炮拳击中！

    “轰轰！！”

    新星湖爆发出了两道今天巨响！

    张小剑直接被砸进了湖岸的岩石里，爆发出了一个巨洞！

    而冷彦君也同样不好受！

    被张小剑砸中之后，整个人直接抛飞出去了几十米，身躯在空中划过一条曲线，然后一头扎进了湖底里，整个人镶嵌了进去！

    论起攻击力，显然还是张小剑的双门开山炮拳更加强大和威不可挡！！

    随着两人一起倒飞出去，整个新星湖泊一下子安静了下来。

    所有人目瞪口呆的看着刚才战斗的一幕。

    “这……这两个人，简直就是疯子！”

    “竟然防守都不防守！”

    “是啊……而且两人刚才根本就没有收力，这要是一不小心，就会把对方给活生生给打死了！”

    “疯子……大战疯子！”

