    “住手！”

    一声沉喝突然响起，如同天雷在耳边炸响。

    叶秋听到了这个声音，不仅没有停下，反而脚上用力，重重地踩下。

    瞬息之间，他的脚距离白玉京的脸就只剩下五厘米了。

    “竖子敢尔！”

    咻——

    一枚石子破空而来，疾若闪电，抢先击打在叶秋的脚背上。

    顿时，叶秋如遭雷击，身子不由自主地后退。

    蹭蹭蹭！

    叶秋一直后退了五六步，才稳住身子，抬头一看，只见一个老者从别墅里面走了出来。

    老者年过古稀，清瘦如竹，身穿一件艳丽的锦袍，长长的头发用玉冠束了起来，腰间挂着一块白色的玉佩。

    这幅装扮与现代人格格不入，就仿佛是从古代穿越而来。

    同时，叶秋还注意到，老者身上的气息浑然天成，站在那里就像是一座山似的，让人心头顿感压抑。

    叶秋还没来得及说话，旁边的宾客们就已经开始在议论了。

    “这个老头子是谁？”

    “怎么那副打扮？”

    “该不是个拍古装戏的演员吧？”

    “看起来不像是寻常人。”

    老者冷冷地扫了一眼叶秋，然后，一步跨出三米，出现在白玉京的面前。

    叶秋见到这一幕后，心中猛地一沉。

    绝世高手！

    然后，在众目睽睽之下，老者狠狠一巴掌甩在白玉京的脸上。

    啪！

    清脆的耳光响彻全场。

    众人诧异。

    这个老者是谁？

    为什么要打白公子？

    “废物，找了那么多人，连一个小角色都收拾不了，你真是太让我失望了。”

    老者的声音中充满了怒气。

    让所有人没想到的是，白玉京不仅没有生气，反而快速跪在了老者的面前，说道：“我给师父丢脸了，请师父责罚。”

    师父？

    这个老者是白玉京的师父？

    众人再度诧异。

    白公子什么时候拜了师父？为什么他们从来没有听说过？

    “奇怪，白玉京什么时候有师父了？我怎么不知道？”唐飞满脸疑惑的说道。

    龙夜跟着说：“没听说这家伙有师父啊！”

    “冰姐，你知道吗？”叶秋问道。

    白冰摇摇头，说道：“我也从来没听说他有师父。”

    那这个师父是从哪里冒出来的？

    叶秋的眼神，在白玉京和老者的身上转来转去，若有所思。

    啪！

    老者又一巴掌抽在白玉京的脸上。

    这一次，老者出手更重，连白玉京的牙齿都打掉了两颗。

    “你别的本事没学到，给为师丢人的本事倒是学得不错。”

    “身为我的弟子，你居然被人欺负成这样，真是滑天下之大稽。”

    “这要是传出去，我的脸往哪搁？”

    白玉京不仅没有丝毫的生气，反而把姿态放得更低，额头紧贴地面，跪着说道：“师父，对不起，是玉京给您丢人了，请您责罚弟子。”

    老者注视着白玉京，过了一阵，才长叹一声。

    “罢了，你不会武功，被人欺负也是在所难免的事情，起来吧！”

    “谢谢师父！”

    白玉京从地上站了起来。

    老者看着他的脸问道：“疼吗？”

    白玉京摇摇头：“不疼。”

    “牙齿都掉了两颗，焉能不疼？”老者恨铁不成钢的说道：“你若听为师的话，早些年就跟我学武，以你的资质早就成了高手，何至于被人欺负成这样，后悔吗？”

    “不后悔。”

    白玉京脸上挤出一丝笑容，说道：“玉京资质愚钝，武道一途不适合我，而且练武辛苦，我坚持不了。”

    “再说了，别人若是欺负玉京，不是还有师父您帮我出头吗？”

    老者冷哼一声：“哼，你还知道有我啊，你若早些告诉我，为师亲自出马，这小子又怎么可能活着来京城？”

    “你先休息休息。”

    “这里的事情，为师帮你解决。”

    白玉京大喜过望，连忙冲老者鞠躬行礼：“谢谢师父！”

    “嗯。”

    老者嗯了一声，转过身，眼神落在了叶秋的身上，开口就道：“你想怎么死？”

    简简单单的一句话，就宣布了叶秋的死刑。

    众人惊骇。

    这个老头子也太霸道了吧！

    “死？”叶秋笑了笑，说：“我活的好好的，才不想死呢。”

    “本座不是在跟你开玩笑，再问你一遍，你想怎么死？”老者高高在上，盛气凌人的样子让人很不舒服。

    叶秋还没生气，长眉真人就已经怒了。

    “卧了个槽——”

    长眉真人大呼一声，吸引了众人的目光，然后笑呵呵的说道：“今天到底是个什么日子，贫道居然灵感爆棚，又作了一首诗。”

    “诸位在座的都是文化人，贫道想请你们帮忙评价一下，看看贫道这首诗写的怎么样？”

    “对了，贫道这次写的是一首现代诗。”

    长眉真人清了清嗓子，声情并茂的朗诵道：“啊，天空，你全是灰；啊，骏马，你四条腿；啊，姑娘，你全是水；啊，傻帽，你丫的谁？”

    长眉真人朗诵到最后一句的时候，眼神落在老者的身上，摆明了，他这是在羞辱老者。

    “噗哧——”

    宾客中，有一个男人没忍住，笑了起来。

    “有这么好笑吗？”

    老者眼神冷冰冰的望着男人，脚步移动，下一秒就出现在男人的面前，伸手掐住了男人的脖子。

    男人惊恐的求饶：“饶，饶命——”

    “既然这么好笑，那你就到阎王面前去笑吧。”老者说完，手腕突然用力。

    咔嚓！

    男人头一歪，当场死亡。

    这时，陪同男人一起来的女伴指着老者怒喝：“你杀我老公，我，我跟你拼了。”

    “他是你老公？那你陪他去吧！两个人在黄泉路上也好有个伴。”

    老者一把捏碎了女人的喉咙。

    啪！

    旁边一个中年人拍案而起，指着老者喝道：“天子脚下，京城重地，你竟然随意杀人，眼里到底还有没有王法？”

    砰！

    老者冲出去，一脚把中年人踩在脚下，冷声道：“本座就是王法，服不服？”

    “我不服——”

    噗！

    中年人嘴里刚说出三个字，心脏就被老者一脚踩爆。

    顿时，宾客们全都噤若寒蝉，大气不敢出一声，生怕一不小心惹怒了老者丢了性命。

    叶秋眼睛眯了来，老者如此强势且狠辣，绝不是无名之辈，问道：“你是谁？”

    老者冷漠地看着叶秋，说：“像你这种小角色，还没有资格知道本座的名讳，不过看你即将奔赴黄泉，本座就成全你。”

    “我姓龙，家中排名第九。”

    “来自紫禁城！”

    【作者有话说】

    第1更。

