    第1234章说不定就是

    然后自己选了个地方站好，低头乖乖等着。

    房间里。

    杨简拉着含笑去了阳台，“外面那男的怎么回事，你给自己选的小情人？”

    含笑扯了扯自己的披肩，“不是小情人，就顺手救回来的。”

    杨简还有些不信，“你真的假的，和我就别瞒着这些了，我们都认识快五年了。”

    含笑：“真是顺手救回来的，要是还有些什么，顶多算是我看他挺有潜力，说不定是下一个顶流巨星呢。”

    杨简笑起来，“你当顶流都是大白菜呢，路上随便捡一个就是。”

    含笑随口道：“别人捡的不是，我捡的说不定就是呢。”

    杨简说不过含笑，只当她是心血来潮。

    开门把人放进来之前，杨简还冷着脸警告了林枫一句，“她愿意给你机会，我不要求你知恩图报，只希望你别动歪心思，不然我第一个不放过你。”

    林枫垂着的手抓紧了自己的裤缝，片刻后又松开，“我知道，我不会害她，也不会利用她。”

    杨简最后看他一眼，把人放进去。

    反正不管真假，他都会把人盯紧。

    林枫就站在门口，没敢再往里走。

    含笑一脸灿烂地冲他招手，“小蓝毛，以后我就是你的老板了，叫声老板好来听听。”

    林枫被她的笑容感染，也扯出个笑容来，“老板好。”

    她得了这个称呼，笑得更加开心了，转头就和自己的司先生汇报。

    她以后也是有员工的人了。

    司斐刚下飞机，接到的第一条信息就是这个。

    想要回信，又想给她一个惊喜。

    最后还是没把消息发出去，只是吩咐司机开车。

    含笑没收到回复也没在意，反倒是兴致勃勃地开始问林枫的事。

    第一次做老板，当然要关心下属。

    只是关于林枫的事情，显然杨简要更加的清楚。

    他做了这么多年的经纪人，有自己的人脉。

    手底下就带着的一个含笑，抵过别人手里好几个的一线小花。

    关于林枫的资料，他两分钟前就全都拿到手了。

    从他参加选秀开始。

    林枫现在还是HQ子公司签下的艺人，他在团队里被人针对孤立的事情公司也知道，只是这些事情他们并不在乎。

    只要艺人能赚钱就好，先把韭菜割了再说。

    如果按照这个模式和待遇下去，等到合约结束的时候，林枫要么是抑郁退圈，要么就是被雪藏。

    不过，他现在遇上了含笑。

    林枫今年刚十八，比含笑小了五岁。

    含笑换了日常的衣服出来，看到林枫还是一身皮衣皮裤的站在角落。

    台上炫酷的服装到了日常就变得有些太过“辣眼睛”了。

    “以后别再穿这些衣服了，怎么简单怎么来。”

    林枫点头，“好。”

    含笑又看了看，还是不满意，让助理要了套衣服给他换上。

    卫衣牛仔裤，最简单的打扮，看着的确是要比刚才顺眼不少。

    林枫来的时候是和团队的人挤在一辆破旧的大巴车里下，现在离开，是和含笑一起。

    闪光灯在眼前晃，他有些不适应的闭上眼。

    (本章完)

