    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最近的心情不错，球队获得了半程的冠军。上个月的第一天，在对阵朴次茅斯的时候，他打进了一粒直接任意球，帮助球队3:0战胜了对手。

    李老板兑现了他的承诺，前几天C罗收到了，劳伦士按照他的选项，改装的Cayenne Turbo。

    这是一款大灯和尾灯，都采用LED光源，并且做了熏黑处理，前面座椅选装了按摩功能的SUV，目前全世界独一份，为此他等了一个多月的时间。

    对特斯拉的融资，律师们的合同已经拟好了，李明翰准备以Overa投资公司为主体，履行这份协议。

    合同里充分放权了管理团队，在技术和发展方向上的权限，但是关于后续融资上，Overa投资公司有绝对的话语权。

    今后每轮融资的总额，不能超过总股份的百分之二十五，Overa有领投的权力，对于所有新股份的融资，Overa都有一票否决权。

    “翰哥，August把表送来了。”彼得把一只精美的表盒递给李明翰。

    上次他去格拉苏蒂，找奥古斯特定制手表的时候，李明翰把两年前林涛绘制的，另一张手表设计图，也给他带去了。

    就是那张，后世江诗丹顿的，阁楼工匠浑天仪式陀飞轮腕表，这款表的重点是浑天仪式陀飞轮，奥古斯特赶在今年表展前完工，带着它参加了展出。

    不出意外的这款设计，又获得了设计大奖，不过好像没人再过来，找李老板要买外观专利了。

    另外，今年浪琴名匠系列的销售，全球范围内，超过了十万枚，为此付给开天设计一百万欧以上的专利费用。

    “Peter，Overa成立也一年了，除了收购了FingerWorks公司以外，并没有涉及其它的业务。这次又入股了特斯拉，我决定从下个月开始，

    你后面需要常驻美国一段时间，主要是关注硅谷里的一些新兴企业。只要是和互联网相关的，或者涉及新材料新技术的，

    五十万美元以下的投资，你自己做主，不需要和我商量，今年给你五百万的额度，你觉得怎么样？”

    李明翰准备放彼得出去单飞了。

    “好的翰哥，等跟特斯拉的合同签完，我就去美国。”彼得这一年过得轻松惬意。

    没有具体事情的时候，李明翰给他的任务就是，出入各种上流社会的圈子，交往一切可以认识的有能力的对象，所有的费用Overa报销。

    2004年的元旦，Overa投资公司以五百万美元，正式入主特斯拉，占股百分之五十，李明翰成为特斯拉的董事长。

    同一天京东入驻徽都互联网开发新区孵化园，飞天投资以一千万美元入股京东，占股百分之四十，一个投资女王正在慢慢的成长。

    除了投资一千万美元，齐总裁还送给了大强子一份小礼物，www.jingdong.com的域名。

    03年央视年度经济人物，颁奖晚会已经结束，网易的丁老板，是今年晚会的焦点。

    03年国内富豪榜也已经出炉，除了第一的李首富外，一大批跟首富相关的朋友，也榜上有名。

    李明翰以三十五亿美元独占鳌头，这个身价也排进了，03年全球富豪榜的前一百位。亚洲的首富，也是华人的第一位，是七十八亿美元身价的李半城。

    网易的丁老板出人意料的，以十亿七千六百万美元，占据了第二的位置。李强今年进了前十，以五亿美元的身价，排在刘老板兄弟中间，名列总榜第七。

    周涛以三亿美元排名第十六，伊喜这次终于超过伊老汉了，以二亿一千万美元，排名第三十五位，大军和晓东都排在六十左右。

    第九十八到一百都是李老板熟悉的人，伊老汉以一亿一千万排名第九十八位，齐总裁和小马哥同以一亿零九百万美元，并列九十九位。

    “老公，切尔西方面对切赫有兴趣，他们想问问球员的态度。”切尔西对目前的门将库迪奇尼，并不是太满意，冬季转会期就开始，到处物色合适的球员。

    经纪公司询问了球员和球队的态度，雷恩这个赛季不会放人，不过对于球员赛季结束后的转会，持开放的态度。

    林老师已经八个月的身孕了，李老板舍不得女人辛苦，亲自飞了一趟雷恩确定了这次转会。

    03~04赛季结束后，彼得·切赫从04年7月1日起，将会成为切尔西的球员，为此阿布掏了一千五百万欧元，目前的汇率大约是一千万英镑。

    忙完切赫的转会后，李老板留在了伦敦，天后的伦敦演唱会十号开演。这回小妖精终于在家里，听到了布兰妮的歌声，李大哥实现了他的承诺。

    天后对海德一号也非常的喜爱，和宋欣妍也非常的投缘，小妖精答应天后在二楼给她，留一个专属的卧室。

    工厂后面的住宅已经装修完工，三层的主建筑超过二千平米。一楼连着的附属建筑里，有一个室内游泳池，面积超过了二百平方。

    光三楼的主卧就有五间，这次李小玥只能住二楼了，为此小朋友还闹了几天的情绪。

    爸爸是不是不爱我了？

    今年的春节是一月二十二号，李老板要先去一趟雷克萨斯的原田工厂，两台1:5油泥模型的样车已经完工，需要去修改定审。

    日本人在细节上非常的繁琐，车身上特别是尾部，设计了很多不必要的线条，幸好定审的权力在李老板手上，不过至少得耽搁一个星期了。

    德国的学校春节不放假，李小玥准备请五天的假，这样连前后的周末，会有九天的假期。

    李老板从原田工厂回徽都后，伊达号会去山城，接上林佳父母去斯图加特，他们会在德国过春节，蔡老师会留在这里，照顾林佳生孩子。

    在李老板忙碌的同时，北美大陆上的另一位天才，今天有些郁闷了。

    埃隆·马斯克出生于南非的比勒陀利亚，父亲是一个英荷混血儿，在南非担任机电工程师，母亲出生于加拿大，非常的漂亮是一名模特，同时还兼任着作家，和营养师的工作。

    马斯克的老爸是一个渣男，而且还有暴力倾向，在他童年的记忆力，父亲经常会对母亲施暴。

    马斯克九岁的时候，父母离婚了，不过老爸虽然渣，对待他和弟弟还不错。加上做为机电工程师，收入上比较宽裕，马斯克和弟弟选择了跟父亲一起生活。

    十岁的时候，一场意外改变了马斯克的生活。一个风雨交加的夜晚，马斯克被一道闪电击中，从此经常有一些奇思怪想，出现在他的脑海里。

    这件事是他的秘密，这个世界上没有其他人知道。

    马斯克根据脑海里的提示，利用自己攒的零花钱，和父亲赞助的部分资金，买了人生中的第一台电脑，之后又自学了编程教科书，学会了如何编程。

    十二岁的时候，马斯克成功设计出，一款名叫Blastar的太空游戏软件，之后以五百美元的价格出售给了PC and Office Technology杂志，开始了人生开挂的旅程。

    十七岁时马斯克只身前往加拿大，寄居于母亲亲戚家中。第二年获得加拿大国籍，申请进入了位于安大略省的皇后大学。

    九二年马斯克依靠奖学金，转入美国宾夕法尼亚大学，沃顿商学院攻读经济学。

    大学期间他根据脑海里的提示，开始深入关注互联网、清洁能源、太空这三个影响人类未来发展的领域。

    在取得经济学学士学位后，马斯克又留校一年，拿到了物理学学士学位。

    九五年马斯克进入斯坦福大学，攻读材料科学和应用物理的博士课程，但在入学后的第二天，突然退学开始创业。

    退学后的埃隆·马斯克与弟弟卡姆巴·马斯克，拿着硅谷的一个小集团的随机天使投资，创办了Zip2公司，

    这是一家为新闻机构开发在线内容出版软件的公司，当时纽约时报和芝加哥邮报，都成为了马斯克兄弟的客户。

    九九年初，康柏公司以三点零七亿美元现金，和三千四百万美元的股票期权，收购了Zip2公司。马斯克在这笔收购中，获利二千二百万美元，实现了人生中的第一桶金。

    当时的李老板，还整天拎近十公斤的设备，奔波在山城大小的修理厂之间，为生存而努力着！

    同年三月马斯克投资一千万美元，与两位来自硅谷的合伙人，创办了一家在线金融服务，和电子邮件支付业务公司X.com。

    二千年，马斯克为解决网上快捷转账业务上的竞争，同意X.com公司与彼得·蒂尔和麦克斯·拉夫琴创办的Confinity公司合并。

    新公司沿用Confinity公司的支付名称：PayPal（贝宝）。

    2002年PayPal（贝宝），被当时全球最大的网商公司，易贝（eBay）以十五亿美元全资收购。马斯克做为PayPal最大的股东，拥有11.7%股权，拿到了其中的一点六五亿美元。

    拿到这笔钱后，马斯克立刻出资一亿美元，成立了太空探索技术公司Space X，出任首席执行官兼首席技术官。

    开始研究如何降低火箭发射成本，并计划在未来实现火星移民，打造人类真正的太空文明，这是他实现跨入星辰大海的终极目标。

    去年底的时候，马斯克的脑海里有了新提示，一家专注电动车研究，叫特斯拉的公司很具潜力。经过多方打听，他终于找到了，马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁。

    两位特斯拉的创始人，正是为资金头疼的时候，马斯克准备出资六百五十万美元，条件是必须有公司绝对的话语权。

    至于被拒绝，马斯克并不着急，这种花钱不讨好的项目，也就是自己这种有挂的天才，能有这样长远的眼光。

    晾他们一段时间，等山穷水尽了，自然会再找上门来。

    可是今天，他在Ac propulsion公司的朋友，斯特劳贝尔打电话过来说，他要离开Ac propulsion去特斯拉工作了。

    仔细一问才知道，元旦的时候马丁和马克·塔彭宁，找到了新投资人。一家名叫Overa投资的公司，以五百万美元的价格，占据了特斯拉百分之五十的股份。

    有了资金的特斯拉，正在招兵买马，斯特劳贝尔只是他们，这次招揽的其中一位。马斯克有些不淡定了，不过他得等新的提示到，才能明确下一步的计划。

    李老板自然不知道，另一位马老板现在的想法，他来的那个世界，三位马老板都是牛B轰轰的人物，替老马家增添了不少的光环。

    忙完了LS/LX1:5样车的定审，已经是十八号了。李小玥等不及伊达号，昨天已经和助理坐民航回国了。

    李明翰回徽都后，伊达号不会停留，会立刻飞山城接林佳的父母，飞往斯图加特。再有三天就是大年夜了，老俩口这趟带的东西可不少。

    春节李明翰只能在家，待到二十四号初三，李小玥二十六号就要上学。

    十八号晚上到家，十九号一大早，李老板就去给领导们，汇报了一下工作。星海今年的税前利润，达到了十七亿人民币，今年捐赠的资金是一亿。

    蓝天慈善基金的申请，正在走流程，国内这类事情的审批非常的繁琐。李律师今年主要的工作就是这个，希望明年过春节的时候，能以蓝天的名义捐赠。

    晚上和留在徽都，等翰哥的几位公子聚了一下，周涛、李强、晓东明天都会回山城过年。

    “正华在市区也有项目了？”李强现在也是富豪榜，排名前十的年轻俊杰，浦宁区已经有些容不下正华的野心了。

    “听翰哥的，在河西已经拿了一块地，不过上半年不准备动。你家后面这片地块，年后也要招标，翰哥觉得怎么样？”

    “后面这块地小的很，从利润上看，没多少嚼头，不过正华要是真想拿的话，就帮我个小忙。”

    李明翰住宅的后面，就是姑奶家的小区，要是正华负责拆迁建设的话，李老板准备让姑奶当“钉子户”，也算是利益输送吧。

    “翰哥的事还不一句话吗，有什么你直接说。”强子满口答应。

