    海神现在虽然被催债的追杀，看起来狼狈不堪，但身上确实是有好东西的。不然也不会有追债的，咬着他屁股追了。他身上的几套纳米蜂群就不说了，妥妥的最顶级民用产品。可以完全替代曾经给予了郁金香人无数便利的硅基病毒，并且这次的纳米蜂群不再是共生，而是完全可控。可以在体内合成绝大多数人体所需的物质，甚至可以临时改变人体基因，对个人的能力进行强化和定向的培养。

    这还只是个人设备。产生的作用一般只能用在格斗大赛这种体育竞技类的项目上。但因为精密程度的原因，目前还非常珍贵。

    除此之外，他那八百把定制的三叉戟也带在身上。以神界的标准来算，这里面每一把都算得上是神器。

    威力甚至比起神器来说都有过之而无不及。这也是他身上目前为止最强的兵器。同时使用的话。一秒钟内就能爆发出数十吨正反物质湮灭的能量。只要他想的话操控八百把定制的三叉戟。甚至可以直接撕裂斗罗这种有魂力保护的星球。

    移山填海已经不能形容他所能爆发出的威力了。应该用焚天煮海澜更加恰当。众多武器联合释放出的冲击。可以将大气层全部吹飞。此为焚天，若是海神将攻击的全部能量都传华为热。只要需余时间，就能将海洋蒸发干净，此为煮海。

    这八百兵器，在军方算不上什么，随便一个指挥官都有超过一千的宇航兵器。

    但在民间，这种定制产品的价格就相当高了，只要收缴回去进行拍卖，银行还是可以收回部分损失的。

    如果有什么拍卖品，恰好是绝版的。说不定能拍出个八千万来，那样的话，说不定还有的赚。

    除此之外，海神还有数台顶级的民用机甲，和宇航兵器的小型化恰恰相反，机甲的体积。反而相当巨大，动辄上千米都不夸张，反正可以储存在空间设备中，巨大的体积也不会影响使用的便捷。

    机甲作为重型兵器，内部安装的设备功率要比普通的宇航兵器大的多，一般都会作为对星武器，或者要塞攻坚设备来使用。

    速度和灵活性上肯定没有办法和数量众多，体积小巧的宇航兵器相比，但却拥有更强的力场和防御。最顶级的民用机甲。全功率运作的话，甚至可以炼化星球。

    所谓的炼化，就是将星球的所有原子，都变成可以在各种元素之间相互转化的。重元素聚变态，其实就是把所有的原子。都变成了氢和众多能量，这就是所谓的混沌，想要凝聚出什么样的物质，就可以进行聚变，将元素转化。

    如果这颗星球上有生物的话。不进行特殊的保护，或者是生物的个体不够强大。那这些生物又会和星球上其他的普通物质一样。被炼化为混沌物质。

    这样的画风，已经有几分高魔世界的风采了，所谓的大能徒手炼化星球，也不过就是这样的场面。

    除了几套顶级民用机甲，海神还有一艘极为豪华的座驾，这东西可以说是他身上最珍贵的了，巨大的体积，还有完善的生态自循环系统，还只是其次。

    值钱的是飞船内部。众多的储存设备。里面储存的文明类相当多的知识和艺术作品，只是还是其次，大多数知识都是可以通过正规渠道获取的。就算一些作为机密的知识，只要学识达到一定程度，也可以解锁获得。

    但艺术作品就不同了，郁金香内部版权意识非常强。这不是官方监控的结果，是资本运作自行产生的结果，观众观看盗版会影响资本家们的收入。因此在郁金香写了看的盗版是一件非常困难的事情。各大平台都不会允许任何的录屏情况发生。甚至连寻常的录像设备，都会在播放影视作品的时候禁止朝向屏幕使用。

    也就是说，拿另一台照相机进行拍照都是做不到的。除非使用的摄像设备是自己亲手组装的违规设备，没有安装任何安全协议以及正规厂商生产出来的零件，才有可能将这部分视频记录下来。

    因此每一步盗版作品集在黑市上都能卖上相当高的价格。而海神这里完全是为了永远离开郁金香的统治而储存的盗版作品，数量之庞大。还可以进行复制。绝对能在黑市上卖出一个。惊人的价格，最重要的是这门生意甚至还可以细水长流。

    除此之外，海神最最珍贵的，还要数他在飞船上安装的诸多诺依曼机。

    这些东西，市面上管制的虽然不是特别严格，但价格也相当昂贵。一般只有出去星球开荒的拓荒者才舍得购买。

    而且一般也只会购买其中一种，毕竟人一种模板，在星际探险中都已经相当够用了。

    只有海神是真的准备永远住在自己新开发的那颗星球上。所以准备了超大量的诺依曼机，各种型号的都有，从最原始的饥荒版本，到泰拉瑞亚和星界边境，那你这是专业的星际探险家模板，用于颤动与中国的红警模板，星际争霸模板，最万能的MC模板，可以说市面上能找到的版本都被他搜刮的差不多了。

    之后他又找专业人士定制，融合诸多模板的优点，打造了自己的专属模板，功能更加丰富，性能也更加强大，效果已经接近军方的基础模板了。

    能做到这种程度，归根结底还是因为，军队的制式武器和尖端兵器，是不可能依靠诺依曼机生产的，因此对主要用于生产和开拓的诺依曼机的管理并不像武器那么严格，市面上的本身就算是相当先进了。

    至于说星际的基地什么的，欺负一下星球土著还行，对付真正的军队，就太天真了，随便一个能操控三千把宇航兵器的指挥官，就能单枪匹马打败爆兵一年以上的基地车。

    单纯的爆兵，不升级配套的科技的话，根本没办法弥补科技含量上的巨大差距。

    归根结底，海神虽然被追杀的像丧家之犬般，但这身行头，到了斗罗，那就跟开无双一样。

