    宋母明显等得有些不耐烦，初筝一回来，她就皱眉直言道：“沈小姐，我一会儿还有约，我提的条件不算差，你现在这样，对谁都没好处。”

    初筝站在卡座外面，宋母半天没听见声，不免侧目。

    这一看，宋母就愣住了。

    宋景和沈初筝的婚约是老一辈定下来的。

    现在宋景和沈家的老一辈都走了，如果沈初筝是一个教养得当的千金小姐，宋母大概会很乐意。

    可沈初筝在外面生活了十六年。

    那个时候，沈家可能怕吓到她，并没有提这件事。

    宋母自然也乐意，心想看看再说，好歹还有个沈家撑着。

    但从第一次见面，宋母就不是很喜欢她，更别说现在沈家快破产了。

    宋母和沈初筝见过好几次。

    那个女孩子总是含胸驼背，处处透着忐忑怯弱。

    无论多精致奢华的衣服，穿在她身上，似乎都没了光泽，沦为路边摊的高仿品，和她心目中的儿媳妇差远了，也配不上她儿子。

    可现在站在自己面前的这个女生……

    她气定神闲的站得笔直，下巴微微轻扬，露出那张她几乎从来没怎么看清的脸。

    五官精致，未施粉黛却也让人惊艳，眼睛十分漂亮，宛如宝石，清冷又透彻。

    明明是同一件衣服，此时看来，却像是为她量身打造，有了生命力。

    女生站在那里，像是从雪山之巅走下来的神女，清雅高贵，让人不敢靠近。

    初筝坐回卡座里。

    宋母似被吓到：“你……”

    初筝端着咖啡喝一口，淡淡的道：“你想解除婚约？”

    宋母咽了咽口水，她心中狐疑，嘴里也问出心中的疑问：“你是沈初筝？”

    咖啡杯和桌面碰撞，发出轻微的声音。

    女生稍微抬眸，清冷的眸光睨着宋母：“眼神不好？”

    我不是沈初筝你是吗？

    她又没整容，怎么就不认识了？

    宋母：“……”

    怎么可能！

    这去上个洗手间，怎么跟变个人似的？

    这个沈初筝在搞什么？

    难道是不想解除婚约，故意弄这样的阵势？

    一定是这样。

    宋母在心底安慰自己一番，更是打定主意要将这婚约解了。

    “沈小姐，不管你在搞什么名堂，婚约的事，你只有一个选择。”

    “嗯。”初筝手指在桌面上敲了敲：“别急，等一会儿。”

    宋母：“等什么？你赶紧答应，这支票就是你的，我记得你父亲还在医院吧？现在沈家那样，还有钱付医药费吗？你把这钱拿着，足够支付你父亲的费用。”

    初筝微微后仰，靠着卡座：“你想不想解除婚约？”

    宋母：“……”

    现在怎么变成她想不想解除婚约了？

    这踏马不对啊！

    对面女生冷漠的道：“你想解除婚约，就安静等着。”

    宋母不知道初筝搞什么，心底就开始没底起来。

    她还怕一个黄毛丫头吗？！

    宋母深呼吸一口气，等着就等着，她倒要看看，能玩出什么花样来。

    初筝慢条斯理的喝着咖啡，宋母坐在对面，反而有些坐立不安起来。

    时间一分一秒的过去。

    “沈小姐！还要等多久？”宋母心中烦躁，想赶紧解决掉这件事，离开这里。

    “来了。”初筝放下咖啡杯。

    “什么来了？”

    “沈小姐？”西装革履的男人带着几个保镖，拎着六个箱子过来。

    初筝起身，走出卡座，站在旁边，伸手从宋母头发上抽出一个夹子。

    “这个我买了。”

    宋母：“？？？”

    初筝退后一步，吩咐保镖：“把这些钱，砸给她。”

    保镖和宋母一样懵，这是什么情况？

    初筝看着保镖：“听不懂我说的话？”

    保镖被初筝看着，莫名的哆嗦一下，这才反应过来，打开箱子，从里面拿出成沓的钱，往宋母身上砸去。

    宋母被钱砸在脸上，全新的纸币，哗啦啦的散开。

    宋母惊醒：“沈初筝！你干什么……你们干什么！住手！”

    纸币散落，整个卡座都是哗啦啦的声音。

    宋母被淹没其中，惊叫着让人他们住手，整个咖啡厅的人都围拢过来，有人举着手机录视频拍照。

    “这是哪个暴发户？”

    “砸的谁啊？”

    “好像是宋太太……”显然这里有人认识宋母：“对面那个女孩儿有点眼熟……”

    “沈初筝，是不是沈家那个失踪十六年的小姐？”

    宋母刚才大喊了初筝的名字，有人听见记住了。

    六百万整理成一沓看起来似乎也没多少，可散开之后，感官上非常震撼。

    初筝靠在旁边，等他们砸完。

    宋母四周全是纸币，初筝撑着铺满钱的桌面：“六百万，我和宋景解除婚约。”

    宋母脸色铁青：“你……”沈家都要破产了，怎么还会有这么多钱？！

    六百万……这像是在讽刺她那三百万似的。

    宋母整个人都要气炸了。

    “再见。”初筝收回手，姿态潇洒又帅气的带着那个男人和保镖离开。

    四周围观的人自动给她让出一条路。

    等初筝离开后，围观群众又对着宋母一阵猛拍。

    即便咖啡厅人不多，有些人顾忌身份，也没有拍，但宋母还是气得一口气没上来，直接晕了过去。

    咖啡厅二楼。

    西装笔挺的男人站在边缘，沉冷的眸子看着初筝离开的方向。

    男人面容俊美，气质沉稳内敛，又透着几分矜贵，和他站一起似乎都是一种亵渎。

    他单手横在身前，另一只手肘撑在手背上，骨节分明的手指曲起，抵在唇边，似在沉思。

    “沈总，我们刚回国，沈氏的内部情况都不是很清楚，不能贸然做什么，我刚才试探了一下，现在不少人盯着沈氏集团这块肥肉。”助理从后面出来，神情十分凝重的汇报情况。

    男人嗯了一声。

    助理似乎习惯男人这般，继续道：“那沈总，我们现在是？”

    “去医院。”

    助理愣了下，旋即应下：“好的。”

    助理跟着男人下楼，才看见卡座的情况，惊讶了下：“这干什么？”

    这么多钱，哪个败家子撒着玩儿呢？

    男人快步离开，助理也顾不上八卦，赶紧追上去。

