
　　唐果的态度让乔雪奚心里七上八下，尤其是对方似笑非笑的眼神，看得她浑身被刺一般，不舒服极了，都不知道该说什么，只能埋着头喝粥。

　　唐果慢条斯理的将早饭吃了，才在丫鬟的搀扶下走回房间，毕竟她现在算是个病人，身边的人对她十分紧张。

　　等回了房间，她将程家的下人打发，只留在自己从唐家带过来的人。

　　“帮我挑选一件鲜色的衣裳，我要出去走走。”

　　听到唐果的要求，两个小丫鬟都有些被吓到，下意识的看了看她手腕上的伤。

　　“已经没事了，我要出去透透气。”

　　两个小丫鬟当然不敢违背唐果的话，连忙帮她翻找，唐果的底气太足，二人什么不好的话都不敢说，只默默的去挑选衣裳。

　　等衣裳换好，丫鬟柳霜小声的提醒：“少奶奶，今天是你新婚第一天，这样出去逛会不会被人说闲话……”

　　“外面的人会说闲话吗？”唐果瞥了眼柳霜小心翼翼，面露担心的模样，笑道，“昨天他们都将新娘送错了房间，今天议论程家，看笑话的人还会少？我不过是想出去逛逛，能有多大的笑话，又不是什么丢脸的事情。”

　　柳霜愣了一下，好像是，这程家二少爷不折手段将娶到了少奶奶，才是真的一个笑话。可恶事情已经成定局，什么都没有用了，只能将错就错。

　　柳霜柳雾突然觉得唐果要出去逛逛，肯定是心里不舒坦，当即什么都不敢说了。

　　程家三父子早已经启程去唐家了，唐果走出房间不远，就看到乔雪奚在侍弄花草。

　　她从乔雪奚的身边经过，并没和她招呼，毕竟她现在心里可气着，怎么可能脸色好的和人主动招呼，还是一个占了她本来位置的人。

　　乔雪奚倒是叫住她：“你……你要去哪里？”

　　“我要去哪里，你要管吗？”唐果回头，犀利的目光落在乔雪奚的脸上，然后露出恍然之色，“我忘记了你现在是程家大少奶奶，快管家了，确实该问问。”

　　“不，不，我不是那个意思，我……”乔雪奚被吓得浑身一抖，脸色都白了，她真的不是那个意思，她就是不知道该怎么称呼唐果，看着她正往门外走，招呼一声罢了。没想到对方会这样想，她知道自己占了原本对方的位置，对方会讨厌她。

　　“不是那个意思就好，就算你要管家，也管不了我要去哪里。”唐果现在是句句带刺，这本身就是原主的性子，两个丫鬟都不觉得奇怪，心里还有些解气，这件事她们也觉得憋屈极了。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔雪奚说不出话，只能目送唐果离去的背影。

　　她有些怕唐果出事，想了想转身就去程夫人那边，将唐果出门的事情和程夫人说了。

　　程夫人正头疼，白了她一眼：“她现在正在气头上，出去逛逛就逛逛，对了，”程夫人拍了拍额头，“是疏忽了，赶紧去叫管家跟上去，二少奶奶要买什么，都记在程家的账上。”

　　只要这个时候唐果不闹腾，啥事都好说。

　　乔雪奚有点尴尬，她不是来告状的，是担心唐果会出事，娘误会她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5423章 送错洞房的新娘（7）免费阅读。https://www.23sk.com 