    “英雄哥哥。”当看到季川，安妮停下玩闹的举动，乖巧地在椅子上坐好。

    目光被季川怀里银黑色的精灵蛋所吸引。

    “这就是未激活的精灵蛋。”季川将精灵蛋放在桌上的绸缎小窝中，细心解释。

    “每个精灵蛋都有不同属性，你会和某一种属性产生共鸣，同时完全焕活那颗蛋，现在我带来的是水属性的精灵蛋。”

    “来，将手放在这颗精灵蛋上。”

    在季川的指引下，安妮怯怯地伸出小手。

    “不用害怕，你想想，像卡拉卡拉一样可爱的精灵会从这黑乎乎的蛋里面生出来。”季川柔声安慰道。

    “英雄哥哥，你这么说安妮就不怕了，安妮想让精灵从蛋里面孵化。”安妮将小手放在精灵蛋上。

    “唰。”下一刻，安妮好看的眼眸中泛起水蓝色的波纹，她情不自禁地深吸口气，身体四周都隐隐出现了荡漾的水波纹。

    整个万界精灵屋内墙壁更是出现波涛汹涌的海浪，拍打在灯罩上。

    虽然是虚影，但灯光却开始不断扑闪。

    整间小屋更是流淌着海洋的气味。

    “哗。”海浪一浪高过一浪，气势十足。

    “卡拉？！”(ΩДΩ)

    卡拉卡拉抓紧骨棒，朝着季川怀里扑去。

    “呜呜呜，好恐怖。”安妮嘴巴一瘪，眼泪直刷刷地流。

    “别怕，只是虚影而已。”季川急忙安抚卡拉卡拉和安妮。

    “你和这个属性并不匹配，我再去给你找个其他属性的。”季川揉了揉安妮的脑袋。

    毛茸茸的，手感一级棒。

    季川在穿越前谈过一个女朋友，两人一致决定未来生一个可爱的女孩。

    然后就没然后了。

    过了热恋期，他们就分手了。

    现在和安妮短时间的接触下来，季川还是比较喜欢这个小女孩的。

    虽说认干女儿有点离谱，但多少还是想给安妮点照顾的。

    “安妮难道没有得到认可吗？”听到季川的话，安妮一脸挫败，一头红发呆毛耷拉在额头。

    “不，有更适合你的属性！水属性其实也不差，但是安妮你值得更合适的。”季川返回仓库换了一颗精灵蛋。

    “来，试试这颗。”

    当安妮这次将手放在精灵蛋上，一股微风拂过，吹起安妮红色的秀发。

    “唰。”银黑色的精灵蛋开始蜕变，出现棕色的花纹。

    “轰轰。”这栋精灵小屋都好似因为巨力而震动。

    季川眉头狂跳。

    “充满力量的普通系精灵蛋，这是什么精灵？”

    众所周知，普通系不管在动漫还是游戏都并不出彩。

    大部分普通系精灵也比较弱。

    但这颗精灵蛋被焕活后的表现却在告诉季川。

    这只精灵的潜力绝对很强。

    “强力的普通系精灵有什么？”

    光芒散去，安妮吃惊地看着手下焕然一新的棕色精灵蛋，眼中是藏不住的喜悦。

    “这就是你唤醒的普通系精灵蛋。”季川眼中满是笑意：“安妮，请问你满意吗？”

    安妮头点得跟捣蒜一样，将精灵蛋抱在怀里，不愿撒手。

    “安妮很喜欢，安妮能够听到她的声音。”安妮喜爱地将小脸贴向精灵蛋。

    “咚咚。”她能听到精灵蛋内部生命的声音，还有传递来的情绪。

    她已经和精灵蛋建立了联系。

    精灵是纯洁灵性的生物，他们能够感应到一个人的品质和善意。

    这也是万界精灵店存在的目的。

    让安妮这类善良纯净的人陪伴着精灵生活。

    季川看了眼墙上的钟表。

    晚上9点11分。

    已经是人类幼崽应该睡觉的时间了。

    季川看向安妮，虽然满脸欣喜，抱着精灵蛋不撒手，但眼神中已经透露出深深的疲惫。

    “安妮，已经很晚了，回去睡觉吧。”季川揉了揉安妮的红发，笑着说道。

    “对哦，爸爸妈妈从来不让安妮出门，他们肯定很担心，英雄哥哥我要回去了。”安妮惊呼。

    “哥哥，我要怎么回去？”

    “你只需要走到店门口，心中默念回家，大门就会开启了，对了，我不是英雄哥哥哦，你可以叫我店主。”季川笑眯眯道。

    “好的，店主哥哥，再见店主哥哥。”安妮打了个哈欠，抱着精灵蛋走到店门口。

    临走前，季川还给安妮塞了一本精灵手册。

    来时的金色大门开启，安妮不舍地看了眼季川和卡拉卡拉，很想挥手告别，但两只小手抱着精灵蛋都很费劲了，最后只能高声呼喊：

    “再见啦，店主哥哥，小怪兽，谢谢你们。”

    看着安妮在金色大门中消失，卡拉卡拉有些沮丧地垂下拿着骨棒的手。

    “卡拉。(つД`)”一位欣赏本卡拉美貌的顾客走了。

    难过。

    卡拉卡拉长长叹了口气，面具下稚嫩的眼睛满是难过。

    但仔细一想。

    本卡拉卡拉俊秀的美貌抚慰了安妮小朋友，让她的心情变得很愉悦。

    看她离开时笑得多开心呀。

    每一次，本卡拉都会收获到各种喜爱。

    生精灵当生卡拉卡拉啊。

    卡拉卡拉小爪子扶着下巴一脸得意。

    决定以后都要保持住良好的精设。

    帮助季川经营好万界精灵屋。

    却忽然看到一颗球落入前方，蹦跳着滚到了桌下。

    “卡卡卡卡汪！”卡拉卡拉兴奋出狗叫，扭着屁股朝着球追了过去。

    “嘶？卡拉卡拉是犬型精灵吗？”季川一脸惊悚，总感觉有些不对劲。

    “不对！我的掘地求升还在挂机，那是我的晋级赛啊。”

    这时，季川才想起自己的游戏，急忙跑回电脑，却发出一声惨叫。

    “我靠，掉分了。”

    他愤怒地关掉游戏，余光却注意到留在前台的那本《小红帽》

    他拿起书，简单翻了翻。

    “在很久以前有个人见人爱的小姑娘，因为她喜欢戴着外婆送给她的一顶红色天鹅绒的帽子，所以大家都叫她小红帽。”看着配上的插画，季川有些失神，眼中尽是复杂的情绪。

    前世，他也曾读过这本童话书。

    现在，穿越后的自己又读到了这本书。

    万界。

    可真是神奇啊。

    他唏嘘一口气，内心也随着变得更为坚定。

    要经营好万界精灵屋，成为一名优秀的店主，给需要的世界带去精灵。

    话说。

    上名顾客的精灵蛋应该快要孵化了。

    季川每天都会给为焕活的精灵蛋输送营养液。

    所以在经过唤活后的精灵蛋能在几天的时间内完成孵化。

    不出意外的话，第一只精灵屋的精灵要出生了吧。

