    第1253章 奇怪的爷孙二人！

    “确实是走了，是朝着死海潭。”

    秋水生说道。

    对方整个人的气息与之前相比，带着一股前所未有的别样。

    那一双眼眸中，居然还带着寒气。

    “那我们应该怎么办？”

    那一名女子问道。

    “既然他自己想去送死，那就怪不得别人了。”

    只看到此刻那一名老者对着说道对方眼中的那一道寒光，在这一刻变得更加冰冷了起来。

    “唉，本来还想跟他多玩玩，谁能想到他居然要走这么快。”

    只见到此时秋水声说完话之后，旁边的那一名女子也就是他的孙女，微微的耸了耸肩整个人看上去一副非常失望的姿态。

    “还跟对方玩玩，难道你忘记了我们的任务是什么了吗？记住无论什么时候都要把我们的任务放在第1位！”

    那一名老者听到女子说出这么一番话之后，顿时整个人没好气的朝着对方看了一眼。

    “好了好了，我知道了，这一些事情我肯定不可能忘记，再说我要是忘记那一件事，怎么跟上面交代？”

    只见到这个时候的秋冰心微微的耸了耸肩，神情之中还带着一丝俏皮的神色。

    “走吧，路上尽量给他行个方便，最好能一路直接到我们的目的地。”

    秋水生说完这一句话之后，两人朝着外边走去。

    他刚刚走起路来，甚至还有一些一瘸一拐。

    但是现在的对方看上去非常的轻便。

    没有人知道他们的身份。

    只能看到这路上不少的一些妖怪，见到他们两人身上释放出来的气息之后都纷纷闭让。

    似乎一副非常恐惧的姿态。

    而也就在这一刻这一个边海森林天空笼罩出了一层更恐怖的迷雾。

    并且乌云弥漫。

    看上去就好像是要将这一个森林关在一个盒子里面一样。

    而这个时候的另一边，秦风跟着那一只鞋虎朝着对方所说的方向走去。

    然而此时的他们在路上觉得非常的奇怪。

    “这太不对劲了，怎么这一条路上居然连一点妖怪都没有！”

    只见到这个时候邪虎整个人那一双眼眸之中透着浓浓的疑惑之色。

    “邪虎大人，你在开什么玩笑，你可是我们这一个边海森林之中被称之为森林之王的妖怪，估计你的气息能直接吓走不少同类吧，所以没有同类，在这里也正常。”

    旁边的银狼王也跟了过来。

    听到邪虎说出这么一句话之后，对方当即对着说道。

    “或许你以前没有深入过这个地方，深入到这里，还会有一些妖怪，这些妖怪吸收了一些特别的力量，根本不惧怕我这一个所谓的森林之王。”

    之前邪虎曾经来过这里。

    并且还来到了最深处的地方。

    压根不像是现在这一番光景。

    “这样吗？邪虎大人，你这么一说的话，我倒是想起了这个地方不应该是精怪的地盘吗？怎么连一点精怪的身影都没有看到？”

    银狼王此时对着说道。

    这里在整一片森林之中属于核心地带，而这一个核心地带就是精怪的地方。

    (本章完)

