    先窃走‘恶魔’的说话能力，让对方的污秽之语难以发挥作用，再盗走对手的行走能力，让对方变成一个不会移动的活靶子。

    西法抬起手臂，‘鬼泣’指着头顶，接下来就是最后的攻击了。

    他要使用‘神圣之光’！

    但在这时，地上的恶魔突然抬起了右手，他的手上戴着一只血红色的手套。哪怕他已经变成三米高的怪物，这只手套也未曾被撑裂。

    这只手套的表面微有蠕动，仿佛那是由血肉所造，它在手背上有一个月亮的图案，这个月亮不时变化，有时是新月，有时是满月，有时是半月。

    恶魔用这只戴着手套的手，霍然一握。

    突然间。

    客厅里绯红亮起，仿佛满月的光芒落在了这片区域之中，让恶魔沐浴在赤红里，更显狰狞。

    而今天并非满月，并且这是在屋子之中，这满地的月色，又是从何而来？

    西法立时看向那只手套，同时‘鬼泣’坚定划下，召唤来一道灿烂煊赫，神圣耀眼的光柱！

    它落在了恶魔的身上，顿时金色的火焰轰一声，在恶魔身上腾起，化成一颗金色的火球。

    在神圣的火焰里，恶魔的血肉在迅速地消融着，他的翅膀，他的弯角，他那邪异的皮肤，都像丢在壁炉里的蜡烛般，以极快的速度融化。

    当‘神圣之光’消失的时候，地上已经只剩下一滩无法描述的人形血肉。

    西法吐出口气，正想救治卡文。霍然间，他发现满地的月色尚末退去，恶魔那件神奇物品仍在发挥作用。

    就在这片绯红的月光里，原本已经融化的那滩血肉，现在正飞快进行着重组。并且在这个过程当中，那滩已经逐渐成型的血肉，突然消失，再凭空出现在门口的方向，接着再次消失！

    西法无暇去理会这是什么样的能力，他再次使用了‘窃取位置’的能力，窃取了客厅和楼外的距离，让他一下子出现在楼房外面。

    他立刻看到，那个恶魔已经恢复人形，重新变化成灰色长发的人类形态。

    西法立刻释放出一个强烈的意念。

    下一刻，化成人形的恶魔眼神呆滞，像是忘记自己要做什么。

    这很正常，因为他的想法刚刚被西法‘偷走’了。

    然后西法出现在他的身边，鬼泣劈下，直接把恶魔戴着红色手套的手，给斩了下来。

    西法飞起一脚，将那只断手踢开，这时四周那种如同满月般的绯红月色消失了。

    ‘鬼泣’同时送进对方的胸膛，四周霍然被照亮，一道明净神圣的光芒从天而降，笼罩住恶魔的身体。

    他发出尖嘶，竭力挣扎，但身体再次腾起金色火焰，在这片如同残阳洒落的光辉中，血肉再次融化，直至剩下枯骨和焦黑的、污秽的事物。

    这次。

    他没有重组，未曾‘复活’，死得很彻底。

    西法这才真正松了口气。

    连忙捡起那只断手，将上面疑似神奇物品的血色手套脱了下来，收进口袋里。

    接着西法奔进客厅，来到卡文身边。

    “你怎么样？”西法的视线落在占卜家的小腹上。

    卡文捂着伤口，摇头道：“不是致命伤，但要尽快处理，我已经有点头晕了。”

    西法知道，这是失血过多造成的，他伸手按在卡文的伤口上，随意一抹。

    卡文腹部的伤口消失了，继而右手疼得厉害，那里出现一道口子，但伤势不算严重，纵使不去管它，也会自然愈合。

    这是‘无面人’的‘伤害转移’。

    西法脸上有带着‘千面旅人’，这是为了方便在廷根里随时更换身份，而现在，只是让这件物品变化出‘西法.迪斯雷利’的容貌罢了。

    “这...”

    卡文睁大了眼睛，感觉腹部的麻木刺痛感不见了，他掀起衣服，发现那里皮肤完好，哪里有什么伤口。

    “别管那么多了，我们得离开了。”西法站起来道，“你有可以暂时藏身的地方吗？”

    “有。”谨慎的占卜家果然给自己留了备用的安全屋。

    西法又找了条床单，将恶魔残留的尸骸‘打包’。

    码头区，一个堆放着空木箱的仓库里，西法替卡文包扎好手臂道：“接下来你可能得消失一段日子，出了那么大的事，很可能会引起值夜者的关注。”

    卡文看了下窗外，平静地说道：“房子是通过俱乐部租下的，艾洛斯先生说过，如果发生类似的事情，他们会以‘煤气管道破损从而引发灾难事故’来处理。”

    “他们甚至已经准备好‘证人’，用来应付警察。代价是，我得为此支付一笔费用。”

    “不过你说得对，我最好消失一段时间，以免造成不必要的麻烦。”

    西法点点头，这才解开包裹着恶魔尸骸的床单，发现那滩恶心的血肉里已经析出了如同黑雾般的非凡特性。

    “你身上有瓶子之类的东西吗？”

    “有。”

    卡文拿出个玻璃瓶，把里面为数不多的一点仪式材料倒了出来，然后丢给西法。

    西法将恶魔的非凡特性收进了瓶子里，然后拿出怀表，打开盖子，看着相片里的克里斯蒂。

    “他的灵体能用吗？”西法问道，这可是序列6非凡者的灵体，如果能够用以消耗的话，克里斯蒂就能释放剩下的普通人灵体了。

    相片里那个变得年轻且漂亮的女士点了点头，当然，她的动作并不流畅，就像在放幻灯片般有跃动感。

    “这应该属于‘即时偷取’，只能够暂时性囚禁。”

    “如果可以转变成永久性囚禁的话，也就是在接下来的两天里，需要对灵体进行充分的了解。”

    “嗯，克里斯蒂可以盗取回忆，她可以通过灵体的回忆来了解对象，从而将暂时性变成永久性。”

    想到这，西法不由感到后背有些发冷。如果不是克里斯蒂突然莫明其妙地表示臣服，愿意侍奉他。

    否则的话，当时自己几人虽然是被暂时性囚禁，但克里斯蒂可以在接下来的48小时里，通过他们的回忆来了解，从而将他们的灵体永久性囚禁起来。

    要知道那个女人，可是有代入他人身份的习惯，想要深入了解观察的对象应该不难.......

    看着相片上的克里斯蒂，西法嘴角上扬：“他归你了。”

    克里斯蒂脸上立刻绽放灿烂的笑容。

