    饭后。

    午休了一会儿。

    主要是东方肇在休，毕竟许多老人都喜欢午睡，这位也不例外。

    李想等人闲着没事做，跑到附近逛了一圈。

    该怎么说……

    铁峰不愧是对外开放的旅游景区，野生宝可梦出没的数量骤降，跟不咸山完全没办法比拟。就显得铁峰距离真正的野外有一定区别。

    不过人多的地方野生宝可梦就少，某种意义上也算常识了。

    午间过后。

    众人再次启程出发。

    第三段路程，植被覆盖率在原基础上又一次减少，甚至于出现了稀疏的冰雪。

    气温随之变得有些寒冷，众人不由得裹紧了自己的衣服。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎见李想皱眉，非常自然地走到其跟前为他抵御寒风。

    其他宝可梦亦如此。

    可惜除了两只火系的宝可梦，其他的很快就败下阵来了。

    尤其是蜥蜴王，本就弱冰属性的它实在没什么办法应付呼呼吹的冷风。

    杨天望一脸嘲讽地给它披上外衣，捂住嘴低声道：“你说你个草属性的装什么呢？”

    “啾嘅！”

    瑟瑟发抖的蜥蜴王怒目以对，它到底是为了谁诶！

    此时。

    众人上方有声音传下来。

    “越是极端的环境，越是容易体现人和宝可梦的牵绊。当然有什么不舒服也要及时说出来，我们今天是踏青，不是挑战极限。”

    站在热带龙背上的东方肇对着下面的五人和五只宝可梦大喊。

    只可惜无一人应答。

    因为大家都不想像之前那样被灌一肚子冷风，再者他们都有难得来一次不如“登顶”的想法，而面对逐渐紧迫的时间，闭上嘴加快了步伐是正理。

    幸而单论耐力，在场其实没有一个人是差的。多年的训练家生涯培养了他们的体魄，而有了宝可梦的随同，前进也变得乐趣横生。

    很快。

    第三段路就走完了。

    众人眼前的自然景象已然变得半边银装素裹，俨然马上要进入高海拔山脉的冰雪带。

    “呼！还真有点冷啊。”东方肇搓了搓胳膊，又瞅了眼原地休息的众人。

    “都打起精神来！马上就是最后一段路了！”

    他的喊声引起不少旅客的侧目。

    是的。考虑到安全问题，老人将最后一段涉及到冰雪带的路安排在了景区里。他还不至于莽到要学生去爬冰雪覆盖的陡峭山崖，太多的危险性和本次踏青的宗旨是冲突的。

    对他的这一决定，五人也是举双手双脚支持。

    穿着野外探险装在地冻天寒的环境里，仅靠嶙峋的山石和不完全的安全措施登山？

    至少他们不愿意这么做。

    短暂休息后。

    第四段路。

    由于周边游客过多，东方肇也不再长期搭乘热带龙，而是选择与李想他们一起步行，顺着搭建好的理石山路通往对外开放的“顶峰”。

    本以为老人会跟不上他们的脚步，没想到对方的步伐更灵便一些，以至于每次都能走在最前方，乐呵呵的跟他们说些闲话。

    画风忽然就往小学生郊游的方向靠近了。

    不过平整的路面的确大大节省了众人的体力，让他们得以将这部分体力放在聊天上。

    中途。

    路遇商铺。

    许多游客都在此处补给。

    高海拔地区让许多人生理不适，使得小型的氧气瓶很畅销。

    李想他们都买了一个，以备不时之需，其余包括水之类的补给品也是。

    在这过程中。有游客认出了他和炽焰咆哮虎，赶忙跑过来要合照与签名，后者见这些人一脸热情也不好拒绝，只能跟他们照完。

    得亏这个季节游客并不是很多，因此照完三四张后就没人过来凑热闹了。

    众人得以继续前进。

    “看来出名有好处也有坏处，你怕不是每时每刻都要戴口罩才能出门。”

    林枫笑着对归来的某人说道。

    “以后你也会享受到这种待遇的，到时候别哭就行。”

    后者瞥了他一眼。

    林枫乐不可支，“你这是咒我还是夸我呢。”

    说说笑笑时，大家拾阶而上。

    由于是最后一段路，所以大家都不再像之前那么着急，慢慢地走，时不时和宝可梦闹腾一下。

    即便如此，众人也在下午四点钟之前来到了铁峰的某处山巅平台。

    再往上就是崎岖不平的山尖尖，不适合作为景区的终点。

    “小伙子们！到顶了！”

    东方肇振臂高呼，而后哈哈大笑起来。

    身旁的小卡比兽则伸着懒腰，像是睡饱了一样张大嘴巴。

    多半要开始觅食了。

    李想呼出白雾，神情颇有些振奋，跟在身后的几人有的拿着氧气瓶吸个不停，有的则在吨吨吨往嘴里灌水。

    “又没了……想哥！”

    杨天望看着手里的空水瓶，喊爹般的叫声传来。

    “你怎么这么能喝，而且我也没有了，自己去买吧，我看那边有店，应该能买水。”

    他摆摆手。

    杨姓少年便和他同样缺水的好搭档蜥蜴王买水去了。

    同样位于天山山脉，铁峰和不咸山在外形上的最大区别就是一个可以登上最高峰另一个不行。

    乃至风景上也有一定的差距。

    不咸山山巅能看到的景象大多为绵延不绝的灰白双色山川，铁峰则能瞧见生机勃勃的广阔草原，假如眼神再灵一些，甚至还可以看到那些栖息在草原的野生宝可梦。

    李想特别享受这种视野辽阔的感觉，只觉得心旷神怡，整个人都被打开了。

    这时。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎非常自然地走到身旁，右爪搭住他的肩，左爪缓缓扫过下方的山川和草原，一副“爱妃，朕的江山都归你”的表情。

    好心情瞬间被打没。

    他气得笑出声，当下便直接伸手掐住这货的脸蛋，像牛皮糖一样用力扯过来，道：“我刚才没听清，你再咔嗷一次？”

    阿福歪斜着脑袋，两手抓住李想的胳膊却不敢用力，讨好的看着他，又讪笑道：“咔嗷咔嗷。”

    开个玩笑开个玩笑。

    皮这一下真开心。

    它勉强露出一个大大的笑容。

    “……算了。”

    李想懒得折腾这家伙，松开手并把抓下来的毛随风一撒，上厕所去了。

    炽焰咆哮虎赶忙把飞出去的毛给找回来，可惜脱落下来的毛发是沾不回去的。

    最终只能任由这些绒毛随风飘扬，洒落天地间。

    阿福露出了心痛的表情。

    尽管它脸上的毛又密又浓，这点毛发不过洒洒水，但能经得住几次用力薅？

    李想一定是在打击报复！

    因为自己总是啃他头发，他不爽好久了，所以借机把它也给弄成秃子，嗯，一定是这样的。

    太过分了！

    ——得想办法把场子找回来。

    不安分的阿福哥悄咪咪顺着李想刚才离开的方向走去，却怎么也没找到。

    足足转了好几圈，它才发现训练家不知为何跟一堆人站在一处小小的水潭边，看着清澈的水叮叮咚咚的往下流淌。

    他的表情有点困惑。

    “……咔嗷？”

    炽焰咆哮虎的玩闹心顿时消散，颇有些紧迫地站到训练家身旁，轻吼一声。

    “有点事情。”

    李想头也不回地说道，语气满是疑虑。

    “水，不对劲。”

    “咔嗷？”

    炽焰咆哮虎怔然，随即想起训练家曾跟自己说过，山上的水一部分是雨水，一部分是冰雪融化的水，还有一部分——来自地下。

    ……

    两分钟前。

    上完厕所的李想无意中，听到了两名游客的对话。

    “我跟你说，这里的水你可千万不能喝，别听他们讲什么山泉水特干净，我刚才看了，黑乎乎的。”

    “黑乎乎？没有吧，我刚刚还打了一瓶诶，你看这不是很清澈很干净么？”

    “真的呀我骗你干什么，我和你讲，雪是最不干净的，你知道雪的凝结核是什么吗？”

    “什么？”

    “灰尘呀！别喝了别喝了，很脏的。”

    一人强迫另一人把水倒了。

    起初他没怎么在意，毕竟不是谁都愿意喝生水的，许多雪也确实不干净。

    但马上，他便回忆起记得上午杨天望就好像就说过一次水黑的事情。

    铁峰的水很黑？怕不是往里面掺了铁峰噢。

    李想自己给自己讲了个冷笑话，可没走两步，又听见有人说水不干净。

    奇了。

    铁峰不是一直标榜活水甘甜么？

    出现水源危机了？

    他稍稍留了个心眼，随后瞧见蜥蜴王和杨天望两个货无精打采地走来。

    “咋了？你的水呢？”

    “没买上，说水质有问题不让喝了。”杨天望哭丧着脸，“我快干死了，救命啊~”

    好家伙水真有问题啊。

    李想咂舌，他们这运气也是绝了，难得来一次铁峰水质有问题，“你去找林枫吧，抢他的包，包里肯定有，这家伙都不怎么喝水的。”

    “真哒？”杨天望双目微亮。

    “真的。”

    “那我走了！”

    缺水的小伙子一溜烟儿逃走。

    李想摇了摇头，却突然有些好奇这水到底是怎么一个情况，便朝着旅客接水的地方走去。

    山顶所占的面积并不多，所以他很快就找到了那一出小水潭，却发现围在这里的游客还不少。

    “黑了黑了！真的黑了！”

    “里面是不是藏着墨海马啊？这一下有一下没有的。”

    “我也觉得是墨海马的墨汁。”

    他们三三两两聊着天，目光皆锁定在水潭中。

    李想走上前，询问最近的一个中年人，“大叔，不好意思问一下，什么情况啊这个？”

    中年大叔看了他几眼，似乎觉得有点眼熟但没认出来，嘴上道：“潭水不知道为什么，时不时就会忽然黑一下，我们都在这儿研究原因呢。”

    “嘿诶……”

    他凑到潭水的围栏边上，见一人站在下方拿着水瓢似乎在等待什么。

    几秒后。

    潭水的某一处莫名其妙变黑了。

    “又来了又来了！”

    “快捞！”

    “别催！催什么！”站在下方夭水的那人回了句嘴，随后赶忙走入水中将那团黑漆漆的水给打了起来，“夭到了！”

    那人大喊一声，却由于潭水中的鹅卵石太过丝滑，转身时脚步不稳一下子跌倒了，瓢里的水不自觉洒落，融入潭水消失无踪影。

    周边纷纷传来可惜的叹气声。

    “你看，就是这样，突然就黑一下，但如果你不去管，马上又会清澈回来，很奇怪。”

    刚才解释的中年大叔说道：“我觉得吧，这可能是某种物理现象。”

    “物理现象？”李想颇为诧异，难不成真应了那句：不学数理化，生活处处是魔法？

    “我就这么猜一下。”

    中年大叔嘿嘿一笑。

    再然后。

    随着他在水潭边的驻留，炽焰咆哮虎悄咪咪跑过来了。

    一人一虎交谈了几句。

    “咔嗷？”

    “不会吧？这里距离不咸山那么远，离雪拉比出来的时间隧道也远，怎么可能。”

    李想低声否决了炽焰咆哮虎往暗物质身上扯的说辞，“总不能是走错了吧，走错几十公里？”

    嘴上否决可实际他也不敢百分百确定。

    凡事都有万一。

    人家指不定是冲着他来的。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎将爪子伸到他口袋里，把火神蛾的精灵球拿出来，意思相当明显。

    到底和暗物质有没有关系，让火神蛾出来用凤王的火验一验就什么都懂了。

    隔着精灵球感受不到，出来用火烧还不知道？

    确实。

    这样最稳妥。

    李想赞同地点点头，可如果在大庭广众之下之下搞，万一激起对方的某种反应，很容易引起恐慌。

    保险起见他决定下去夭瓢黑水上来。

    如果会消失，那就直接原地测。如果不会消失，去找东方肇这个前任冠军，让他来帮忙。

    水瓢的话水潭边上就有，景区提供给游客取水用的。

    这般想着。

    他翻身下了水潭，与刚才那人开始争夺不间断出现的黑水。

    对方是名看上去三四十岁，身材稍有些肥胖的中年人，速度自然比不过他。

    因此，黑水出现时，那人甚至没来得及反应，李想已然把瓢举起来了。

    黑水也被摄入其中。

    “反应好快！”周围人讶异不止。

    而李想则没管那些，看着瓢里的黑水静待五秒，确认没有消失的迹象，赶忙让炽焰咆哮虎把自己拉上去，随后飞也似的溜走了。

    围观游客本来还想靠过来瞅瞅，没想到这小孩儿跑这么快。

    速度那叫一个飞驰。

    “嘿！这年轻人！当抢啥好东西呢！”围观者们都有点不理解李想逃什么。

    怕被人抢？

    难不成真是好东西？可没有经过检验谁敢喝，开玩笑呢不是么！

    当然。

    拿工具储存一点好了，假如是好东西就留，不是好东西就倒掉，多简单。

    游客们不约而同的想到。

    另一边。

    飞奔的李想和炽焰咆哮虎在其他人懵逼的表情中，找上了东方肇。

    “肇爷！有情况！你过来！”

    他把瓢递给炽焰咆哮虎，连声道。

    老人有些不明所以，甚至惊讶于往日淡定的李想如此不淡定，表情不由得严肃起来。“好，你们先在这里等等。”

    后面这句话是对林枫等人说的。

    剩余四人面面相觑，其中林枫露出了深思的表情，似乎想起了什么。

    他再度看向两人离去的背影时，目光中多了些复杂。

    ……

    山巅的某个角落。

    李想拿着装满黑水的瓢，面朝着东方肇，将火神蛾放出来。

    “到底是……”老人一下子没能搞懂情况。

    前者便解释道：“您就当我神经过敏好了，我怀疑这水里有暗物质，所以保险起见想验一验。火神蛾，麻烦你用塔主的火烧一下。”

    一旁。

    火神蛾闻言，瞅了黑水两秒，从眉心处释放出彩色的火焰，令其没入水中。

    旋即。

    水开始沸腾，漆黑的色彩迅速消融。

    两人心中皆是一震。

    “猜对了？”

    李想匆忙看向火神蛾，但后者的神态跟动作却有点奇怪。

    这打算点头又不想点头的，是怎么一个情况？

    “呜噜……”

    “火神蛾说，有点暗物质的味道，但这股味道又不太一样。”

    洛翻译的声音从口袋里传来。

    他拿出手机，在东方肇的眼皮子底下问道：“怎么不太一样？暗物质和暗物质之间有不同么？是超梦的暗物质和罪魁祸首暗物质之间的差别？”

    火神蛾扇动翅膀，“呜噜，呜噜！”

    “它说，它从这股黑水里面，感受到了另外一股力量，毁灭的力量。”

    李想：“毁灭——”

    伊裴尔塔尔！

