    袁大头宣布于13日祭天登基，这无疑让全国都为之一惊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让人的感觉就是袁大头仿佛是在赶时间一样。而这，也就充分证明了一切都是袁大头所在的北洋政府的阴谋。也进一步的坐实了光绪皇帝是由袁大头害死的。这使得整个国内群情激涌，局势变得越的动荡了。

    尽管，国内的形势让北洋政府有些焦头烂额的。但是，袁大头却并没有在意这些。他的注意力，完全放在了祭天登基大典上面了。在他看来，只要他名正言顺的坐稳了皇位，然后就能够获得民心，再利用手中强大的军队，一步一步的扫清那些对手，最终掌控整个天下。

    所以，整个北洋政府对于各地的反叛，都丝毫不在意。除了北方军之外，北洋军就是目前中国最强大的军事力量。在北方军主力被俄国和日本拖住的情况下，北洋军就能够独霸整个中国。

    11月13日这一天，袁大头的祭天登基大典正式开始了。天坛作为祭天之所，最后的使用者则是袁大头。19o8年11月13日，他在此举行了隆重的祭天仪式，为他策划中的登基称帝做了一次彩排。袁大头希望通过天坛的祭天仪式唤起国人的拥戴。

    祭天在凌晨前开始。圜丘坛修缮一新，每个栏杆旁都站着身穿制服、头插羽毛、手持长矛的士兵；道路两旁两百多名乐师身穿缀星蓝底长袍，手持仿古（先秦）乐器；此外还有黑压压一大片文武百官，全都穿着祭祀的长袍。

    黎明，身穿制服的袁大头乘坐马车，在骑兵护送下来到圜丘围墙的大门外，然后被八抬大轿送到墙内临时搭建的帐篷里，而非皇帝的更衣殿，在那儿换上了长袍。

    袁大头从南面登上圜丘的第二层朝北站定，待篝火点起，他按照祭祀官的口令深深鞠躬四次。文武百官也跟着一起鞠躬，同时盛有兽血和兽毛的盘子被端上了祭坛。

    敬献了丝绸之后，袁大头就跪在了圜丘第一层。献祭肉的音乐奏起，兽血兽毛马上撤走。一盅热汤送到了袁大头手中。击鼓奏乐，接着祭祀官念颂祷文，乐声中有人翩翩起舞，袁大头则举酒敬天。每篇祷文读完袁大头就朝祭坛磕四个头，文武百官也跟着一起磕头。整个仪式持续了一个小时。

    祭天仪式结束之后。司仪宣读了裕隆皇后的禅位诏书。袁大头正式登基称帝，国号为“华”。

    之后，袁大头在紫禁城接见了各国驻华使节。只不过，除了英国驻华公使朱尔典爵士，日本驻华公使林权助和俄国驻华公使廊索维慈之外，其余的各国驻华使节，对于袁大头谋朝篡位都持反对态度。更重要的是，袁大头虽然登基称帝了，但他并没有得到地方实力派的认可。北洋政府控制的地区，依旧是长城以南和长江以北一线而已。其中。湖广总督张之洞是明确反对北洋政府的。

    “皇帝陛下，恭喜您成为这个古老的国家的统治者了。大英帝国一直都将陛下当作是我们的朋友，我们会为陛下提供力所能及的支持的。”朱尔典爵士一脸的笑容。他希望袁世凯的北洋政府能够掌控中国的局势。这样的话，英国在华的利益就能够得到保证了。

    “爵士阁下，太感谢您和英国的支持了。”袁大头脸上堆满了笑容。

    “皇帝陛下，您的国家正面临着严重的威胁，不管是北方军还是南方的地方督府，都没有承认您的合法地位。不过，大日本帝国会第一时间承认阁下对中国的统治权，我们会继续为阁下拖住十多万精锐的北方军。但是。我们希望阁下能够购买一批武器装备，用以提高北洋军的实力。”日本驻华公使林权助一脸的笑容。他虽然口口声声说是帮助袁大头。但实际上，完全是想要推销日本的武器而已。

    日本6军正在逐步的换装，以前的制式武器。如金钩步枪和明治三十一年式75毫米野战炮都被三八式步枪和明治三十八年式75毫米野战炮给取代了。那些换装下来的武器，如果能够出售出去的话，也是一笔不小的财富。这对于缓解日本的财政危机，是很有帮助的。

    袁大头不由得抽了抽嘴角，这些小日本明显就是来占便宜的啊！不过，日本人的支持对他来说是很重要的。别的不说，日本6军在鸭绿江一线拖住了北方军十几万精锐部队，就算得上是为北洋军解决了一个大麻烦。如果十几万精锐的北方军南下的话，会给北洋军带来极大的压力的。

    所以，明知小日本是在趁火打劫，袁大头也没有办法，只能够捏着鼻子认了。

    “公使阁下，你下来找6军大臣王士珍吧。我们正巧需要一批武器装备。”袁大头一脸笑意。在毒杀了光绪皇帝，勒死了慈禧太后之后，袁大头弄到了慈禧太后的一批财富。这批珍宝，价值不菲。原本他是准备用来扩军备战的，现在被小日本一威胁，也就没有办法，只得向他们购买武器了。

    “好的，皇帝陛下。”林权助点了点头，对于袁大头的识相，显得很满意。

    林权助刚刚离开，俄国驻华公使廊索维慈就凑了过来。现在，俄国在和北方军的战争当中已经完全处于劣势，西伯利亚大铁路被北方军破坏，使得俄军想要向东西伯利亚派遣军队十分的困难。如果，北洋军能够配合俄军，从南部向北方军起进攻的话，那俄国的压力就要小很多了。所以，廊索维慈希望能够促成俄军和北洋军的联合。

    只不过，袁大头可不是傻子，他固然十分痛恨北方军，但他也知道俄国佬不是好惹的。万一两家联合灭亡了北方军，俄军恐怕立刻就会向北洋军下手的。到时候，孱弱的北洋军可抵挡不住俄军的进攻。

    袁大头其实是希望能够和北方军和解的，将长城以北的地方都划给比北方军，用北方军来抵挡俄国人的进攻。这样的话，他就能够安安稳稳的统治关内的花花世界了。只是，北方军又不是傻子，显然不会同意袁大头的提议的。

    袁大头应付了廊索维慈几句，然后将他丢给了北洋军总参谋长段祺瑞应付，自己则去和其他公使交谈，希望能够得到他们的支持。但是，让袁大头不爽的是，其他的公使态度都很暧*昧。袁大头知道，这主要是因为他们不看好北洋军的原因。如果北洋军能够在接下来的战争当中夺回山海关，同时压制南方的那些地方督府的话，他们就会看到北洋军的实力了。到时候，这些国家的态度就会生改变了。

    在袁大头登基称帝的第二天，英国、日本和俄国就相继承认袁大头的北洋政府是中国唯一的合法政府。这使得袁大头成功的攫取了整个中国的统治权。

    当然，并非是所有中国人都认同袁大头的统治的。就在11月13日，袁大头在燕京城祭天登基的这一天，湖广总督张之洞公开通电讨袁。张之洞在通电当中宣称，袁大头是窃国之贼，不仅害死皇帝，还谋朝篡位，简直罪大恶极。他号召全天下组成勤王之师，向燕京城进军，一举打败袁大头。

    湖广总督张之洞的实力，相较之前已经削弱了不少了。湖北新军实力虽然强，但到现在为止不过四镇兵马而已，不到五万人。而袁大头的北洋军，已经扩充到了六十多万人了，是湖北新军的十多倍。就算北洋军的战斗力不强，但拥有绝对优势的情况下，张之洞想要击败北洋军，根本就不可能。

    除了湖广总督张之洞之外，南方的地方督府们，也都纷纷表态反对袁大头。两广总督张人骏，云贵总督岑春煊，闽浙总督丁振铎皆尽通电反对袁大头。可以说，整个长江以南除了被北洋政府控制的两江之外，其他的省份都纷纷反对袁大头了。

    不过，哪怕是张之洞、张人骏、岑春煊和丁振铎加起来，也不是袁大头的对手。这几个总督手下的军队，不过二十万而已。其中除了张之洞的湖北新军战斗力较强之外，其余的部队不过是乌合之众而已。但即便是这样，整个长江以南省份的反对，还是让中国的局势紧张了起来，一些国家甚至宣称，中国会不会爆犹如美国一样的南北战争。

    除了南方的督府之外，北方政府也是明确表态反对袁大头的。可以说，全天下都反对袁大头了。

    除了中国的这些地方实力派之外，还有一个政治势力也登上了历史舞台。那就是远在海外的同盟会。孙大炮公开宣称袁大头谋朝篡位，倒行逆施，是全中国的敌人，同盟会将和袁大头战斗到底。只不过，同盟会在之前虽然动了一系列的起义，但都没有成功。这一次，他们的机会似乎也来了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友丰月争、小岛oo1、欢乐派对、几分醉意、在堕落中死亡的打赏！感谢书友xmage、船山、项海天峰回路转、小岛oo1、深沉男孩、xigua2o22、心肝‖宝贝、老王阿瑟、QIuhuoshI的月票！