    节目组？哪个节目组？

    李文音有些摸不到头脑。

    一旁的粉丝闻得此言，却忍不住呼吸一滞，旋即激动不已的问道。

    “啊！难道是......”

    “没错！”

    林辰亮掐着腰，有些得意，对着身边几名戴着墨镜口罩的人们努了努嘴。

    “我们《冲吧！兄弟！》一整个节目组的人全来辣！！”

    “......”

    几名神秘来客倒很是配合，纷纷摘下了墨镜与口罩，露出了容貌。

    “我的天！我是不是在做梦！”

    “粉丝见面会居然还有这样的彩蛋吗？！”

    随着明星们一个一个的露脸，粉丝们越来越激动！

    “林辰亮！楚湘灵？！”

    “不只是他们，还有张清！林美丽！”

    “啊！！那边那个难道就是号称最有希望超越李文音的偶像，韩子墨？！”

    “天！《冲吧！兄弟！》节目组的人全都到齐了！”

    “难不成我们赶上了《冲吧！兄弟！》的录制？！太幸运了吧！！”

    粉丝们无比的激动，心跳都加快了许多，一时间忍不住互相之间低声私语了起来。

    林辰亮哈哈一笑。

    “哈哈，老李，好久不见了，想不想哥哥姐姐们啊！”

    看到林辰亮似乎要与自己拥抱，李文音浑身汗毛直竖，急忙摆手，制止了林辰亮的不理智行为，满脸嫌弃的看了看林辰亮身上的油渍。

    “我不想，你TM（消音）快去把你身上的油处理一下！！”

    “......”

    -----------

    林辰亮被工作人员带去收拾卫生，换衣服后，李文音也亲切的与这几位好友打了个招呼，来到唯一有些陌生的年轻男生面前，伸出手手笑道。

    “你好，我是李文音！”

    男生微微颔首，看上去很是和善，轻轻笑着，伸出手与李文音握在一起。

    “前辈好，我是韩子墨！”

    点了点头，转过身去看向林美丽与张清，李文音显得很是惊喜。

    “你们两个怎么也在这？”

    旋即看向了一旁的楚湘灵。

    “你们......怎么凑到一块儿去了？这圈子这么小吗？”

    “哈哈，那说来可就话长了！”

    林美丽嘿嘿笑着，刚想高谈论阔一番，却被张清黑着脸打断。

    “那就长话短说......”

    “.......”

    经过林美丽的长话短说，李文音了然的点了点头。

    林辰亮一行人一直是《冲吧！兄弟！》的常驻嘉宾，而张清与林美丽却是后上的新人嘉宾，在李文音忙于文工团与学业的时候，两人也顺理成章的发专辑，演唱会，参加综艺，积累到了一定的名气，稳稳的步入到了二线歌手的行当之中。

    而这一期节目录制主题，也正是明星日常相关，正巧赶上李文音放假，林辰亮便建议节目组“突袭”李文音这位最近话题度爆表的明星。

    节目组经过了沟通以后，最终还是同意了林辰亮的建议。

    人家来突袭，那也是花了钱的！

    只不过，李文音之前对这些东西是完全不知。

    正想与这些圈内朋友们叙叙旧，但是转眼看了看在一旁发呆的粉丝群体，李文音还是拍了拍手说道。

    “额......不然我们先带着粉丝们去楼下玩一玩？”

    “行，听你的！”

    几人对视一眼，点了点头。

    毕竟，将这群粉丝们晾在一边也不太好。

    与其说是正规的粉丝见面会，但不如说是选了一大批粉丝代表，参加偶像明星个人举办的私下聚会而已。

    这群粉丝代表，相对来说素质极高，虽然一个个也是激动不已，但也绝对非常的理智。

    但即使是精挑细选，人数也不少，一时间，这群粉丝簇拥着几人向外走着，如果李文音手里在举起一面小旗子，那活像是导游带着观光大队......

    李文音选择的地方是公司的一处录制厅，舞台很是宽大，而台下的位置相比一些大型舞台来说，虽然并不算很多，但也足以坐下上百人。

    将粉丝们安顿好，李文音急忙掏出手机给徐馨蕾打了个电话。

    “喂？我说姐姐！你跑哪去了，粉丝都在我这等着呢，后面该干点什么啊？！”

    徐馨蕾老神自在，不慌不忙的说道。

    “干什么你自己掂量着办啊，我这刚起床，洗漱化妆呢，马上到，别着急！”

    ......

    李文音眼角抽搐了两下。

    女人嘴里的马上到，没个两小时基本别想见到。

    何况还是直说了自己正在化妆！！

    没办法，只能自己控场了！

    李文音殊不知，就在黄浦江边的某栋豪宅中，徐馨蕾手持粉底盒，得意的化着妆。

    “切！臭弟弟还想偷懒？”

    ----------------

    冷不丁到访的明星粉丝令李文音一时之间有些慌张，没什么准备，显得有些手忙脚乱，所幸秦岚将接下来的大部分步骤都安排妥当。

    李文音也很快就与粉丝们熟络的聊了起来。

    当得知《冲吧！兄弟！》节目组在进行录制，这些粉丝们也不由得端庄了起来。

    怎么办，要上镜，有点慌......

    但实际上......镜头一般围绕的还是这几个主咖，偶尔露脸的粉丝并不会引起人们的注意......除非你长得属实太过惊艳，但如果仅仅露了个脸，也顶多被人讨论一下，便遗忘掉。

    更何况，什么该拍，什么不该拍，这群摄影师可是了解的透透的。

    重点还是放在李文音与节目嘉宾的身上。

    有一搭没一搭的聊着，李文音却突然注意到了粉丝群中，赫然有一名画风与追星的年轻粉丝不太一样的大爷。

    ......大爷！

    看起来五十多岁，头发都有些微微泛白了的那种......

    揉了揉眼睛，李文音有些吃惊，忍不住问道。

    “后......后面那位大爷也是我的歌迷？！不对劲吧！”

    能来这边参加粉丝交流会的人，基本都是经过了身份核实的，也没听说过会有大爷啊！

    怎么会呢？怎么就来了个大爷呢？！

    一般来说，参加粉丝见面会的，基本都是追星一族的年轻人。

    就算章文友这种火了十几年的老一代歌手，粉丝年龄较大，也很少见到五十岁往上的。

    尤其是李文音这种新生代的歌手，平时走的路线也大多都是年轻人喜爱的类型，怎么就能出来一个五十多岁的大爷粉呢？！

    粉丝们看着李文音吃惊的表情，忍不住顺着目光看了过去。

    “卧槽！之前不说都没注意到！”

    “李文音还有大爷粉？？”

    大爷发现所有人的目光都指向自己，一时间有些发愣，旋即爽朗的挥了挥手，哈哈一笑道。

    “嘛歌迷咱也不懂，我女儿临时有点事儿，来不了，这不，就拜托我过来要个签名嘛！刚好顺便也出来玩一圈，透透气，老在家呆着也不是事儿啊。”

    ......

    吓我一跳。

    李文音忍不住心里吐槽了一声。

    我还以为我真有大爷粉了。

    “怎么这样啊，来不了也不能让大爷来跑一趟吧！”

    “就是啊，就放心？！”

    旁边的粉丝似乎忍不住吐槽了起来。

    但大爷明显有些不乐意。

    “什么放心不放心的，我哪有那么老！”

    李文音见势头似乎有些不妙，急忙笑着说道。

    “大爷肯定也是自愿的，再说了，在子女忙的时候，上了岁数出来玩一玩，调节心情也没啥，年纪大的，本来就可以不想干嘛就不干嘛，对吧？”

    ......

    大爷有些发愣。

    你在说什么？

    粉丝们一脸懵逼。

    尤其是刚刚换完衣服赶来的林辰亮。

    “额......这是在玩绕口令？”

    李文音闻言，翻了个白眼，双手一摊，有些无奈的说道。

    “不是，事情本来就是这个道理啊！对吧！”

    接下来，在众人目瞪口呆的表情中，李文音的嘴突然变得稀碎。

    “就像是我们小时候。家长让干嘛就不干嘛！到了年轻的时候，不让干嘛就干嘛！后来步入社会了，那就得能干嘛就干嘛！然后等到岁数再大点，条件好起来以后，那就想干嘛就干嘛，而最后老了快退休的时候，不就是不想干嘛就不干嘛了吗？！”

    “......”

    如同机关枪的话语令在场的人满脑子发懵。

    仿佛感觉这一瞬间，脑子都有些转不过来。

    满脑子都是在死亡循环着李文音的这段话。

    “让干嘛就不干嘛，不让干嘛就干嘛，能干嘛就干嘛，不想干嘛就不干嘛...........让干嘛就不干嘛，不让干嘛就干嘛，能干嘛就干嘛......不想干嘛就不干嘛......”

    ......

    大爷的眼角明显的抽搐了一下。

    人工嘴动洗脑循环？！

    你等我先捋一捋.....

    “你要干嘛？”

    大爷瞥了一眼李文音。

    “额，没事，当我没说，我不干嘛。”

    李文音讪笑一声。

    “......”

    气氛似乎有些尴尬了起来。

    林辰亮左看看右看看，拍了拍李文音的肩膀，主动岔开话题问道。

    “我说，你什么时候出个新专辑，开个演唱会之类的，你这个艺人当的也太佛系了一点......”

    “额......”

    李文音闻言挠了挠头，下意识的回道。

    “新专辑已经在制作了，这次是真的，至于演唱会......讲道理，有想过和专辑发行同时期进行，但......我的票能不能卖出去啊......好怕没有人来......心里有点没底......”

    “卧槽！新专辑？！”

    “卧槽！演唱会？！”

    “卧槽！你怀疑自己票卖不出去？！”

    “没人来？！！”

    不仅是粉丝炸了锅，几名明星好友也被李文音这句话雷的不轻。

    当然，在意的侧重点不太一样。

    “大大真的要发新专辑开演唱会嘛？！”

    “我的天老爷，咸鱼终于有动静了！”

    “当你的粉丝太难了，佛系等新歌吗？！”

    “是啊，从来都不和粉丝互动，你知不知道这次粉丝见面会的机会多难得！”

    “不知道的都以为你隐居了呢......”

    粉丝们纷纷吐着苦水，感叹着做李文音的粉丝真是太难了。

    但这群明星好友的关注点，显然与粉丝不在一个频道上。

    “你说啥？怀疑自己票卖不卖的出去？！”

    张清怀疑人生了。

    “你让我们这群边缘扑街歌手怎么活？！”

    林美丽干脆就拧着一张脸，眼眸里写满了我要掐死你的想法。

    “没人来？你是想去TM（节目组手动消音）北冰洋上的孤岛给企鹅开演唱会吗？！”

    企鹅？

    苏晓萌一愣，大脑一瞬间脱线，脱口而出道。

    “啊？不应该是北极熊吗？”

    “这不是重点！！”

    林美丽翻了个白眼。

    “李文音，我怀疑你是在刺激我们！！”

    “刺激不刺激的无所谓！”

    林辰亮与楚湘灵对视一眼。

    “给我们俩留个最好的嘉宾位置！！”

    ......

    一行人打打闹闹，说说笑笑了一会儿后，也开始转到了粉丝问答交流环节。

    毕竟，《冲吧！兄弟！》也不过就是来打酱油的而已，后续私下里还可以有很多交流，现在还是要以粉丝为主。

    与粉丝们你问我答间，气氛越来越融洽，一些有些紧张激动的粉丝也开始慢慢的放松了下来。

    被粉丝们围拢的李文音并没有看到，大厅外面便走来了一个熟悉的身影。

    而恰巧这时，一名萌萌哒小粉丝十分好奇的问道。

    “大大，你跟徐馨蕾小姐姐谈恋爱，是一种什么感觉啊？”

    这句话一出，不仅是粉丝们好奇，就连林辰亮等明星好友也是极为好奇。

    讲道理，李文音与徐馨蕾在一起的消息太突然了，还搞了那么一波迅速分手又迅速和好的大事情，这让两人的感情变得异常神秘。

    “这个......”

    李文音蹙眉思索了片刻，丝毫没有注意到人群里多出了一个熟人。

    “额......感觉像是好兄弟！”

    话音刚落，不知为何，李文音突然感觉汗毛直竖，周围的空气似乎突然变得血红，弥漫着不加掩饰的杀气。

    直觉告诉李文音。

    危！逃！速！

    ......

    “啊哈哈！当然了，这是在工作方面。”

    觉醒了本能深处的求生欲，李文音微微冒着冷汗，哈哈一笑，开口说道。

    “要说日常相处......像是养了一个爱撒娇的小猫咪~~”

    哦豁！

    杀气慢慢淡了下来。

    李文音有些僵硬的笑着向身后看了一眼。

    徐馨蕾脸上带有一抹红晕，似笑非笑的盯着自己。

    李文音干咳一声。

    “咳咳......来啦？”

    “(﹁﹁)......嗯。”

    “(つ~?)......”

    ----------------------

    中午，李文音与徐馨蕾便带着粉丝们在公司食堂中用餐，下午举办了一些活动，一直来到了晚上的晚会。

    晚会也无非就是唱唱歌，跳跳舞而已。

    但当李文音粉丝见面会结束后不久，又是一条热搜引爆了热度。

    李文音最新专辑筹备中！疑似在首场个人演唱会上正式发布！

