    “这什么情况啊？”

    佐藤枫见到这三个人居然过来向他要钱，而且还不给他解释的时间就发起攻击，他心里也是有些无语了。

    不过，他很快就意识到哪里这其中似乎哪里有些不对劲，他感觉这三个人出现的时间有些太过巧合了。

    眼见三人开始收缩包围圈将他团团包围起来，没有过多时间思考的佐藤枫自然是不会坐以待毙的，但他这次倒没有选择派出小精灵进行反击。

    由于周围有很多人，这三个人也不敢让小精灵使出什么危险性的招式进行攻击，只是选择让小精灵拦住他而已，这也是为什么佐藤枫没有选择派出小精灵进行反击的重要原因，

    于是，在佐藤枫心电感应的指挥下，他肩膀上的皮卡丘尾巴突然光芒大盛，霎时间，周围所有紧盯着佐藤枫的生物顿时痛苦的捂住眼睛。

    趁着这个机会，佐藤枫直接往身边的人群一钻，然后等那些被皮卡丘闪光招式导致眼睛一时间致盲的人恢复正常视野，佐藤枫已经溜之大吉了。

    红色短发少女和两名青年见此，三人顿时面面相觑，脸色迅速变得难看起来，他们迅速进入到在人群中寻找佐藤枫的踪迹，但佐藤枫像是人间蒸发一般，他们就是找不到。

    很快，三人似乎察觉到周围一些人对他们的厌恶目光，而且看见几名联盟执法人员往这边走来，他们脸色顿时一变，不敢在这里久留，迅速往某个方向离开。

    有些耐人寻味的是，这几个离开的方向居然正是中年人离开的方向。

    “有点东西啊，还连环套呢，不过，从周围一些人的反应来看，这些家伙在这里钓鱼已经有一段时间了，而且似乎还有点势力，周围人的都不敢招惹他们。”

    与此同时，带着百变怪变化的大众脸人皮面具混在人群中的佐藤枫用精神力探测看着三人离开，他心里稍微思索一下后，脸上很快露出原来如此的表情。

    假如佐藤枫没有猜错的话，刚才的中年训练家和红色短发少女等人是一伙的，中年训练家不过是个烟雾弹，装作受骗被害人的红色短发少女等人才是正菜。

    佐藤枫在想，假如他刚才没有选择逃走的话，接下来的剧情很有可能是这样。

    红色短发少女和两名青年最终会因为误认佐藤枫是骗子而道歉，然后以同样是受害人的身份骗取他的信任，紧接着，他们会邀请他一同进入废弃发电站中进行冒险。

    一旦他答应这些人一起进入废弃发电站进行冒险，那么将会有两个结果等待着他。

    第一个，假如他在冒险的过程中表现得很垃圾，这些人就会立马将他吞得一点渣都不剩。

    第二个，假如他在冒险过程中表现得很出色，那么他将会被这些忽悠过去争夺宝物，在利用完他后，再处理掉他。

    随后，佐藤枫在原地想了想，还是决定暂时不找这些人探探究竟了。

    他开始用释放隐晦的精神力对周围的人群进行探测，试图以此找到铁璇和一些认识的人，但令他失望的是，人群中和联盟执法人员中都没有铁璇等熟人的踪影。

    “看来铁璇他们是进入到废弃发电站里面了，而且，里面的磁场干扰很厉害，连通讯器都打不通。”

    佐藤枫没有发现铁璇等熟人的踪影，于是，他又尝试用通讯器继续联系，但却发现打不通后，他顿时有些无奈地想道。

    就在佐藤枫运用精神力探测寻找着铁璇的时候，附近一处被茂密树林包围的空地上，红色短发少女和两名青年正站在这里，三人一直低着头看地面，似乎前方有什么可怕的东西一般，全身都在瑟瑟发抖。

    不一会儿，又有三名年纪与红色短发少女相反的年轻人出现在这里，这三人同样是两男一女组合，不过这三人和红色短发少女三人不一样，脸上都露出一丝喜色。

    再过去十几分钟，空地上已经聚集了十五个人，这些人一看就知道是经过特殊训练的，他们整齐地排列在空地上，而每一列的配置都是两男一女。

    这些人中，大部分人脸上都带着喜色，唯有少部分人和红色短发少女三人一样紧张不已。

    很快，一名身穿着熔岩队制服的魁梧大汉就阴着一张脸走出来，同时，他身后还跟着几个人，其中一个正是之前与佐藤枫有过接触的中年训练家。

    这些年轻人见到魁梧大汉出现，现场中的窃窃私语立马就消失不见，然后所有人都露出一副认真的表情来，其中一些人在看向魁梧大汉的时候，脸上更是露出狂热的表情。

    “现在，我宣布刚才考验及格的人，而没有读到名字的人可以回去了。”

    魁梧大汉扫眼面前这些人后，他就从身上拿出一张名单，然后冷着一张脸说道。

    一说完，他就开始照着名单上记载的名字读出来。

    有被魁梧大汉念到名字的人自然是眉飞眼笑，而那些没有被念到名字的人则满脸愁容。

    红色短发少女和两名青年似乎很幸运，他们刚才虽然把考研搞砸了，但并没有就此而出局。

    不一会儿，空地上站着的年轻人就剩下十二个人，然后在魁梧大汉的指挥下，他们开始迅速换上一套样式同样的制服，而这一套制服居然与废弃发电站入口那些联盟执法人员身上穿的一模一样。

    是的，闪电鸟同样引来了熔岩队这个强大黑暗组织的觊觎，不过他们的主力大部分精力依旧放在固拉多身上，因此，他们这次只派出了一支特殊精锐前来查探情况。

    空地上的这些十五名年轻人都属于熔岩队在凯那市分部基地中招收的最新一批成员中的特殊精锐，如果不出意外的话，他们其中很多人在未来都会成为熔岩队派往其他组织的探子。

    如今，他们正在自己教官的指导下进行着一些特殊的社会实践，其中相互配合进行行骗就是他们这几天中要完成的一项考验。

    从这几天的情况来看，他们大部分人都完成的不错，成功骗过了不少人，然后借此很快提升了自己的实力。

    “接下来，真正的考验要开始了，我们要抢在联盟之前把闪电鸟守护的东西夺过来，哪怕得不到也不能够给联盟得到。”

    待面前一众熔岩队成员换好衣服后，魁梧大汉就脸色严肃地对这些他一手教出来的优秀部下说道。

    “是，保证完成任务。”

    魁梧大汉话音刚落，一众熔岩队成员就开始摩拳擦掌起来，纷纷应声说道。

    