    走出住处，布鲁斯来到守夜人驻地的大草坪前。

    就发现全体守夜人，包括雷奥以及四个千人队全部在草坪上列着整整齐齐的军阵。

    “你们这是——”

    雷奥率先单膝下跪：

    “见过阁下！”

    “见过阁下！”所有人齐齐下跪，排山倒海般的声音响彻整个不大的塔林镇。

    远处，一些商会护卫和冒险者羡慕地看着这边，似乎猜到有什么事情要发生。

    “阁下！我们军所有兄弟一致同意，脱离王国正军序列，加入阁下的英雄卫队！我们愿终身追随阁下，守护阁下，直到我们生命终结！请阁下收下我们！”

    “请阁下收下我们！”全体军士再次齐声道。

    接着是以托马斯为首的守夜人队伍。

    “我守夜人全体人员，愿脱离王国守夜人部队，终身追随阁下，守护阁下，直到我们生命的终结，请阁下收下我们！”

    “请阁下收下我们！”守夜人数量虽然不多但也气势十足！

    布鲁斯见状，心里隐隐明白怎么回事，这些人对他的声望已经崇拜，收下作为护卫必然是最合适的，完全不用担心背叛的问题。只是这么一来王国方面会不会有问题？

    毕竟这些军士，守夜人的家人都生活在王国境内，若是国王不同意，那问题就复杂了。

    目光看向不远处的凯瑟琳，凯瑟琳笑笑，做了个让他安心的手势，无是布鲁斯就不纠结了，举起手臂道：

    “我答应了！都起来吧！”

    待所有人都起身站好，布鲁斯开口道：

    “大家都愿意追随我，那是我的荣幸！我布鲁斯绝不会亏待大家的！”

    说着他目光看向守夜人队伍：

    “莫斯！”

    “在！”守夜人队伍前方一个佝偻的身影微微直起身。

    “上来！”

    “是！”莫斯亦步亦趋往前走去。

    待来到布鲁斯面前，他一挥手：

    “驱除诅咒！”

    莫斯身上的诅咒应声而解，他浑身一颤，慢慢站直了腰，随即身上就散发出一股令布鲁斯都忍不住惊叹的强烈魔力波动。

    明明只有一阶，可他的魔力精纯程度已经堪比三阶魔法师了。站在一旁的凯瑟琳脸上也不由露出震惊之色。

    这绝对是一个了不得的天才！之前怎么就没发现呢？

    紧接着莫斯身上的气息就开始疯狂暴涨起来，他居然在诅咒解除的同时就开始晋级二转！

    片刻后，莫斯转职完毕，他原本激动的脸上不知何时已经泪流满面。一抬头，就看到布鲁斯微笑着看着他，连忙擦拭泪水，单膝跪地道：

    “多谢阁下为我解除诅咒，莫斯以一生的荣耀起誓，愿誓死追随，虽死犹荣！”

    “好！我期待你的表现！”布鲁斯挥挥手让他退下。然后目光环顾所有人，略一思考，便高声道：

    “雷奥！”

    “在！”

    “军方由你负责，统计所有人等级，年龄，职业，技能，等我回来时交给我！”

    “是！”

    “托马斯！”

    “在！”

    “守夜人暂时由你统领。”

    “是！”

    “我与凯瑟琳公主外出一趟，塔林镇一切事物暂时交由你们俩决定！”

    “是！”两人齐声道。

    ********

    半个多小时后，布鲁斯与凯瑟琳登上了一个涂成红色的私人飞艇，向着东面方向飞驰而去。

    这是一座定制款飞艇，材料更坚固，动力系统所占面积是其他飞艇的三倍有余，魔力石更是不限量供应，导致其速度飞快，足足是普通飞艇的五倍！

    站在飞艇船头望着远方，感受着迎面扑来的狂风，布鲁斯看了眼身边的凯瑟琳：

    “真没问题？”

    “布鲁斯阁下，神弃之地以外的情况我不了解，但是在神弃之地，您对英雄的地位似乎还有疑问，收取卫队是您作为英雄的权利！

    当年托玛斯晋级英雄的时候，可是直接将麾下三万人划为了自己的卫队的！”

    “这么多？”布鲁斯惊讶地转过头，“当年那位国王也同意了？”

    “嗯！其实这还不是最多的，不过对于异性大公来说算比较多了。”凯瑟琳摇摇头，继续道：

    “祖爷爷当年不仅如此，还将庞大的北郡交给他做领地，祖爷爷当年那么信任他，不想却养了一个叛徒出来！”

    “我看过王国资料，北郡那么大面积，差不多占了全国的14，人口却还不及南方一个郡。”

    “哼——，那是现在！原来的北郡可不是这个样子的！我去过北郡，那是一个非常美丽的地方。

    当初交给托玛斯的时候，北郡人口占了全国16，与王室控制的马莫里亚平原相当，盛产矿石，珠宝和牛羊，是奥拉王国最富饶的地方之一。

    结果呢？那个该死的家伙在当了领主之后，就开始穷兵黩武，先是与北方的寒风矮人交恶，连年混战！接着又开始提税，搞得大批民众被迫离开，迁入更北方的雪莱王国。

    更让人寒心的是他居然还打算与雪莱王国宣战，好在那时候父亲还没有中毒，强力制止了下来。”

    布鲁斯听到这里，不由奇怪道：

    “这家伙这么玩有好处吗？到底是为了什么？领地他都不要了吗？”

    “当然有！战场上的生死搏杀能够让他晋级速度更快，变得更强大！他就是个疯子，为了强大自身不惜毁灭一切。”

    “原来是这样！还真是个单纯的人！目标倒是很明确！”

    “哼——，你这是在夸他吗？”

    “哦，那倒没有，我只是实话实说罢了，让我为了追求实力放弃一切还真做不到，所以在某种程度上，我还挺欣赏他的。”

    “当年祖爷爷也是被他这种表象给迷惑了，你看看现在的北郡，人口不足当年的13，靠近寒风矮人的地区更是已经变得千里了无人烟。他为了拿钱，对商队征收重税，现在北方几乎已经没有多少商会敢去了！

    他就是一个为达目的不择手段的疯子！”

    “国王就看着他这么折腾？”

    “早在三十年前，我还没出生的时候，我父亲就已经不是他的对手了！”

    布鲁斯听到这里沉默了下，这么单纯的人若是做事再加点底线，倒是一个不错的英雄！可惜了！可惜你遇上了我，晋级之路怕是要嘎然而止了！

    谁叫我天赋比你高呢？

    嗯！我是绝对不会承认自己随身携带作弊器的！别问！问就是没有！

    远处，一个宏伟的大城逐渐出现在布鲁斯的视野之中。洛克郡郡治——斯蒂芬城到了！

    而在距离斯蒂芬城东北方向数百里的空中，一个涂成黑色的私人飞艇正在风驰电掣疾速往前。

    船头站着一位留着八字胡，浓眉细眼的大汉。他身材匀称，眼神如电，给人一种极强的压迫感。一把漆黑的双手剑斜挎在背后，双手轻抚船沿，开口道：

    “还有多久到斯蒂芬城？”

    “大公阁下，还需2个小时！”

    “继续加快速度！”

    “是！”

