    “但是有可能到了之后，你就可以直接把我给超越了。”

    云海越说越觉得自己现在的力量好像不是些什么。

    “好了，师兄，不用这么说，现在你的力量还是比我强很多的。”

    云海轻轻的点了点头没有再继续说什么了，毕竟现在这种人的事情，并不是这个。

    到了这种时候，厉夏看这里面所散发出来的光芒，也愣了一下。

    众人都不清楚，为什么在这么阴暗的洞穴当中，会有那么光亮的一个东西。

    那他们所想的这个事情，其实并不难。

    因为这些怪物害怕光宝，但是他们却封禁起来了，一个专门散发光芒的器具。

    这倒是让他们都没有想到。

    叶尘现在直接从刚刚的那个洞里面走了进去，再来到了里面之后，叶尘也发现自己很可能已经来到了一个比较奇怪的地方。

    “师兄，你们先别进来，这里面有些奇怪。”

    众人听着叶尘的话全部，都愣了一下。

    “怎么了，叶尘到底出什么事情了？现在里面有很麻烦的东西吗？”

    林乐听着叶尘的话，此刻也有些着急，但是叶尘随后的声音也传了出来。

    “放心吧，师姐不会有什么事情呢，只不过现在我确实遇到了一点东西，等到之后我应该就能弄完了。”

    叶尘说完，直接就朝着面前这个散发着光芒的东西走了过去。

    “既然叶尘这样说，那我们就先等着。”

    端木柳此刻不着急，现在有了这个光芒，后面的这些我说我竟然全部都不敢靠近了，他们也省去了很多的事情。

    “现在既然已经这样了，那自然也就不用再做什么了。”

    “不过现在看起来，我们很可能会遇到一些事情了，那个怪物过来了。”

    端木柳话音刚落，就看向了自己的身后。

    现在这个地方已经十分不安全。

    “怎么回事？师兄，到底出什么事情了？”

    云海和林乐此刻都看成了自己的身后，但是却都没有看到什么比较危险的东西。

    “难道你们还没有看出来吗？上面的那个家伙已经缓缓的出现了。”

    两人听着端木柳的话，全部都往上方看了过去，再看到上方出现的那个黑影，之后，他们两个人全部都愣住了，因为这个竟然是一个放大版的怪物。

    并且这个怪物看起来好像并不惧怕叶尘，他们这里所散发的光芒还是直直的朝着这边冲了过来。

    叶尘看着面前所散发光芒的这一个晶石，也不知道这个晶石到底是什么东西，但是现在叶尘面前的这个导航，却静静的指着他，就好像是让叶尘赶快拿到他一样。

    叶尘深吸了一口气，直接一把抓，过了那个晶石，拿到了自己的手上。

    在拿到自己手上的瞬间也成突然感觉这个就是好像在他的手中颤动了一下，叶尘也不清楚这到底是怎么回事。

    但是在颤动了一下之后，这个晶石竟然直接就进入到了叶尘的储物空间当中，没有丝毫的停止。

    “系统怎么回事？为什么晶石竟然直接进入到系统当中了？”

    “再加上因为宿主此时的力量并不足以掌控这个东西，系统为了保护宿主，便吸收了这个晶石，以便于宿主可以完美的使用。”

    听着系统的解释，叶尘也不禁愣了一下。

    “怎么回事啊？这个莫非和我现在的这个东西有什么区别？”

    “请宿主现在，尽量不要想那么多，其他我一定会帮助宿主处理好这个事情。”

    叶尘听着系统的话，也只能轻轻的点了点头表示同意。

    “好吧，系统。既然可以这样办，现在我该怎么使用在你空间中的这个东西？”

    “自助直接想象着这个东西会出现在你的手上就行了，那他便会直接出现在你的手上。”

    叶尘愣了一下，想象起了那一幕。

    突然这个时候，在一起的手上出现了一块晶石，但是这个晶石叶尘却没有任何掌握的感觉。

    “看起来这个就是系统所掌握的好处吧，不会把这个东西负担到我的身上。”

    叶尘此刻深思了一口气，直接转身看向了身旁的这个洞口。

    在外面，他听到了来自外面的战斗的声音。

    “师兄，我来了，你们撑住！”

    叶尘在初期的一瞬间，他手上的这个晶石，直接照亮了整个洞穴。

    这个洞穴在一瞬间充斥着各种的光芒，而这些惧怕以光芒的怪物，直接就在这一刻被消灭了。

    嗯，看着充斥着整个洞穴的光芒，众人也是很惊讶的，看着也挺手中的这个东西。

    “叶尘，你手里的这个到底是什么，怎么那么厉害？”

    也曾听着林乐的询问，苦笑了一下，摇了摇头。

    “我也不知道啊，不过现在看起来，我们好像已经完全解除了这里的危险。”

    虽然话是这么说，可是众人还是十分的好奇，叶尘手里的这个东西，到底有什么用处。

    “叶尘，你的这个该不会是只能发光吧。”

    叶尘轻轻咳嗽了一声，直接把这个收进了系统的空间当中。

    这种人只是以为叶尘把这个收到的储物空间当中，没有多少什么。

    “现在其实不太好说，我只是刚刚拿到那个东西，也没有过多的了解，不过现在看起来他散发的这个光芒，好像十分的厉害。”

    听着叶尘的话，全部都轻轻的点了点头。

    “叶尘既然你已经拿到了这个东西，那我们现在感觉离开吧，我总觉得这里还有什么东西。”

    林乐看了看四周，总感觉有些不对劲。

    叶尘也没有了，继续留在这里面想法直接同意了，阵容的话，大家也都赶快从这里离开。

    再出来了这个洞穴之后，里面竟然传来了轰隆隆的声音，背后一堆的石块，直接挡住了整个洞口。

    看着洞口的石头全部都沉默了，他没有想到竟然还有这样的手段。

    “很可能里面的那些怪物并没有死绝，他们只是用自己的力量来封住了整个洞口，以便自己好好发育。”

    叶尘听着端木柳的话，点了点头。

    

