    第228章  自己人   

    朱权说完话，倒是没有再开口。

    

    他不想给朱烨太大的压力，更不想朱烨猜测到自己回去封地，是和朱烨有关系。

    

    自己这个大侄儿如此的聪慧，朱权反而觉得有些压力。

    

    不过，朱烨看着朱允熥眼巴巴目露不舍的样子，自然知道这叔侄两人的感情相当的好。

    

    虽然看在朱允熥的面子上，自己也不想让朱权走，但是皇上亲自下的旨意，又哪里有更改的余地。

    

    “既然如此，那就祝皇叔一路顺风了。”

    

    “有什么需要帮忙的，皇叔尽管开口。”

    

    朱烨客气的冲着朱权说道。

    

    “哎，你小子，也不说留留我，好歹这几日，叔对你也有些感情了。”

    

    “倒是你，像个没事的人似的，竟然一点都没有舍不得。”

    

    朱权嫌弃的摇摇头，但是心里还是惦记着，要怎么开口索要那令牌的事情。

    

    自己这个侄儿，怕是还没有把自己当作自己人。

    

    对朱允熥，都比对他这个皇叔有感情的多。

    

    朱烨闻声干笑，这朱权，占有欲还挺强。

    

    无奈的摇摇头，朱烨从腰间掏出朵颜三卫的乌金令牌，递到朱权的面前。

    

    朱权见状，双眼一亮，发觉自己失态，赶紧转移了目光，尴尬的咳嗽了两声。

    

    “皇叔，这令牌昨日忘记给你，既然你来了，我也省得跑一趟。”

    

    朱烨将手中的令牌，塞还到朱权的手中。

    

    “咋，咱送你的礼物，你看不上？”

    

    朱权虽然想要这令牌，但是被朱烨退还给自己，还是有些不爽的。

    

    “不是看不上，恰恰相反，这礼物太过贵重，我不能收。”

    

    朱烨客气的回敬道。

    

    “什么贵重不贵重，老子给你了，就是给你了。

    你不收是看不起我？”

    

    朱权虽然心中大喜过望，但是该维护的面子，还是得维护起来的。

    

    “皇叔说的就不对了。

    什么叫看不起。”

    

    “朵颜三卫原本就听后皇上差遣。”

    

    “虽然皇上将朵颜三卫的支配权交给了你，但是皇叔不能真的把朵颜三卫当作自己家的下人使唤。”

    

    “若是被有心之人知道了，皇叔你难逃其究。”

    

    “况且，我一届平民，虽然承蒙皇上垂爱，有了仕籍身份。”

    

    “可，归根结底，我也是无官无职之人，手握重兵，皇叔是真的不怕我谋反吗？”

    

    朱烨的话音落下，反而惹的朱权忍俊不禁：“我倒是挺想看你反。”

    

    “皇叔！”

    

    朱允熥出口提醒，生怕自己这个皇叔口不择言，又说出什么不能说的话来。

    

    “皇叔真是说笑了，这大明的江山安安稳稳的，我何必自讨苦吃。”

    

    “但是，你即将回去封地，我不可能将朵颜三卫留在皇城，皇叔应该明白。”

    

    “哪怕我没有谋反之意，这朵颜三卫留在我的手里，无疑是个祸害。”

    

    “皇叔送我的怕不是大礼，而是催命符。”

    

    朱烨苦笑道。

    

    昨夜他拿着这乌金令牌思考了一夜，他是真想留下，也是真不敢留下。

    

    也就是朱权心大，竟然敢把这东西留给自己。

    

    若是让皇上知道了，怕是自己十条命都不够杀的。

    

    朱权听到朱烨的话，知道朱烨说的不假。

    

    自己当时只想着朵颜三卫早晚是要被自己亲爹收回去送给朱烨的。

    

    不如省些过程，直接借花献佛给了朱烨。

    

    却忘记了朱烨如今的身份，名不正言不顺。

    

    自己把朵颜三卫交给朱烨，被有心人知道了，还真就成了自己和朱烨图谋不轨别有用心的证据了。

    

    “你怕了？”

    

    朱权虽然明白，但是还忍不住想要试探试探自己这个大侄子。

    

    “谁不怕？”

    

    朱烨倒是坦然。

    

    他当然怕，这又不是闹着玩的。

    

    朱元璋要知道自己亲儿子把兵交到一个无名小卒的手里。

    

    不杀了自己才奇怪呢。

    

    朱权倒是觉得朱烨足够坦率。

    

    若是朱烨口齿牙硬，不肯承认，为自己辩解。

    

    那他还真看不起朱烨。

    

    “既然这样，那我就收回来呗。”

    

    接过朱烨手中的令牌，朱权掖回自己的腰间，悬在喉咙里的心总算放回了肚子里。

    

    他还怕朱烨不愿意还给自己，想着怎么委婉的开口，却没想到自己小人之心，度君子之腹了。

    

    见朱权收回腰牌，朱烨烨安下心来：“皇叔，我把你当自己人，跟你说句实在话。”

    

    “哦？

    自己人？”

    

    听到朱烨说自己人这三个字，顿时来了兴趣。

    

    “我知道皇叔身为皇子，说一不二，但是这朵颜三卫，我还给皇叔，还有另外一个原因。”

    

    朱烨正色说道。

    

    这件事情，他必须提前说给朱权，让朱权早做打算。

    

    别当时候被人弄个措手不及，自己也栽了进去。

    

    “皇叔此次回封地，切记一定要提防藩王勾结。”

    

    “朵颜三卫，皇叔带回藩地。

    必定能为皇叔填上一臂之力。”

    

    “皇叔定要看管好此令牌，无论谁人劝说，借用，切不可让此腰牌落入他人之手。”

    

    朱烨满脸正色的样子，倒是让朱权心中猛的一紧。

    

    他这个大侄子，是不是知道了什么。

    

    否则的话，怎么会突然这般盯住自己？

    

    “为何这样说？”

    

    朱权装作不解，但是实则是想看看朱烨的深浅。

    

    “虽然皇叔刚才说是自己自行请旨要回封地的。”

    

    “但是，想来里面还是有皇上的手笔吧。”

    

    “不出所料的话，这件事情，应该是皇上之前就与皇叔商讨过的。”

    

    “不然皇叔不会在这个节骨眼上离开皇城赶往封地的。”

    

    朱烨虽然嘴上说着话，但是目光却落在院外晾晒着的鸡血藤上。

    

    如今李贵妃大病未愈，不是出了什么事情的话，朱权肯定不会在这个时候选择离开。

    

    朱权既然离开，那就说明朱权的封地那里肯定是出了什么问题。

    

    

    

