    福城营地，目前战争状态。

    　　前线会议，不宜过久，因此主要以解决问题，以及布置新的战斗目标为主。

    　　陈宇也没有太过耽搁，说了一些勉励诸君的话术，以及对会议中暴露的问题点，加以指正和更详细的补充，便让大家各自散去，尽快回到岗位落实新的任务。

    　　其实这场会议，有屈辰浩主持，也根本不用陈宇到场。

    　　但作为福城营地的领袖，精神图腾。

    　　在福城决战之际，陈宇也确实需要露面，鼓舞气势稳定军心以壮声威。

    　　以陈宇在营地的威望。

    　　哪怕他仅仅在众人面前，简单露个脸，就足以让战士们的战斗力，凭空提升三成。

    　　三方势力，人类虽然形势最有利，但实力却是最弱。

    　　哪怕一成战力的提升，也是极其重要的。

    　　会议结束，陈宇亲自带着屈辰浩等异能觉醒者，以及特攻队的队员亲临前线。

    　　丧尸族群，与人类一方。

    　　已经在行动上，达成了默契。

    　　天亮之后，丧尸尸群借道福城营地的活动区域，从侧面包抄战场核心的变异兽兽群，并未遭遇营地方面的攻击。

    　　同样的，福城营地在调动兵力的时候。

    　　丧尸族群，虽然不可能像人类一样，配合得非常灵活精准。

    　　可也一样在某些东西的控制下，为福城营地大部队的调动，让出数条城区内的交通干道，让福城营地的机动部队，可以借助各种载具，快速穿插于荒废的西城区，投入到对觉醒变异兽族群的绞杀中。

    　　此时，陈宇带着队伍就穿插与一条西城区，早在末日初期就被丧尸族群占领，因而荒废的干道上。

    　　通过这条干道，营地的队伍，就不需要绕道。

    　　可以直达，两大变异族群决战的核心区域。

    　　这在以前完全是，不可想象的。

    　　曾经这条主干道上，可是密密麻麻地铺满丧尸，落脚的位置都很难。

    　　现在，在陈宇的意念扫描中。

    　　距离他们最近的一头废柴丧尸，都在三百米开外。

    　　强力地觉醒丧尸，感应之中，更是一头没有。

    　　“尸王也很清楚，自己独木难支！”　　“这是完全放开这边的防线，让营地全面接管。”

    　　“它好集中兵力，从侧面和正面压制突破兽群。”

    　　陈宇心中思绪闪过，然后控制着意念扫描，往前方扫描过去。

    　　有变异兽兽群出没！

    　　丧尸族群放弃次要防线后，与之对峙的变异兽兽群，已经发现这个方向的巨大空缺，正在沿着这片空缺地带，意图冲击丧尸族群的侧面。

    　　现在，刚好撞上接管防线的陈宇等人。

    　　陈宇立即停下脚步，打出一个散开两侧的手势。

    　　训练有素，战斗经验非常丰富的，特攻队队员们，立即闪身进入干道两侧的建筑物隐蔽起来，手中武器也是稍稍握紧，随时准备投入战斗。

    　　陈宇这次的目的，杀伤觉醒丧尸族群前线有生力量。

    　　在次要战场，帮助丧尸族群，突破觉醒变异兽的防御。

    　　这批迎头撞来的变异兽兽群，刚好可以用来让队员们热热身。

    　　不过，在那之前，陈宇要先给大家提提士气。

    　　陈宇直接拦在马路中央。

    　　一道道切割涟漪，几个呼吸间，已覆盖住整条主干道，悬浮的涟漪组成一片绞杀网，静静等待着猎物的靠近。

    　　轰隆隆。

    　　兽群奔腾的声音，很快传来。

    　　烟尘从远处升腾而起，沿着干道直扑陈宇所在。

    　　冲击而来的变异兽兽群，最前方是体形高大，防御力惊人的牛类变异兽，它们长长的犄角散发寒芒，足有近两米长，躯体上原本的毛发消失，取而代之的是一片片反光的鳞甲。

    　　这是一整排的觉醒变异兽！

    　　陈宇相信，哪怕在马路上架起重机枪，大口径的重机枪子弹，打在这些觉醒兽身上也只会擦出火花。

    　　“没有精英级！”陈宇扫视一圈，肯定道。

    　　变异兽兽群速度，极快。

    　　转眼就冲到陈宇身前，领头最前方的三头觉醒兽，嗜血的兽目紧盯陈宇，低头探出锋利的犄角，如改装的末日战车般，向着陈宇凶猛地撞来。

    　　十米！

    　　五米！

    　　两米！

    　　“杀！”

    　　陈宇低声爆喝，笼罩整片街道的切割涟漪猛然收缩，像渔夫收网一般拍下。

    　　噗嗤声，顷刻连成一片。

    　　这群近百头的变异兽兽群，狂奔的声音戛然而止。

    　　无数血花，在同一时间绽放。

    　　切割成各种形状的残肢，在惯性的拉扯下，在半空中飞舞溅射翻滚。

    　　前一刻，还狼烟动地的街道，下一瞬，便陷入绝对的死寂。

    　　整片街道，仿佛在一瞬之间，被血色粉刷。

    　　包括领头的觉醒兽在内，街道上再无活物。

    　　陈宇恐怖的切割涟漪绞杀网络，只一击便将近百头变异兽屠戮殆尽。

    　　窒息般的压迫力！

    　　隐藏在两侧建筑物内的，特攻队队员们瞬间觉得，空气仿佛凝固一般，带来难以想象的压抑感。

    　　最早一批的特攻队队员们，早就见识过陈宇不可想象的杀戮‘艺术’，他们的表现还算正常，除眼中崇拜之光闪烁，便只有喉咙略微发干，心跳声稍稍提速三成外，没有其他异样。

    　　那些新进的特攻队队员们，就不同了。

    　　他们很多人，还是第一次见识陈宇出手。

    　　面对如此，恐怖诡异，不可描述的画面。

    　　咕咚咕咚吞咽口水的声音，在他们之间响成一片。

    　　他们甚至激动的，手脚发抖，浑身燥热，脑中更是空白嗡嗡，无法组织出逻辑完整的想法。

    　　哐当！

    　　一名特攻队的老兵 ，终于在气氛的渲染下，再也忍不住自己情绪的宣泄，猛然站出来踹破玻璃门，几步冲到街道边，高举手中的变异枝条狼牙棍，用尽全身力气高呼道：

    　　“宇哥，威武！”

    　　众人之间徘徊的情绪，立时被点爆。

    　　顷刻间，所有人忘了，陈宇让他们隐蔽的命令。

    　　全都冲到街道上，高举手中的武器，对着陈宇高声呐喊：“宇哥，威武！”

    　　屈辰浩，李浩，白子健几个，中级异能觉醒者，也是一样的激动表现。

    　　甚至他们，表现得比特攻队队员们，还要狂热。

    　　他们几个最早接受陈宇培养，也是最早开始崇拜陈宇的‘信徒’，他们早已视陈宇为救世主一般的存在。

    　　哪怕陈宇让他们，即可自杀，他们都会毫不犹豫！

