
“那你最近为何总是避着我？”他又问。

“萧北七，你有真心爱过一个人吗？”秦翘反问。她虽闭着双眼，却并没有睡着。但她等了半响，都没有等来萧北七出声，反而等到了他匀称的呼吸声。

她睁开眼睛看他一眼，见他闭着双眼，似乎已经睡着了过去。

她微微叹息一声，轻轻的移开萧北七扣在她腰间的手，然后轻手轻脚的下了床，再轻轻的关上房门离开。

房门关上的那一刻，原本闭着眼睛‘睡着了’的萧北七猛地睁开了双眼，一双眸子清冷如雪，唇角微微扯了扯，然后翻了个身，平躺着继续睡。

赵三妮正在厨房忙活早饭，见秦翘从房间里出来，立即迎了上去，“翘儿，姑爷睡了吗？”

“嗯。”秦翘点头，“娘，趁着天色还早，我去镇子上抓写药回来。”

“行。”赵三妮转身进房间，将睡梦中的秦飞摇醒，让他陪着秦翘去一趟镇上。

秦翘没有拒绝，秦家村所属的镇子并非关山镇，而是尧山镇。正好沈巍山绑架她的事情，对她留下不小的心里阴影，她也不想去关山镇。

秦飞对尧山镇的路熟悉，带着他甚好。

出发前，秦翘去了一趟里正家里，因为里正家里有马车，如果能借到，来回会节约不少时间。

里正得知秦翘是为了给秦江抓药才去镇上的，当即答应了秦翘。不仅如此，还让自己的小儿子亲自驾着马车送去镇上。

里正的小儿子有十八岁了，已经到了议亲的年纪，在秦翘跟前有些腼腆。他叫秦宪，一路上秦飞总是唤他‘宪哥哥’。

倒是秦翘话比较少，大部分时间都是秦飞在说话。秦飞只有十岁，虽然家里发生了一些事，但孩子心性仍在，一路上总有许多为什么问秦翘。

秦翘十分有耐心，但凡她知晓的，都会一一作答。

秦宪在前面驾着马车，忍不住回头对秦翘说道，“翘妹妹懂得可真多。”

秦翘微微一笑，“我信口胡诌的。”

在她眼中，秦宪只是弟弟。她的身体年龄虽然只有十五岁，但她的心里年龄其实已经快奔三了。被一个十八岁的少年叫妹妹，秦翘脸有些微微发热。

“我倒是觉得妹妹说得很有道理。我听爹提起妹妹已经想起从前的事情来，不知道妹妹可有想起自己的父母是谁？家住哪里？”秦宪问道。

秦翘摇了摇头，“暂时还没有想起来。”

秦宪伸手挠了挠自己的后脑勺，有些腼腆的安慰道，“不着急。只要你有心，总有一天会全部都记起来的。”

一行三人来到尧山镇的时候，天色已经完全亮开，街道上人来人往，十分热闹。因为尧山镇附近住着的都是农户，街上的行人大多都是农人。几乎每个人的后背上都背着一个竹子编的背篓，或走或停。

秦宪将马车停在一处空旷的地方等秦翘和秦飞。秦飞则拉着秦翘的手，熟练的在人群中穿梭。

“大姐姐，药铺在这边。”

不多时，二人就出现在一间药房门前。秦飞小声的说道，“大姐姐，这里的药最齐全。我们要在这里抓药吗？”

秦翘抬头看了一眼药房的匾额，上面写着百草药铺四个字。四个字是用行书写的，写的龙飞凤舞，甚是飘逸。

“小飞，这附近哪里有代写书信的地方？”她问道。

秦飞疑惑的偏着头，“姐姐，我们不是来抓药的吗？为什么要找代写书信的地方？”

秦翘伸手刮了刮他的鼻子，“没有药方，如何抓药？”

“原来这样。”秦飞立即带着秦翘去了一处代人写书信的地方。秦翘给了对方几文钱，写了三个药方子。

难得出来一次，她自然要把之后需要用到的药，一次性买回去。

二人穿着粗布衣裳踏进百草药铺的时候，立即引来不少人的侧目。秦翘身上的衣服还过得去，是前段时间许氏新做的。倒是秦飞，身上的衣服缝缝补补，已经洗得发白了。

“这位姑娘，请问你有药方吗？”掌柜得没有带眼看人，对秦翘这样的普通百姓，还算客气。

秦翘礼貌的对掌柜的笑了笑，将药方递了过去。

掌柜的低头看了看药方上的药材，然后拨弄算盘噼里啪啦的算账。

“姑娘，一共十两银子。”

秦翘从怀中掏出银袋子，递了十两银子过去。

“行，我这就给姑娘抓药。”掌柜的笑容真诚了几分，吩咐药童立即给秦翘抓药。

秦翘差不多要了十日的药，所以才会这么贵。

一旁的秦飞听掌柜的说十两银子的时候，已经瞪大了眼睛。见秦翘眼睛都不眨一下给了掌柜的十两银子，顿时连呼吸都忘记了。

他长到这么大，还从未见过如此多的银子。

他伸手轻轻的扯了扯秦翘的衣袖，小声问道，“大姐姐，这些银子，都是姐夫的吗？”

“我的。”秦翘小声说道。

秦飞眼睛瞪得更大，拉着秦翘弯下腰，靠近她耳边轻声问道，“姐姐，你哪里来的银子？昨日你答应给奶奶他们一千两银子，你也有吗？”

秦翘愣了愣，秦飞不说，她还差点忘了，她昨日十分阔气的答应给秦奶奶一千两银子买断她和秦江之间的血脉之情。

“你姐夫应该有吧？”她不太确定的说道。

“姐夫有？”秦飞小心翼翼的看秦翘一眼，“他愿意给你这么多银子吗？”

这个，秦翘倒是没有想过。昨日答应的时候，她为什么就那么自信，她自己能给出一千两银子呢？

一千两银子，不知道萧北七有没有？

这时，药铺掌柜的将抓好的药堆放在了柜台上，“姑娘，你要的药。”

秦翘接过药包，对秦飞说道，“我们回去吧！”

二人正打算出药铺的时候，忽然有人叫住了他们。

“姑娘请留步！”

秦翘疑惑的转身，发现叫她的人竟是刘员外的儿子刘勋。她立即转身，拉着秦飞就走。

她之前在百济堂坐诊的时候，一直蒙着面纱，刘勋不可能认出她。或许，刘勋叫留步的姑娘，也并非是她。

她心存侥幸，却不料刘勋快步追了上来，拦住了她的去路，“梁夫人，好久不见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584426"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
