    自知已经理会的王子凌脸色阴沉地看着方圆，并不说话。

    此刻他说什么都没用，这群人都很清楚他过来视察工作就是做做样子的。

    地区经理清楚，方圆更清楚。

    这已经是既成事实，没法改变，只看方圆这边要怎么搞他。

    当然他也不可能向方圆说好话求情，毕竟求情了也没有作用。

    即便没有韩墨的事情作为导火索，他们两个都是不对付的人。

    方圆是不会放过这个搞他的机会的。

    所以，方圆笑了。

    “看来王子凌你是要把这事儿交给我来解决了，那我也就直说了吧。”

    已经清楚王子凌认栽，他也就不再拖延时间，干脆地开口道

    “回去告诉王德胜总经理，今后公司相关的工作交给专人来做，其他人就不要再插手了。”

    这就是方圆对于此事的处理结果，看起来没有什么实质性的惩罚，但仔细琢磨就会发现不对劲。

    这句话相当于是把王子凌的工作给剥夺了啊。

    毕竟王子凌可不是公司的专业人员，是他老爸为了让他接手工作而派出来了事的。

    严格说来，王子凌就属于这个“其他人”行列。

    而剥夺王子凌的工作又能有什么好处呢？想想他那身为天豪房地产总经理的老爸吧。

    子承父业本是再正常不过的事情，王德胜让王子凌现在就接手部分工作未免有着以后把总经理之位交给他的意思。

    而这下子剥夺了王子凌接触工作内容的机会，今后想要把总经理之位交出去也就变得困难了起来。

    这番处理明着是针对王子凌，但实际上是针对他老爹王德胜啊。

    “我知道了，我会转告给我爸的。”

    王子凌深深地看着方圆开口应下，并没有愤怒地反驳的意思。

    他不是憨批，才不会做这种蠢事呢。

    “知道就好，那这里也没你什么事儿了，你可以走了。”

    这是训完人就让人滚啊，方圆是真的一点都不给王子凌面子。

    但他也不值得方圆给面子。

    王子凌深知这一点，直接转身就走了，脸色十分阴沉。

    “嗯，无关人员已经走了，那接下来就处理正经的工作问题吧。”

    方圆拍了拍手掌，笑着看向一众销售员跟脸肿的地区经理。

    这群人都不敢看方圆的眼睛，毕竟态度不端正这点是他们的问题，现在要搞的就是他们啊。

    “方……方少，您看现在要不要四处转转看看？”

    脸肿的地区经理身为这群人的老大还是得硬着头皮站出来说话。

    “看就不用了，反正你们的工作是怎么做的不用看也知道。”

    方圆摆手拒绝，又继续道

    “毕竟我现在会在这里都是因为你们不接待姑爷嘛~”

    嗯，这话一出，一群人冷汗直流。

    心里那叫一个苦哦，在心里都把韩墨给骂惨了。

    【你堂堂大老板的女婿，要买房用得着跑这里来么。】

    【随便一张口都是几套房子送出来吧，至于穿得跟个屌丝一样跑这里来么。】

    他们心里苦，好想哭。

    但不管怎么说得把现在这关给度过去。

    所以，脸肿的地区经理一巴掌扇在自己没肿的那边脸，认罪道

    “方少，对不起，是我监督不力才会让她们怠慢了姑爷……”

    得，先认罪再说。

    反正都是没法洗的东西。

    方圆笑眯眯地看着地区经理在那里打脸认罪，什么话也不说的就看着。

    地区经理心里苦，只能继续一边扇脸一边认罪，这都扇得两边脸快肿得一样高了。

    “好了好了，你别打了，这再打下去脸和屁股就分不清了。”

    方圆终于是开口说话了，地区经理才如蒙大赦地努力睁开眼缝道

    “那方少……”

    后面的话没说，但显然是想问处理结果的。

    “嗯，工作态度这事儿吧其实跟你没关系的，毕竟你又不负责接待。”

    “不过下面的人没教到位还是你的问题，就罚一个月工资吧。”

    “诶，谢谢方少，谢谢方少。”

    地区经理赶忙道谢，哪怕被罚了一个月工资都还是要道谢。

    只要工作保住了就行，工资都是小问题。

    解决了这个地区经理的惩罚，方圆的目光又看向一群销售员，那笑眯眯的眼神让人很慌。

    毕竟她们负责接待嘛。

    “方圆，你事儿办完了没，办完了赶紧带我去看房子啊。”

    正琢磨着怎么惩罚的时候，韩墨那边等得不耐烦了就开口问道。

    他一局游戏都打完了这方圆还没搞定，也太浪费时间了。

    “诶，马上弄完。”

    方圆回应着，也就不逗这群销售员玩了，一人罚了两百块工资就了事。

    而且他罚工资的行为很奇怪。

    一般来说公司扣工资都是在下个月要发的工资里面扣，可这家伙居然直接伸手让这些销售员现在把钱拿出来。

    这怎么感觉跟抢劫似的？

    这群销售员就给得很无语。

    尤其是现如今很多人都没带现金，只能用手机转账。

    于是方圆加了其中一个妹子微信，让她把钱统一转自己账上，再朝其他人收。

    唔……感觉他就是故意加这妹子微信的。

    至少韩墨是这么觉得的，就很无语。

    “再以权谋私我让人把你给下了信不信，赶紧带我去看房子。”

    无语地把方圆给拉了过来教训，让方圆讪笑道

    “哈哈，别呀别呀，我可没有以权谋私，就开个玩笑嘛。”

    “开个玩笑能收钱还能泡妞，你这玩笑可好笑啊。”

    “哈哈哈，不敢当不敢当。”

    方圆笑着揭过了这个话题，赶紧把韩墨推着出去准备看房。

    当然，还会带一个销售员过去介绍，而他带的就是刚才加微信的那个妹子。

    这意思，很明显啊。

    韩墨很无语地看着这个不放过机会泡妞的家伙，对他是真没话说。

    干脆就闭嘴看房得了。

    只是在刚准备出去的时候眼角余光看见了王艳的身影，想了想，还是开口道

    “方圆，我能把这里的人开除了吗？”

    “昂？开除？当然能啊，说，你要开除谁。”

    “那就把王艳开除了吧。”

    “OK，没问题。”

    别的销售员都可以不管，王艳这女人是必须得开。

    不是因为冷落而生气，只是要把以前被她那房东老爹赶出来的事儿还回去而已。

    你让我卷铺盖滚蛋，我就让你女儿卷铺盖滚蛋，很公平，对吧？

