    第144章侯爷他被心机外室美人钓了34

    陶奉想到这里，心神荡漾，回头看了一眼花轿，贪婪又恶毒，吞咽着口水。

    一阵疾驰的马蹄声响起，由远及近，陶奉只觉凛冽的风挟裹着深秋寒意刮过面容，看清面前的人，愣住。

    “徐北侯？！”

    谢洵一袭红衣，骑着高马，逼停在他面前，居高临下，意气骄。

    那张脸没有任何表情，偏生令人觉得无声的压迫感，寒意碾碎每一寸空气。

    “你想要干什么？”想起上次在狩猎场上的事，陶奉莫名有不好的预感，警惕问。

    陶家放在徐北侯府面前一根手指头就能碾碎，他不欲与谢洵为敌。

    谢洵视线停在花轿上片刻，移开，薄唇轻启，风轻云淡。

    “孟棠安留下，其他人，滚。”

    这一句话劈头盖脸的砸在陶奉头上，醍醐灌顶，总算想清楚这到底是怎么回事！

    “谢洵，你别太过分！”

    这要是再忍下去，陶奉就是王八。

    他说谢洵为什么不待见他。

    原来是因为看上了孟棠安！

    陶奉心中涌起一阵怒火，恨不得将孟棠安撕碎，竟然敢勾搭到谢洵身上。

    “孟棠安是我要纳入府中的侍妾，徐北侯连别人的妾都要抢？！”

    “我看上的，就是我的。”谢洵掀了下眸，声音极冷。

    陶奉气的脸色涨红，一张脸都扭曲了，怒极反笑：“我倒是真没看出来，孟棠安还有这么大的本事，能让一向不近女色的徐北侯来抢亲！”

    “既然你这么喜欢这个妾侍，不如你我共享如何？好滋味当然要一起尝！”

    贼眉鼠眼的陶奉成了一条缝的眼睛奸笑着。

    谢洵眯了眯凌狭的眸，修长手指寸寸绷紧，手中马鞭横扫而出！

    深色长鞭狠狠抽在了陶奉身上，一瞬间皮开肉绽，将人甩下了马！

    惨叫声回荡在长街上，愣是没有一个人敢上前。

    “你父亲在我面前都不敢多说一句，你算个什么东西？”

    谢洵气场冷的骇人，如三九天的冰重重砸下来，逆着深秋阴寒日光，手腕翻转，又一鞭子抽在了陶奉身上！

    陶奉砸在了墙上，滚落在地，血肉外翻，鲜血淋漓，看向谢洵的目光中带着真真切切的恐惧，口中都是血，喷了出来。

    “徐北侯手下留情啊！”那些迎新人入门的小厮们看到这么血腥残忍的一幕，吓得腿都软了，噗通噗通接二连三，统统都跪在了地上哀求。

    花轿落在了地上，淡金色的流苏左右摇晃，轿中自始至终都没有半点声音。

    “滚。”

    那些人当下连滚带爬的跑了，好歹还没有忘记架着陶奉一起跑，动作匆忙惶恐，陶奉被他们颠的又吐出一口血。

    当了口边的美人就这么飞了，还被其他男人抢了亲，这是个人都咽不下这口气。

    他颤颤巍巍的抬起手指着谢洵，狰狞嘶吼：“谢洵你不得好死！！”

    那些侍从听到这话，吓得魂都没了，哭丧着脸大着胆子捂住陶奉的嘴，跑得更快了，跟长了翅膀似的。

    长街一时间只剩下了他一人，还有一顶被人扔在地上的花轿。

    谢洵随手将鞭子扔在地上，一步步逼近，黑色金靴停在了花轿面前。

    气氛安静到极致，深秋的风凛冽刺骨，呼啸吹过，流苏碰撞发出沙沙的声响。

    修长白皙的手指毫不犹豫的掀开了轿帘！

    女子一袭红得刺眼的嫁衣，湘绣着金线纹路，更衬着冰肌玉骨，三千墨发披散在身后，凌乱中透着脆弱。

    雪肌细腰，人瞧着娇，自是妩媚无骨入画三分。

    那一身红，刺入谢洵的眼底。

    更刺眼的，是被麻绳紧紧捆绑的皓腕，大红衣袖垂下，雪白细腻的腕间隐隐窥见青紫血痕，涂抹了最俏艳的胭脂唇瓣也被白布堵着，只能发出细碎呜咽的声音。

    一双桃花眼泛红含泪，直直望着他。

    眼神凄绝到令人心惊。

    像是长针细细密密的扎入心底，无端泛起难以察觉的疼痛，又说不出缘由。

    “孟棠安。”谢洵不知为何，竟有些不敢看那一幕，指尖僵了片刻，一脚踩上花轿，俯身，平静低哑的声音从喉咙滚出，“怕什么？”

    熟悉的清冽的淡香萦绕在呼吸中，伴随着那人的靠近，一寸寸笼罩，孟棠安不哭也不闹，就那么迟钝的看着他。

    一身的红，像烫伤的玫瑰。

    谢洵扔掉了她口中的白布，解开死死绑着手腕的麻绳，绳下，腕间早已青肿，指尖都在发颤。

    这是风流成性徐北侯，第一次尝到类似于心痛的滋味。

    “你看，我们穿的是一样的衣服。”他指了指她，又指向自己，笑。

    意气风发，少年骄矜。

    孟棠安扑在他的怀里，眼泪再也忍不住，决堤而下，一张芙蓉面削瘦的厉害，苍白病弱，下巴也尖，几乎哭成了泪人。

    浑身都在发抖，手指用力攥着谢洵的衣襟。

    “你怎么才来啊……”哽咽声音如猫儿呜咽。

    谢洵沉默了会儿，到底是将人用力抱在了怀里：“抱歉。”

    他没有说以后不会，也没有给出任何承诺。

    直到此刻，也很清醒，不许诺未来。

    衣襟被她哭得湿透了，一滴滴眼泪滚烫，砸在谢洵心上。

    他第一次意识到原来怀里的人如此脆弱，随时都可能会碎掉。

    “别哭啊。”他皱眉，生疏的拍了拍她的背，“好像我把你弄哭似的。”

    孟棠安还在哭，没有声音，眼泪默默滑过削瘦的脸，那双含情的桃花眼通红，攥着他衣襟的力道没有半分松懈，像抓住了最后的火光。

    谢洵被哭的心烦意乱，他极其厌恶女人哭，却又对现在的孟棠安没有办法。

    那一丝愧疚搅得他心神不宁，难以像往常一样思考事情本质。

    干脆直接打横将人抱了起来，走出花轿。

    孟棠安瑟缩了下，勾紧了谢洵的颈，安安静静，也不说话。

    深秋的冷风拂过，掀起徐北侯的衣袖，弧度飘飘凛冽，红衣张扬，怀中抱着的人嫁衣如血，垂下的一截指尖雪腻，像猫一样埋在他的怀里。

    身后那一顶花轿，空荡荡。

    孟棠安哭累了，缩在他怀里，轻声说：“我好讨厌你。”

    “前不久不是还说仰慕？”谢洵抱着她大步往前走，容色冷静，眼眸如利刃，直视她。

    ?  ?【每天都想顶替官配的打赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

