    辗转回到家中，周钧刚刚下马，就看见等在中堂里的父母，一起迎了出来。

    周定海看着周钧问道：“那些个沉单买家，可有……？”

    罗三娘瞪了周定海一眼，打断他道：“钧儿在外奔波一天，先让他进去吃点热食，奴牙的事不急着说。”

    确实饿极的周钧，向父母道了一声歉，便进了侧厅，刚刚坐下，下人们端着刚刚热好的饭菜，依次放在了桌上。

    一天下来没吃什么东西、还被人掳了一回的周钧，胡吃海塞，没用多长时间，就将那些饭菜吃了个精光。

    打了个饱嗝，周钧又回到中堂上，向父母说起了今天的经历。

    听周钧说跑了八桩沉单，依旧没有什么进展，周定海在一旁唉声叹气道：“我料也是如此，那沉单本就是做不下去的买卖，哪里能指望的上呢？”

    周钧倒不这么看，他耐心对父母说明了一番。

    第一笔沉单，那位南诏茶商的确有意买婢，只不过自己去的不巧, 恰巧茶商原配来了长安，撞破了意图, 所以才弃了单子。

    而第八笔沉单, 那内侍庞忠和, 买婢背后似有隐情，倘若能与其当面谈谈, 说不定就能知晓他的深意，那这单子大概也就成了。

    但麻烦在于，庞公高居三品, 周钧身份低微，前者根本不可能与后者见面。

    必须找个法子，与那庞公谈谈。

    听完周钧的分析，周定海再次叹道：“庞公是何许人物, 身份何其显贵，钧儿你却是不知啊。”

    “对于那绛州武家而言，庞公名为奴婢，实为族辈, 宫中早有传闻, 贞顺皇后当年称那庞公为叔兄。”

    “别人和咱家那可是云泥之别，那庞公连正眼都不会瞧我们一下, 如何当面相谈？”

    周钧一边沉思一边说道：“倘若直接要求商谈奴牙之事, 断无可能；但如果仅仅只是找个契机谈一谈, 或许并不难。”

    周定海和罗三娘面面相觑，二人都弄不懂这周钧这话到底是何意思。

    周钧站起身, 开口说道：“我有一法, 或许能让那庞公见我一面，还请二位静待佳音。”

    说完这话, 周钧便朝自己的房中走去。

    走到厢房门口，周钧见那房内人影绰绰，似有人声。

    抱着小心为上的心理, 周钧轻轻推开房门, 却见到三人早早的侍在厢房的前厅里。

    两名年龄颇大的仆妇，一左一右, 将画月夹在了正中, 正在对她说教些什么。

    看见小郎君进来, 仆妇连忙闭上嘴巴, 拉着画月一起行礼。

    周钧有些疑惑的问道：“你们这是……？”

    一名仆妇连忙道：“回小郎君，这画月虽是您的贴身婢子，但毕竟来自蛮夷之地，不懂礼数，娘子担心她造次伤了你，特意让我们跟过来一起陪着。”

    周钧苦笑摇头，看了眼低眉顺眼、默不吭声的画月，摆手说道：“母亲的意思我明白了，但是没那个必要，你们二人回去休息吧, 让画月留下来就行。”

    仆妇急道：“但是娘子说了……”

    周钧：“母亲那里我自会解释，你们出去吧。”

    两名仆妇对视了一眼, 面露犹豫，最后在周钧的催促下, 还是离开了房间。

    听见房门被关上的声音, 原本低头沉默的画月突然一惊，身体摆出一个防御戒备的姿势，脚步也不自觉朝着窗户的方向移动。

    周钧见状说道：“还记得我对你说的那些话吗？”

    画月停住了脚步，看向周钧的眼睛中，充满了怀疑和猜度。

    周钧先是找了把月牙凳，将它搬到了桌子前，接着从怀中取出纸张和炭笔，最后对画月说道：“我说过，这里和你曾经到过的地方不一样，我也和你见过的那些人不一样。”

    见画月依旧躲得很远，周钧看着她说道：“你原本那套衣服靠近背部的地方，缝了裹布，这可以让你看起来背隆体残。”

    “如今，你换了衣服, 无论你怎么努力的去弯腰驼背，都没办法恢复成原本的样子。”

    “还有你的声音……在耳朵没有问题的前提下，真正的哑巴，在日常生活中遇到突发情况, 会不自觉的想要发声。”

    “颈部侧方的两条肌肉韧带, 会处于紧绷甚至凸起的状态, 嘴巴会张开，剧烈的吞吐气息。”

    “而在沙石清那里，他扬言要挑断你的手脚筋，你面露恐惧，却死死咬住牙关，根本看不到半点想要发声的迹象。”

    “还有，你在家中受了三十笞，却死死咬住牙关，连一声痛呼都不敢发出。”

    “你是怕自己一张口，就会不自觉喊出声音，让别人看出破绽。”

    见画月面色慌张，眼珠转动，周钧叹道：“我观奴契，你才不过十四岁的年纪，究竟是遇到什么样的大难，才会如此这般坚忍啊？”

    画月回头看了眼，身后的窗户。

    周钧一语道破了她的企图：“别想着逃跑了。”

    “长安城一更之后就是宵禁，坊内、市街、城门统统有兵卒巡夜，你跑不了几步，定会被抓回来。”

    “在大唐，逃奴的下场，怕是比死还要更加凄惨。”

    画月闻言，整个人僵在那里许久，犹豫了很久，最终张开嘴巴，却是只能发出嘶哑的咿呀。

    周钧：“长时间不说话，突然想要张口，都是你现在这个样子。”

    “试着先小声低语，让声带慢慢适应之后，再正常说话。”

    画月依言，慢慢调整声音，说的第一句话，让周钧愣住了：“把我送到贵霜州的阿阑祢城，有人会赠你一车黄金。”

    贵霜州位于康居都护府的西边，是大唐疆界的最西之处，再往西走一些，便是大食了。

    周钧不动声色的说道：“想回大食？最快也怕是要等到五月底，才能出发。”

    画月问道：“为何要等到五月底？”

    周钧：“五月底，新绢入市，长安才有商队前去安西。”

    画月神色焦急的喊道：“我等不了那么久！我现在就要骑马回去！”

    周钧深深的看了一眼画月：“说吧，为什么这么急着回去？”

    画月犹豫片刻，侧过头小声说道：“想早些见到家人。”

    这丫头，还是不肯说实话。

    周钧问道：“你被掳为奴有多长时日？”

    画月：“大约一年。”

    周钧：“这一年你都熬过来了，又何必急那月许？”

    画月的表情似乎快要哭出来了，但还是闭口不言。

    周钧低声喝道：“还记得我说的吗？我能帮你，但首先你要学会坦白。”

    画月站在原地，面色挣扎，似乎在犹豫些什么。

    周钧索性也不去管她，拿起炭笔，在纸上写写画画，仿佛根本不在意其它事情。

    过了许久，画月终于开口道：“我的父亲是奈斯尔·伊本·赛雅尔，他是伍麦叶王朝驻呼罗珊的行高官官。”

    “那里的奴隶、农民和部族，正在联合行省内的一些军官，策划一起叛乱。”

    “我无意间撞见了他们的集会，得知了他们的计划，但也不幸被他们发现。”

    “我的卫士们为了保护我逃走纷纷战死，我在逃跑的途中坠下山崖，醒来后在山谷中迷失了方向，后来被一队奴商抓住，卖到了突厥，不得不假扮哑巴活到现在。”

    画月说话的时候，周钧也在观察着她。

    得到的结论是，画月说的应该都是真的，至少大部分是真的。

    用手指敲击着桌面，周钧说道：“你在一年前被抓住，就算现在从长安出发，也要半年的时间，才能回到大食。”

    “你是否有想过，在这一年半的时间里，那些人就算要叛乱，也早就会开始动手了，也怎么可能会等到你回去？”

    画月闻言，闭上眼睛说道：“我知道，但我有责任告诉那些人……我的卫士们用生命保护了我，为的就是让我回去警告父亲，我不能让那些人白白的牺牲。”

    周钧摇头道：“你现在即便回去也于事无补，休养好身体。长安坊市之中，倘若有大食的消息，我会尽早告诉你。”

    画月见周钧态度坚决，咬着嘴唇不再说话。

