    【你潜心修炼，获得了5点修为。】

    【你潜心修炼，获得了5点修为。】

    【经过艰苦的修炼，你的修为突破了一个小境界，达到253级！】

    没过多久，萧风就升级了。

    之前等待碎片问世的几天里，他就一直潜心苦修，获得了不少修为。

    这次升级之后，他已经攒下了30点潜能点未分配。

    现在实力太强，潜能点加不加都是无敌，可以先攒着，以后遇到顶级大佬的时候再想想怎么分配。

    他看了看254级所需的修为。

    升254需要的是1000点修为，以5点1小时来算，需要200个小时，属实有些久……

    想到自己开区没多久的时候遇到过那个叫做“沈绰”的玩家，那人当时就已经是277级，也不知道是怎么修炼出来的。

    “要不还是先去诸天塔看看吧。说不定闯关多了，还能得到一些直接增长修为的东西呢。”

    萧风暗忖道。

    这样慢吞吞的修炼，感觉实在是难受。

    255级就要打坐那么久，鬼知道以后300级，400级，500级得多长时间才能突破！

    诸天塔是整个游戏最高质量的挑战之地，可以兑换的物品极多。

    也许闯到一定程度的关卡之后，就可以获得提升修为的宝贝！

    想到这里，萧风有点按捺不住试炼的心了。

    他从城主府仓库取了10亿金币带在身上，把自己将要离开一段时间的消息告诉了赫尔娜和队友们。

    诸天塔与外界是隔绝的，不能发消息，也不能发送心灵沟通。

    而且闯关的时间也不固定，可能需要很久，他不想众人担心，所以提前知会了一下。

    得知萧风要离开几天，正在外面四处溜达不敢回家的赫尔娜悄悄松了口气。

    黛妮丝和弥涅雅却是依依不舍，感觉他好像不是暂时离开，而是走了以后就要直接死掉了一样，死死抱着不想他走。

    萧风表示很无奈，不过被身材火辣的魔女和稍微有点稚嫩的美少女抱着，感觉也挺舒服。

    因此没有急着走，爽够了十分钟，才在两女难舍的目光注视下，消失在原地。

    【正在传送诸天塔……】

    前往诸天塔是需要“资格”的。

    如果不是自己误打误撞遇到的话，就只能凭借事先准备好的门票来传送。

    一张门票是1亿金币，之前萧风没钱买不起。

    现在有钱了，直接揣10亿在身上，打算多买几次几回放着，下次想挑战也方便。

    伴随着一阵光芒闪耀，四周渐渐陷入黑暗之中。

    过了差不多半分钟，萧风才重新看清楚眼前的景象。

    一片青绿色的草地出现在他的面前。

    之前来过一次，诸天塔的外景依然没变，还是那么和谐自然，宛若世外桃源。

    一扇大大的石门屹立在草地上，上书“诸天塔”三个字，中间光芒流转，可以传送到诸天塔内部。

    不过这次过来，周围却不再是空荡荡的了。

    萧风惊讶的发现，在诸天塔外的这片绿地上，居然有着不下100个玩家！

    而且几乎每个玩家的外貌风格都不相同！

    他们之中，有野兽模样的，体型宛若雄狮猛虎，壮硕异常。

    也有植物模样的，娇花翠树，用根须行走。

    还有机器人，模样各异，有的好几米高，有的才到大腿处。

    除了这些，还有一些大鱼、螃蟹、水晶人、黑雾一般的生物等等。

    这些全都是外星文明的玩家！

    “卧槽，原来外星人不是圆脑袋大眼睛啊？”萧风看到这些真正的外星玩家，顿时感觉眼界大开。

    “哟，又来了一个人类，还是高手呢，居然都253级了。”

    他的出现，吸引了不少外星玩家的注意。

    其中一个长相酷似雄狮的玩家懒洋洋的趴在地上，说了一句。

    萧风看了一下对方的信息。

    【霸吾】

    阵营：巨兽文明大战区

    归属：兽皇星，莽兽族群

    等级：207级

    职业：狂暴战兽将军

    称号：荒原领主

    生命值：98万/98万

    “实力还行。”

    开区没多久，能够成长到207级，肯定也是其所在族群顶尖强者之一了。

    “嘿，人类，你好啊，你升级怎么会这么快？生命值怎么会这么多？”

    另一边，一位植物生命走了过来，打了声招呼。

    萧风看了一眼。

    【最爱泡水水】

    阵营：植物文明大战区

    归属：苍曲星，乔木族群

    等级：200级职业：生命传递魔士

    生命值：149万/149万

    这家伙完全就是一棵柳树成精，没有影视作品里面的“人脸”，整个就是一棵树，连声音是从哪发出来的都不知道。

    若非《诸天》自带翻译系统，根本就无法沟通。

    四周的外星生命都看着萧风，感到很好奇。

    因为他的等级太高了，生命值更是多得离谱！

    其中也有一部分外星人是和人类长相差不多的，都在关注他。

    萧风目光扫过周围的外星生命们，回答道：“可能是我比较强吧，升级快一些，弄了点厉害的装备和技能，所以面板很猛。”

    谦虚二字怎么写，萧风表示小学老师没教。

    他发现这群外星生命基本都是200级上下，有的甚至才150多级就来了。

    放在平常玩家之中，自然都是高手。

    可在顶尖强者面前，也就那样。

    听到他的话，有个身体如同水晶一般，几乎透明的玩家走了过来，不服气的道：“你很强吗？我想和你切磋切磋！”

    萧风看了他一眼。

    【专治各种超凡】

    阵营：岩石文明大战区

    归属：氦星7号，水晶族群

    等级：231级

    称号：金属粉碎者

    职业：灼热神徒

    生命值：1240万/1240万

    “好高的血量！”萧风有些诧异。

    一个231级的玩家居然拥有如此厚实的血条，也不知道是这个玩家天赋异凛，还是他的族群本身属性模式就比较特殊。

    “好啊，我也正想见识见识外星文明的厉害。”萧风欣然接受了挑战。

    在身上具有诸天塔挑战资格的时候，是不会立即被诸天塔立即传送离开的。

    他现在有的是时间跟这些“老外”玩。

    【叮~异族玩家“专治各种超凡”向你发出切磋申请！】

    切磋是随时随地可以进行的PVP玩法，双方锁定1血不会死，打到只剩1血就算赢。

    “接受。”

    萧风有心想看看对方的能耐，接受挑战之后，也不立即出手，而是等对方先动。

    “看招！”

    这个水晶生命低喝道。

    下一秒，化作近乎透明的残影，杀了过来。

