    第1186章这就是你对太爷爷的态度？

    此刻，就算帝忠再狡猾，也有点不知道自己应该如何把帝靖轩的财产融入到B国皇室去了。

    网上刚开始的时候网友们对帝忠这位太爷爷还是一片好评如潮。但是此时，早就已经是一片骂声了。

    “用什么方法赔偿死者家属，那是帝靖安的事，这跟你们无关。仟仟，我不知道你为什么口口声声说我杀了你们的奶奶，差点又杀了你们的妈妈，还搞得你们与父母失散多年，我想这应该就是你们恨我，造谣我，巴不得我在全球丢脸的原因。但我要告诉你们，当年作为父亲，我的确是不让你们爷爷跟你们奶奶结婚，真的阻止过他们。但我却没有杀你们奶奶，你们肯定弄错了。你们刚才说阿轩住院了，我愿意跟你们一起去医院看他，然后跟他把从前的事情说清楚。”

    帝忠也发现了，这5个崽子跟本就不搭理他，他是B国国王也好，他手中有枪也好，不管是权势还是能力，他们都在他之上。

    想要这几个服他，他必须要见帝靖轩。

    帝昀熙微笑：“帝忠国王，不知道您今天看过Chole大赛没有？”

    帝忠气不打一处，不想回答这个问题。

    毕竟所有的事情都是由帝靖安跑去参加Chole大赛引起的。他根本就不想谈论这个问题。

    帝昀熙也不需要他回答，径直说道：“我想你应该已经看了。既然看了就应该知道，我们家兄妹最讨厌的就是有人睁眼说瞎话。杀了就是杀了，说什么误会，还要去解释，我觉得没必要。”

    “帝昀熙，这就是你对自己太爷爷的态度？”帝忠彻底被气疯了，忍不住破口大吼。

    “做我太爷爷，你还不够格。”帝昀熙笑眯眯地说道。那样子跟帝璟仟简直是如出一辙。

    “我们跟你不一样，我们不喜欢当着媒体和全球观众的面说瞎话。所以我们能为自己说得话负责。”

    璟仟说完，帝昀熙说道：“我已经把当年你派人杀我奶奶，派人杀我妈的视频和证据拿给了I国的八卦记者，相信这场直播之后，那边就会放出来。全球的观众只要想看，就都可以看。至于帝忠国王你，我的律师已经向国际法院提请了诉讼。见我父亲就不用了，我父母都不想见你，你还是先想一想，怎么救帝靖安，怎么赔偿损失，怎么把B国皇室丢掉的颜面捡回来，怎么应付我们后续的报复要实际些。”

    璟仟又接着道：“哦，千万不要再去想什么让我爸爸做你们国家的王储，然后替你们赔偿这笔钱。我可以很负责任地告诉你，青研集团是我大哥在负责，我爸现在基本上就是玩儿，你想要从我大哥身上拔毛的可能性基本上没有。哦，还有，我大哥已经有老婆孩子了，你就不要想你们B国黎家的黎衿恩小姐了。帝靖安说，你是准备把黎家的黎衿恩嫁给我大哥，让黎小姐死了那份心吧，这是不可能的。”

    (本章完)

