
这个洞窟整体成圆柱形，面积虽然不大，但却很高！

傅洋抬头朝上看，到洞顶差不多有五六十米的距离。

四周圆柱状的墙壁上，布满了一个个规律的凹槽——看上去就像是蜂巢一样。显得非常的诡异。若是密集恐惧症患者见了，说不定直接就吓晕过去了。

不但如此，这些凹槽的外面似乎蒙上了一层淡淡的土黄色雾气，又像是某种粘稠的半透明液体。不但阻断了灵觉的查探，更是让肉眼也看不清楚里面有什么东西。

傅洋当然不会畏惧，反而看的饶有兴趣。

他对维可道：“老婆，看样子刚才那土黄色的光芒就是从这些岩壁上的凹槽里发出来的。也不知道，这里面究竟是什么邪物。”

维可傲娇的扬了扬下巴，女王范儿很霸气地说到：“打碎一个看看，不就知道了？”

见傅洋没有阻止，她便手掌往前一推。

呼啦啦！

一股黑色的气流席卷而去，其中还有各种鬼物虚影浮现，最后凝聚为一个指甲锋利的黑色鬼掌虚影。轰击在正前方的一个凹槽上。

砰……咕叽咕叽。

一阵古怪的声音，从那凹槽里发出。然后紧接着，一摊黏糊糊的黄色烂泥般的东西，从凹槽里流了出来，流到地上。散发出一种古怪的恶心味道。

维可捂住了鼻子，傅洋则是皱着眉头。

“鬼道之爪！”

他右手往前一探，掌心黑雾涌动，巨大的鳞甲密布兽爪轰然浮现。抓向地面上的那团黄色的烂泥。

虽然只是非常随意的一击，但以傅洋现在的实力，也能够轻易的抓碎一辆载重十吨的大卡车！

然而，地面上那团烂泥，确实没有丝毫损伤。还把傅洋的这鬼道之力，给往外弹开了，化为烟雾消失不见。

嗯？！

这一下，傅洋和维可都惊讶起来。这恐怕不是普通之物啊！

就在夫妻俩惊讶于这神秘洞窟中的“蜂巢形”凹槽里流淌出来的土黄色烂泥浆的时候……

地下深处某个洞窟里，正传出冥地疯狂而得意的大笑声。

“哈哈哈！本座果然聪明绝顶。寒无尽大人给予的地尊宫地图虽然是用几百年之前的习惯标注，晦涩难懂，但很快就被我破解开。不但已经让地脉之气顺利暴涨到了一千倍，还开启了地尊宫原本的护派大阵。五行仙花生长的密室，也近在眼前了。”

说着，冥地一挥手，眼前透明3D投影般的地图就开始发出更璀璨的光芒来。地图中，有一个圆点，闪烁着瑰丽的光芒。在冥地的法力灌注下，那圆点投射下一道彩色的激光，照射在岩壁上的某个位置上。

就是这儿！

冥地大喜，身形一闪，瞬间移动到了那个地方。右手一推，打出一招狂暴的法术，在这坚硬的岩壁上瞬间钻出一个深深的大洞。

一条螺旋状往地下而去的通道，出现在他的眼前。

恰好就在这时候，一道浓郁的血雾从后方飞来！轰然降落在地上，血腥气味弥漫的同时，从血雾中显化出强壮的铁面巨人和受伤的芦屋竹三。

“冥地兄，我把芦屋道友带回来了。他和那司徒战，激烈搏杀，受了一些伤。恐怕，有几个自诩正义之士的老鼠已经溜进来了。”铁面巨人一边说着，一边带着芦屋竹三朝这边走过来。

冥地点点头，朝芦屋竹三露出一丝笑容：“芦屋道友，有劳了。”

芦屋竹三捂着胸口，摆摆手，没有多说话。

他便又指了指前方岩壁上的深洞：“五行仙花所在的密室，应该就在下面。我们一起下去吧。”

艾利欧格呢？

“他还在山神天坑那一带，待会应该就会赶过来。不要担心，我相信他的实力。”

好！

于是，铁面巨人和芦屋竹三，便跟在冥地身后也进入了那螺旋状往地底更深处延伸的通道。

啪嗒！

芦屋竹三打了个响指，想用法力召唤出几团火焰，照亮这漆黑的通道。然而，四周依然漆黑一片。

嗯？！

他微微一惊：“法力形成的火焰光芒，居然被这里的黑暗吞噬了，没法照明。”

冥地的声音从前面传来：“物理燃烧的火焰也不行。我刚才已经试过了。这条通道里，应该有某种阵法在保持着绝对的漆黑。虽然以我们的实力应该能够破开，但没有必要费劲儿。”

铁面巨人也点点头，赞同他的看法。

芦屋竹三耸耸肩，不再多说。

三人在伸手不见五指的漆黑中往地下而去，终于……眼前突然一亮。进入了一个密室洞窟中。

这洞窟有上千平米，正中心有一个梯形的三层祭坛。祭坛的最上方，摆放着一口硕大的黑色石棺——上面没有棺盖。

正对着棺材的空中，则是悬浮着一颗足足有篮球那么大的夜明珠！正是它，释放出柔和的光芒，照亮了这上千平米的洞窟。

若是在俗世之中，这么大的一颗天然夜明珠，不知道会卖出什么样匪夷所思的可怕价格！恐怕以十亿为单位吧？

冥地抬头看了一眼，也有些眼热：“抹香鲸修炼成的妖王巅峰的内丹？看来这地尊宫的积累，还是可以的。”

铁面巨人沉声道：“虽然不算强，但毕竟是从上古时期就存在的古老宗派。终究还是有些底蕴的。只不过还是先干正事吧，先别乱动这里的布置。”

冥地点头，他自然知晓这其中的利害关系。所以就算和觊觎那颗夜明珠妖王内丹，也没有动手。

呼……

冥地深吸一口气，也有些期待和激动起来：“根据大人们的指示，五行仙花就在前方的梯形祭坛顶端的无盖棺材里。我们过去吧！”

好！

芦屋竹三刚才吃了几个丹药，稍微恢复了一些力量，又不知道从那儿拿出一把纸折扇来故作风雅的摇晃着。

“本少爷也真的很想见识见识，这传说之中具备五种极致的五行之力的仙花。这种逆天的存在，世上真的存在么？”

三人腾空而起，同时飞上了那梯形祭坛。走上前，就到了无盖棺材旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17258305"  chaptername="第2303章  五行仙花的密室！">加入书签</a>
</div>
