    在巨大的荣耀即将触手可得的时候，第228联队也是很是清楚他们绝对不能够步上第230联队，和229联队的后尘，遭受突发的反击炮击作战的，

    要不然荣耀没有得到，甚至还需要赔上自己的部队。

    独立速射炮第2大队，37毫米口径炮18门、马50匹、人员450名，

    独立速射炮第5大队，37毫米口径炮2门，马50匹、人员500名，

    独立重炮兵第2大队，150毫米口径加农炮8门，

    重炮兵第1联队，下辖两个大队，配备240毫米口径榴炮8门，

    当第228联队，还有装甲车中队，轻战车6辆整装待发着，随时投入进攻作战的时候，鬼子的各个炮兵部队，也是已经进入了他们的炮击阵地哪里，锁定了要轰炸的目标了，

    只要等日机群轰炸完毕之后，他们就可以全力出击，来进行炮击市中心轰炸了。

    而这个时候的市中心，在日机群的突然空袭轰炸之下，

    原本还在平安夜过节气氛之中的市中心，顿时就到处都是逃生的市民的惨嚎声音，和凄厉的叫喊声音，

    一时间，烽火岁月的战场情景，也是显现了出来，让人闹心和悲伤。

    “该死的鬼子，平安夜也不放过我们，还要来夜袭轰炸，这些畜生！”

    “快找地方躲避起来啊！这些鬼子的飞机群的轰炸好凶猛啊！我们已经居住的房子已经顶不住了！”

    “现在外面到处都是乱糟糟的，往那里逃生啊！我们会不会被炸死在这里的，我不想死啊，今天还是平安夜呢！”

    “妈妈，爸爸！你们醒一下啊，不要丢下我啊！这些该死的鬼子，你们不要死啊！”

    “啊啊啊！我的手，我的手没有了，我........救我啊！”

    “天杀的鬼子，有本事来炸死我啊！我的家人全部都被你们狗日的东西给炸了，为什么还留下我一个人在世上，孤零零一个人啊！你们这些狗东西不得好死啊！”

    “妈妈！妈妈！我还害怕啊，我不想死啊，外面好恐怖啊！好多人都被炸死和炸伤了！”

    “不要说话，快跟着妈妈逃生啊！快啊！”

    “哥哥！哥哥！我们的爸爸和妈妈呢？还有奶奶和弟弟呢！他们怎么不见了？”

    “救命啊！我被炸伤了，救命啊！谁来救救我啊！”

    “鬼子的空袭来了，那么鬼子的部队会不会也要攻进来我们这里的？怎么办啊！怎么办啊！我们还能够逃生吗？”

    “冷静一点，隐蔽好，不要被炸死了，冷静一点啊！这里还有英军！还有英军啊！”

    “那些英军不是都在开宴席吗？他们还有用吗？鬼子都打到上来了！”

    “如果那些英军靠得住的话，那么我们就不会有今天这么惨了，会被鬼子的飞机群给轰炸到头上了，而且连平安夜也过不好啊！”

    .......

    .......

    一阵比一阵沸沸扬扬的吵闹叫喊声音，也是不断的响彻着各个市中心的角落，和大街小巷。

    而这个时候，刘飞洋所部也是正在观察着日机群的夜袭空袭情况，

    “团座！”

    “那些鬼子真的像你说的那样，已经调遣了部队过来市中心附近一带了，来的兵力，最少起码一个联队数千人，另外还有火炮部队也是来了，包括重炮部队！我们刚好在他们附近一带隐蔽着！”

    “鬼子的重炮240毫米口径榴炮8门！和150毫米口径加农炮8门！”

    “至于其余的火炮数目，加起来也是有差不多30门左右，都是37毫米口径，和75毫米口径！”

    “我也是按照团座你的吩咐，已经派遣人员监视着鬼子的炮兵部队的一举一动了，不过我看他们应该是打算在日机群轰炸完毕之后，就开始炮击轰炸市中心一带了！”

    “不过这些鬼子的重炮布置的位置有点靠后，我们想要全部摧毁掉的话，恐怕需要一些时间！”

    就在刘飞洋举着夜视望远镜在观察着夜空之中，肆无忌禅的狂轰滥炸着的日机群的时候，他身边的新任侦察连的连长赵滨却是急急忙忙的，赶了回来进行汇报道。

    “鬼子的重炮部队，和那些重炮不管使用什么方法都给老子端掉，一个鬼子炮兵都不允许留下来，而那些鬼子重炮给我全部炸毁掉，一门都不留！”

    “另外等那些鬼子的陆军部队冲杀进去市中心的时候，我们也是全面出击，务必要解决掉这些来袭的鬼子部队，最少也要给他们重创！”

    “对抗一个鬼子联队，你们有没有信心？如果没有的话，那就给我马上滚！”

    “反正我已经给予了你们最好的武器装备，和足够的弹药，以及最好的军训了，所以如果你们还不能够对抗那么一点鬼子部队，那就真的是没有办法活的持久的！要知道我们要面对的鬼子可是数十万，甚至是过百万大军的！”

    “最起码现在来袭这里的鬼子的兵力，最少也是3万以上的！”

    “所以那么自己看着办！”

    可是对于这个被自己提拨起来的侦察连连长，刘飞洋也是很是直截了当的回应道。

    “是！团座！”

    “我和我的部下，绝对不会退缩的！”

    侦察连连长赵滨赶紧答应道。

    不过他的声音不是很大，为了避免被鬼子听到了。

    “我们也是！”

    其他的军官也是立即附和道。

    当然他们的声音也是比较轻声回应，也是为不打草惊蛇，

    虽然鬼子的部队离开他们比较远，但是为了预防安全，还是轻声回应。

    “好！大家都不害怕，那等会就跟随我一起好好的杀鬼子！”

    “等会这些日机群轰炸完毕之后，你们就给我准备好，先灭掉鬼子的重炮部队，和火炮部队，不过等他们炮击之后动手，这样才能够那些鬼子步兵不会感觉有异常变动，而不发起进攻的！”

    “现在马上给我调遣一支精锐部队，潜伏过去，准备动手！”

    看到自己的部下们都是愿意跟随自己一起杀鬼子之后，刘飞洋也是立即就下达了作战指示道。

    随后，所有人都轻轻点头，就奉命行事而去了，

    而且这个时候的刘飞洋所部，也是全部换好了最新式的武器装备，和足够的弹药，

    准备随时发起攻击，

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    ........

    不多久之后，随着日机群全部轰炸完毕，

    日军的重炮部队，和火炮部队，也是发起了全面的炮击轰炸，对着英军驻守的市中心，不断的炮击出一批又一批的榴弹群，

    一阵比一阵地动山摇的炮击声音，也是不断的炸响着整个市中心。

    ........

    ........

    一时间，整个市中心都陷入到了极度的慌乱之中，

    还有惶恐至极的状态，

    很多无辜的市民和平民都被这突而其来的炮击轰炸，给炸死和炸伤了。

    原本市中心里面的英军和市民以为日机群离开之后，他们就可以获得短暂的和平的，

    谁知道这一次却是在日机群轰炸完毕之后，

    就要遭受到鬼子的重炮群，外加火炮群的凶猛轰炸，

    这简直就是一场灾难性的打击，也是整个市中心的所有人都没有想不过的事情的。

    “呦西！对！就是这样把那些英军坚守的阵地，给我狠狠的轰炸，我要他们知道我们帝国皇军的重炮部队的厉害的！”

    “哈哈哈！给我炮击！炮击！”

    看着自己的重炮部队，那肆虐的凶猛炮火，轰炸的市中心一片烽烟四起，火光冲天之后，重炮兵第1联队的联队长安藤政信，也是心情越发大好的，不断的兴高采烈叫喊道。

    而独立重炮兵第2大队的大队长三浦春马，也是同样好心情的，指挥着自己麾下那8门150毫米口径加农炮，更加疯狂炮击轰炸市中心。

    不过他们两人都没有想到的事情，即是刘飞洋派遣的精锐部队，却是已经潜伏到了他们一带，准备动手杀戮了。

