    虽然有不少的限制，但李维仍然十分满意，因为这至少代表着一种可能，以后碰到喜欢的野怪，完全可以尝试一下嘛。

    可惜豺狼人驯兽师只掉落了一个捕猎镣铐，看起来以后再遇到对方的时候，绝对不能错过，那样的话，等集齐了十几二十个，自己的实力也再提高一些之后，没准能去找那头名为拉克西里的大猫玩玩。

    暗自做好了打算之后，李维直接把长矛扔给了队伍里唯一的矛兵周弥因，虽然比他手上的只提高了1点攻击力，但至少也是提升不是。

    而且刚刚他的表现挺不错的，甚至让李维能够彻底的确定，也许精英兵种相比普通部下的战斗属性并不具备压倒性的优势，但关键在于他们的战斗智慧。

    他们知道什么时候进攻，什么时候防御，也因此能以最小的代价来取得最大的战果，这让他们战斗效率极高，同时也能最大限度的在战斗中获取经验值。

    接着他将目光投向了唐娜。

    可唐娜却直接摇头：“算了吧，虽然亚马逊大都能熟练使用多种武器，但比起弩，我更喜欢用弓，而且我其实对那种镣铐更加感兴趣。”

    李维点点头，也没勉强对方，他能理解，毕竟普通的弩在每次发射之后都需要上弦，哪怕唐娜的实力很强，她恐怕也根本没法改变什么，最起码她没办法用这把弩发挥她的连珠箭技能了。

    他只是直接把捕猎镣铐递了过去，同时有些好奇的问道：“唐娜，你也想要捕猎野兽吗？”

    唐娜嗯了一声：“我只是突然间想了起来，我其实是名巡林客来着，只是因为那场意外，除了我的记忆，我也遗忘了许多技能，如果能借助它的话，或许能让我重新想起来我和野兽沟通的技巧。”

    巡林客吗？

    李维对于这个职业并不算熟悉，因为它并不是初始可选职业之一，但也说不上是完全陌生。

    按照系统的介绍以及论坛上其他玩家的总结来看，巡林客很像是游侠和德鲁伊的结合体，是典型的多面手，是很多木精灵原住民最喜欢的职业。

    虽然大多数巡林客的武器都以弓箭为主，但同样也拥有一定的近身战斗能力，属于能远能近的类型，他们最擅长在荒野之中追踪和猎杀敌人，而且还初期还能选择宿敌，对其造成额外的伤害，杀敌练级的速度也不慢。

    等级稍微高了一点之后，他们还能如同德鲁伊般施展神术，并且拥有动物伙伴，算是很全能的职业了。

    可是目前来看，唐娜除了使用弓箭的技巧和一个连珠箭以外，其他的基本上都忘光了。

    虽然她之前驯服那头小猪的时候展现出了部分技巧，可真正的德鲁伊或者巡林客都把动物视为伙伴的，他们基本上不可能通过那么暴力的方式去驯服动物...

    不过，如果不是实力大降，甚至连技能都快忘光了，她大概也不会出现在监狱里，继而被自己所雇佣吧？

    这些念头在他脑海中飞快闪过，他转头看向了半身人盗贼，这家伙之前就一直试着为武器涂毒，现在倒是有现成的，就是不知道他敢不敢收了。

    虽然一个字都没说，但是光看他的动作，山姆就立刻读懂了他的意思，可山姆一时间却有些犹豫，因为他知道一旦接下了这套武器，他的身份也有可能就此进一步的发生改变。

    不过，这也未尝不是一种选择，不是吗？

    所以在迟疑了不到两秒钟之后，山姆还是毅然双手接过了重弩和毒箭：“多谢大人，我一定努力，不会让您失望的！”

    李维这才满意的点头，他挥了挥手：“走吧，我们返回最近的枫叶村！”

    自从被一路追杀，偶然之间去了半精灵的村落之后，他还没回过自己出生的新手村呢，现在正好回去看看。

    完全出乎李维的预料之外，他原本以为后面很有可能会有豺狼人前来追杀，可实际上一路堪称风平浪静，除了有几头不长眼的巨型丛林蜘蛛，他们再也没有遇到其他敌人，平日里那些胆敢拦路劫掠狗头人、地精之流，这一刻也全都不见了踪迹。

    李维一开始还有些疑惑，但很快当他接二连三的看到十几个由高等精灵所率领的，来自不同种族的混编小队之后，他就猛然醒悟过来了，有这么多神选英雄在，新手村外还能有多少游荡的怪物幸存下来呢？

    不过他们队伍里的部下的种类如此丰富，想来是枫叶村的酒馆已经建造好了吧。

    尽管领头的神选英雄们大部分都是高等精灵，但他们部下的种类就驳杂得多了，虽然大体上看起来仍然是人类或者矮人等常见种族，但装备和外貌却是五花八门的，明显是来自各个不同地区的。

    而且除了人型部队以外，还有毒蛇、野猪、土狼等各种野兽，甚至还有带着几头两米来长的大虫子，以及一个关节僵硬，如同木雕般的人型构装体。

    如果说普通的野兽是有可能在野外被招募的，那这么多种类的部队，恐怕也只有从酒馆里才能见到了。

    没用多长时间，他们就十分顺利的就回到了最近的半精灵村落，也就是枫叶村。

    看到两个民兵手里拖动的豺狼人的尸体之时，村子的守卫明显有些骚动，他们可不会认不出尸体的主人，不过看了看李维之后，他们最终还是没有说什么，更没有阻拦。

    不止是因为他们是同族，更因为对方是一位神选英雄，虽然接触神选英雄的时间还不算长，但他们已经有了初步的认识，那就是不管什么事情发生在神选英雄们的身上，都不算是稀奇。

    别说一具豺狼人的尸体了，就是活着的豺狼人也是完全有可能的！

    在踏入村口的那一瞬间，西格玛牧师明显松了口气，他再次非常正式的朝李维表达了感谢，并且声称以后如果路过他所在的西格玛神殿时，他一定会竭尽所能的招待他。

    李维自然是微笑以对，同时系统的提示音也响了起来，他的护送任务成功完成了。

    “你成功完成了护送任务，西格玛牧师和两名剑士尽皆幸存，你成功开启了西格玛教派的声望系统，目前为友善8%。”

    “由于你并非西格玛的信徒，你仅获得了部分西格玛神殿兵种的招募权，当前可招募部队为0-1阶（不限量），2阶（限两名）。”

    （西格玛教派信奉西格玛帝国初代人王、西格玛帝国战神、神王西格玛，阵营为守序中立偏善良，中等神力）

    李维顿时有些惊喜，他完全没想到任务的奖励竟然会是这样的。

    虽然还不太清楚详情，但在游戏的背景设定中，西格玛教派是西格玛帝国的国教，同时也是其第一大教派，不管能雇佣到什么种类的2阶兵种，都绝对比新手村的民兵要强。

    而且看样子随着他在西格玛教派中声望等级的提高，以后绝对能招募更强的兵种。

    但这还没完，西格玛牧师很快又从兜里掏出了两样东西。

    “李维大人，再次感谢您能在危难之间伸出援手，这是我们送给您的礼物，虽然远远不及您的恩情，但也希望能够帮得上您。”

    至于他身旁的两名剑士，不知道是因为智能等级相对不高，还是因为他们实在太穷了，没有什么能拿得出手的，在西格玛牧师说话的同时，他们则只是低头行礼。

    但李维也没在意，因为光是那个教派的声望，就已经算是不枉此行了，更何况手上的这两样礼物也还不错了，它们赫然是两张消耗性的神术卷轴。

    祝福术（卷轴-消耗品）：激活后可触发同名的1阶神术，使你或者你的盟友充满了勇气，攻击力提升2，在对抗恐惧时拥有额外抗性，持续3分钟。

    移除恐惧（卷轴-消耗品）：激活后可触发同名的1阶神术，将勇气注入目标心中，消除其恐惧状态，且后续3分钟内对同类恐惧效果拥有额外抗性。

    （注意：此神术对龙威等特殊效果无效）

