    

    “你先冷静一点，邵通到底怎么了？”

    林陨沉声道。

    他和邵通之间虽然没有师徒之名，但他曾亲自教导过后者，也算是有师徒之实。更何况，昭阳公主他们曾经救过林陨一命，如今邵通出事，他自然不可能会坐视不管。

    “冒充公主者，押入天牢候审！”

    这时，那守城将士却是齐然聚集了上来，冷漠地看着林陨身边的昭阳公主。他们手持利器逼了上来，其中一人更是直接上前要擒住昭阳公主。

    “我看谁敢？”

    林陨冷哼道。

    一股凝如实质般的煞气陡然生成，竟是连周边的沙石都震得隐隐作响。

    “盘龙会参赛者，我劝你最好不要多管闲事。”

    之前那名差点摔伤昭阳公主的将士眉头微皱，冷笑道：“如果你胆敢阻碍我们办事，恐怕连参赛资格都可能会被取消。”

    “她是真正的昭阳公主，你们又是哪来的狗胆敢抓她？”

    林陨淡淡道。

    “你有什么证据？”

    那将士脸上泛起一抹不屑之色，道：“既然是尊贵的公主殿下，又怎么可能会是这副打扮？身边更是连一座辇车和一个随身宫女都没有，你真当我傻吗？”

    轰！

    然而，林陨二话不说便是一拳直接隔空轰杀了出去，那恐怖绝伦的力道爆发出来。这些连仙府境修为都不到的守城将士们，又怎么可能抵挡得住？

    顷刻间，这几人遭受到重创，皆是吐出了大口的鲜血。一个个只能半跪在地上，神色惊骇地盯着眼前的林陨，厉声道：“你居然敢对我们动手？”

    在皇城大门口敢对皇家的守卫将士动手，这罪名可绝对不小！

    “你们敢以下犯上，试图冒犯公主殿下。别说是跟你们动手了，就算我现在杀了你们，你们也是死有余辜。”

    林陨冷冷道。

    他不是有勇无谋之人，如果是在正常情况下对守城将士动手，当然是不可饶恕的大罪。可他这次是站在了维护昭阳公主的立场上，完全是名正言顺！

    伴随着林陨动手引发的动静，周围守岗的将士们还以为是有人袭击，一个个皆是涌向了这里。这动静不可谓不大，吸引来了许多人的注意力。

    “童炎说的果然没错。”

    见状，白寒擎若有所思地看了林陨一眼。

    他现在无比地相信童炎之前的判断，敢情林陨这家伙就是个麻烦制造者，就算没有麻烦找上门来，他自己也会忍不住制造麻烦。

    “发生了什么事？”

    这时，一道高大的人影走了过来。

    他眉头微皱，威严的气势在一众将士中逼出了一条道路。当他看到林陨之时，他不禁有些头疼道：“怎么又是你这小子？”

    “朱大人，你来得正好。”

    林陨认出了眼前的这人，不正是负责炼天灵坛大赛的总考官朱恒吗？至于后者为何会出现在这里，那自然是因为他本就是皇宫的宫廷灵药师，出现在皇城内也是理所应当的。

    跟朱恒一起出现的，还有墨痕跟许蔓蔓几人。看那样子，他们应该是刚入皇城拿到了各自的排名奖励，朱恒正准备带他们离开皇城，偏偏就在这个时候碰上了林陨所引发的骚乱。

    “这回可不是我故意惹事，而是这群有眼无珠的家伙以下犯上，冒犯昭阳公主。”

    见朱恒出现，林陨顺势收回了体内涌动不息的真元，解释道：“我也是为了皇家的威严着想。”

    “当众殴打皇城守卫，你还是为了皇家威严着想？”

    朱恒脸色有些发黑，吐槽道。

    不过他很快就看见了林陨身边的昭阳公主，他心中微惊，连忙上前行了一礼：“微臣见过公主殿下。”

    看到这一幕后的那些守卫将士们脸色苍白无比，他们没想到眼前这个狼狈的女子居然真的是昭阳公主，可是这怎么可能呢？

    要知道这些身份尊贵的皇子公主们，哪个不是光鲜亮丽，身边还有一大堆的奴仆跟着。

    其实真不怪他们有眼无珠，而是昭阳公主如今的样子确实一点都不像是一位公主，自从她回到帝都后，便是一直受到当今皇上的冷落。别说是见到自己的父皇了，昭阳公主甚至连皇城都还没踏进过一步，她不止一次地想要去面见皇上，却一直得不到回应。

    无奈之下，昭阳公主就只能带着一行人住到城郊的某处宅子里，等待着面圣的机会。像她这样的公主殿下，的确是十分少见，那些将士们又怎么可能认得出她的身份呢？

    “既然是一场误会，那就算了吧。”

    在听完事情的经过后，朱恒摆了摆手道。

    “朱大人都这么说了，林某自然没有意见。”

    林陨笑道。

    旋即，朱恒走上前来，低声道：“你这小子，就不能安分点吗？什么麻烦都敢惹？真以为灵药总盟能够一直保住你不成？别怪本官没有提醒过你，昭阳公主的闲事最好少管，当心惹祸上身。”

    他虽然看似铁面无情，但也是一个爱才之人。林陨是他近些年来见过最有天赋的一位灵药师，只要能够顺利成长起来，大秦天朝的未来就必定能够多出一位灵药天师，他自然不希望林陨过早地夭折。

    昭阳公主回到帝都已经有些时日了，可她遭受陛下冷落的事情，在朝堂上早就传遍了。所有人都知道曾经身份尊贵的昭阳公主殿下，已经不复存在了。

    如今的昭阳公主，只是一个挂名公主，甚至连进入皇城的资格都没有。

    一个是前途无量的灵药师天才，一个是被冷落到极点的挂名公主，朱恒自然不希望林陨断送了自己的前程。

    “多谢朱大人提醒。”

    感受到朱恒的善意，林陨却是摇了摇头，道：“不过有些事情，我是必须得去做的。”

    因为朱恒的出现，林陨殴打守城将士的事情也就不了了之了。林陨二人带着昭阳公主走出皇城，开始询问起后者到底是发生了什么事情。

    “就在今天早上，有一群实力高强的黑衣人忽然出现在我们面前，他们打伤了所有的护卫，把通儿、段大叔和小环一起抓走了！”

    昭阳公主急声道：“看那些黑衣人的样子，好像是冲着他们三个去的。我也不知道我到底是得罪了什么人，不过他们在离去之前，还留了一张纸条给我！”

    旋即，林陨便是将昭阳公主手中的纸条打开，上面竟是写着这么一句话：“不想他们死的话，就让林陨一个人到城郊的小石坡。”

    “这是冲着你来的。”

    白寒擎不禁瞥了一眼林陨，淡淡道。

    嗤。

    那张纸条瞬间碎成齑粉。

    林陨的眼神看上去有些阴沉，那青筋虬结的手臂可以看得出他心中的愤怒。只要不是傻子，都能看得出这是一场针对他的阴谋。

    虽然不知道对方是什么人，但他们的目的已经很明显了，他们想要利用邵通三人的性命把林陨引出皇城。毕竟，如果是在皇城内部的话，就算他们神通广大，也绝不能明目张胆地对林陨动手。

    可明知道是这样，林陨就越觉得愤怒，他可以接受这些人用各种阴毒手段来对付他，但他绝不能容许有人故意抓走他的朋友去威胁他！

    一人做事一人当，他林陨绝不希望因为自己连累到身边的任何一人！

    “昭阳公主，你先回去吧。”

    平复下心中的愤怒，林陨淡淡道：“我一定会把邵通他们救回来的。”

    “可是我……”

    昭阳公主看上去有些迟疑。

    “就算你想跟我一起去，你也帮不上什么忙。”

    看出了对方心中的犹豫，林陨断然道。

    旋即，林陨便是转身离去。

    而那白寒擎也不知是怎么想的，就这么跟在了前者的身后。

    “小白，盘龙会决赛再过不久就要开始了，你跟着我做什么？”

    林陨眉头微皱，有些困惑道。

    “你不参加吗？”

    白寒擎想了想，问道。

    “如果我现在去参加盘龙会的话，那他们三个就没命了。”

    林陨淡淡道。

    相比参加盘龙会这件事情，他更看重的是邵通三人的性命。因为他知道，如果自己不去救邵通他们，自己一定会后悔一辈子。

    “他们是你的朋友？”

    白寒擎若有所思道：“因为是朋友，所以你不得不去救他们是吗？”

    “不错。”

    林陨沉声道：“他们不仅是我的朋友，而且还是我的救命恩人。如果一个人连自己的朋友都保护不了，那他就算当上了绝世强者又有什么用呢？”

    “好了，别再跟着我了。这是我自己的事情，你没必要跟着掺和，赶快回到皇城去吧。”

    话音刚落，林陨便是加快了速度，瞬息间消失在白寒擎的面前。

    殊不知，白寒擎神色迟疑，不知在想些什么东西。

    他望着林陨早已消失的背影，在原地沉默了片刻，最终他像是做出了什么重要的决定，竟是一同朝着林陨奔赴的方向赶了过去！

    距离盘龙会决赛开启还有不到三个时辰的时间，白寒擎居然没有朝着皇城赶回去，而是选择了林陨所去的地方！要知道，他这一选择可是极有可能会让他错过参加盘龙会决赛的机会。

    他自然知道这一点，但他还是这么做了。

    其实就连他自己都不知道为什么会这么做，只是林陨刚才的话一直在他脑海中回响不断，他的身体不自觉地就做出了相应的举动。

    “朋友？”

    白寒擎喃喃道。

