    敖琳伸手接过，笑道：“此回你可算是做成了一场大功德。”

    “份内之事，还多亏了四姐姐的法宝得力才行。”

    敖玥谦虚的笑。

    “行了，咱们也不客套了，这是承安？跟景珲可是不相上下啊！”

    敖琳感慨。

    几十年未回水府，各人变化都挺大，也不知漓江水府内，是否还是老样子。

    霍承安上前见过敖琳，口称姨母。

    他跟景珲差不多的年纪，境界也相仿，两人并称青漓二少！

    敖琳微笑着应了，取出一些灵丹来，给他与景珲两人分了。

    至于他身上的丹药来源嘛，自然的葫芦娃这个马屁精贡献的。

    众人在清虚仙府相聚，各自畅谈，喜笑颜开。

    越尘讲起他在古皇界内的际遇，听得众人纷纷赞叹他的机缘。

    而太易五人看着师尊放松的模样，心知此处才是众人该安顿下来的地方。

    因此，叙旧过后，他们就深入仙府内各自找了地方，安顿了下来。

    这期间，敖琳回了一趟漓江水府。

    见水府内各处井井有条，众妖兵对景珲尊重有加，遂着他继续掌管水府，一应资源，随他取用。

    景珲自然是感恩戴德，有一座水府的资源供他享用，他定能很快的进阶，一步步的追上师弟们。

    天下无不散的宴席，众人欢聚过后，各自修炼去，敖玥也回了青江水府继续修炼。

    见了敖琳已经进阶元神，她也升起一股斗志，并不甘心落后太多。

    而敖琳却不知道这些，她驾起玄天冰玉辇，载着越尘，两人就回了越家村。

    两人见过爹娘后，见他们俱是白发苍苍，已深见老态，越尘心中极是难受。

    他一别五十余年，爹娘都已经上百岁了。

    还好他们常服灵丹，如今身体还算硬朗，否则，越尘如今连爹娘的最后一面都见不着。

    两人在家待了些时日，李氏得知龙子已出世，只等着孵化出来就行后，可把她给高兴的，时常念着大孙子。

    这期间，越尘旧事重提，说要接引爹娘归来，却被越林给骂了一顿。

    “除了仙人，人生自古谁无死？又有哪个心心念着前世，今生事今生了，老子可不想下辈子还操心你们几个兔崽子！”

    “再说接引回来又怎样，又如何对得起我下辈子的爹娘？且算了罢，只要你们兄弟姐妹好好的，就算是对得起我跟你娘了。”

    越林极是豁达，说出的话，顿时叫敖琳刮目相看，很是动容。

    李氏微微笑着，眼中满是见到儿子的喜悦，对越林的话，却并未反驳。

    越尘无奈，只得待以后再说。

    随后，他们离开了越家村，又下了一趟九幽，与越回相见。

    再次见到敖琳，越回很是高兴，又拿了一些资源出来给敖琳。

    越尘皱眉：“你上回不是拿了许多给我了么，怎地又拿？”

    “这些都是爹娘给的，你们如今无法回去相见，爹娘回回都记着，我每次去看他们，都要带一些回来。”

    越回解释道。

    见他口口声声都在炫耀爹娘，却从来不提越林夫妇，越尘心中不愉，遂问道：“你不愿回越家了？”

    越回一怔，随后长叹了一口气。

    “哪里是我不愿回去，是人家不愿认我哩！”

    随后，越回将西荫山上发生的事告诉了越尘，听得他面色冰寒，气怒不已。

    “我说那时怎会有因果突生，原是这等事情。”

    越尘嗤笑一声，道：“一群鼠目村光的东西。

    罢了，他们将你逐出宗族，与逐我也无甚分别，这等宗族，不要也罢。”

    越尘气过之后，就将越家宗族抛之脑后。

    日后，他在越家村，也只有自己一家的牵绊了。

    越回又送了一些鬼魂芝过来，以备界战时的不时之需。

    随后，他告辞离开，越尘二人也出了九幽，直接飞上九霄，径直去往仙宗。

    时光一晃而过，转眼四十年过去。

    这期间仙宗又多了许多元神之辈，不但敖玥晋升元神，王铭与岳坚二人也成了元神高人。

    钟元与越恪两人修行的速度差点，也有了化神的修为。

    不过，如今的钟元是个战斗狂人，四象圣体展开后，一般的元神修士，说不得还不是他的对手。

    云嫱更是后来居上，此时已经有了元神法身的境界。

    其实不光是仙宗，整个赤明星的修士，都呈现大幅度的晋升。

    这一切，与龙蛋降生时的异象有关。

    众人不知不觉间，就欠下了小龙女的一份因果。

    这一日，越尘正在仙府内静修，意图再渡一劫。

    却不想，他腰间的弟子令牌，陡然间亮了起来。

    他的神识刚一探入令牌，掌教真人的声音就传进耳中：“速速回宗。”

    越尘有些惊讶，随即念头一转，就知当是为了界战之事。

    此时离界战之期，已经只有短短的二十余年了。

    这个时间，各星球上的宗门，应该都会派人来此，由仙宗统筹作战。

    因此，别看仙都山绵延十万里，却仍不够众人居住。

    好在俱是得道修真，都有自己的洞天，倒也能装些门人弟子，也就凑和着住下了。

    越尘与敖琳到来时，仙宗内已是人头攒动。

    不光是本宗的弟子，整个赤明界的宗门，都派了代表过来，听从仙宗的调派。

    他们尽皆汇聚与宗门广场上，相互讨论着此次掌教召集的目的。

    如今的越尘可是合道老祖，堂而皇之的从广场上穿梭而过，也无人敢拦住他的去路，追着围观了。

    当然，自从他来了之后，众修的目光就全都汇聚在他的身上了。

    毕竟，这位可是整个赤明界的传奇，无人不羡慕他的机缘。

    等掌教真人出来后，一句话更是将越尘推上了风口浪尖。

    掌教真人笑眯眯的，下令道：“此次界战，有玄霄长老担任战时总负责人，本座为副手，各大镇世宗门各派一人为代表，参与战时会议。”

    哗！

    人群顿时沸腾了起来。

    掌教真人竟然为玄霄长老让路，难道，是要将掌教位置传给他不成？

