    陆九骁身处街头，看着远处开始成群结队向着自己这边疯狂涌动而来的丧尸们，也开始迅速逃离。

    以他的身体素质，想要对付这些丧尸，就如同砍瓜切菜一样。

    不过这次的全球争霸赛，是没有主线任务的，所有人的成绩高低，完全是凭借击杀丧尸的数量来比较的。

    如此一来，如果他只采用冷兵器对丧尸进行攻击的话，恐怕进度会被大大拖慢。

    所以他要做的，就是在有限的时间内，尽最大努力的去击杀这些近乎无限的丧尸。

    那么最重要的一点，不是盲目开始猎杀，而是应该做足准备。

    “踏踏踏！”

    就在陆九骁转身往回跑的时候，在他迎面而来的方向，也出现了几只零星的丧尸，但是数量并不是很多。

    在街道旁边，一个青年看着一只满身是血，脸部已经被撕烂的丧尸，关切的走上前去：“这位先生！请问你怎么了？是否有感觉什么不适？请你告诉我，我可以帮助你！我是一名医生！”

    “嗷呜！”

    丧尸一声咆哮，猛地将这名医生扑倒在地，一口咬掉了他的喉结，使得鲜血喷溅出数米之远。

    仅仅十多秒钟的功夫，那个医生就从地上爬了起来，开始继续攻击其他人。

    连锁反应之下，整条街道很快沦陷。

    丧尸的吼叫声、人群的呼喊声、车辆撞击的声音、发生爆炸的声音、警察开枪的声音，以及老人和孩子的哭喊声此起彼伏，伴随着硝烟和鲜血，很快组成了一幅人间炼狱的模样。

    陆九骁身边的人群接连倒下，丧尸的规模越来越大，身处其中的陆九骁自然成为了目标之一。

    “嗷嗷！”

    随着吼叫声再度响起，十多只丧尸全都奔着陆九骁扑了过来，侧目望去，此刻在他周围已经没有活人了。

    “嗡！”

    陆九骁看着冲过来的数只丧尸，猛地一掀手臂，直接将路边的一个邮筒给拔下来，向着丧尸群甩去。

    “您已击杀丧尸，数量：1”

    “您已击杀丧尸，数量：2”

    “您已击杀丧尸，数量：3”

    接连砸倒三只丧尸以后，陆九骁利用念力，从一个已经化为丧尸的警察身上取下一根警棍，开始沿着街边奔跑，遇见无法闪躲的丧尸，就直接一棍子爆头。

    大约五分钟的时间左右，陆九骁终于在街边看见了一家自己想找的目的地。

    自由美利坚，枪战每一天。

    在这个持枪合法的国家，出售.枪支的店铺就像超市一样普遍，而陆九骁虽然有念力可以用作攻击手段，不过面对这个世界里规模庞大的丧尸群，自然还是枪械更加便捷。

    最主要的是，利用念力击杀丧尸，多少有些大材小用了，毕竟丧尸对于陆九骁能够构成的威胁只有数量，真正致命的危险，反而是那些数量不多，但是能力出众，而且作为对手的轮回者们。

    所以，陆九骁必须要保持最好的状态，用来做好随时发生激烈对战的准备。

    很快，他就跑到了那家枪店门前。

    面前的这家枪店，防护十分严密，门窗都是防弹玻璃，外面还有着坚固的钢筋护栏。

    “嘿！就是你！给我滚开！”

    长着大胡子的枪店老板站在房间里，将M4的枪口从门上的射击孔探出来，指向了陆九骁的身体：“别把那些怪物引过来！马上滚蛋！”

    “你最好把门打开，这样的话，你至少能活下去！”

    陆九骁面对枪口，目光阴沉的扔下一句话。

    “去死吧！”

    老板看着外面已经混乱无比的街道，根本不关心面前这个人的死活，直接扣动了扳机。

    没想到，那扳机居然像是卡住了一样，根本按不下去。

    没开保险？

    就在老板的注意力被转移开的时候，陆九骁已经直接发动念力，在内部打开了门锁，随即一脚踹开了房门。

    “欧！谢特！”

    老板看见陆九骁忽然闯入，还以为是自己忘了关门，顿时举枪。

    “嘭！”

    陆九骁动作更快，一个肘击打在老板的面部，将其击倒之后，一把夺过了他手里的枪。

    “不要！不要这么做！”

    老板看见指向自己的枪口，瞳孔猛缩。

    “砰！”

    时间紧迫，陆九骁已经没心情去讲道理，一声枪响，直接将老板爆头，接着一挥手关闭了房门。

    “通通通！”

    街道上的丧尸群被枪声吸引，顿时向这边跑了过来。

    “咚咚！”

    面对坚固的护栏和防盗门，丧尸们疯了一样的撕扯，甚至直接用头砸，最前面的几个丧尸，居然就这么硬生生的把自己的头给撞碎了。

    “呼啦啦！”

    无数的丧尸涌上前去，宛若海浪一般堆叠，人踩人瞬间堆叠到了二楼那么高，将门窗全部遮挡，使得屋内漆黑一片。

    此刻暴乱刚刚发生，电力系统还没有受到影响，陆九骁打开灯之后，发现那些丧尸短时间内并不能突破枪店的防御，也就转身审视了起来。

    身后的墙壁展架上，摆满了各式枪支，步.枪有毒蛇P15、M16、AR15、M16A4以及美产的AK-47。

    这些步.枪虽然便于携带，但子弹数量太少，于是陆九骁直接将目光移向了一侧的机枪展柜。

    俄国造的RPK、黑克勒科赫的MG4、还有大名鼎鼎的M60，标价10999美元。

    陆九骁环视一周，选择了一把M60，随后又挑选了一整套包含枪套，背包，挂环，腰带，外套，头盔，护目镜的战术装备。

    就在陆九骁翻找装备的时候，发现货架下面还有着一个大箱子，掀开之后，顿时眼前一亮。

    ……

    此刻在枪店对面的高楼顶上，一支七人组成的轮回者小队正在目光机警的扫视着周围，这些人手里或端着枪，或拿着冷兵器，看起来都十分彪悍。

    其中一个人看向陆九骁所在的方向，发现那栋建筑外面已经堆满了至少上千只丧尸，微微摇头：“刚才那个人动作很灵敏，如果不是训练有素的特种兵，应该也是个轮回者！”

    “他现在都已经被那么多丧尸围住了，你还关心他干什么！”

    另外一人往那边扫了一眼：“必死无疑！”

    “呼啦啦！”

    这人话音刚落，枪店的门窗终于无法遭受巨大冲击，直接被无数丧尸撞踏，然后尸潮宛若潮水般向屋内涌去。

