    哪怕——

    连他的金刚拳意，居然也无法抗衡！

    金刚拳意，刚猛狂暴，犹如佛门金刚一般，拥有极其强大的攻击力、防御力。

    他自出道以来，凭借着无坚不摧的金刚拳意，斩杀了不知道多少天骄。

    可是今天——

    他的金刚拳意，居然败了！

    败给了一个化元境九重的小辈！

    “呵呵……”

    “这就是霸道！霸道拳意！”

    看到袁金刚震惊不已的表情，那旁边观战的剑锋，嘴角流露出了一丝苦涩。

    也只有，真正与秦风的霸道意境交过手。

    你才会明白，他是多么的可怕！他是多么的无敌！

    与其说，秦风领悟了霸道剑势，霸道拳意！

    倒不如说，秦风是领悟出了霸道意志！

    霸者，无敌也！

    勇往直前，不破不灭，可镇压一切敌！

    实在无法想象！

    这样一个化元境九重小辈，一个来自弱小青灵域的小辈！

    到底经历了什么，竟然能够领悟出，如此可怕的霸道意境。

    只可惜——

    剑锋与袁金刚等人，无论如何也料不到，秦风是重生之人。

    前世的他，虽然实力很弱小，但跟随师尊丹清玄，却是见识了无数大能。

    他的阅历见识，又岂会是常人所能比拟？

    当你拥有不凡的眼界，你自然有着非同常人的心境。

    更何况！

    真龙，便是以霸道著称！

    也唯有如此，真龙才能成为万兽之王，压制万灵强者无数载！

    修炼《太古真龙诀》的秦风，不知不觉间，自然也会更容易领悟出霸道之意！

    败了！

    连擎天大域排名第三的袁金刚，也败了！

    败给了一个来自小地方的化元境九重小辈！

    这——

    很让人难以置信！

    却又确实是真正发生！

    在场任何一名天才，都亲眼见证了这一场较量。

    如果不是亲眼所见，恐怕没有任何一个人，会相信这件事情。

    就跟之前一样！

    在看到秦风，与袁金刚交手前。

    他们所有人都以为，秦风只是被那些小地方的谣言，传得太神了！

    毕竟！

    区区一个化元境九重，就算再怎么厉害，又如何比得上半步问鼎境？

    这肯定是那些小地方，故意吹嘘，想要打响知名度而已。

    在很久以前，也确实是有不少人，用过了这种办法。

    结果！

    那些所谓的“绝世天才”，直接就被强大的大域天才，一招给秒杀了。

    闹出了一个个天大的笑话。

    然而！

    眼前这个秦风不同！

    他是真的很恐怖！真的拥有力敌半步问鼎境的实力！

    此时此刻！

    很多大域的天才们，都开始对秦风，产生了一丝强烈的压力感。

    很显然！

    秦风这一番强大的实力，已经对他们参加百域争锋，造成了巨大威胁。

    恐怕！

    秦风会是他们所有人，一个最强大的竞争对手！

    “还有谁，想试一试？”

    秦风目光冷漠，扫视了一圈，冷冷问道。

    那身上散发出来的刺骨寒意，令所有人都忍不住打了个冷颤。

    一时之间！

    居然没有人敢回答。

    虽然！

    有些天才高手，蠢蠢欲动，想要准备出手，抢夺资格令。

    但是！

    他们却没有那个胆子。

    开玩笑！

    连剑锋与李金刚，都败给了秦风，他们这些人哪里还有资格？

    除非——

    一群人联手，那还差不多！

    但这样的话，问题又来了。

    到时候，那两块资格令，该怎么分配呢？

    可没有谁希望，自己费尽千辛万苦，到头来却便宜了别人！

    “呵呵……”

    “年轻人，在我等面前，如此猖狂！”

    “合适么？”

    就在这个时候，一道苍老的冷笑声，忽然响起。

    紧跟着，便是一道强大气势，狠狠压制向了秦风。

