    “老板，是这样的……对，我们确定，她就叫范汐汐，陆其航和那个女人都是这么叫她的。我们要做掉她吗？”

    被困在后备厢的奚瑶突然就瞪大了眼睛。

    这些人要杀范汐汐？

    这怎么行，范汐汐是她最后的希望了。

    以后她其实也有恨不得范汐汐死掉的时候，但现在她却是最不希望范汐汐有事的人。

    可是，她现在却是什么也做不了，眼泪，是她唯一可以发泄的途径了。

    她在内心祈祷着，范汐汐一定不要受伤，一定不要死！不要死！

    范汐汐死了，她可能也要从这世上消失了。

    就在奚瑶在心里疯狂祈祷的时候，上天似乎听到了她的声音。

    打电话的人忽然语气变了变，“老板，您的意思是不对那丫头出手吗？”

    “是是……我知道了，我不会节外生枝的，我会通知那女人，远离范汐汐，不要去招惹她的。”

    奚瑶听到这松了一口气的同时，又更绝望了。

    如果那个冒牌货再不去招惹范汐汐了，按她和范汐汐的关系，范汐汐一定不会多事的。

    她现在好后悔当初没有听自己奶奶和爸爸的话，跟范汐汐做朋友。

    ……

    马记馄饨店这边，田思思忽然接了一个电话，才听了一句，她就脸色苍白的叫上陆其航走了。

    两个讨厌的人离开后，林仙乐好奇地问道：“汐汐，你说奚瑶整容的事是真的吗？我说她那张脸这么别扭的。”

    范汐汐有些头疼地道：“我突然有点后悔揭穿她了。我今天说过的话，你们就当不知道，别和任何人说。我隐约觉得有些麻烦。”

    林仙乐怔住了，“汐汐，你的意思是？”

    葛剖剖也是一脸紧张，她怎么感觉自己听不懂汐汐的话了。

    “我一会儿再跟你们说吧！先吃面！”

    “嗯。”林仙乐虽然好奇，但见汐汐满脸严肃，也就没有继续问。

    三人吃好东西，范汐汐打算带她们两个去别的地方转一圈，给林仙乐买个生日礼物。

    就在她们准备去付钱的时候，老板娘笑着说道：“你们难得过来，今天又是林丫头的生日，这顿阿姨请你们了。以后你们要有时间就过来吃！”

    林仙乐觉得不好意思，执意要掏钱。

    老板娘却有些不高兴了，“我和汐汐丫头有约定的，今天就得免费。你们下回来再收钱。”

    范汐汐拉了下林仙乐的手，笑着看着老板娘，“那我们下回再来！”

    “这还差不多吗。你们不是还要去别的地方玩吗，赶紧去吧！你们明天还要上课呢，早点回宿舍。”

    “嗯，那我们走了！”

    范汐汐辞别老板娘后，带上林仙乐和葛剖剖坐上了自己的车。

    范汐汐一边开车，一边思索，思考了一阵才道：“我跟着我师父学医术很久了，眼力挺好的。我们刚刚看到的那个奚瑶呀，一定不是真正的奚瑶。她整个脸都整过，细看就会发现，极其不自然。以后你们注意着点，但也不要表现出你们看穿了她。若是她日后跟你们打探起什么，你们两个要装作懵懵懂懂的，觉得我今天说的话是在开玩笑，或者是故意和陆其航说笑的……”

    林仙乐满脸惊愕地看着汐汐的侧脸，“汐汐，你是说，奚瑶换了个人？有人假冒她？她怎么敢的。”

    范汐汐叹了一口气，“为什么我就不知道了，但肯定有些不为人知的理由。奚瑶家在云城很有名，也许，他们是得罪谁了。我一开始没想太多，但我其实不该直接这么揭穿她的。你们以后随时带着手机，有事一定要给我打电话，我不想你们因为这件事惹来麻烦。”

    “我……我知道了。”林仙乐后怕地拍拍自己的胸口。

    还好她今天没有去参加奚瑶安排的什么生日派对。

    谁知道她在背后安排了什么。

    葛剖剖沉默了片刻后，小小声说道：“我……我也发现了一个疑点，但我以为我弄错了。大一的时候，奚瑶的鞋码其实是穿36的，有一次她的高跟鞋断了，还问我借过鞋。但这次奚瑶住回宿舍后，我发现她的靯码是38码的。而且，她经常故意不经意地跟我打听汐汐你和范锦程来……”

    “38码吗？”范汐汐微微凝眉。

    她认识的人中，好像有个人也是38码的，而那个人就是田思思。

    记得前世她们的关系非常好，她有什么漂亮的衣服，田思思也会借着穿，但是鞋子是她借不了的，因为她们的鞋码不同，为此田思思还开玩笑的说太可惜了。

    而这时，她恰好又想起，锦程哥哥说过，田思思那女人好像出国后就去了H国整容了。

    这……

    没有这么巧吧！

    可如果她的猜测成功，那个女人怎么可能会整成奚瑶的模样呢？

    但她是个存疑后就会想要弄清楚的性格，所以她立即放慢了车速，再回忆了一下刚刚看到的奚瑶的模样，脑海里忽略掉其它，将那双眼睛在脑海里与田思思匹配了一下。

    很快，她得出了一个结论，如果给田思思眼睛做个手术，再开个眼角，那“奚瑶”看她的目光，和她说话的语气，妥妥的就是田思思。

    至于声音听上去倒是像奚瑶的，这是怎么做到的呢？

    心中列举出她发现的疑点后，她立即给锦程哥哥发了一条消息，简单地说了一下这件事。

    “汐汐，我感觉她好可怕，我真不想和奚瑶同宿舍了。”林仙乐有些后怕地说道。

    范汐汐将手机放到一边，轻声道：“你们两个以后尽量做什么都一起去。还没有多久就要放假了，你们也别太有心理压力。你们不影响到她的利益，不破坏她的计划，不揭穿她，她应该不会对你们怎么样的。你们就当面对她时，是在上表演课吧！”

    葛剖剖突然就被汐汐的话逗笑了，“对，就当学表演了吧！”

    “行吧！我努力表演好一点。”

    范汐汐见她们两个心情放松了，便开着车带她们去小北哥送她的甜品店去了。

    女孩子过生日嘛，吃点可口的甜品，心情就会好了。

    ……

