    第1848章作画

    只见楚凡毫不犹豫从里面抱出来一床柔软的棉被，棉被下面还有褥子，楚凡就让罗菱一起拿。

    收在箱笼里的好歹是咦过晒过的。

    楚凡就将地铺铺在张玉燕床前，“好了，罗姐姐，咱们今晚就睡这里了。”

    楚凡原本是想让罗菱去睡小榻的，但转念一想又打消了这个念头，算了，还是两人挤一挤好了。

    这里可是土匪寨子，万一半夜有什么异动，她也好保护罗菱。

    “这样真的可以吗？”罗菱迟疑。

    楚凡已经躺下了，顺便拍了拍旁边的位置，“这有什么不可以的，说不准春梅半夜还要回来，那个小榻是她的就留给她，咱们睡在这里也是为了就近照顾二夫人，咱们的衷心天地可表日月可鉴，有什么不可以的。”

    楚凡说得理直气也壮。

    罗菱一听也觉得有理，忍着笑意跟着躺了下去。

    两人盖着同一床棉被，手拉着手，今夜终于睡了个安稳觉。

    临睡前楚凡还在想老太太，她这次突然失踪，老太太该急坏了吧。

    这个该死的张玉燕，等她找到机会，第一时间就把张玉燕大卸八块喽！

    被楚凡惦记的老太太的确是急坏了。

    线索就在江丹那里断掉了，背后是有人找了江丹，但那人跟江丹见面的时候带了幂笠的，江丹都没看清人，就更不知道那人是谁了。

    好不容易撬开江丹的嘴，得到的却是这个答案，老太太险些没呕出一口老血来。

    毛家那边的人也都抓了起来，毛晚香还病着，但老太太这次却不管她真病假病，对她没有一点好脸色。

    甚至老太太还去找来了晋安伯夫人，晋安伯夫人亲口告诉毛晚香，就算是皇上赐婚，他们晋安伯府也不会娶毛晚香这么恶毒的女人进门。

    毛晚香当即哇的吐出一大口血来，毛母自顾不暇却还是心疼女儿，表示事情是她一个人做的，跟她的女儿没关系，让有什么事都冲她来。

    然后，大刑就上到了毛母身上，而后毛母没挺得住，招了胡让，只说那人姓胡，再描述了一番胡让的样貌，其他的她也就不知道了。

    罗刺史便让人根据毛母的描述将胡让的样貌画了出来。

    老太太见了很嫌弃，画得那抽象的鬼样子，谁能认得出来。

    于是老太太叫来了楚毅，楚毅好歹是跟着楚凡学过素描的。

    鲁主簿便把毛母江丹和郭兰三人都押到了一起，由三个人一同描述让楚毅来作画。

    楚毅足足画了半夜才画出胡让的画像。

    画像出来的那一刻，毛母江丹郭兰三人都震惊了。

    这画简直就是照着胡让的模子刻出来的。

    江丹的心开始颤抖，她的确没见到跟她说话的那人长什么样，但那人的声音她听过。

    虽然那人故意压低了声音，但她还是听出来了，正因为听出来了她才那么义无反顾的相信，甚至想办法说服了毛母毛晚香和郭兰一起做这件事。

    而她之所以还隐瞒这一点，是想着那人能来救她，可眼下……要是姓胡的被找出来了，那她这么辛苦隐瞒的还有什么意义。

    (本章完)

