    第196章 老师？嫂子？

    神？

    武魂城内，无数百姓纷纷抬头朝着天穹看了过去，看着从天穹降落下来的金色倩影。

    光翼舒展得很开很广，圣洁的光辉洒落在武魂城内，就宛若昔日千仞风派兵征讨蓝电霸王龙家族那样一般无二。

    圣辉之下，许多体有暗疾的平米百姓纷纷都舒服得呻yin了起来。

    四肢百骸的畅快，让他们完全控制不住。

    千仞风平静地看着。

    他倒是没想到天使神会做出这样的手段。

    以神之名, 行神之事。

    这一点，天使神还算是比较称职了。

    穹顶之上。

    天使神将这些做完之后，便是盯着千仞风，方向不再发生任何改变。

    本来想要好好的落在千仞风面前，然后将光翼根部稳稳地落在千仞风手中，好好怀念一下在神界的那一番感受。

    不过, 就在快要抵达千仞风面前的时候，天使神注意到了在千仞风身边站着的千道流还有千仞风与她的黑化体。

    ？？？

    “这是，千家的人？”

    天使神猛地惊醒, 如同急刹车一样在半空中停了下来，强忍着将光翼落在千仞风面前的冲动。

    虽然很努力的在控制，不过降落下来的速度太快，并且天使神之前也没有刻意的去控制这一点。

    虽然及时的改变了方向，但却还是光翼的根部在千仞风面前一掠而过。

    “嘤咛~”

    喉咙中发出了一丝丝不对劲的声音，天使神身子猛地颤抖着，强忍着身子发麻的感觉站直了起来。

    “本座来了！”

    天使神略带绯红的脸不敢去正视千仞风，随后板着脸朝着千道流和千仞雪看了过去。

    目光在千仞雪与黑化千仞雪身上看了一番，杏唇轻启：“看来，你想要本座帮忙教导之人就是她了，在神位的传承上竟然已经走到了如此地步。”

    “光明与黑暗本就相互依存，她现在应当是陷入了在这之中无法明辨自我的地步了，那本座来的还算是时候。”

    话十分正经。

    但脸颊上的绯红，还有身子时不时的轻微颤动，却无不在出卖她。

    千道流懵了。

    千仞雪还有黑化千仞雪都懵了。

    三人的目光很是怪异的落在天使神身上，一个个全部目瞪口呆。

    似乎……

    自己想象中的天使神和现在的天使神有那么一点点的不太对得上号？

    千仞雪心中怀揣着法疑惑, 狐疑的朝着千仞风看了去, 确定这是真正的天使神？

    见状, 千仞风一阵哑然。

    果然……

    天使神还真就没有省心。

    堂堂一个神，竟然还就痴迷上了那种M的事情，丢神啊！

    “神界的事情如何了？”

    千仞风主动跳开这個话题，问询起了自己离开神界之后发生有什么事情。

    闻言，天使神赶忙解释：“我已经去将我的遭遇都汇报给了善良之神大人，并且善良之神大人截取我的部分记忆知道了当初真相。”

    “将我送离神界之后，善良之神大人应该是去找邪恶之神了，并且在我降临下来神界门户关闭的刹那，我感受到了善良之山大人神域的威能。”

    “可能，大人已经与邪恶之神直接交手上了。”

    直接交手？

    千仞风眉头微微皱起。

    听由天使神这样一说，他都觉得有一些不可思议。

    神界之中最不可能动手的善良之神，此次的事情上竟然都如此的暴躁？

    压着心中这些狐疑，千仞风微微点头：“那神界的事情看来是在朝着正常轨迹上发展，接下来就安心处理斗罗位面的事情了。”

    “差不多，也该准备我成神的事情了，不成神数百年之后终归只是一捧黄土，时也命也。”

    闻言，天使神顿时紧张起来，她这才猛地想起千仞风的确还没有自己的神位, 只是靠着自己的实力强制打破一切规则。

    但生命体最根本的那一部分规则，却不是实力可以去打破的，必须要得到规则和秩序的认可才行。

    否则，永生无望！

    “要不然，再去神界一次？杀几个神将他们的神位全部空缺出来？”天使神提议道。

    千仞风：“……”

    千仞雪几人：“……”

    纷纷无言的看着天使神。

    千道流与千仞雪心中有些崩溃，对天使神这位神有了新认识。

    这，这，这……

    当真还是那位高高在上的天使神吗？

    刚刚那话的意思？？？

    杀几个神将神位空缺下来，方便千仞风能够顺理成章的成神？是在关心？

    有了这么一点发现。

    刹时间，千道流和千仞雪都一脸怪异了起来。

    恍惚间天使神从空中落下来急刹车的表现还有脸颊上的绯红之色，似若让他们彻底明白过来。

    “风儿，老夫先去处理一些其他事情，你给事情办完了之后来找老夫一次吧！”

    千道流有些尴尬，丢下这话之后也顾不得天使神在这里了，飞快的从这里离开。

    千仞雪也有想离开的冲动，她总感觉自己现在好像是一个大大的电灯泡。

    天使神，这位即将要成为她老师的人，也是她神位代表的那位神祇。

    竟然，竟然还想当自己嫂子？

    “那个，哥……”

    “要不……与她相互融合的事情以后再议？”

    千仞雪怪异的说道。

    说着，还朝着自己的黑化体看了过去。

    黑化千仞雪此时同样也是表情怪异，一直和千仞雪过不去的她，此时也非常赞同。

    “以后来商议这件事情也不是不可以，眼下似乎真不是那么合适。”

    完全和千仞雪站在同一阵营。

    一黑一白，就像是闺蜜那样的在异口同声。

    “脑袋瓜里面都在胡思乱想什么？”

    千仞风板起一张脸：“早一些将你们自身的情况解决，对你们都有帮助。”

    “若不然真的到了我要摧毁你们其中任何一个的时候，你们人我怎么来选择？”

    这个问题，千仞风找不到答案。

    现在他就可以肯定，真正到了那种必须要摧毁一个千仞雪的时候，他绝对下不了手。

    就如同当初对比比东那样。

    看似他装的十分凶，随时都有要弑母的想法，但最终好些次可以出手都没有出手。

    千仞雪这里更甚。

    别说真正出手了，装得那么凶都无法去做到。

    千仞雪呃了一声。

    心中暖暖的，虽然不是很想在这里继续当大灯泡，但脚下还是灌铅了一般的走不动。

    天使神反应过来，意识到自己对千仞风突然表现出来的关心有了一些欠考虑，脸颊上绯红之色变得更甚。

    虽是如此，心中却还是有点觉得自己说的办法不是不行。

    先成神，然后不想受到那种神位的掣肘，直接将神位让出去即可。

    如此，永生的想法必定能够实现。

    期艾的看着千仞风，天使神想看看千仞风会不会选择这条道路。

    然而，目光刚刚与千仞风对上的刹那，千仞风的回答来了：

    “想要成神还不需要去单独杀几个神来给我空缺位置，要成神我随时都可以。”

    若有所思的丢下这话。

    千仞风也背负着双手朝着外面走了去。

    此时，千道流离去时候说的那番话让他十分好奇。

    心底深处，总感觉千道流似乎有什么要告知给他，对此自然而然的上了一部分心思。

    而且真正算下来，他离开斗罗大陆也有七年多的时间了，这七年多的时间中斗罗大陆到底发生了多少事情。

    正好，也需要通过这样的方式来了解了解。

    天使神有些云里雾里。

    微微愣神了许久之后，适才反应过来一点。

    回想起当初在神界千仞风说过的那么一番话，思绪全部汇拢到一起。

    眼角余光看到千仞雪依然还是一副怪异的表情看着自己，天使神恨不得给自己来量嘴巴子。

    自己这都说出了什么糊涂话啊？

    以千仞风的实力，根本就不需要担心是不是能够成神的事情。

    都要打造第二神界的人，想要突破寿命的永生，那不是……

    红晕更甚。

    天使神不敢继续胡思乱想下去，赶忙将心思朝着千仞雪身上靠拢。

    “你叫千仞雪是吧？”

    “自然千仞雪拜托了我当你老师的事情，那就开始对你传承神位所遇到的事情开始解决吧！”

    天使神一副自己很认真的样子说道。

    但不管她此时如何营造自己的形象，之前还将天使神当成一位神祇的两个千仞雪，此时都不知道该以什么身份来对待天使神了。

    “那我们该称呼你为什么？”

    “天使神大人？还是老师？还是……嫂子？”

    两个千仞雪异口同声。

    怪异的想法一经出现，就根本无法再度被遏制下去。

    天使神：“……”

    ……

    ……

    另一处地方。

    离开供奉殿之后，千仞风甚至都没去单独在供奉殿上将封困的力量重新不止上。

    有天使神在，他还不需要去担心两个千仞雪会不会出什么问题，亦或是黑化千仞雪突然影响到千仞雪，最终发生什么彻底黑化的事情。

    好歹也是一个神祇了，并且还是一级神，要遏制这些事情真的不要太轻松。

    至于千仞雪与天使神之间会发生什么事情，他现在是不想去操心了。

    要不然，天知道那个令人不省心的天使神还会折腾出什么事情来。

    千道流的居所。

    见到千仞风来了之后，千道流操控着自己的魂力在桌子上倒上了两杯热茶。

    “风儿，过来陪爷爷喝喝茶。”

    “上一次我们两爷孙这样喝茶，应该是好几年前的事情了。”

    闻言，千仞风落座在了石桌边上。

    千道流的居所和他的居所布局差不多，都是庭院内有一处石桌。

    他记得上一次来到这里，的确是很多年之前，那个时候他正式从千道流这里获得了一部分武魂殿的权柄。

    也正是那个时候，他算是彻底得到了千道流的认可。

    “老爷子，你让我过来恐怕不只是喝茶这么简单，是这些年还发生了其他的事情？”千仞风问道。

    千道流嗯了一声：“七年时间，也可以发生很多事情，你离开之后我一直在负责帝国之事，既然你回来了就将这些事情都告知给你了。”

    说着，千道流将七年时间中发生的事情都说了出来。

    千仞风没有插嘴，静默地听着千道流说着，关于斗罗大陆上的势力情况，关于还有唐家人和昊天宗的具体情况。

    “大体情况就是这些了。”

    “这七年时间，导致邪魂师遍地都是的罪魁祸首一直都在逃窜，暂时无法锁定。”

    “而且，唐晨那个家伙和爷爷我的实力一般无二，在你母亲和魂兽一方没出手的情况下，不好轻松拿下来。”

    千仞风依旧沉默。

    分析着千道流说的这些，他并不意外唐三一行人依然还活蹦乱跳的事情。

    甚至，他近乎可以肯定，哪怕古月娜在这些年中对唐三出手，都不一定可以成功。

    神界中，还有不想唐三死的人。

    “这些都是小问题，一时活着不代表可以一世活着。”

    “正好我会彻底开始准备将斗罗位面升格的事情，那就找个时间将这些事情全部都解决了。”

    “到时候，我可以将唐三解决了，而答应母亲的事情也可以做到了。”

    比比东的事情？

    千道流顿时来了兴趣：“你答应了你母亲什么事情？”

    千仞风回答道：“她说过要亲手斩杀玉小刚那个家伙，她现在有了足够实力，但却没有真正出手，主要原因还是在稳固日月帝国的势力。”

    “等我开始接手所有事情，她就可以将身上的担子卸下来了，她也有余力去操办她的事情了。”

    千道流了然。

    好半晌功夫，千道流适才继续说道：“当初我很恨她，但过错毕竟不在她，小雪对她还有很多的芥蒂，这些事情伱多伤心一点吧！”

    千仞风点头：“明白，阖家团圆总归比天天如同生死仇人那样好。”

    “有你这话老夫就放心了。”千道流满意道：“如果你要开始接手所有事情，唐三那一行人的事情，或许你可以去找一找波塞西。”

    “前些时日，海魂岛传来消息，那一行人在海魂岛出现过，并且和波塞西有过交手。”

    听到这里，千仞风嘴角抿起了一抹笑容。

    唐三一行人出现在海魂岛为了什么，他不用想都知道原因。

    “知道了，我会去海魂岛走一次。”

    “这么多年过去了，当初试点的事情也差不多该落定了。”

    “宁荣荣和朱竹清她们那里，也不知道成长到了什么地步！”

    (本章完)

