    [人间烂桃子：没问题,请你开始你的表演，不介意我录个音吧,我有个朋友也想听]

    [LS：……]

    对面陷入了诡异的气氛。

    好久，一行字突兀蹦出来。

    [LS：大，小，姐，老，板，让,我,滚，出,您，的，世,界]

    哦豁,这冲破地表的愤怒值。

    般弱几乎可以想象,这对面的弟弟是挂着怎样的一丝冷笑，凶残打出这一行字。

    在跟男主对着干并且让自己破产的事儿上，她的爸爸陶老板是非常认真的。

    其实般弱觉得吧，当个破二代,一家人高高兴兴的，没缺胳膊没缺腿，知足常乐也没啥。然而雇主对俱乐部失利这件事打击太大了,她眼睁睁看着她爸爸是如何从无到有,支棱起这一大家子的产业,又眼睁睁看着她外公为了帮助她爸爸,把自己最爱的酒庄给转卖出去。

    让UNDO俱乐部扬名国际，已经成了雇主的一块心病了。

    如今春季赛尘埃落地，夏季赛群雄逐鹿，能被挖掘的优秀电竞选手都被其他战队抢走了，UNDO俱乐部是箭在弦上，不得不发。

    请七八个外援，也不如男主这个天道挂逼来得好使。

    [人间烂桃子：你可以不用在意我爸爸]

    [人间烂桃子：咱们年轻人的事他不大懂]

    般弱绞尽脑汁拉近关系。

    [LS：但是我]

    [LS：不搞地下情的呢]

    “……”

    [人间烂桃子：我不跟你搞地下情]

    她还没打完下一句，对方用恐怖的速度回了话。

    [LS：地上情也不行，我怕晒]

    [人间烂桃子：……]

    很好，这天儿被聊死了。

    般弱决定不跟他废话，开门见山谈职业赛。

    [人间烂桃子：洛神，来我UNDO吧，价格好商量]

    UNDO大小姐几乎是心痛敲下了这一句话。她有小金库，存下了点私房钱，再不济，还可以问她开酒庄的外公要一点，总之先把男主骗到手，呸，这怎么能叫骗呢，这叫商业投资，她出钱的！

    [LS：陶老板的意思？]

    这俩男人刚闹翻，说是她爸主动招揽的，那也太虚伪了。

    [人间烂桃子：不是，是我的意思，我太欣赏你了，不过只要你肯加入，我肯定说服我爸]

    [LS：承蒙大小姐厚爱，只是我身板脆皮，承担不起]

    因为这位UNDO大小姐，他生了女儿的谣言传得四处都是，已经有不明真相的群众打电话过来，很离谱地问他什么时候摆满月酒，份子钱要封多少，顺带搞点什么娃娃亲等等。

    他们也不用脑袋想想，为什么要英年早婚？

    是游戏不好玩吗？还是赚钱不香啊？

    [LS：大小姐，我答应过你爸爸了，要跟尊贵的您保持距离]

    [LS：再见，祝您人生愉快]

    艹！头像又灰了！

    般弱差一点没绷住，想冲到对面揪住人的衣领，恶声恶气问他，你到底怎样才肯从了老娘。

    谈判失败的她发现了一个很可怕的事实——她根本找不到人啊！

    陶老板说他住在A市鲸港，就在B市隔壁，开车俩小时，高铁一小时。

    鲸港是出了名的高科技产业中心区，有着中关村二代之称。

    据般弱所知，不差钱的SUN战队就有好几个队员居住在寸土寸金的鲸港，这群企业公子每次出手相当大方，都是“XX公子今晚买单”、“XX公子送来慰问”、“XX公子转发抽奖”等等。

    有不少网络乞丐伪装成SUN战队的粉丝，手里弄了一堆账号，就等着土豪队员们转发抽奖。

    谁想到，人家高新企业的少东家，也有自己不为人知的手段，转眼就把网络乞丐的嘴脸啪的一下揭开了，简直就是将人钉在了耻辱架上。

    SUN战队特别厚道，还给被挤下来的真实粉丝发了双倍安慰奖。

    其余人对锦鲤待遇羡慕得眼珠都红了。

    这一举动招惹了不少的记恨，包括仇富的，土豪组无所畏惧，反而因为这种真性情赢得了不少的拥护。

    SUN战队酷爱抽奖，一年三百六五天，有三分之一的时间都在发奖，隔几天就来一波。

    这不，今天土豪又集体营业了。

    [SUN郭公子：#庆祝洛神单身#一人发一句洛神单身到永远的祝福语，抽10个粉丝，送最新版苹果]

    [SUN虞公子：#守护洛神清白#去洛神红贴留言，并努力留言相信他的清白，截图私信发给我，抽10个粉丝，送鱼子酱]

    般弱心想，这些土豪跟男主什么仇什么怨。

    但也有画风比较正常的，勤奋为家乡代言。

    [SUN蓝公子：#深海鲸落，万物生长#B市鲸港街拍采风，赠言鲸港考生高考成功，抽1000个粉丝，高考零食大福袋抱回家~]

    般弱往下滑了滑，才过了三个小时，下面就放了一堆照片，多数是建筑和行人的。

    ……嗯？

    她无意间点开了一个粉丝的人物九连拍。

    第一张相当模糊，隐约能看见一辆重型机车呼啸而过，哑黑甲壳，点缀着血红色线条，线条流畅光滑，整体设计极具未来感。第二张的焦点定在了驾驭机车的酷小哥上，戴着头盔，深黑色机车柳钉薄夹克，脖子以下全是腿，直筒长靴将腿型修饰得更为挺拔。

    不知出于什么缘故，机车小哥突然跳下了车，自己往回走。

    九宫格正中央，放了一张最吸睛的照片。小哥弯了下腰，黑色皮质手套捡起了滚落在地上的一颗桃子，偷拍者的视角定焦在他的领口，脖颈线条延伸得极其漂亮锋利，喉结下方有一颗性感小痣。

    他好像是发现了偷拍者，下颚微抬，由于戴着机车头盔，分辨不清他情绪的喜怒。

    让般弱真正注意到的是什么？

    除了那颗性冷感的小痣，还有这位小哥“打桃子”的幼稚儿童行为！

    对方捡起了水蜜桃之后，凝视一会，duang的一下拍了桃子的屁股，似乎谴责它的乱跑。

    随后小哥把蜜桃揣进兜里，跳上机车，扬长而去。

    UNDO大小姐：“……”

    种种巧合，很难不让她多想啊。

    由于小哥始终被头盔遮住脸，浑身上下又有一种很凶很野的气场，他的热度远远比不上露脸的汉服美男和滑板少年，很快淹没在一堆人物摄影里。般弱却把这九张都保存下来，两指放大了，仔仔细细看了一遍。

    机车头盔的标记，喉结小痣的位置，跟她在视频里看得相差无几。

    她迅速确定了男主本人。

    他就在鲸港出没！

    而根据街道两边的建筑，可以较为准确定位他的城市生活圈。般弱还识别出了他那款机车服，限量款，某支世界球队曾经代言过的品牌。联系到鲸港最近举办的全国U系列篮球赛，她要想逮人，最好是在球场的观众席上。

    等般弱坐上了高铁，她琢磨着，她这算是面基吗？

    嗯……也不算，人家网恋面基，他们这算啥，网仇面基？！

    希望大神见到人不会把她劈成两半，她可是带着满满的诚意和金钱……来挖墙脚的。

    一个小时刷刷手机就过了。

    般弱出了高铁站，脚步不停，直奔U19篮球体育馆。

    刚靠近体育场，一股声狂热浪袭来，伴随着各种哨声、尖叫和欢呼。

    她来的时间不凑巧，比赛正好结束。

    般弱眼珠子一转，口罩遮脸，架上墨镜，往出馆口走去。拥挤人群中，一道修长的黑色人影与她擦肩而过。

    黑发，高个，厌世脸，整个人带着锋利感，压迫感很重。唇薄得很，没有血色，在日光下仿佛涂上了一层苍白的釉光。

    周遭很吵，他身边冻结成冰。

    她脚步顿住。

    不是吧，这么巧？

    对方长腿跨上机车，潇洒插上车钥匙，她连搭话的机会都没要到，那人就轰鸣远去。般弱立刻叫了一辆出租车，靠着司机大叔精湛的车技，追着人到了一家青年公寓。

    对方下车前，往后边似有若无瞥了一眼，随后漫不经心锁好机车，刷卡进了那一扇玻璃门。

    UNDO大小姐有自己的逼格，她当然不会追到前台那里，问刚才上楼的是什么人，住的是哪间房。

    她摘下墨镜，仅留了个口罩，装作是大学生来找房子的。

    前台满脸歉意，说他们的单间都订出去了，而唯一一个两房一厅，原先是男生合租，有一个前几天搬出去了，所以剩下的男生寻找合租室友。般弱捕捉到，前台提起这位男生，眼睛放着光，标准的小迷妹模样。

    了解了基本信息后，般弱走出公寓，在对面的酒店住下，开始了守株待兔。

    结！果！

    她连个鸟影都没看见！

    对方根本没有踏出房门一步。

    不仅如此，他在游戏里也像幽灵般消失了。故宫红区的帖子风风雨雨，有的说洛神签了SUN土豪队，有的说他正在跟ORANGE战队商谈。

    般弱认为事态紧急，她立刻给她老板爸爸拨了个电话。

    般弱：“爸爸，你女儿年轻貌美，现在想当个包租婆。”

    陶老板：“……你老实说，你是不是泡仔去了？”

    般弱还没说话，陶老板就警告她，“爸爸也不是非限制你谈恋爱，就是你要保护好自己，懂吗？找个良家男孩子，不抽烟，不喝酒，不打游戏，正经作息的那种，知道没。”

    陶老板恨恨补充了一句，“反正不能像洛深那种小混蛋的，你要是把他领回家，老子就打断他的腿。”

    才几天时间，那个小坏种薅走了他七百万，还差点赔上了他的闺女桃子。

    对陶老板来说，这桩生意太失败了，是他商战中的一次耻辱，也是父亲生涯里的一次失职！

    现在陶老板听见“洛”这个字眼，太阳穴都在抽抽地疼。

    而UNDO大小姐足足接收了三十分钟“老父亲择偶标准”。

    不过老父亲虽然在女儿面前唠嗑了点，给钱倒是给得很大方，般弱资金账户里瞬间多了三千万，加上她的零花钱，购买一栋青年公寓还有余地。

    她跟公寓的房东约了个时间，在咖啡厅见了面，对方是个创客，正好缺一笔资金做餐饮，于是当大小姐找上门来，两人一拍即合。

    房东相当年轻，二十五六岁，大学毕业没几年。

    他有些拘谨问大小姐吃点什么。

    般弱点了一份卖相精致的水果塔和耶加雪啡，在日光漫洒的下午，享受了下小资情调。

    这种慵懒甜美的富家女孩子，他可能奋斗一辈子都娶不到吧。男生有些沮丧，低下头，尽量避开大小姐的美颜冲击，公式化谈了谈转让资金。

    小房东定的是四千万，但般弱不是一般的狠人，她干过房地产行业，怎么压价她再清楚不过了。尤其她这两天也没闲着，做了大量的准备，从交通便利、商圈地位等等论出对方的不足，最后以两千八百万成功拿下了公寓。

    期间，小房东被她这么狠的压价都快压哭了。

    般弱又松口压上了三百万，对方总算不那么焦虑了。

    出咖啡厅的时候，对方颇有绅士风度付了钱，还给般弱打包了一份甜品。

    男生眼底有着淡淡的爱慕和渴望。

    般弱想想，对方不是她的菜，吊着也浪费社会资源，于是就找了个借口，“我有个喜欢的男生，就住在这栋公寓里。”

    男生：“！！！”

    他这是一秒失恋吗？

    屁，他连恋都没恋过！

    小房东回去之后，第一时间找上了他的朋友。

    他在玄关套一次性鞋套，臊眉耷眼，尤其当他看到全是性冷淡风的家具之后，心里更空了。

    黑发男生倚着墙边，瞥他，“这么丧，路上被抢了？”

    小房东：“……我的心被抢了。”

    黑发男生：“奸商没有心。”

    小房东被气得笑了，“洛深，你这是歧视我们这些正经生意人！”

    对方不置可否。

    小房东扑进沙发里，对方表情极其嫌弃，找了个离他最远的对角线坐下。

    “你离我这么远干嘛？”

    “怕被你的丧气传染。”

    “……”

    要不要这么伤人自尊啊。

    小房东揉捏着抱枕，自顾自地说，“哎，你说人跟人就是不同命啊，我拼死拼活搞创业，才搞到那么点资金，人家呢，被大小姐看上，直接包了一栋楼来追他。”他无限感叹，“这事要是成了，这栋楼估计就是那男生的嫁妆了。”

    “这叫什么，这叫为他人做嫁衣啊！！！”

    小房东痛心疾首。

    男生端了杯咖啡，抿了口，“还有个方法，避免为他人做嫁衣。”

    小房东眼睛发亮，“洛深，你有什么好办法？！”

    丧尽天良的家伙放下咖啡杯，很是淡定，“请你把这位富婆的联系方式发给我，我帮你拿下她。”

    小房东怒瞪他，“你这叫横刀夺爱！”

    “不，这是肥水不流外人田。”

    小房东狠狠呸了一下，“你个渣男，三心二意的，前几天你还跟我讲什么网恋大小姐呢，转眼就投身富婆的怀抱，你的良心呢！”

    空气安静了瞬间。

    小房东咳嗽了声，“我开玩笑呢。”

    “嗯，我是个没良心的。”男生很平静，“我放弃大小姐了，她跟我不是同一个世界的，我这种负债累累的家伙，高攀不起。”

    最后一句说得很轻。

    “既然是阴暗生物，就不祸害人家了。”

    小房东小心翼翼窥着他的表情，又安慰着说，“你还年轻嘛，赚钱能力又强，迟早都能还清的。到时候，你就出任大总裁，迎娶白富美，走上人生巅峰。兄弟，苟富贵，勿相忘啊。”小房东没毕业之前，是大学校队的，偶然一次附近篮球场打球，认识了人。

    这位看起来像个大院子弟，但实际上吃穿用度比他还节省，只有在男生最爱的机车和篮球装备上舍得花钱。他隐约知道，他家庭出了点变故，出国没出成，反而背负了一笔庞大的债务。

    他17年遇到这小子的时候，对方像是某种凶残的野生动物，欠缺人类的温度。

    “走，今天哥做东，咱们吃烤串去！”

    小房东决定庆祝一把，为他自己，也为他兄弟，挨过了黑夜，明天一定是更好的一天！

    洛深突然想起来，小房东是乌鸦嘴。

    凡是他灌的鸡汤，到最后一定会变成毒鸡汤。

    果然，当洛深从头痛欲裂的宿醉中醒来时，他的合租室友登门了。

    对方出场还伴随着一阵咚咚咚的刺耳敲门声。

    他面无表情打开了门。

    视线下移。

    下移。

    再下移。

    好的，找着了。

    他看见对方秀气的发旋儿。

    一个白毛小矮子。

    “你好！”

    对方冲着他笑，狡黠灵动的狐狸眼，整个房间都明亮了起来。

    洛深眼里没有波澜。

    “来租房的？打算租几个月？做什么工作？嗯……学生？多少岁？”

    般弱感觉自己扮演了犯人的角色，被冷酷俊美的“监狱长”层层严格盘问。

    话说经过好几天的严肃思考后，在怎么把男主绑架到UNDO俱乐部的问题上，般弱决定曲线旧国！

    她觉得自己勾引人的道路是走不通了。

    没看到她屡战屡败么？

    男主对她根本不来电啊！

    就连陶老板都时不时蹦出来，拖她的后腿，可见民政局不是很同意这门婚事。

    逆天而行是要遭雷劈的！

    既然“爱情线”走不通了，那走“兄弟线”总可以了吧？

    她这个还有点科学根据，UNDO俱乐部刚成立时，第一位队员叫wolf，是个精神小伙，跟在男主后头，当亲哥一样伺候着，洛深虽然嫌弃这个经常掉线的弟弟，但该带飞的带飞，搞了好几回鸡犬升天。

    当时不少战队向洛深抛出橄榄枝，有的开价比UNDO还高，但洛深依然选择了UNDO。

    因为他兄弟在这个俱乐部。

    般弱心想，按照她这个绿茶演技，努力一点，怎么着也能当个贴心小弟吧？

    她可以重复前小弟wolf的路线，只要感情深，男主为了兄弟的心愿重新加回UNDO，也不是不可能的嘛。

    般弱这个没心没肺的绿茶精，还想得更绝，比如自己身患重病，颤抖握住男主的手，说去天堂之前，只想再看一眼UNDO夺冠，哥哥，你就满足了弟弟这个最后的心愿吧。

    为了功德值，般弱咬咬牙，剪短她长发，染了一头毛扎扎的奶奶灰，还束了胸，好吧，虽然她本来就没多少胸。

    总之费了一番周折，她也是个潮流摩登的帅小伙了。

    就是有点矮。

    “监狱长”随后也意识到了自己语气的冷漠，缓和了下，“抱歉，我想要更多了解一下你的作息习惯，看我们合租期间能不能处得来。”

    般弱靠自己的忽悠能力，成功闯过了第一关。

    然后这人拿出两页纸来，一页是租房水电的合租协议，另一页则是“合租国际公约”。

    般弱一行行看下去。

    1、进出房门，随手关门。

    2、公共厨房、公共卫生间、公共洗衣机等谁使用谁清洁。

    3、不准带人过夜。

    4、不准交女朋友。

    第四点让般弱大开眼界。

    她想上一任室友莫不是因为过得太像苦行僧了，所以才受不了搬走？

    对方仿佛知道她的想法，声音寡欲疏离。

    “我失恋了，要报复社会，见不得别人腻腻歪歪，容易受刺激。这一刺激，就很想干坏事。”

    般弱：“……”

    亏你还说的这么理直气壮！

    “为了弥补你的损失，租房费用和水电，我可以承担三分之二。”他顿了顿，“另外，我希望你最好是三个月起租，我短期之内，不想花太多时间去适应新的合租室友。你可以考虑清楚，再决定要不要合租。”

    对方冷不丁地问，“你有女朋友了？”

    般弱被他突然出声吓得一抖。

    洛深面瘫脸，“那很抱歉，我不能跟你——”

    “没有！没有女朋友！”

    般弱反射性回答。

    为了让男主放心，她甚至挺起胸脯，姿势专业，庄严得像是在国旗下宣誓。

    “哥，你放心！我！今年之内！绝不交男！朋！友！”

    她还没察觉到什么不对劲，黑发男生抬起眼。

    他面无表情地退了一步。

    退了一步。

    又退了一步。

    三米，安全距离。

    “我有言在先——”

    他声音凛冽，从极高海拔上俯视着她。

    “弟弟，我不搞gay的。”

