    叶蓁蓁的闺房之内，丫鬟们正在清点礼物。

    本来也没几份，主要就是叶皓、二皇子、贾宝玉三人送了，还有昨日皇后送了一盏屏风。

    “哇，二殿下送的是一对绿如玉呢，雕刻的好精致，好漂亮的两个小人儿。”

    丫鬟小莲拿过二皇子送的贺礼，问叶蓁蓁摆放在哪里的好。

    叶蓁蓁回头看了一眼，道：“放着吧，屋里的东西都放不下了，就不用摆了。”

    “哦。”小莲有些意兴阑珊，她很喜欢这两个绿如玉雕刻的小人儿。

    但她也知道小姐的心情不是很好，精心准备了半日的生日宴席，结果草草就结束了，换谁也不会开心。

    “他的是什么？”

    小莲自然知道叶蓁蓁口中的他是谁，正待回去瞧，另一个丫鬟就笑道：“姑爷送的是一套妆奁，嗯，还有两盒碧春堂的胭脂。”

    叶蓁蓁一听，便叫拿过来。

    丫鬟就笑嘻嘻的拿过来了。

    叶蓁蓁就着里面看了看，又打开胭脂盒子，伸出手指沾了沾。

    小莲此时也将那绿如玉放回去，回头看了笑道：“都说西市碧春堂里的胭脂是全京城最好的，看这盒子的制式，怕是很贵吧，贾将军真是有心了。”

    叶蓁蓁没说什么，她也有些诧异，不想贾宝玉竟对女孩家的这些东西也如此熟悉，还是他托旁人置办的呢？心中欢喜了几分，便坐到妆镜台前，用现成的东西补了补妆，就欲一一把贾宝玉买的东西放进妆奁之内。只是妆奁位置有限，她就将以前不甚中意或是用的差不多的东西拿出来，对小莲几个道：“这些你们喜欢的话，就拿去吧，我不要了。”

    小莲原本正在给她梳头，闻言立马放下篦子，赶忙将最好的两样抢在手里，笑道：“嘻嘻，多谢小姐。”

    另两个丫鬟也上来把其他的分了。

    她们小姐的东西，可都是上好的，平时她们丫鬟哪里用得起。

    ......

    贾宝玉一路骑马会荣国府，心情有些烦躁。

    虽然二皇子十分的克制，但他察言观色，还是看出了二皇子内心对叶蓁蓁的极端放不下。

    这真是一件操蛋的事。

    自己抢了老大的女人？这个坎该怎么跨过去......

    照这个趋势发展下去，哪怕二皇子一直隐忍，等到最后所有能压制他的力量都消失之后，他也成功的坐上了皇位，到时候两人之间肯定出问题！

    除非他能学历史上某些忍者神龟那样，干脆把老婆献上去......

    贾宝玉自嘲一笑。

    他现在希望的是，景泰帝能够长命百岁。

    至少，他和景泰帝之间没什么不可调和的矛盾......额，他不知道的不算！

    这么一想，贾宝玉越发头大了。

    还说什么天眷之人，身上拥有王霸之气，随便身躯一摆便能醒掌天下权，醉卧美人膝，现在好了，皇帝和将来皇帝的大腿都不能安安心心的抱了。

    难道真的要弃明投暗，去投奔大皇子？说起来，他和大皇子之间倒是没有什么不可调和的矛盾，都是些鸡毛蒜皮的小摩擦。

    想了想，还是算了。

    辅佐一头猪，想想都恶心。

    其实说起来，二皇子各方面确实都不错。当初叶琼办的就不叫个事，你又要把外孙扶上皇位，一边又把人家喜欢了十多年的孙女送给我，这不是坑人吗呢？

    换做他是二皇子，贾宝玉觉得，他都不会放过自己。只需要举个最简单的例子，谁要是敢动他的林妹妹，不管是谁，他绝壁嫩死他！

    对了，二皇子最后确认他是不是喜欢上了叶蓁蓁，不知道他问这个是什么意思，难道是让他把人娶进门后别动，给他留着的意思么？

    呵呵，若是从始至终没有关系则罢了，爱如何如何。既然已经有夫妻之名，叶蓁蓁就已经是他的女人，绝没有相让的道理。更别说，叶蓁蓁明显倾心于他，哪怕就只为男儿家的尊严，他也势要护她周全。

    这也是他今日不避讳二皇子的原因。

    罢了，这些事都是将来的，看样子，二皇子要顺利坐上这个皇位，还有漫长的时间要等。

    时间，就是最好的手段和方法。

    现在，最重要的还是把手里的权力抓的更多，更稳固。否则面对这些天潢贵胄，始终都是弱势。

    一路顺着荣国府走进大观园，在翠障之后隐约看见姐妹们在沁芳溪玩笑，时而传来清脆动人的声音，他也只站着略听了一听就离开了。

    回到怡红院，来到绛芸轩之内。绛芸轩，怡红院内贾宝玉的卧房名字，他将荣国府卧房的名字搬了过来。

    几个丫鬟正在外间的桌子上简单的推骨牌玩，看见贾宝玉面色不愉，都停了手中的事，跟着贾宝玉的脚步进屋。

    看贾宝玉张着双手，她们便都乖巧的过来给他宽衣。

    “二爷可是遇着什么烦心事了？”晴雯胆子向来大，口里也快，没憋一会儿就问了出来。

    贾宝玉摇摇头，只是说道：“晚上要去宫里当差，我睡一会儿，别让人来打扰我。”

    丫鬟们自然应是。

    脱了外衣之后，香菱拿着贾宝玉换下来的衣裳正要走，忽觉地面开始旋转，她惊呼一声，衣裳都落在地上了，却还是避免不了被贾宝玉抱起，放在榻上的结局。

    晴雯啐道：“大白日里二爷也不消停，还要折腾她！”

    说着捡起衣裳，就像是衣裳和她有仇一样，一件件，一下下，重重的挂在雕花衣架之上。

    贾宝玉回头看她一眼，没说什么，走过去把她也打横抱了起来。

    这下旁边袭人和麝月两个就脸红了。

    二爷喜欢抱着香菱睡觉她们都习惯了，现在这种情况，乍一见，让她们觉得脸红心跳，面红耳赤。

    见贾宝玉把晴雯按下后又回头看她们，袭人连忙道：“二爷可别浑闹，我等会还有事儿呢！”

    贾宝玉点点头，算是承认她的理由成立。

    回头看背靠在榻上张牙舞爪，瞪着他还要踢他的晴雯，贾宝玉熟门熟路的一手拍在她的臀上。

    晴雯果然就消停了动作，只是保留最后的尊严瞪着贾宝玉。

    嗯哼，要不是看你心情不好，本姑娘才不会顺着你！晴雯心说。

    贾宝玉也无心与她调笑，直接趴在床上，手脚把她二人压住不能逃，然后也没有多余的动作，就闭上了眼睛。

    袭人和麝月赶忙过来帮他把鞋脱了，把他的腿脚扶上榻。

    晴雯借机就要逃走，被主人发现，一只手把她操进怀里，这下压得实在，想逃都不能逃了。

    “我很累，别逼我动手。”贾宝玉在她耳边喃喃道。

    晴雯一听，嘴儿一噘，想起这两年贾宝玉对她的好来，倒也安分了。

    算了，不就是睡一张榻么，以前也不是没睡过，再说，反正也跑不掉。

    等袭人等略走开一些，晴雯便道：“那你挪开些，压死人了。”

    贾宝玉顺势放她出来一些，只是还死死环着她的腰身，察觉她果真不跑，就慢慢放下戒心，在屋里逐渐安静的氛围下，缓缓进入梦境。

    