    二月就这样过去,进入三月艺考的繁忙时期，棠悠变得越来越忙,她的大部分时间都花在了上小课急训上,和周钦尧见面也越来越少。

    很多时候周钦尧都是下班过后把摩托车开到她家楼下,也不打扰她,就站在树下，安安静静的点一根烟，听她拉几首曲子，心才会变得平静充实。

    原以为日子就会在这样的平静中缓慢度过，可谁也不知道，在这种假象的平静下,是无数暗涌在蠢蠢欲动，伺机而发。

    临近棠悠参加单独考试的前几晚，离宋小洋的生日才过去一周,周钦尧还在店里加着班,晚上八点多,吴芝玉哭嚎着打来电话，说小洋被人打得不省人事。

    周钦尧接到电话蒙了，以为是自己听错了,再问一遍,老太太哭得上气不接下气：“可怎么办，钦尧啊，你快回来……”

    他迅速放下手上的工作赶了回去。

    小洋天生智力缺陷，生下来就是被嫌弃的,父母因他而离婚。之后妈妈远走打工，家里就剩他和吴芝玉两个人相依为伴，在胡同里也没有多少同龄人愿意陪他玩。

    所以小洋的人生在遇到周钦尧之前就是一出悲剧。

    直到两年前周钦尧搬进四合院，孩子的世界才多了那么一丝颜色，脸上也有了笑容。

    周钦尧把小洋当成了自己的亲弟弟。回到家看到往常憨厚可爱的小家伙血淋淋的躺在地上，不省人事，他的心好像忽然被谁死死的掐紧，喘不过气，翻滚着疼。

    可他脸上仍然只能保持平静，怕自己失去控制，更让吴老太不知所措。

    “出什么事了，谁打的？周钦尧边说边冷静地拿手机打了120。

    吴芝玉哭丧地说：“我也不知道，小洋说去外面玩飞机，我在家里做晚饭，忽然就有人跑来告诉我，说在一个死胡同里看到孩子直挺挺地躺在地上……”

    老太太哭得很伤心，问了一圈，天黑，邻居们都没注意是谁。

    小洋过去也会经常跟胡同里的小孩发生龃龉，有一些争吵打闹，但万万不会像今天这样，出手这般重。

    当下周钦尧也顾不上追问太多，刚好120来了，两人赶紧把小洋送去了医院。

    到了医院经过各种拍片检查，孩子还好没有什么大事，只是一些软组织的挫伤，最严重的是眼睛肿了一圈，头皮也有一块血肿，看上去像是用什么硬物砸过。

    很是让人心疼。

    医生清理了伤口，输着液，过了一会儿，小洋醒了。

    他醒来就很害怕的样子，哭着吵着要周钦尧，周钦尧忙握着她的手安抚：

    “哥哥在。”

    小洋“哇”的一声就哭了，紧紧抱着他，眼里充斥着受到惊吓后的茫然和恐惧。

    来做笔录的警察，这时候例行公事地过来问事情经过。

    他们让小洋把发生的事从头到尾说一遍，方便他们去抓人处理。可小洋本身的语言组织能力就比较差，断断续续说了好半天，周钦尧才听出一个大概——

    他一个人在胡同里玩飞机，不小心撞到了一个陌生的叔叔，但他说了对不起，对方却不听，还狠狠地把他打了一顿。

    周钦尧在听孩子抽泣的口述时，拳头一直握得很紧，凸出的骨节泛着青白色。

    他拼命压制着心头的愤怒。

    小洋头皮上的那一块血肿有鸡蛋大，触目惊心，让他无法忍受，怒火中烧，难以理解到底是怎样的人会对一个小孩下手。

    可当时巷子里光暗又是死角，没有任何监控，小洋也说不出打他的人长什么样，个子多高。

    这似乎成了一桩无头冤案，除了自己咽下，没有别的办法。

    警察也只能尽力地说会加紧巡逻，排除周围是否有嫌疑的人出没。

    但他们多问了一句：“你们好好想一下，最近有没有得罪什么人？”

    吴老太在巷子里住了几十年，街坊邻居的关系都十分好，老太太一个人带着孙子住，从来没有得罪过任何人，况且就算是小洋跟其他小孩发生了争执，也断不会出现这样大的伤害。

    “哦，对了，前几天我陪小洋在巷口玩飞机的时候撞到了两个小痞子。”老太太忽然想起这桩事，“但是当时孩子道歉了，对方也没计较，骂了两句就走了。”

    这个线索对警察来说还是有价值的，而且也和小洋说的【几个叔叔】吻合。

    仔细询问了小痞子的样貌长相后，警察初步判定小洋是被三教九流的小痞子回头出气来了。

    警察带着笔录说是会去详细排查，他们走后，吴老太在病房里陪着孙子，周钦尧出门去给他们买一点吃的。

    买完东西回到医院时，棠悠和程泫、卫凯都闻讯赶到了医院。

    宋小洋虽然没有同龄小玩伴，但他比那些人幸福的是，同时有这么多哥哥姐姐宠爱。

    小家伙想吃麦当劳，周钦尧买回来了。

    喝着可乐，吃着鸡翅，刚刚还哭着的小家伙已经笑嘻嘻地开始做鬼脸了。

    看到小洋没大事，众人才放了心。

    病房外，程泫很不爽，“这一片我就没见过哪个流氓这么嚣张的，要是被我撞上了，一定拿棍子抽他！”

    棠悠从看完小洋后就一直忧心忡忡：“如果真的有坏人，那你们也要小心一点，尤其是你……”

    棠悠看着周钦尧，很不放心：“你就不要那么晚下班了，万一路上遇到这些人怎么办。”

    她皱眉担心自己的样子看起来像一个小媳妇。

    周钦尧弯唇摸了摸她的头：“不会的，没事。”

    棠悠下周首先要参加的是安丽莎音乐学院的单独考试，这是国际班的学生才有资格参与的特招，前后加起来差不多要去一周的时间，程泫自觉地拉走卫凯：

    “你俩好好聊吧，不然得有段日子见不到了。”

    吴芝玉在房里陪着孙子，病房门口，棠悠和周钦尧并排坐着。

    棠悠对刚才听到的事情还是无法放心：“我后天就要去北京参加考试了，你就答应我一下不行吗？别让我考试还为你担心。”

    周钦尧心里在想小洋受伤的事，总觉得蹊跷又奇怪，听到小姑娘对自己止不住的担忧，转身安抚她：

    “好，我一下班就回家，哪儿都不去。”

    棠悠悬着的一颗心这才稍稍放下些许。

    说实话，刚才进来看到小洋受伤的样子她吓得不轻，后来听说可能是流氓地痞游荡在胡同里时，第一个想到的就是周钦尧的安全。

    “周钦尧。”棠悠忽然低低地喊他的名字。

    “嗯？”男人回望过来。

    四目久久对视，棠悠似是在心中考虑了很长时间，试探着问：

    “我想考完试就抽个时间跟妈妈坦白你的事，你说好不好。”

    周钦尧顿了顿，无所谓地牵着她的手，“都听你的。”

    “你不怕吗？”

    男人蓦地笑了：“怕什么？”

    “……”

    背靠着墙，棠悠沉沉地叹了一口气，闭上眼睛：“我不敢去想她知道你不是真正的谢丞会是什么样子，但我不想再瞒下去了，我想光明正大跟你站在一起。”

    “所以呢。”周钦尧轻轻从背后揽住她，揽到怀里：“你为什么问我会不会怕。”

    沉默许久，棠悠才垂下眸，将头枕在男人肩头：“其实是我怕，我怕坦白过后，我会失去现在拥有的一切。”

    周钦尧安抚般地拍了拍姑娘的身体：“不会的，我跟你保证。”

    棠悠抬头看他：“为什么？”

    周钦尧故意发出思考的声音，然后将女孩扳过来，一本正经地样子：“你妈不是喜欢钻石吗，我到时候给她买一个镶钻的马桶哄她高兴。”

    棠悠噗嗤笑出来，打他胸口：“你怎么把周彦的话听进去了，他满嘴胡说八道你也信。”

    女孩刚才一直愁眉不展，心思沉重，现在总算笑了出来。

    周钦尧也跟着放松了几分，这才收起笑意，认真望着她：

    “棠悠，你要相信我。”

    男人漆黑眼底是一如既往的坚定，这份力量曾经在无数漫漫黑夜里，给了茫然彷徨的棠悠努力向前的勇气。

    现在依然如此。

    只要看着他的眼睛，所有的不安瞬间都化为乌有，心里只有平静和坦然。

    “我相信你。”

    为了活跃一下气氛，棠悠撒娇似的接着他的梗故意说：“那我到时候要一个镶满钻的大提琴好不好？”

    周钦尧眼里全是宠溺：“好。”

    “哈哈，那岂不是很重…？”

    ……

    两个人在病房门口靠在一起，享受着当下这一份属于彼此的宁静和美好。

    其实对周钦尧来说，即便棠悠对方莱坦白，他也早就做好了面对和解决的准备。

    眼下更让他上心的，是小洋的这宗意外。

    他想起了一星期前小洋生日当晚接到的那个无声的电话。

    还有那天在巷口闪现的几个陌生身影。

    直觉让谨慎的周钦尧觉得事情没有那么简单，这一切更像是有人有备而来，并不是单纯的意外。

    警察的话提醒了他，如果说得罪，最近自己倒是狠狠地得罪了吴梦，让她损失了起码上千万。

    可周钦尧还是想不通，吴梦如果真有不满，应该直接来找他，没有必要袭击宋小洋一个先天智缺的孩子。

    到底是意外还是阴谋，周钦尧决定要弄个清楚。

    从医院把棠悠送回家，已经是深夜十一点。

    “明天我妈会回来，后天带我一起去北京考试。”棠悠不舍地看着周钦尧：“要一星期后才回来了。”

    “嗯。”

    路灯将两人的影子拉得很长，进入三月，天气虽然稍微暖和了一点，但到了夜里还是有一些阴冷。

    周钦尧帮棠悠把外套拉高：“加油，好好考。”

    “可我如果好好考了，我就得去英国读大学了……”小姑娘有些落寞地抬起头：“四年，你会等我吗？”

    “当然。”周钦尧想也没想就回答：“你在哪，我就在哪。”

    棠悠被他逗笑了，不管是出于安慰还是真心，这句话都让她觉得付出的一切是值得。

    他值得。

    “快回去吧。”棠悠挥了挥手：“我们一周后…再见。”

    这句话莫名说得带了点悲壮的色彩。

    一周后，棠悠考试结束，他们的关系也要送到方莱的审判台那里，来个了断。

    “乖。”周钦尧懒懒拉住她的手，往怀里拉：“让我抱抱。”

    “……别了。”棠悠不好意思地躲开，“会被容姨看到的，不要，你——”

    “就抱一下。”

    男人的力气很大，尽管棠悠小小的反抗了，还是没能躲过他的手臂。

    被结结实实地抱在怀里，安稳又踏实，传达到身体里的，都是她熟悉的温暖和味道。

    耳边落下他的声音：“好好考，我等你。”

    随后，一个轻轻的吻落在柔软头发上。

    棠悠抿唇，在他怀里点头：“嗯。”

    她会好好考的。

    从很早之前，甚至在遇到周钦尧之前棠悠就决定了安丽莎音乐学院的考试，她会去“好好”考。

    周钦尧的出现，不过是让她更加肯定了这个念头，给了她更多勇气而已。

    两天后，棠悠和方莱出发去了北京。

    安丽莎音乐学院是英国著名的艺术学府，最出名的专业就是管弦乐团队。

    方莱一直以来都希望棠悠能成为典雅气质的大提琴家，所以打一开始的目标就是送她去这所学校。

    方莱对棠悠期望很大，也很有信心。

    五中国际班里学乐器的几乎都报考了安丽莎音乐学院，所以到北京的第一天方莱就问棠悠：

    “谢丞跟你联系了吗？他在哪一天面试？”

    “我不太清楚…”棠悠遮遮掩掩：“他们萨克斯好像在明天。”

    说完又慌张地跟方莱扯开话题：“现在我是来考试的，妈你能不能别总提他，别的同学听到了不太好，你答应过我的。”

    方莱知道女儿害羞，也不喜欢把私事与别人分享，于是没再问下去。

    反正考完了，两个宝贝就可以准备一起去英国读书的事了。

    方莱不再追问，棠悠心里长舒一口气。

    她打听过了，谢丞的班比他要晚一天考试，所以和方莱应该是碰不到的。

    在北京呆了三天，经历了初试，复试，语言面试后，终于来到了最终三试的那天。

    因为安丽莎有严格的门槛和条件，且学费也很昂贵，所以跟全国的艺考大军比起来，来这里参加考试的人寥寥可数。

    不论是从家世上，还是专业上，都是国内拔尖儿的人才。

    棠悠今天穿了一件白色蕾丝衬衣，搭配香家的黑心质感毛呢背心裙，像中世纪的公主，古典优雅，一身馥郁才气。

    进去之前，方莱帮她仔仔细细地整理了衣服：“宝贝，要加油。”

    棠悠抱着琴，低头躲开母亲期待的眼神，“妈，万一我没考上，你会不会怪我。”

    方莱以为女儿是考前紧张，安慰她：“怎么会考不上，你们国际班和安丽莎是合作的，考试就是走个流程，只要你不是特别严重的失误，都没问题的。”

    棠悠垂眸，点了点头，什么都没说。

    ……

    二十分钟的面试考核结束。

    棠悠手心全是汗，白着一张脸出来。

    一直等着的方莱看到她的表情有些预感不太好：“怎么了？”

    棠悠很抱歉地说：“对不起妈妈，我太紧张了，出现了三次失误。”

    方莱表情一怔：“……”

    这怎么可能…

    别说是现在，从棠悠开始学琴，大到参加各种国际赛事，小到在学校参加表演，从来没有失误过。

    今天怎么会……

    方莱久久呆住，不知该说些什么。

    但她知道这个时候最难过的应该是女儿，所以自己也不能表现出任何失望的样子，去加重她的难过。

    “没事没事宝贝，老师会参考你过去的成绩的，而且就算去不了安丽莎，妈妈还可以给你申请其他学校，别难过。”

    棠悠抬起头，看着母亲眼里的关切，矛盾和愧疚在心间来回冲撞。

    她只能说了一句：“对不起，妈妈。”

    方莱把女儿抱进怀里：“不难过，没事。”

    棠悠其实真的有一点点难过。

    只是她的难过，和方莱理解的完全不一样。

    母亲明明很爱她，却根本不知道她要的是什么。

    下一批考生又进去，母女转身离开，迎面走来一人，瞧见棠悠，打了声招呼：“棠悠，你考完了？”

    棠悠听到声音身体一僵，抬头，竟然是谢丞！

    他们萨克斯不是安排在明天终试吗？

    棠悠吓出了一身冷汗，应付地嗯了一声，拉着方莱就走。

    谢丞也没有纠缠棠悠，两人擦肩而过。

    就在这时，从对面走来一个男生，在楼道里喊着：“谢丞，快回来，走错了，我们的考室在楼下！”

    身后的谢丞应了声：“来了！”

    棠悠跟方莱这时已经走到了楼梯处，正准备下楼。

    她的心飞速跳到了嗓子眼，从来没有这么紧张过，甚至都不敢往后多看一眼。

    这个谎言由自己坦白，和被她发现，有着质的区别。

    那一刻，棠悠只暗暗希望方莱什么都没有听到，继续和她一起下楼。

    可是——

    方莱停住了。

    她回头，喊住了谢丞：“等等。”

    身上一瞬间露出让棠悠恐惧的厉色。

    “你叫谢丞？”

    谢丞微微一愣：“对啊，怎么了。”

    方莱何其精明，顿时就好像明白了什么，精准地又问一遍：

    “国际b班的谢丞？学萨克斯的谢丞？”

    谢丞很意外地笑了一笑：“咦阿姨你认识我？”

    棠悠：“……”

    方莱视线慢慢收回，看着棠悠，语调有些冷了：

    “棠悠。”

    她淡而凌厉地喊出了女儿的名字。

    这一声，是在质问，是给棠悠最后解释的机会。

    棠悠沉默了几秒，深吸一口气，终于抬起头，迎着方莱的眼神。

    声音虽轻，却没有畏惧：

    “嗯，他不是谢丞。”

    作者有话要说：谢丞：“……？”

    你们在说什么我怎么听不懂？

    我是谢丞啊！！我怎么就不是了？

    —————

    ◎光之山（光明之山）是一颗名贵钻石，英文名称koh-i-noordiamond。产于印度可拉(kollur)矿山，原石据说重达800克拉，最初磨成玫瑰型，重191克拉，1526年曾归苏丹巴卑尔所有，1738年又成为波斯王纳狄尔沙赫的战利品，1850年归英国王室所有。1862年为除去上面的瑕疵，将其重新琢磨成圆钻型，重量减至105.6克拉。这颗钻石曾引起印度政府与英国王室发生纷争，其历史可以追溯到十四世纪。

