    刚才是什么东西刷的一下就过去了？而且这个人的弹跳力也太好了吧？就这样一个起跳就跳到半山腰的位置。

    等到蒋小鱼他们全部爬到了山顶，范天雷他们才气喘吁吁的跑跑到了山脚，准备出发。

    武装攀岩是这些训练中的最后一个项目，很明显方天他们这边第一轮取得了首次胜利。

    他们站在山顶上，不停的欢呼，龙百川直接高兴的站起来，武钢直接抱着旁边的肖旅长，“看吧，我就说这群小子绝对没有问题！咱们取得了首次胜利，我们海军也绝对不比任何人差！”

    这一次的结果确实也出乎了大家的意料，几个首长在台上呵呵的笑着。

    “看来你们这次猜的不准了，长江后浪推前浪，这些崛起的士兵是越来越厉害了！”

    “要我看还是这个方天起到了关键性作用，之前龙百川跟我汇报的时候，他说是方天带队训练，我也是听到了有方天，那我才同意他们这个成队请求！”

    “这个确实是，兵怂怂一个，将怂怂一窝，有一个好的带头人至关重要，当然，我这个也不是说范天雷他们不行，只是这一次方天他们确实出乎了我们的意料。”

    虽然说方天他们已经取得了胜利，但是比赛还在继续，范天雷他们还是需要先爬上去，因为它是以时长来计算，后面要公布成绩。

    等到范天雷他们气喘吁吁的爬上去以后，方天打着呵欠说：“最近啊，总是容易犯困，也不知道是等的时间太长，还是昨晚没休息好！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    范天雷此刻没有说话，接下来的比赛，他要认真对待了，之前还真是他小瞧了这几个人。

    方天现在非常得意，他招了招手示意一架无人机过来，无人机刚刚对准他拍摄的时候，接着他站在悬崖边，竟然直直的向后倒去。

    这一幕可是直接拍摄投屏在军区的大屏上，沈鸽看到方天倒下去，突然心口一紧，这小子是在搞什么鬼？

    但是接着他在空中做出了几个后空翻，竟然稳稳的落在了地上，安全落地以后，他对着无人机竖起一个大拇指。

    “你们慢慢爬下来吧，我就先过去了！”

    我去！这简直太挑衅了！

    但是范天雷他们也没办法，谁也没有办法做到那种吧，这小子果然太得意了。

    “方天这个臭小子就不能低调一点吗？当了这么多大领导的面！”

    “百川，我说你就别担心了，这就是他们表现的机会，该表现就得表现，你看看他们开始对咱们的态度明显不信任咱们，现在方天他们拿的实力说话就该这样！”

    宣布了比赛结果以后，第二轮比拼就是高空跳伞，然后在丛林中双方进行交战，这个比第一轮还有看头。

    特种作战看的就是这种小队之间的团队协作能力，虽然第一轮比赛失利了，范天雷认真的和大家说：“记住啊，这一次高空跳伞，可是我去争取来的，这都是我们的强项，别给老子丢脸！”

    “放心吧！参谋长，这玩意我们之前都做过多少次训练了，而且不止训练，我们在各种任务中也参加过多次跳伞，对于我们来说就是小菜一碟！”

    范天雷点点头，看着方天他们那边一脸轻松，这小子越是这样，他就越觉得有鬼，他的样子实在太自信了，他可是只听说方天带队训练了三个月，难道就这简单的三个月就能超越他们吗？

    范天雷第一次感觉到了压力，远处的高世巍也紧紧盯着他们，这种丛林作战也是他们的强项，这一次可不要让他失望了。

    这一次的比拼也比较有意思，他们是设置了两个跳伞点，而且身上没有任何装备，跳伞以后才能拿上装备进行对抗。

    这也就是说明先到的人肯定有优势，直升机刚刚到指定位置，两队的速度都差不多，都同一时间起跳。

    一时间空中开出了数朵白色花朵，今天的风力确实有些大，不过这种跳伞训练他们之前是在负重情况下，还要用手操控降落伞，如今轻松了许多。

    大家都精准的落到了空地上，这一次谁都没占到便宜，大家的跳伞落地时间都差不多，但是也让范天雷更加佩服。

    这些跳伞训练，他可是带着这帮小子前前后后差不多训练了半年，当然，中间还有其他训练任务，没想到方天这边训练了三个月，效果就如此显著。

    空军司令员那边更是拍起了手，“百川，你这个兵也是厉害了，难怪方天之前去我们那边学习，他就来学习了十分钟左右吧，然后就带着你们的队员跳伞！”

    “都是小孩子们打闹着玩，之前我也没注意，没想到这小子真的认真训练起来了，还是不够好，以后还是要向你们多学习嘛。”

    空军司令白了一眼龙百川，这小子不吹牛能死吗？明着是说向他们学习，还说他们打闹着玩，果然是自己手下有实力强劲的兵腰杆就是硬。

    因为他们是两个方向，都在丛林的前后端，落地拿上装备，以后需要冲进丛林里面消灭对方。

    这一次没有狙击步枪，全部是清一色的九五式突击步枪，就是为了快速解决战斗，大家都要在冲锋的道路上。

    之前方天已经说过，在这种战场中，她只负责指挥，并不进行参与，但是让大家大跌眼镜的事，这种情况下不是都应该全力冲锋吗？没想到天让大家全部坐下来原地休息。

    他之前已经事先参考过这片丛林，双方都在前进，速度相差差不多的话，碰面的时间大概是15分钟以后，但是那种盲目的对抗击杀觉得太没意思，还是要搞点有花样的。

    在这里休息，然后埋伏好对他们来进行一个半路伏击，范天雷那边带着红细胞小组全力冲刺，他根本不怕方天会半路伏击，他更相信自己小组的力量，在这种丛林作战中，更能完全的发挥他特战队的实力。

    而无人机此刻拍摄到方天正在拿着一根棍子在地上画着什么东西，无人机快速拉近拍摄视角，这可是绝好素材，难道他在规划什么方案？

    无人机靠近以后才发现，他只是用棍子画出了一个简单的棋盘，正在和蒋小鱼下棋。

    军营那边看着无人机投放出来的画面，大家一脸黑线，这简直和范天雷那边形成了明显差异，他们那边在丛林里面快速奔袭，跑到气喘吁吁，而方天现在竟然带着人在玩五子棋。

    方天抬起手表看了看，时间差不多了，让大家准备前进，然后进行伪装伏击，自己则爬到了树上。

    不一会儿，范天雷他们也来到了这个位置，离这还有些距离的时候，范天雷做了一个警惕的手势，这个老狐狸还是有所发现，一路上他们都没有遇到方天他们，这群小子肯定是在哪里猫着。

    这个时候方天主动站出来说话，“范参谋，我可是等你们等了好久了！”

    范天雷他们瞬间被方天吸引，快速朝着方天开枪，向羽他们也快速做出反击，翻天一个后空，翻跳到树下“你们这就太不地道了吧？说好我不参与，那咋还向我进攻呢？”

    “你个臭小子，老子打打你出气不行吗！”

    方天刚才本来也就是故意引诱，他知道这老狐狸早就盯着他了，刚才大家的注意都被他吸引，向羽之前的伪装，可是一流的，他跳出来快速做出反击。

    站在侧边的李二牛虽然快速躲闪，但是还是被打中手臂，这个都是空包弹，只是打中以后有颜料。

    本来这种正常的伏击，方天他们要减少动静，避免被他们发现，范天雷他们做出反击，以后快速依靠旁边的灌木进行隐蔽。

    蒋小鱼最大的优势就是逃跑，这一点之前是被大家最看不起的一点，但是方天却觉得这一点非常好，36计走为上计，这小子身体非常灵活。

    这也是方天的计策，蒋小鱼身上此刻绑满了树枝，他在丛林里面快速移动，而且都是朝着有灌木的地方，侧翻后空翻制造出了不少的动静。

    这也是没有狙击枪，如果有狙击枪方天也不敢让他向这样跑，这小子实在太灵活了，制造出来的动静，一时间迷惑了范天雷他们。

    “我去，他们究竟在搞什么鬼？三点钟，六点钟方向都有移动的动静，这是全体出动了吗？”

    “大家注意隐蔽，这些小子比我们想象的还要狡猾，别上当！”

    他们以为这些人开始了一栋，其实全程就只有蒋小鱼一个人在乱跑，而其他人都紧紧的盯着对面的灌木丛，只要有人探头，他们就快速开枪。

    这个时候方天又吹了一个口哨，蒋小鱼接受到了命令，后空翻过后快速朝着灌木丛里乱开枪。

    这一下的混乱，不仅让范天雷他们一时无法判断究竟有几个人靠近，他感觉周围的灌木都在动，难道是这些小子发起突然攻击了？

