    程及的电话打过来，他立马问：“有消息吗？”

    “一整条街都找了，没见到人。”程及难得这样正儿八经，“你那也没消息？”

    “她把手机扔掉了。程及，”戎黎第一次用这样的口吻，“帮帮我。”

    是恳求的语气。

    戎黎多硬气的一个人啊，从来不示弱。

    程及按了按胸口：妈的，居然生出一种怜香惜玉的感觉。都怪戎黎，他那张脸，要是好好做人的时候，真的很有欺骗性的，别看他平时又狼又狗，但只要稍微服个软，就很能激起人的保护欲。

    程及说正经的：“报警吧，我们人手不够，得一个村子一个村子地找。”

    戎黎低声嗯了句。

    这惶惶不安的样子，看着有点……可怜，程及大方地给他点安慰：“不用太担心，可能等她醒了，自己就回来了。”

    “没法不担心。”

    徐檀兮是他的命。

    忽然，熟悉的声音从后面传来，两个字，缓慢而沉重：“戎黎。”

    戎黎蓦然回头。

    “杳杳。”

    她站在那里，静静地看着他，静静地流泪：“戎黎。”

    为什么喊得这样悲凉？

    他心口沉甸甸的，是一种很奇怪的感觉。

    她一直看着他，泪流满面：“我等你了好久……好久。”

    徐檀兮从来不会露出这样的眼神，像生死两隔、像久别不见。

    陌生又熟悉。

    戎黎慢慢走向她：“你怎么了杳杳？”

    她不是杳杳，她是棠光。

    她眼里含着泪，放下了一身的傲然与凌厉，目光凄凄地凝望着他。

    戎黎走到她身边。

    她抬起手，想碰碰他的脸，可她没有，她放下了手，满身脏污地站在他面前，狼狈又落魄。

    “戎黎，”她笑着流泪，“我是从很冷的地方来的，你可不可以抱抱我？”

    像她，又不像她。

    戎黎迟疑了，却也只迟疑了几秒，张开手拥抱了她。

    在很久很久以前，有个人说过：棠光，你不可以幻成人形，你若幻化成人，我便不能碰你、不能抱你、不能与你亲近……

    “喵。”

    她眼神骤然变了，她变成了光光。

    它用脏兮兮的脸去蹭他：“喵。”

    戎黎怔愣住。

    “喵。”

    太像了，像猫。

    戎黎松开她，有点难以置信：“杳杳？”

    它回应：“喵。”

    眼神不一样，徐檀兮不是这样的眼神，而且连入睡的过程都没有……这不是梦游。

    戎黎的脑子高速运转着，声音微微发颤，他问：“你不是杳杳吗？”

    它不开口说话，声音细细的，叫着：“喵，喵。”

    它是一只猫，它叫光光，它是一只“白灵猫”。

    突然有人来了，路过巷子。

    它似乎有点怕，用手扒拉他：“喵。”

    戎黎把手指按在唇上：“嘘。”他看了看她破了皮的手，眼神很复杂，心疼有之，温柔有之，无措亦有之，他擦了擦它脏兮兮的脸，“我带你回家，好不好？”

    它好像听了懂，很小声地喵了一下。

    戎黎把外套脱下来，给她穿上，再把卫衣的帽子给她戴上，帽子上的绳子也系好。他哄它，像哄宠物，又像哄小孩，这张脸是徐檀兮的，多少还有点哄女朋友的味道，矛盾地夹在一起，哄得不自然：“我要带你回家了，你要记住路，下次不要迷路了。”

    它不发出声音，张嘴：“喵。”

    倒是跟徐檀兮一样乖。

    戎黎脱下自己的鞋，蹲下，把鞋放到它脚边，仰着头看它：“会穿吗？”

    它没动。

    他耐心地说：“抬脚。”怕它听不懂，还比了个抬起来的动作。

    它照做了。

    他把自己的鞋给它穿上，系紧鞋带，起身时，下意识地去牵它的手，想到什么后，改拉手腕了。

    就在这时，程及赶来了。

    “戎黎。”

    戎黎从口袋里摸出一个口罩，给光光戴上，小声地嘱咐：“不要出声，嗯？”

    它眼睛汪汪地看着他。

    如果真是只猫，它的猫龄应该不大，有点幼崽的感觉。

    程及人过来了，看了看徐檀兮：“人没事吧？”

    戎黎回：“受了点轻伤，我先带她回去。”

    他拉着徐檀……

    他拉着一只猫，快步离开，其实也不快，光光穿着他的鞋不合脚，走得奇奇怪怪。

    程及开口叫住人：“徐小姐。”

    戎黎停下，光光也停下。

    程及说：“你的东西掉了。”

    光光扭头。

    戎黎立刻去把手帕捡起来，牵着人……牵着猫走了，留下一句：“回去给你转账。”

    程及甚是欣慰，虽然他跟戎黎相识快十年了，但塑料情还是需要用钱维系的。

    他心情大好，脚步也轻快了，走着走着，他停下脚，抬起头，看着前面“徐檀兮”的后背……好像有点不太对。

    戎黎把徐檀兮……

    不对，戎黎把光光领回了家，今天又没上幼儿园的戎关关从堂屋飞奔出来。

    “徐姐姐。”

    小东西好奇心很重：“你去哪了？你怎么不见的？是不是外星人把你抓去了？”

    这里提一嘴，猫的弹跳力是很不错的，上房揭瓦、下树刨土都不成问题，光光就是从二楼的房间踩着空调主机跳下去的，然后……它摔到了，鞋掉了，手也破皮了，裤子破洞了，腿现在还疼。

    光光喵了一声，往戎黎后面躲，滴溜溜的眼睛在偷偷地看戎关关，充满了好奇的样子。

    “徐姐姐，你为什么学猫叫啊？”戎关关憨憨地笑，“学得好像哦。”

    戎黎把光光挡住，藏在后面，他对戎关关说：“你去秋花奶奶家看电视，我没叫你回来不要回来。”

    戎关关瘪瘪嘴：“哦。”

    他揣着小手手，把不乐意“写在”后背，甩给他哥哥看。

    徐檀兮的手机响了，戎黎接的了。

    是李银娥打来的：“小徐啊。”

    戎黎说：“是我，戎黎。”

    “小徐呢？”

    戎黎拉着光光进了屋，把它安置在沙发上坐着，又把桌上没动过的早点给它，边回电话说：“她现在不方便接电话。”

    光光在啃包子。

    李银娥在那边问：“戎黎，你认得徐檀灵不？”

    见过一次。

    戎黎知道徐檀兮不喜欢那一家子，他说：“不认得。”

    李银娥心想，戎黎都不认得，那八成就不是真的。

    “今天有个叫徐檀灵的来找小徐，说是小徐的妹妹，鬼鬼祟祟就自己进了屋。”慎重的李银娥再确认一遍，“我现在在警察局，找你确认一下，小徐到底有没有妹妹？”

    戎黎面不改色：“没有。”

    光光还在啃包子，啃得很专注。

    “那徐檀灵——”

    戎黎简明扼要：“冒充的。”

    李银娥明白了，挂掉电话：“警察同志，她是冒充的。”

    她李女士本来也不是那种得理不饶人的人，是这姑娘太没礼貌，居然叫她滚开，她吆喝了两声抓贼，然后街坊四邻出动，把“小贼”送来了警察局。

    “小贼”否认：“我没有说谎，徐檀兮是我姐姐，你们可以去系统里查。”

    警官来了句：“查不了。”

    乡下这边的数据系统不成熟，的确是查不了。

    徐檀灵的经纪人麦婷刚刚赶来的，态度不是很好，很冲地问了句：“那怎么办？”

    警官是周常卫警官，他们这种小地方，警局没设那么多部门，啥他都要管，谁家丢了牛、谁家少了菜、谁家夫妻不和都要管，他很忙的，没时间磨蹭，直接说：“交罚金吧，”

    徐檀灵不服，有人在场，她忍着怒气没发作：“为什么让我交罚金？”

    李银娥立马接腔：“因为你私闯民宅。”

    徐檀灵耐心快要耗尽，脸色慢慢阴下去：“我说了，我是进去找我姐姐的。”

    李银娥年轻的时候，那是出了名的一张利嘴，她不甘示弱：“找人你就能偷偷摸摸上楼了？”

    “我没有偷偷——”

    徐檀灵被打断，周常卫敲了敲笔：“别吵了。”他头疼，“交罚金吧。”

    徐檀灵没有戴口罩，表情管理开始失控了，她非常不满：“你这样办案，我可以投诉你。”

    一旁的经纪人麦婷也说要叫律师。

    周常卫把警察证拿出来，正面朝上，放桌子上：“编号在这，你投诉去。”他相当淡定，“你投诉也没用，天王老子来了，也是私闯民宅。”

    徐檀灵觉得对方是针对她，正要发作——

    “你说你是去找你姐姐的对吧？”周常卫不紧不慢地跟她掰扯掰扯，“就算你没说谎，但你姐姐只是李女士家的房客，不是房子的主人，你在没有经得房主同意的情况下，而且房主还不在家，就擅自进了别人家里，还上了楼，并且意图进入‘私密’房间，这就是私闯民宅。”

    周常卫还要去查花桥杨村的水牛失踪案，没时间这在拖拉：“不用罗里吧嗦了，该罚款就罚款，别耽误大家的时间。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    我的多重人格不是走平常路（大声告诉我，这本书的书名叫什么），不会有很多人格的，就这么几个，后面是解惑环节。

