
是个女人，都希望自己的婚姻是幸福的，是被人羡慕的。

耿静书看到她那些姐姐妹妹羡慕的表情，她心里也美滋滋的。

“好好好！”耿天华连连点头，招呼着亲戚们往酒店里走去。

与此同时，萧家的人也在向他们走了过来。

“亲家，你用心了。”见萧家迎过来，耿天华忙客气道。

“客气了，你把女儿养的那么好，愿意把她嫁给云哲，我们用心是应该的。”萧铭见到耿天华，忙伸手和耿天华握了个手。

“这是静书的未来的公公，看起来怎么那么有气质呀？”

跟在耿天华后面而来的耿家的亲戚，都十分好奇的看着萧铭。

随后，又看了看萧铭身边的萧云哲，再看看萧静柔和萧雨纯姐妹俩。

大家都在心里暗暗的感叹，耿静书的这婆家一家人，颜值也太高了吧？

而且，似乎还挺有钱的。

能租的起那么多的豪车，还能来得起这么高级的酒店，可见其财力有多大。

但他们不知道的是，他们所想的，和萧铭真正的高度，还差了好长一段距离。

到此时此刻，还没人把萧铭首富这一身份给认出来。

主要是，他们一家都是普通人，在他们看来，静书能嫁进豪们，就已经很不错了，哪里敢往首富儿子这么夸张的地儿想。

“静书！”萧云哲有些紧张的喊了一声耿静书的小名，之后在女友的介绍下，给耿家那边的男长辈递了烟。

跟在萧铭的身边这几个月，他的脸皮已经练的很厚了。

婚姻大事，他可以头一遭经历，难免有些紧张。

“我给大家介绍一下，他就是静书的对象，叫萧云哲。”这时，耿天华站出来为大家做了介绍。

“这位是云哲的父亲，那两位是云哲的妹妹。”

“云哲啊，这是静书的两位叔叔，我的二弟和三弟……”

介绍完后，耿天华的两个弟弟，立马走到了萧云哲旁边，毫不吝啬的夸赞道：“你就是我侄女的对象呀，长的可真是一表人才。”

“果然啊，我就说我侄女的眼光一定是不会差的，好几个青年才俊呀。”耿天华的三弟满意的看着萧云哲这个侄女婿。

“大家好，我是萧铭。”面对儿媳妇的家人，萧铭给了十足的面子，主动上前和耿家的亲戚打招呼：“欢迎大家，我叫萧铭。”

“亲家你好，不知道亲家你是做什么的呀？”耿天华的二弟上前客套的问道。

从这一家人的操作，就可以看的出来这家人不简单，耿天华的家人都十分好奇耿静书的婆家，是做什么的。

耿天华二弟的问，是大家都想问的问题，所以在他的问题问出口的时候，大家的目光都随之看了过来。

“我是经商的。”萧铭笑着回道。

“是吗？真巧，我也是经商的。”耿天华的三弟吃惊的说道，那神情，像是见到了志同道合的友人了似的。

“亲家，咱留个联系方式，说不定以后可以一起合作呢？”说着，耿天华的三弟把自己的名片给掏了出来递给了萧铭。

耿天华在旁边看的老脸一红，他这弟弟，胆子也太肥了。

就他那点儿小生意，也在首富的面前说他是经商的，还说什么以后一起合作？

开什么国际玩笑？

耿天华见状，忙对萧铭说道：“亲家，你不用理他。”

“无妨！”萧铭淡定的把名片接了过来，回道。

他虽是五星国的首富，但他也是个俗人，是个父亲，面对儿媳妇的亲人，那他自然是要给点面子的。

“哥，你这是说的啥话？”耿天华的三弟耿天豪一脸哀怨的看向耿天华。

他这是亲哥吗？哪有这么拆他的台的？

耿天华没好气的看了他这个胆子倍儿肥的三弟：“行了，你别说了。”

他在心里暗暗的想，他这个弟弟可识趣一点吧，别再说出什么惊天动地的事来了，否则他都不知道该怎么收场了。

耿家其余的家人，则是边往酒店里走，边打量着周遭的一切，满脸的惊羡。

耿静书的堂姐，耿玉儿边走，边和亲戚们小声的议论起来：“哎，大家不觉得静书那个未来的公公很眼熟吗？总给人一种很熟悉的感觉。”

“是感觉很眼熟，好像曾经见过是的，但是又想不起来在哪里见过。”耿玉儿的哥哥也接话道。

“原来你们也觉得眼熟呀，我还以为只有我一个人有这样的感觉呢。”耿静书的另一个堂妹也附和道。

“可能真的见过呢，话说，静书的这个未来公公，研颜值是真的高，都可以和咱们的那个万民男……”耿玉儿的话还没说话，她惊讶的僵在原地。

她忽然想到，之前在网上看到的那张五星国的首富的照片，虽然那照片看起来有些年代了，但对萧铭的风采没有丝毫的影响。

于是，她赶紧把那张照片翻了出来，一看，被吓了一跳。

“偶买噶！”耿玉儿惊的惊呼了一声。

“玉儿，你干嘛呢，忽然这么一叫，吓了我一跳。”耿玉儿的妈妈低声呵斥了女儿一声，尴尬的看向周围的亲戚朋友们。

就连萧铭和耿天华等人，也都被她这忽然的动静的惊的停下了脚步，用疑惑的目光朝她看了过来。

耿玉儿一脸吃惊的走到萧铭对面，吃惊的问：“你，你是萧铭萧先生吗？”

萧铭微微一怔，看样子，是这个小姑娘把他给认了出来，于是，淡然的点了点头，回道：“嗯，对！”

耿天豪见女儿忽然这么失态，感觉太丢脸了，便连忙呵斥道：“玉儿，你怎么回事，咋咋呼呼的成什么样子？”

“他，他是……”耿玉儿指着萧铭，吃惊无比的想把萧铭的身份说出来，可是她看到亲戚们都一脸的淡定模样，她忽然不知道该从何说起了。

耿家的亲戚，都一脸茫然的看这耿玉儿，很显然是没把萧铭的身份给认出来。

萧家虽是用的豪车接的他们，而且定的酒店也是非常豪华的，但他们的认知里，萧铭也是个非常有钱的人。

至于首富，他们想都没往那方面想。

这么有钱，那把定亲宴办的气派一些，也是没毛病的。

耿玉儿有点怀疑人生，萧铭那么出名的人，他们家的亲戚居然都没能认出？

耿玉儿调整了半晌，才让她的情绪稳定了下来，为了避免她太过激动，说不清楚，她把语速放的极慢的对父亲耿天豪说道：“爸，他可是萧铭，咱们五星国新晋的首富，萧铭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700276"  chaptername="第207章  胆子也太肥了">加入书签</a>
</div>
