
噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！

被后世称为诗仙的唐代大诗人李白曾经这样惊叹。

蜀道，就是从西安出发，翻越秦岭和大巴山进入蜀地的道路。这一路上山高谷深，道路崎岖，难以通行。

三国时期蜀相诸葛亮便是从蜀道出西川北伐中原，沿路建了不少栈道运送粮草，却终因蜀道险恶，转运艰难，所以以诸葛孔明的才能也只落得六出祁山也不能成功，最后病死在五丈原。后来杜甫叹道：出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

蜀道之艰险，由此可见一斑。

而青石镇正是从蜀道进入蜀地的第一镇。

这里不过是个普普通通的小镇，因为附近的山中出产大青石而得名。镇子虽然不大，不过因为地处蜀地进出必经之地，所以来往客商络绎不绝，平时倒也热闹非凡。

唐大骑在马上就立在镇口，今天看上去这个小镇却有些萧条。镇子中间一条石板道路，两旁的铺面大多门板紧闭，街上一个行人也没有。

他身后的马车上，唐玉有些无精打采地坐在驾驶座上，一身雪白的衣衫也灰扑扑的，与平时一尘不染的形象大相径庭。半月来从西安出发，经过千里蜀道到达这里，不但人已经风尘仆仆，连拉车的马都显得疲惫不堪。

这时马车的布帘撩了起来，神医程三思从车里探出头来看了一眼，喃喃道：“终于到了个镇甸了，应该进入蜀地了吧？”

唐大点点头：“不错，这里就是入蜀的第一镇，我们可以歇息一下了。”

程三思叹了口气：“这一路的崎岖颠簸，人说蜀道之难难于上青天，果然不假。我这把老骨头倒是还撑得住，只怕他就快散架了。”

唐大微微一笑：“所以才需要程神医您亲自走这一趟，有您老人家在，他方可担保无虞。”

程三思放下了布幔缩回了车里，鼻子里哼了一声：“赶快找地方歇脚吧，他的身体还没复原，需要吃点有营养的，老啃干粮可不成。”

唐玉赶着马车晃晃悠悠

地进入镇子，车厢的布幔窗帘都遮得严严实实，不知道车里除了程三思，另外一个人是谁？

唐大驱马跟在马车后面，回头看向来路。远处的山坡上隐隐约约有几个人影在那里远远地看着他们。

从西安城出来，这几个人就一直跟唐大他们，只是远远地看着，却没有进一步的动作，看来非常有耐心。联想起得到的西安城中密探的消息，唐大冷笑了一声，应该是雷厉到了，他暗想。

雷厉，大雷门的雷厉。

雷厉就站在山坡上，远远地看着唐大他们一骑一车进入了青石镇。

他在大雷门四大堂主中排名第四，虽然排名最末，论武功也远远不及大堂主雷雨云，可是作为一个雷家的旁支子弟，能位列四大堂主，绝不是偶然的。谈到临敌筹谋，随机应变，他自认在大雷门中不输任何人。

这一次大雷门在华山之役中损兵折将，四大堂主中大堂主雷雨云重伤，二堂主雷卓云下落不明，整个大雷门犹如塌陷了半边天。可是雷厉心里却有些窃喜，或者，这是他上位的好时机。

特别是当他在西安城中发现唐大带着一辆马车，神神秘秘地返回蜀地，他就更加觉得这是个好机会。这辆马车居然要唐大和唐玉亲自护送，车里的人想必十分要紧，他一定要查探明白。

这一路他带着他贴身心腹的雷家五虎一路只是远远地跟着，并不急于接近，但是唐大非常小心，马车里的人从来不下车不露面，根本无从查探。

可是他并不死心，只要跟着他们，迟早会有机会的，老虎也有打盹的时候。虽然他们或许敌不过唐大和唐玉，但是就算只打探到车里人的身份，也必定是大功一件。雷厉仿佛已经可以看见总堂主雷破天脸上那赞许的笑容，如果雷雨云的伤有什么变化的话，他雷厉有一天接替大堂主的位置也不是不可能的事。

想到这里，雷厉一挥手，示意身后的五虎一道跟进镇子里去。这一路蜀道十分险峻，人烟罕见，好不容易到了个镇甸，唐大他们一定会放松下来休息一下，这样自己的机会就

到了，他暗想。

马车停在镇上酒楼的院子里，雷厉带着五虎在酒楼对面的面摊坐下，这里视野很好，既可以看清酒楼里的情形，院子里也是一览无余。

看来唐大他们非常小心，唐玉进了酒楼去点酒菜，程三思从车里出来拎着一包药钻进了厨房，估计是去熬药，看来马车里的人病得不轻。唐大站在马车边却一直没有离开，看起来似乎和马车里的人在轻声交谈。

唐大没离开，雷厉他们就没有机会。雷厉想了一下，低声吩咐几句，五虎中老四老五两个人站起身走进了对面的酒楼，一个负责盯住唐玉，一个去厨房看着程三思。

雷厉和剩下的三虎就在这里盯着唐大，只要有机会，马上就能知道马车里的人是谁。雷厉心里有些得意，就算你唐大武功高，可是我耐心好，只要死死盯住你，总会有破绽可寻的。

这时酒楼里出来一个店小二，端着一个托盘上面有酒有菜，直接送到了马车边上。马车的布帘撩起，里面的人把酒菜接了进去，可惜马车冲着里面停着，看不见车里面的情况。唐大他们果然小心，连吃饭也不离开马车，雷厉暗叹了一声。

不过那些酒菜倒是颇为丰盛，有鸡有肉，看上去就让人馋咽欲滴。雷厉他们这半月都紧紧跟在唐大一行的后面，加上蜀道之上人烟罕见，每天只能啃啃干粮，肚子里的馋虫早就抗议了。现在看见对面丰盛的酒菜，再低头看看面前脏兮兮的瓷碗里一堆硬邦邦的面条，还淋了一层红红的辣油。早就听说蜀地的人喜欢吃辣，无论吃什么都要加上辣椒，闻着都难受，雷厉叹了口气，肚子里咕噜噜一阵响。

回头看看眼前的这个镇子，有些空旷的青石板路上居然没有一个行人，除了他们坐着的这个面摊和对面的酒楼，整条街上几乎没有几家商铺营业，看上去冷冷清清的。这样冷清的小镇，估计唐大他们也不会在这里久留，多半吃过饭就会继续赶路。

雷厉正这么想着，抬头就看见唐大从酒楼院子里走了出来。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437623"  chaptername="京师疑云第十章  青石镇">加入书签</a>
</div>
