    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    大军开拔之后，陈曦果断开启精神天赋，然后用自己精神天赋附带的能力直接和所有士卒共鸣，然后坐在战车上的陈曦手握折扇，当空一挥，一道月白的光华直接覆盖了整个大军。

    陈曦开启人造军团天赋之后，整个大军士气猛地拔升了一节，而且必胜的信念也重了数分。

    “这是……”赵云看着一道月白色的光华覆盖了自己银蓝色的军团天赋，然后一种必胜的信念浮现了出来。

    “军团天赋？”关羽回望陈曦的方向不由得升起一种震惊，“子川果然厉害，覆盖了所有的士卒，如此范围的军团天赋，果然我以前是坐井观天了。”

    “军师居然还拥有这种力量。”许褚扯了扯嘴说道，作为一个内气离体，他突然感觉到有些丢人，随后想到华雄那个比自己更倒霉的家伙，明明统帅骑兵极其优秀，还会训练骑兵，结果也没有军团天赋。

    不过话说，作为一个有残缺版玄襄极致级军阵，有军团天赋，有军魂，但是由于智商硬伤却以为自己什么都没有的华雄也确实是一个悲剧……

    郭嘉震惊的看着这一幕，“你居然还有军团天赋，这还有天理没？”

    陈曦侧头瞟了一眼郭嘉，“切，你以为我这个统帅是水货？我的军团天赋绝对是天下前五，不要小看我啊，玄德公让我来不是打酱油的，我当主帅，统领大将手底下怎么着也要有点干货。”

    “这已经不是干货了吧，这根本就不合理！”郭嘉很明显有些抓狂，“不是说好了没有内气离体不会有军团天赋吗？你有内气离体？”

    “肯定没有啊，但是谁说了有内气离体就有军团天赋的，傻啊，我怎么没看到仲康有军团天赋？”陈曦扯了扯嘴说道，“我这军团天赋极限的话笼罩个三五万人还是可以的，怎么样，很厉害吧。”

    郭嘉深吸了一口气，平静了一下心态说道，“我的意思是说你怎么会拥有军团天赋，这个先决条件不应该是内气离体，然后另一个隐含条件是统帅能力吗？你任何一条都不能满足吧。”

    “好了，不跟你开玩笑了，这个确实是军团天赋，而且也确实是我的军团天赋，至于是怎么回事，我只能说，这个是一个意外，我跟周公瑾学的，那家伙真是一个天纵奇才。”陈曦感慨地说道，话说周瑜是不知道陈曦一交手就学了他的办法，否则绝对会骂人。

    “这还能学，讲出来，看看我能不能学会。”郭嘉兴趣来了，话说这可是军团天赋啊，要是能拥有一个那可真就爽歪歪了。

    陈曦坐在战车上，上下好好好的打量了一番郭嘉，最后叹了口气说道，“很不幸，你貌似是没有这个资质了，据我估计，这个世界上有这个资质只有我，周公瑾，蔡昭姬了，不过蔡昭姬不算，就剩我们两个了。”

    “开什么玩笑，说出来，我还不信了。”郭嘉不爽的说道，蔡琰他也只见过几次，周瑜他就没见过，一直觉得自己惊采绝艳，怎么可能承认自己不如别人。

    “我来给你说原理啊，你看啊，所谓的军团天赋，实际上麾下士卒的意志和主帅意志的统一，这也是为什么基础练兵结束之后，到了将帅麾下还要进行新的磨合，越是成熟的队伍越容易和主帅统一，越容易施展军团天赋，而且效果也会越好。”陈曦开始婆婆妈妈的讲解起来。

    这番话虽说郭嘉和陈炽也都知道，但是他们这么清晰讲解的也只有陈曦了。

    “接下来就简单了，云气联通之后，主将的意志注入到云气之中，然后用自己的意志感染麾下的士卒，形成一个意志的共同体，而这个意志在云气的作用下会出现不同的效果，这也就是军团天赋的本质。”陈曦将自己猜想还有验证过的东西全部讲解了出来。

    “唔，这么说也确实有道理，我明白你是怎么拥有军团天赋的了。”郭嘉伸手摸了摸自己的下巴说道。

    “说起军团天赋，就不得不说军阵了，明白了军团天赋的构成，也差不多就能知道精锐是怎么回事了，同样军阵是怎么回事估计你也心有猜测了。”陈曦笑了笑说道，“所以说我的军团天赋，估计这天下只有我们三个能做到了，其他人很难做到了。”

    “确实是，你们都有办法让他人的精神意志和你们的意志发生共鸣，而其他的人无法做到，琴道，可惜了我不算精通，不过就算是精通，也大概无法做到，蔡琰的琴艺堪称可怕。”郭嘉叹了口气说道。

    “原来这才是军阵的本质吗？”陈炽苦笑着说道，“所谓的军阵变化，实际上就是云气的变化，让云气出现想要的效果，精锐由于某些训练云气自带了某些效果，而军团天赋之所以有些将军无法拥有，是统帅不够，做不到那个层次的变化，原来说穿了如此简单。”

    “就是这样，说穿了都很简单，说不得过一段时间我甚至会开发一个一元两仪三才四象五行六爻七星八卦九天十地灭绝大阵什么的。”陈曦耸了耸肩说道。

    郭嘉直接笑喷了，随后摆了摆手说道，“别妄想了，那是不可能的，说着简单，但是能做到的估计不足五指之数，玄襄级别的军阵满足所有的要求，可惜对于统帅要求太高了，而且子川，你要制作出来一个大阵估计也不是那么容易的，那需要的试验绝对不是一年两年。”

    “忘了说了，有一种方法叫做科学分析法，有时间我找子龙，我来给白马义从开创一个军阵，义从太符合我的概念了，如此高的速度，要是在拥有超高的攻击力，啧啧啧，绝对够强。”陈曦信誓旦旦地说道。

    实际上郭嘉和陈曦都规避了一个重要的问题，那就是军魂，但是他们两个实际上都已经有了自己的猜测。

    如果说军团天赋是意志和云气的结合，军阵是是云气的变化，玄襄是云气变化的极致，那么郭嘉和陈曦都隐隐约约有一种猜测，军魂恐怕是意志的极致变化。

    也只有这般才能解释，为什么拥有军魂的队伍，对于死亡存在相当程度的豁免。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

