    不过，王勤此时一点欣赏的心情都没有，反而生出一种要是谁输的倾家荡产，跳楼倒是比较方便错觉。

    接着，穿着一身红色礼服的杜轻舞出现在眼前，不注意看差点认不出来，因为太像个新娘，就差盖上红盖头。

    “打扮成这样，她不会是今晚赌局的彩头吧！”

    看着杜轻舞如沐春风的笑容，王勤心中不由涌起这个奇怪的念头，觉得要是这样，今晚无论如何也要赢一下这一局的错觉。

    毕竟能和这样的大美女共度春宵，事后不用拍拍屁股走人不会有任何瓜葛，这是每个男人梦寐以求的好事。

    至于赌局为什么设在这里，为什么杜轻舞会为什么亲自出来迎接，还穿着红衣服就没想那么多了。

    一番客套之后，在杜轻舞的带领下，走过长廊。

    到了客厅首先看到的是蒋堂，接着是何明悦，然后是雷总，还有另外四人，其中两个人虽然不熟，但是很容易认出他们是谁，其中一个是帆海科技的总裁田兆辉，另一个是天宝集团总裁阮秋叶。

    另外两个完全是陌生面孔，从来没见到过。

    王勤有点惊讶，没想到只有这几人在场，意外的是雷总竟然也在。

    心中闪过第一个念头，难道他也是赌博的行家？可是怎么看都不像。

    接着王勤注意力都留在另外两个陌生面孔的青年身上，这两人没有一点大哥气场，但是面相都很奇特，特点很鲜明，让人看一眼就过目难忘。

    五官的奇特到也罢，关键是目光，就像过街老鼠，犀利中带着惊恐，给人的感觉很警觉。

    打了过招，王勤在七哥旁边坐下。

    “七哥，这是输怕了，带上秘密武器了？”雷总打趣的笑道，说着目光看向王勤。

    蒋堂和何明悦也是一脸笑意，不过没说话，仿佛看笑话似的。

    “当然，今天要把输的连本带利赢回来，你们准备好了没有？还有谁没来？”七哥不以为意的笑道。

    王勤有一种这里的所有人都在和自己演戏的感觉，尤其是七哥嘴里那句你们准备好了没有，仿佛暗示着什么。

    “我的人等下马上就到。”蒋堂道。

    “我的人也快了。”何明悦跟着道。

    闻言，王勤知道今天的赌局他们两个肯定是不想下场参与了，这是请了高手来。

    这就奇怪了，那另外这两个陌生人是怎么回事？王勤频频朝七哥打眼色，示意他介绍一下，可是七哥好像没看懂的似的，一直和蒋堂，雷总和何明悦聊一些有的没的。

    王勤也没在自讨没趣，收回目光，眼观鼻，鼻观心，把所以人当空气。

    大约十来分钟后，杜轻舞带着两个人来了，看到这两人，王勤心中就是一突。

    这两人得长相倒没什么奇特的，属于那种放到人群中毫不起眼的人，但是气质很奇怪。

    左边这人年纪四十许，身高比杜轻舞还矮了半个头，身材适中，这长相平平无奇，就是气质像一头刺猬，给人一种生人忽近的味道。

    右边这个身高体壮，面容普普通通，但是看到他的脸，很容易联想到花岗岩，感觉厚重、沉冷、坚硬。

    “人都到齐了，那就开始吧？”雷总笑笑的道。

    “老规矩？”蒋堂目光扫了一圈，低着询问的语气笑道。

    众人点头，王勤用不解的目光看向七哥，意思再明显不过，那就是老规矩是怎么个玩法。

    这次七哥没有逃避，低声道：“也没什么规矩，就是这次最低赌注需要一个亿现金，无上限，现金不够，什么银行本票，股份，房产都能拿出来赌。”

    末了又补了一句：“今天你输多少我垫上。”

    大手笔啊！开局就是一个亿，还无上限，都点决身家，也决生死的那个味道了！王勤心中了然。

    不多时，众人来到另一个房间，房间很宽敞，装修的很豪华，关键是明目张胆的装着四个高清摄像头。

    这是无死角拍摄，仿佛怕人作弊似的。

    紧接着，蒋堂、雷总、何明悦、田兆辉、阮秋叶和七哥六人走到旁边的沙发坐下，轻松自在的聊了起来。

    王勤和四个陌生面孔的人上了赌桌，桌上已经摆好了一亿筹码。

    王勤现在是明白了，之前的两个陌生面孔的人分别是田兆辉和阮秋叶的请来的赌博高手。

    后面来的两个人是蒋堂和何明月请的高手。

    因此不用想也知道，这四人都是职业赌徒了，估计他们的名字在赌界都是声名显赫。

    不过没人介绍，就没有问的必要。

    五人落坐之后，一个美女荷官走了过来，从一大箱扑克牌里拿出一副，开始洗牌。

    王勤放开灵眼扫了一下，首先、发现这四人身上有像扑克牌一样的模型，数量还不少。

    好家伙，这是准备换牌吗？这也能算是职业赌徒？

    身上藏牌可以说是最垃圾的千术了，风险还很大，至少要保证身上藏的牌和赌桌上的牌事同一种花色，不然换了牌不怕露相？

    所以他们敢使用这一招，那绝对有所准备，估计是串通好的？

    其次，灵眼还看到下一层各个房间里坐着不少人，明显是各自的保镖。

    显然、这局面表面上看起很松懈，气氛很融洽，暗地里是暗流涌动，说不定还有更多的人埋伏在仙台大厦之外，等下发生火拼也不是不可能。

    这是一个局？王勤有些糊涂了，难道就专为自己而设的杀猪局？

    七哥到底是知道还是不知道？如果知道肯定是要套自己无疑了，让自己欠他一辈子都还不起的钱？

    如果不知道，那他就是肉猪了，蒋堂他们大老远的跑到七哥的地盘来杀猪，这胆子不是一般的大！

    就在荷官准备发牌的一刻，王勤笑道：“等一下，大家都是高手，就不要玩德州扑克这种无聊的玩法了，玩扎金花，也不要荷官了，各自抓牌怎么样？”

    话音一落，房间里安静了下来，首先是看客的几个大佬面面相觑，接着是四个职业赌徒目光在闪。

    良久，蒋堂先发话了：“规矩是早就定好的，怎么能说改就改？你们有意见吗？”

    蒋堂说着，目光扫向其余大佬。

    所有人都是点头，表示没意见。

