    “死！”

    墨澜一声低喝，手中木棍径直贯入野狼的喉咙，直接从其柔软的腹部贯穿而出。

    野狼在呜咽中死亡，一道白烟没入墨澜身体，经验条上的数字跳动，随即又消失，没入脑海的墨盒之中。

    零阶：98/100＞110/100

    经过一天的战斗，一次又一次的死亡，在复活不损失经验值的情况下，墨澜终于攒够了墨盒升级的经验值。

    在墨澜期待的目光中，墨盒表面的纹路一点一点亮起。

    一个接一个光点在纹路间流动，而墨盒本身发出咔咔的声音，在没有外力的情况下转动。

    仿佛有一双无形的手在拨动墨盒，伴随着它的转动，原本杂乱无章的纹路一点一点捋顺，纹路上的光点不断汇聚。

    没过多久墨盒就已经停下，向墨澜展现出一个纹路完整的面，而这一面的纹路已经被光点占满，散发荧光。

    下一刻，荧光炸碎，原本黑洞的脑海宛如星海，星星点点遍布脑海，墨澜只感觉脑袋一凉，星光消失，仿佛从未出现。

    许久许久，墨澜闭目而立，感受着清凉舒适的脑袋，他感觉此刻的精神十分清醒。

    忽然，几匹循着血腥味包围而来的饿狼朝着墨澜发起进攻。

    拂面而来劲风让墨澜睁开眼睛，在他的瞳孔深处一个墨盒快速旋转，不过下一刻就消失不见，只留下深邃的眼瞳。

    而刚刚睁开眼睛的墨澜本都已经做好了死亡的准备，可一看见野狼他就发现情况似乎不对。

    他没有丝毫慌张，头脑思考，而在思考的同时墨盒也随之旋转。

    这一刻的墨澜思路前所未有的清晰，之前的一秒钟到了现在好像变成了一分钟。

    仅仅是扫了野狼一眼墨澜心中就有了应对方式。

    “左转，退半步，下腰，握拳上勾。”

    墨澜喃喃自语，身体随之而动，直接一拳砸在野狼最柔软的腹部。

    耳朵微动，捕捉到的讯息迅速在大脑中成像，这让他并没有乘胜追击。

    “前半步，随即后撞，抓住尾巴，甩！”

    墨澜往前踏出半步，避开身后的偷袭，下一刻就直接后撞，肩膀落在野狼的脖子上，重击！

    随即抓住第一头野狼的尾巴猛地一甩，把空中的野狼砸在地上。

    “嗷！”

    野狼被砸到地上之后墨澜就一跃而起，屈膝砸下。

    “死！”

    咔嚓！

    伴随着墨澜的低喝，坚硬的膝盖落在野狼脖子上，直接将其折断。

    白烟没入身体，另外两头野狼夹尾逃窜，而墨澜并未追赶，而是低头看着自己双手。

    “我脑袋变成了计算机吗？好强，而且我对身体的控制能力似乎都增强了好多，换在以前我就算知道该怎么做我都做不到这个程度。”

    墨澜有些兴奋的看着脚边野狼，不过下一刻身上爆发出来的疼痛就让他倒吸了一口凉气。

    “嘶，疼，估计刚刚拉伤肌肉了。”

    墨澜揉了揉身上的肌肉，看了一眼脚边的野狼朝小溪走去。

    没有磨叽，直接跳入溪流，穿着衣服把身体洗了一下，冲掉了血腥味。

    上岸的时候皱了皱眉，似乎有些失望，但没有做什么，直接回到了之前的大树下。

    本想着烤点肉吃，可钻木取火的难度让他觉得纯天然无公害的水果是个不错的选择。

    草草吃了几棵酸涩的果子就忍着疼痛爬上树杈，眯着眼休息起来。

    眼睛眯着，墨澜精神却紧绷着。

    “到底是什么呢？”

    刚刚在和野狼战斗的时候他就听见旁边不远处的树上有树叶滑动的声音。

    那时候以为是包围过来的野狼，没有在意，只是对野狼上树有些诧异。

    可当野狼跑掉了之后才发现，树上发出来的声音不太对，一直吊在他后面，不过却又没有攻击。

    哪怕是墨澜洗澡故意露出破绽也没有动手，一直跟到了现在。

    野狼没有让墨澜紧张，可这黑暗中窥探却让墨澜有一种压迫感。

    这些感觉让墨澜非常不适。

    “来吧。”

    墨澜喃喃自语，眼睛闭上，身体肌肉放松，呼吸逐渐悠长，就像是真的睡着了一般。

    哗啦！哗啦！

    微风吹徐，树叶哗哗作响，美妙的声音间却暗藏杀机。

    在杂音干扰中墨澜失去了对外界的感知，不过他却并未有丝毫异动，仿佛真的睡着了一般。

    哗！

    就在这一刻，墨澜三米外的一个树上传来树叶剧烈晃动的声音，这让墨澜一惊。

    敌人居然在无声无息之间摸到了他三米之外的地方。

    这一刻他只来得及睁开眼睛，看见一只花豹掠过，冰冷的眼神深深印入墨澜眼瞳。

    墨澜脑海中墨盒运转，强大的计算力瞬间就有了应对并反制和方法。

    可还不等墨澜动弹就感觉脖颈一凉，血液喷涌而出，喉咙荷荷作响，几秒后就死了。

    灵魂视角的墨澜看着树杈上的花豹，花豹并没有吃墨澜，而是远远看着，即便墨澜死去也没有靠近的意思。

    当墨澜复活的一瞬间花豹就消失在森林之间，仿佛已经离去。

    可哗哗作响的树叶却让墨澜明白，花豹没有离开，就在不远处游弋，用冰冷的眼神窥探着他。

    窥探着这个弱小但却可以复活的诡异人类。

    耳朵时不时捕捉到的异动让墨澜心底一寒。

    “这豹子盯上我了，而我根本拿它没办法，就算脑袋能反应过来，身体也跟不上。”

    “只能想办法升级了。”

    墨澜眼神扫过角落的经验条。

    LV0：0/100

    看完经验条之后又看向墨盒。

    一阶：10/1000

    “墨盒短时间内估计进阶不了，那只有我先升级，变强了才能更快获取经验。”

    看着墨盒的经验条墨澜才算放松些，有墨盒在，就算被这只恐怖的豹子盯着也不会影响他的升级。

    “不过正常豹子再强也没到这个份上吧？以这豹子的实力猎杀野狼根本没有任何难度，轻松虐杀，这不现实。”

    墨澜心中盘算。

    “按论坛上的分析，这豹子恐怕涉及到了超凡领域。”

    “经验值应该很多吧。”

    墨澜喃喃自语道，身旁树叶哗哗作响。

