    姜辰起身，祭起玉兔幡，朝着身后的虚空看去。那里，一阵阵黑色的飓风成形，呼啸着朝这里吹来。

    天魔，很多的天魔！

    这几日，姜辰除了击杀五品海兽之外, 就是在对付天魔。托他体内魔种的福，凡他所至之地，附近只要有天魔，都会不要命似的朝他扑来。

    一路走来，姜辰已经记不清自己究竟杀了多少头天魔，他只知道，玉兔幡已经被他祭炼到了四品的地步。

    “去！”

    姜辰挥动手中的玉兔幡, 顿时, 阴寒的先天太阴之气铺开，好似浪潮一般，向前翻涌。

    而就在这先天太阴之气中，一只只金蟾的身影成形，以一只四品金蟾为首领，上千只五品六品的金蟾紧随其后，向着涌来的天魔扑去。

    咔嚓！咔嚓！

    虚空快速的凝结，生出一块块坚冰，那些天魔涌来的天魔，还未靠近先天太阴之气就被冰封，冻成冰雕。然后，先天太阴之气汹涌而来，将他们冻裂，化成无数块碎片跌落。

    “太弱了，越是往北, 附近的天魔就越弱，三四百头天魔里面, 竟然只有三四个五品的天魔将领。”

    姜辰摇头, 表情很是失望。

    这次被魔种吸引过来的天魔, 足有三四百头，数量虽然多，可惜就是实力太弱，别说是四品了，就是五品天魔也只有三四个。玉兔幡吞噬了他们，威力根本没有增加多少。

    “我需要四品的天魔结晶，唯有如此，方能让玉兔幡快速的成长至四品巅峰的地步。”

    金乌幡为四品巅峰的法宝，玉兔幡想要与其交融，起码也要与它处在同一层次。

    “魔墟北方为天地异种的领地，天魔在这里是被打压的对象，数量少实力不强也是正常。想要寻找四品天魔，最好还是去魔墟深处，那里是天魔的大本营，就是三品天魔也有。”

    姜辰抬头，眼中日月神光流转，朝着魔墟深处看去。

    那里, 漆黑的魔气升腾，无穷无尽，把天地都染成了黑色, 像是一个巨大的黑洞，吞噬万物。

    魔墟深处存有一条虚空通道，与域外、乃至无数次元相通。几乎每天都有大量的天魔从这条虚空通道跨界而来，甚至于，每隔一段时间，也会有异界生物意外而来。

    不过，这些异界生物的下场往往都不怎么好，虚空通道的尽头，乃是天魔大本营，他们一落入玄黄界，大概率的会被天魔吞噬、夺舍，沦为傀儡之类的生物。

    “不急，待紫虚宫的消息传来，确认了魔墟深处的情况后，我再赶去那里也不迟。”

    姜辰虽然急需四品天魔结晶，但他获得天魔结晶的办法多了去了，没必要冒险，大不了，他用先天清神丹换就是了。

    吼～～

    冰川上，在李青昭三人的合力之下，那头冰蟒突然发出一声绝望的惨叫，然后，就看到一抹剑光划过，这头冰蟒被叶青一剑枭首。

    噗嗤！

    冰蟒的头颅高高飞起，带起大片的血花，洒了一地。这血并非温热，而是散发着彻骨的寒意，将水面重新冻结。

    “师弟，你有些浪费了。这头冰蟒乃是上古异种的后裔，血脉极为不凡，每一滴血都价值万金，你看，你这一剑下去，浪费了多少血？”

    半空中，姜辰看到这一幕，忍不住摇了摇头。

    真是太浪费了。

    也就是他声音落下的瞬间，冰川上，忽有狂风袭来，将那洒落的蛇血卷起，凝成一团。

    “叶师弟，我虽然不通剑道，但也能看出来，你的剑意还不够纯正，仍有进步的空间。”

    “剑意是意志的一种表现，所以，剑道的最高境界，不是伤体，而是斩意，作用在意志层面。”

    “剑道，重在道，而非剑。修炼剑道，也是一样，重在淬炼意志，而非淬炼剑体。剑再强，那也是剑强，和你有什么关系？”

    “一身修为全在剑上，那要是没了剑，你是不是就要束手就擒？”

    “是以，剑修当修剑意，这是自身的意志体现，无法被人夺走。以意志为剑，化无形为有形，无坚不摧，自可斩尽世间万物。”

    从天上落下，姜辰朝叶青说道。

    这几日接触下来，他发现叶青有误入歧途的趋势，将大半精力，都放在了淬炼他那口飞剑身上，反而忽视了自身剑意的修行。

    姜辰理解他想要炼制一口绝世仙剑的想法，毕竟，法宝越好，对自身的增幅越大。可将所有的精力，都用来炼制法宝上面，这就有些不合适了。

    叶青又不是器修，一身修为全在法宝身上。他这么费力淬炼法宝，只能说是吃力不讨好。

    法宝终究是外物，太过依赖法宝，早晚会受其所累。要知道，克制一件法宝，可比克制一个修士简单多了。

    “以意志为剑，方能无坚不摧，斩尽天地万物吗？”叶青闻言，怔怔出神许久，方才满脸郑重的朝姜辰谢道：“多谢师兄指点，我险些入了歧途。”

    与此同时，叶青的心中，那道苍老的声音响起：“你这师兄真是的，提醒你做什么，等你在这上面吃了大亏，再告诉你也不迟。只有这样，你才会记下这个教训，铭记一生。”

    这话听的叶青眉角直跳，心里连呼好家伙。好家伙，原来这老头这么坏，见他误入歧途也不提醒他，就等着看他笑话。

    “有些事，光听别人说是没用的，唯有亲身经历过才会刻骨铭心，这都是你修炼上宝贵的财富，我也是为伱好，这才没有提醒你。”

    这位前辈有自己的理论，认为言语的力量还是太薄弱了，唯有亲身经历过，才能让叶青记住这個教训。

    叶青对此很是无语，你都没有提醒我，怎么知道我记不住这个教训？两者一对比，立即就体现出了姜辰的好。

    “师兄说笑了，当日你御万剑杀敌的场面，师弟我可是记忆犹新，你这样都算不通剑道的话，那我可就无颜以剑修自居了。”

    叶青由衷的夸赞道，当日姜辰御万剑杀敌的场面，真的令他震撼与向往，生出了剑修就该如此的感觉。

    “不，不一样的。我那不算是剑修，真正的剑修，应该是天下万法，只取剑法，任你千般法术，我自一剑破之，剑意极为的纯粹，至精至纯，走的是一剑破万法的路子。”

    “而我刚才施展的剑法，只能说是法剑一脉，将法术与剑法结合，在广在博，不在精纯，走的是一剑演万法的路子。”

    姜辰摇头，道出了两者的区别，他那剑法威力虽然强大，但却失了剑修的纯粹，更像是法术。

    真正的剑修，当舍剑之外，再无他物，天下万法，以一剑贯之。

    “一剑破万法，一剑演万法？”

    姜辰的话，好似打开了叶青的思路，让他的眼睛愈发明亮了。

    “啧啧，这么简单的道理，我怎么就说不出来？”

    与此同时，叶青的体内，那个古老的存在也是暗自嘀咕不已，这么简单的道理，他怎么就没有想到，将其总结出来呢？

    “师兄，你看我适合走那种路子？”

    叶青向往姜辰御万剑时的风采，但内心却觉得，身为纯粹的剑修，他应该更适合一剑破万法的路子。

    “我观你的天赋神通，以凌厉见长，而不善变化。如此便能看出，你更适合走一剑破无法的路子。”

    “当然，你要选择走一剑演万法的话，那也不是不行，只是这条路很难走，要付出更多的努力，更可能会事倍功半。”

    “具体如何，还是要看你自己怎么选。”

    姜辰没有替叶青做主，只是为他分析了两种道路的利弊。

    “师兄常言，适合自己的，才是最好的。如此，我还是遵循本能，选择一剑破万法吧。只是这么一来，我来魔墟的目的便没了。那仙金神铁，看来已经没有收集的必要了。”

    叶青目露坚定之色，选择好了接下来要走的道路，既然天赋神通契合一剑破万法，那他的选择不言而喻。

    “本就没有必要，身为纯粹的剑修，你的意志，就是你以最好的剑，陪你生，陪你死，陪你斩尽万物。”

    “与其收集各种珍贵的矿石，打磨你那把破烂，你还不如想办法锤炼你的剑意，使其更为纯粹。”

    “这样吧，我给你定个目标，这魔墟之中海兽无数，接下来，你便以剑意对敌，什么时候做到剑意迸发，一剑斩魂，不伤其体分毫，你这剑意就算是成了。”

    “那时，你再以剑意御剑，定然有意想不到的收获。”

    “宝剑锋从磨砺起，剑意也是一样，经历的生死越多，你的剑意才会越纯粹，越凌厉，越强大。”

    剑修是修士公认的战力最强的群体，而想要做到最强，不是没有代价的，每一个强大的剑修，都经历了无数次惊心动魄的大战，这才得以成长起来，变得最强。

    境界越高，剑修越强，因为不强的都死在了路上。活下来的，自然是最强的。

    “叶小子，你这师兄说的对，剑修想要强大，就得经历无数次大战。上古那几个实力强大的剑仙，哪一个不是从死人堆里爬出来的？”

    叶青体内的前辈，对姜辰的话很是赞同，在一场补充道。

    “师兄说的是，待会遇到海兽，就让我先上，我实在不行的话，你们再出手。”下意识的握紧手中的长剑，叶青表态道。

    身为剑修，他无惧生死！

    “不用这么麻烦。”

    姜辰笑了笑，突然一挥衣袖，打出一道日月神光，刷走了叶青手中的长剑。然后，就见他轻轻一推，就将身边的叶青推下了船，朝海里落去。

    “师弟，你既然下定决心要成为剑修，那就要对自己狠一点。接下来的一段日子，你就在海里度过吧。”

    “对了，我提醒你一声，你的身上沾染了刚才那头冰蟒的鲜血，周围的海兽闻到血腥味，会不顾一切的朝你扑过去，你要小心了。”

    魔墟里的海兽大部分都是凶兽，毫无灵智可言，只有少部分天地异种的后裔，才会具备灵智。叶青一身是血的掉入海中，一定会迎来海中凶兽最为热情的欢迎。

    “师兄，你这样做，真的没有问题？”见叶青赤手空拳的落入海中，李青昭有些担心的说道。

    “放心，附近连头五品海兽都没有，叶师弟最多受点轻伤，是不会有事的。”

    若海里真有危险，姜辰怎么可能会把叶青丢进去。

    “好了，不说叶师弟了，前面好像有头五品海兽赶来，你们准备一下，待会将它斩了。”

    姜辰双眼中日月轮转，看到百里之外，有一头五品海兽快速的朝这里赶来，低头朝身边的两女吩咐道。

    大乱在即，当然要尽可能的去提升实力，以在接下来的大乱中，获取更多的机缘。

    ……

    …………

    时间一晃，就是三日过去了。

    这日，姜辰在空中眺望远方的景色。

    海面上，李青昭赵婉儿两女分别在与一头五品海兽对战。而在海里，叶青化意志为剑，与一头海兽激烈的厮杀着。

    天上，海面，水下，大家都在忙，真好。

    “嗯，赵师妹，你的机缘到了，我好像看到了一头黑水玄蛇，在天空中与一头黑色蛟龙对战。”

    “不过，他的实力有些强，起码也是四品后期的修为，更有可能已经到了四品巅峰。”

    突然，姜辰眼中放光，朝着下方的赵婉儿喊道。

    他在千里之外，看到了一头巨大的黑水玄蛇，足有近百丈大小，每一片鳞片都有脸盆那么大。

    这头黑水玄蛇在半空中嘶吼，发出一道道壬水神雷，在虚空中炸开，浩荡出无穷水气。它遇到了敌手，那是一头体型不输于它的黑蛟，浑身缠绕着森绿色的毒雾，极为的狰狞。

    “这头毒蛟怎么看着有些眼熟，且给我一种熟悉之感，好像在哪里见到过？”

    “是他，景国的那头毒蛟，东海六太子的儿子！真是有缘啊，竟然能在魔墟遇到他。”

    略微一想，姜辰认出了那毒蛟是谁。

