    陆羽倾的眼睛无助地左右飘忽，声音很明显开始发颤：“我从一开始就没听懂你的话...我之所以来薄暮城，是因为京畿阴阳司夜观天象，发现七星连珠，此为凶兆，且从周边星阵推断，凶地正是薄暮城，这才派我前来实地勘测，探明缘由。”

    奇诺直接听笑了：“不管你的队长是谁，居然让你编这种借口。我承认，这家伙挺可爱的。”

    “你为什么不相信我？我说的都是真的！”陆羽倾眼中蒙上一层水雾，嘶声说，“七星连珠是古今罕见的异象，一旦发生，凶地将有七灾——地动、风暴、灰幕、凋零、血雨、尸起、湮灭。为了薄暮城的安全，你必须重视起来！”

    奇诺理都不理她，直接侧目看向三重枷锁，沉声说：“进行轮回识别。”

    猩红的字眼在奇诺眼前浮现：

    【拒绝者申请轮回识别】

    【识别过程中，道出轮回情报不会被惩罚】

    【若识别成功，A、B、C、D级轮回伪装将失效】

    【若识别失败，目标将遗忘识别期间关于轮回情报的记忆】

    【识别开启】

    奇诺看向陆羽倾，淡淡地说：“说吧，说你是轮回者，让我们结束这场游戏。”

    陆羽倾茫然地看着奇诺：“什么轮回者？你在说什么？”

    【识别失败，无法判断目标是否为轮回者】

    【若目标并非轮回者，则已遗忘该段记忆】

    【规则限制重新生效】

    陆羽倾呆了一下，眨了眨眼，好像刚从梦中醒来的模样，随即赶忙说：“你听到了吗？我说这里恐有七灾，你一定要重视起来！”

    奇诺依旧没理她：“再进行轮回识别。”

    【识别开启】

    奇诺脸上的微笑褪去些许：“我劝你别装了，让你开口只是时间问题，而我的时间很宝贵，希望你不要浪费。”

    陆羽倾的声音开始变大，还带着哭腔：“我真的不知道你在说什么！”

    奇诺：“行，既然你说你是无辜的。那我写一行字，你把它读出来。只要你读出来，我当场放你走。”

    奇诺拿起纸笔，写下一行字：我是轮回者。

    他将纸放到陆羽倾面前，说：“读吧，读完你就自由了。”

    陆羽倾呆呆看着面前的纸，嘟囔道：“这是什么意思...”

    奇诺：“读就是了，不用管什么意思。”

    陆羽倾大声质问：“我为什么要读这些莫名奇妙的东西？这是什么犯罪口供吗？你想诱供？”

    奇诺：“读。”

    陆羽倾用力别过脸，怒上眉梢：“我不读！我根本就不是这上面写的什么轮回者！你这样囚禁我，朝廷绝不会放过你！”

    【识别失败，无法判断目标是否为轮回者】

    【若目标并非轮回者，则已遗忘该段记忆】

    【规则限制重新生效】

    奇诺脸上的微笑彻底消失。

    他盯了陆羽倾十几秒，这才起身，面无表情说：“想玩是吗？那我们就继续玩。”

    奇诺打开一扇隔间，在里面布置东西。

    因为被禁锢着，陆羽倾不知道奇诺在干嘛，也不知道那里面有什么刑具，窸窸窣窣的声音给了她很大的心理压力。

    奇诺布置完走出来，用念动力抬起陆羽倾，将其移向隔间。

    途中，陆羽倾听到了奇诺的话：“教科书上说，如果对方只有一人，没有同伴，很难利用同伴的死伤攻破心理防线，那就把她单独带到暗室，注射能让痛觉放大的药物，然后拔牙齿，剥指甲，割头皮，期间用冷水保持她的清醒，配合强光照射，噪音污染，让她进入焦虑状态，用这类方法破坏身躯和意志，以此来套出情报。”

    奇诺将陆羽倾移进隔间，摇头说：“但在我看来，教科书上的方法太麻烦，新手容易控制不好拷问力道，不慎让目标死去。满分10分的话，我最多给它打3分。”

    隔间很小，并没有刀子铁钳之类的折磨刑具，只有一座绑台，上面悬挂着一个有裂缝的水桶。

    奇诺一边将陆羽倾绑上绑台，一边徐徐说着：“不知道你喜不喜欢看电影，我很喜欢。除了《乱世佳人》、《霸王别姬》这些经典电影，我也会看一些小众的cult电影。”

    “有一部叫《勺子杀人狂》的cult电影非常有趣，它的开幕讲道：有的杀手杀人需要几分秒，有的杀手杀人需要几分钟，有的杀手杀人需要几个小时，而有一个杀手，他杀人需要好几年。”

    “在我们这一行，慢加工能做到用‘月’来计算已经很了不起。持续好几年的慢加工，我也不明白是什么手法，就好奇地点进去看了。”

    “电影剧情很简单——男主角遭到一个怪人的袭击，对方拿着勺子不断敲打他。这个怪人无法被杀死，无法被他人看见，也无法被摆脱。不管主角向谁求助，都没有人相信他，不管他逃到何处，这个怪人都会拿着勺子追到天涯海角，在他身上一下又一下敲打。”

    “一开始，敲击并没造成什么伤害，但一段时间后，反复的敲击造成了淤青，变得血肉模糊，影响到神志。就这样，男主角24小时被敲打，无法摆脱，无法睡觉，无法做任何事，最终跌入了绝望的深渊。”

    “这部电影听起来很滑稽，但只要仔细思考就会发现，导演总结一个慢加工的至理——让人最快崩溃的方法，就是对他重复性不间断地做同一件事。”

    奇诺绑好陆羽倾，调整水桶的位置，使那道裂缝悬于她的眉心正上方，随即将桶里灌满水，并装载虹吸水管与蓄水池连接。

    “滴答。”通过水桶底部的缝口，一滴水落在陆羽倾眉心，很轻，但在这座落针可闻的隔间，它却成为了唯一的声音。

    “滴答。”

    “滴答。”

    一开始，陆羽倾并没有觉得难受，水滴到眉心不痛不痒，根本不会造成什么伤害。

    但很快，情况就发生了微妙的变化。

    不管她在想什么，眉心的滴水都会将思绪打断，一次又一次，让她根本没有办法思考，注意力被迫集中于水滴上。

    患有失眠症的人肯定有这样的体验，在飞机上，或者在火车上，周围有一些低噪音的时候不容易失眠，而当周围安静到落针可闻，失眠感就会悄然来袭。

    当周围没有其它声音时，人会不自觉地将注意力集中到自己的呼吸声，有时候甚至连心跳声都清晰可闻。

    一个人不可能让呼吸和心跳消失，在寂静的卧室里，他们被迫聆听这些声响，注意力不可避免地集中，久而久之，心中就会产生烦躁情绪，失眠的情况也就出现了。

    现在陆羽倾的情况和失眠患者大同小异，她没有办法阻止水滴，也没有办法转移自己的注意力，明明不痛也不痒，精神却被迫集中。

    “滴答、滴答...”滴水声渐渐开始变得异常清晰，长时间集中的注意力带来了巨大的疲惫感，却又无从休憩，慢慢进入了一种难言的狂躁情绪。

    奇诺离开隔间，微笑的面容在合拢的门缝中渐渐消失：“是你自己要玩的，请好好享受。”

    “嘭。”房门紧闭，只剩下无尽的黑暗，急促的呼吸，以及不断传来的滴水声。

