 面对这团黑雾的时候，云青岩感到本能的颤栗。

他的强大，在云青岩看来……甚至超过了赢，超过了谪仙这些人！“幽冥之主只是你其中一个阶段的名讳……”云青岩若有所感，只是还不能确定。

这时候，黑雾里面，又响起了人声，“恩？

除了吞天冥诀，你连湮灭天经都修炼了。”

“哈哈哈，不枉会孤苟延残喘了无数个时代，终于让孤等到了绝佳的载体！”

如果说前一刻的云青岩，对对方的身份……还不能确定！那么现在，几乎能用肯定来形容了。

“你是西方宇宙的上一任圣主！”

云青岩微微沉吟道。

“果然聪明！”

黑雾传出的人声说道，“怪不得你能同时修炼孤创造的两个功法。”

“你不能夺舍我！”

云青岩抽了一口冷气道。

面对黑雾里面的人，云青岩根本生不出反抗的心思。

因为对方太强了，强到碾死他就如同碾死一只蚂蚁。

甚至别说云青岩了，就是初代、禁忌存在在他眼中都是蝼蚁。

“夺舍？”

声音的主人，似乎在摇头，“夺舍的伎俩太低了，孤是融合你的一切。

你可以理解为，你所有的一切都会成为孤的一部分。”

“星空巨兽！”

云青岩突然说道。

“你还知道孤的本体是星空巨兽？”

黑雾里面传出的声音带着疑惑。

“因为你说，你会融合我的一切，我的所有一切都会成为你的一部分。

所以，我才猜测你是星空巨兽。”

云青岩马上说道。

“呼……”黑雾里面的声音，似乎变成喘重，“你，你见过星空巨兽？”

“我，就是星空巨兽！”

云青岩深吸了一口气道。

“我曾经试图夺舍一个人类，也就是现在站在你面前的人！”

“我夺舍他之后才发现，我不是夺舍，而是我融合了他的一切，他所有的一切都成为了我的一部分！”

“你可知道欺骗孤的代价？”

黑雾里面的声音变得无比凝重。

“我的本尊，也就是星空巨兽的肉身，此时在混沌秘境里面。

但因为处在两个不同的空间，所以我现在没法联系到本尊。”

云青岩说道，试图拖延一些时间。

尽管他知道，他的拖延时间……未必有什么用。

“混沌秘境吗？”

黑雾里面传来淡淡的声音，下一刻一道黑烟笼罩了云青岩。

“灵魂相生，时空无界，斗转星移！”

云青岩听到了，对方诵念咒语的声音，下一刻……一道黑色身影，直接出现在了云青岩面前。

这个黑色身影，长得与云青岩一模一样。

两个云青岩面面相视，眼中皆是震惊之色。

连肉身都没有，只能藏身于黑雾之中的上一任西方宇宙的圣主……竟然跨越两个世界，将星空巨兽的云青岩，从混沌秘境瞬息间抓到了这里。

这是何等伟岸的神通？

“你，你真是星空巨兽？”

黑雾传出的声音变得激动了。

“孩儿，孤的孩儿，为父竟然还能再见到你！！”

西方宇宙的上一任圣主，就是陨落在东方宇宙。

他陨落之前，曾用最后的生命力，孕育了一个后代。

也就是云青岩在凡人界遇到的星空巨兽。

云青岩很想叫出‘父亲’二字，却迟迟叫不出口……为了活命，而认‘贼’作父，云青岩自认还做不出来。

“孤的孩儿，这些时代你受苦了，孤知道现在就让你叫出父亲二字太过突兀！”

“但谁也改变不了的是，你就是孤的孩儿！”

黑雾里面传出的声音，有激动，也有几分哽咽。

“孤的孩儿，先让为父看看，你这些时代都受了那些苦……”冷不丁地，一股无比恐怖的神识，涌入了星空巨兽的云青岩的体内。

云青岩面色大变，他所有关于星空巨兽的记忆，全部暴露在了对方面前。

这里面，就有他在凡人界，夺舍星空巨兽的过程。

“人类——”黑雾里面传出的声音，夹着熊熊的怒火，这怒火几乎能焚天煮海。

“你竟敢！”

“你竟敢夺舍孤的孩儿！”

前一刻的圣主，还在为找到孩儿而激动。

这一刻就突然发现，他的孩儿……被人夺舍了！“死，孤要你死，孤要所有与你有关的人都死！”

黑雾里面传出了歇斯底里的声音。

云青岩恐惧吗？

当然！面对西方宇宙的上一任圣主，哪怕他只是残魂。

云青岩在他面前都显得无比的渺小！就如同萤火之光，面对皓月光辉一般。

“赢！”

云青岩马上就想到了赢。

云青岩去小边荒之前，赢给过云青岩一个玉简。

赢说过，只要云青岩捏碎玉简，他就会直接跨越空间降临。

不过要不要捏碎玉简，云青岩却迟疑了。

因为西方宇宙的上一任圣主太强大了，强大到……云青岩根本不确定，赢会不会是他的一招之敌！咔……云青岩左手，出现一块玉简，但没全部捏碎，仅仅捏出一道裂痕。

这裂痕，足以让云青岩联系到赢，但却不会召唤赢。

“西方宇宙的上一任圣主残魂……”云青岩仅仅传递了这个信息。

……混沌界，一个神秘的空间里面。

赢正在与几个伟岸存在论道，冷不丁地，赢面色一变。

“诸位助我！”

赢连忙开口，面前的空间第一时间被他撕开。

不过他本尊没有前往，而是分出一道最强分身。

与他一同论道的三个伟岸存在，几乎同一时间分出一道最强分身。

这分身如果折损，对他们本尊都会有极大的伤害。

“他竟然还没死！”

与赢论道的三个伟岸存在，脸上全都出现骇然之色。

被撕裂的空间的另一端，就是云青岩与‘黑雾’所在的位置。

“混沌乾坤阵！”

赢与那三个伟岸存在的最强分身，降临云青岩所在的空间后，便布置了一个滔天大阵，将黑雾困了起来。

“原来是你们这几只蚂蚱！”

“孤全盛时期，没来得及杀你们，今天就先灭你们的最强分身！”

黑雾里面传出杀气盎然的声音，赢几人布下的滔天大阵……瞬息间就被瓦解。

 