    拆迁户，那是多少人羡慕的对象啊？

    甚至于在一些大城市中的拆迁户，那更是每一个都身家过亿的。

    叶念竟然说孟凡等人是破拆迁户，这一个“破”字可就用得太有灵性了。

    孟凡一家三口的脸上直接涨红了。

    孟凡哼声道：“你这是瞧不起我们吗？你这根本就是在嫉妒我们而已。”

    “我收入比你高，为什么要嫉妒你们？”

    孟凡哼声道：“现在网上各种假新闻可多了去了，老子才不相信你一年能收入好几千万呢，竟然在我们面前装模作样，实在是可笑。”

    叶念耸耸肩，道：“你不信我也没办法。”

    “你是怂了吧？”

    孟凡哈哈大笑道：“柳姨，你对河沟村的情况比较熟悉，他说他一年挣好几千万，你知道吗？”

    “这个……”

    柳姨想了想，道：“河沟村最近好像是兴起种植中草药了，我们村的人都听说了，只是一年挣几千万应该是不可能的，我们村的陈老实也种植过中草药，可每年都过得紧巴巴，媳妇都娶不上呢。”

    “哈哈……”

    孟家三人大笑起来。

    孟凡说：“听到没有？种植中草药怎么可能那么挣钱？”

    “而且，柳姨还说了，种植中草药的人连媳妇都娶不上，你这穷鬼还在这里装什么呢？你就打一辈子光棍吧。”

    孟凡一阵嘲讽，叶念这时候已经皱起了眉头。

    陈香最是了解叶念，她知道这种情况下叶念肯定是要打人了，当下忙对孟凡说道：“你们走吧，我是不会嫁给你的。”

    “怎么，还嫌我们不够诚意吗？”

    孟凡这时候似乎也豁出去了，他说道：“那我给你十万块礼金，另外外面还有一辆我们家新买的奔驰GLC，最高配的，价值五十多万呢，只要你答应嫁给我，那也当是给你的嫁妆，怎么样？”

    这时候祝雪莲一声惊呼，道：“儿子你疯了？这女人不值这么多钱，这么多钱我们家都能够娶一个黄花大闺女了，何必找一个二手货呢？”

    “妈，我看上她了。”

    孟凡说：“而且，现在有一些乡巴佬竟然都敢瞧不起我们呢，我们就要让他们知道我们的身份地位。”

    “这……”

    祝雪莲很不情愿。

    可孟长山点头道：“没错，像我们这样的大户人家一定要珍惜自己的名声，不能让人看不起了。”

    听着孟家三人的话，叶念感觉自己整个人都不好了。

    人要脸树要皮，这三人有了钱就脸都不要了啊！

    陈香无奈说道：“我不要你们的钱也不要你们车，钱和车我都自己有，你们走吧。”

    “你有车？”

    孟凡再次哈哈大笑起来，道：“你说的是自行车还是小电驴啊？”

    “这不用你管，现在请你们离开我家。”

    陈香沉着脸，这时候也有些生气了，这些人怎么就怎么说都不明白呢？

    千八百万的身家，有必要这样嘚瑟吗？

    叶念也是寒着脸，道：“没听到我香香姐怎么说吗？滚。”

    “什么？”

    “你这死穷鬼竟然这样和我们说话？告诉你，就我们我们买的一辆车就是你十年不吃不喝都买不起的，这就是身份地位的区别。”

    孟凡寒声道：“现在你就给我道歉，不然我会让你知道以你的身份地位来挑战我是多可怕的一件事。”

    叶念：“……”

    本来叶念以为讲讲道理，他们或许就会知难而退。

    可现在他发现，讲道理已经没用了。

    于是叶念一把将陈香拉过来，搂在身边，道：“香香姐是我的人，所以你已经没机会了，明白吗？”

    “啊？”

    众人一阵惊呼，其中特别是吴大娘，此时都惊讶得张大了嘴巴说不出话来了。

    她想要撮合叶念和陈香，可叶念直接说陈香是他女人这样的话就未免太大胆了。

    陈香则是瞬间涨红了，如熟透了的苹果一般。

    可让人没想到的是，孟凡竟然说道：“我孟凡想要得到的女人就必须得到，就算陈香是你的女朋友，我也一样能够将她抢过来。”

    “……”

    叶念再次无言。

    话到这个程度，这家伙还是这么恶心。

    叶念冷笑道：“既然摆事实讲道理你不听，那我就只能讲一讲拳头了。”

    “怎么，你要打我吗？”

    孟凡哈哈笑道：“告诉你，我可是跆拳道高手，你要是敢跟我动手就是找死。”

    叶念没说话，大步向着孟凡走去。

    “找死！”

    孟凡当下直接飞腿向着叶念踢来，这动作看起来也的确是练过跆拳道的。

    只是在孟凡觉得自己速度奇快的情况下，在叶念看来孟凡的动作可就太慢了。

    孟凡以为接下来就是自己暴揍叶念的场景，可他这飞腿才踢出，叶念也一脚踢出，正中孟凡的裆部。

    “砰！”

    孟凡被踢飞，倒地之后双手捂着裆部，一脸痛苦。

    “你竟然敢打我儿子？”

    “我打死你。”

    孟长山和祝雪莲自认为是上流家庭，似乎平时也习惯了横行霸道，这都一把年纪了，竟然还挥拳往叶念打来。

    “啪啪！”

    两声脆响，叶念在孟长山和祝雪莲的脸上一人甩了一巴掌，两人直接被打蒙了。

    “啪啪！”

    又是两巴掌，叶念在两人另外一边脸上也抽打了一巴掌，两人的脸瞬间浮肿起来，红红的手掌印显得特别的显眼。

    “给我滚吧！”

    在将这孟家三人打得一阵晕头转向之后，叶念抓起地上的孟凡，拎着他扔到了门外。

    而后就连孟长山和祝雪莲也被如法炮制地被扔了出去。

    “你这个粗人，你知道你打的人是谁吗？”柳姨指着叶念，似乎还想要用身份来吓唬叶念。

    叶念道：“我打的是几个脑残，你有意见吗？”

    “你……”

    “啪！”

    又是一巴掌，叶念是早就看这媒婆不顺眼了，反正祝雪莲那样的女人都打了，也不差这恶心的媒婆了。

    而后叶念再将媒婆扔了出去，拍拍手，一脸嫌弃地说：“说实话，我不想打你们，因为我怕脑残会传染，你看看你们，一残残一窝，这传染性很强啊！”

    “不对。”

    叶念突然又说道：“你们是一家人，只怕不是传染的，而是遗传的吧？”

