    “你别胡说八道行不？谁要嫁你了。”慕千羽很是无奈的道。

    周围服侍的丫鬟们闻言都一瞬的发愣，她们还没听说谁敢与她们家殿下这么说话呢，这是不想活了吗？

    “先吃东西。”北辰夜不与她争辩，走过来坐在她桌对面接着道：“我须得将苏雨晴的情况告诉你，她拥有七品水系灵根，算得上一般的天分了，家传的灵羽剑法攻击性很强，越级战斗大抵是没问题的。”

    慕千羽一边吃一边点头：“听起来挺厉害的样子。”

    “你现在告诉你，你打算怎么赢？”北辰夜缓缓问出口。

    慕千羽加快咀嚼的速度。

    “慢慢吃，我等你。”他交待。

    侍女们见状一脸的不可置信，这也太宠了吧？这还是那个一言不合就索命的活阎王吗？

    慕千羽咽下食物又喝了一口水道：“这么听起来我是打不过，明日我便回学院去闭关，再突破一下。”

    她早在灵兽森林之时便已然是三级巅峰，近些日子乾坤鼎渡给她的灵力早就足够突破四级了，只不过她一直懒得动而已。

    看着她云淡风轻的模样，北辰夜一时间竟不知说什么好了，这般妖孽的天分的确有任性的资本。

    “好，明日我便送你回去。”北辰夜用手帕擦擦她嘴角的油渍道：“吃饱了就好好睡。”

    慕千羽被他莹润的手指一触，下意识的缩了下巴，没好气的道：“要走就快走。”

    非撩她一下干嘛？

    “好。”北辰夜轻笑离开，似乎心情好了不止一点。

    侍女们看到心情大好的主子尽皆一脸懵，被赶走还这么高兴吗？变了变了，这世道变了。

    当天晚上下人们奔走相告，都知主院这位必然是未来的王妃，要小心伺候着。

    而这消息也自然传到了小囡囡的耳中，她一早起来便以超凡的耳力听到了墙角窃窃私语的声音，当即气的脸蛋一鼓，不满的道：“爹爹坏，都说好了那是娘亲的院子，怎么能让别人住呢。”

    “郡主醒了？”贴身侍女婉儿笑着走了进来。

    “婉姐姐，小宝要娘亲，不要别的女人。”小囡囡委委屈屈的，一双黑溜溜的大眼睛好像下一秒就要落下泪来。

    婉儿一听便知是下人说漏了嘴，当即道：“郡主不要急，咱们等王爷散朝回来问问好不好？”

    “不要，我上次去街上吃饭，便听说男子再娶之后就不在乎小孩了。”囡囡吸了吸鼻子，似乎下了某种决心：“我要自己把她赶走。”

    “郡主，不能乱来呀。”婉儿急忙劝道，这孩子虽然年龄小，但闯祸能力可一点不差，简直就是个混世小魔头。

    “我只要娘，别的女人都是坏人。”囡囡很有主意的道：“婉姐姐快给我更衣，晚了爹爹要回来了。”

    婉儿一边帮她穿衣服一边道：“那郡主我们要不要吃了东西再去？早上有你最爱吃的琉璃包呢。”

    “琉璃包吗？”囡囡咽了一下口水。

    “是啊，是甜的。”

    囡囡用力的摇摇头，似要甩开诱惑，肉肉的小脸很是坚定：“我要先把那女人赶走，婉姐姐你让小厨房给我留着好不好？”

    婉儿也是没有别的办法了，只希望摄政王快些回来，别把事情闹大了。

    慕千羽才刚起床便听自己院子周围有密集的脚步声，抬眼看去，院子中也冲进来两队黑衣护卫，冲到台阶下站立两侧。

    摄政王府的护卫各个训练有素，实力非凡，往这院中一站平添一种肃杀之气。

    慕千羽奇怪的看向身旁的海棠：“这是？”

    “婢子也不知，这便去问问。”

    还没等海棠向前走，慕千羽便见院门处出现一个小不点，这孩子身高只到成年人腿部，梳着双丫髻，穿着及地的粉色小裙，小脸蛋圆鼓鼓、露出的小手也是肉乎乎的很是可爱。

    她的小短腿想走这么长的院子着实有些费力，看她的表情似是有些想跑，但硬生生忍住了，可能是为了气势。

    慕千羽看到这憨态却是笑不出来，因为她发现一个问题，那就是这小女孩与她实在太像了，那眉眼、那唇形，都似与她一个模子刻出来的。

    这复制粘贴一般的相似度让她脑子有点混乱，这要说是巧合她自己都不信，但她确实没生过孩子呀。

    她不由自主的走出门去，朝着囡囡走去，见到这孩子她莫名想要亲近，这种感觉很奇妙，但却很清晰，清晰到不容忽视的地步。

    囡囡也愣了，她看到慕千羽只觉很眼熟，呐呐道：“你是祈福的那位姐姐？”

    慕千羽听着这软糯的声音只觉心都要化开了，两世为人还是第一次尝到这种母爱泛滥的情绪。

    “你说什么？”她蹲下身子，耐心的问。

    囡囡直视她的眼睛后竟是有些害羞，低着头道：“祈福姐姐你和我好像，你是我娘亲吗？”

    一院子人都看傻了，这剑拔弩张的气氛好像有点不合时宜啊。

    “我……”慕千羽不太敢答应，只问：“孩子你这辈分乱了呀，你先告诉我为什么叫我祈福姐姐好不好？”

    婉儿本来跟在后面是要说和的，这一看貌似也不用了。而且看这长相说不是母女也说不通。

    “咕噜。”囡囡刚想开口肚子先叫了起来，她小脸一红，害羞的捻着上衣下摆。

    她看到慕千羽就突然不想找茬了，她曾听父亲说过她是像娘亲的，那面前人不是娘亲还能是谁？

    她想了几年的娘亲突然出现，还这么温柔漂亮，竟是让她不知该怎么表现才好，生怕不被娘亲接受和喜欢。

    “早上没吃吧。”慕千羽笑着道：“那我们边吃边说？”

    囡囡看着她脸上的笑，只觉说书人果然不骗人，娘亲就是这世上最温柔的人。

    她也是有娘亲的孩子了。

    “听娘亲的。”囡囡开口，声音很是乖巧。

    慕千羽不知道能不能答应，只道：“好孩子，那我抱你过去？”

    囡囡点点头，红着脸张开手臂。

    有娘亲真是太好了，爹爹只会让她自己走路。

