    “小姐？”徐长安一怔。

    云浅枕在徐长安的腿上，说道：“多久才能到山门。”

    “差不多半个时辰多一点。”

    “那我睡一会儿。”

    “……好。”

    云浅闭上眼睛，嗅着徐长安身上的气息，心情好了许多，随后安心的睡着了。

    “还能真的睡得着……”徐长安看着云浅逐渐舒展开的眉头，轻轻叹息。

    他第一次做云舟时，可是不止一次的想过若是这云舟散了该怎么办。

    “叮……”

    就在这时候，系统提示音忽然响起，徐长安一愣，这才想起他还有系统可以用，差点都给忘了。

    【任务：劳逸结合，奖励发放，商城更新完成，请宿主自行查看。】

    总算是更新好了。

    徐长安打开商城，看着更新出来的唯一个系统奖励。

    【琼华元气，价格：900000，最多购买数量：1】：服用后提升修炼资质，效果视个人而定。

    注：修仙之心不死，皆为妄缘。

    ……

    徐长安睁大了眼睛。

    需要九十万天道点才能购买的东西？

    和之前所有物品都不一样的是，在琼华元气的说明后面还附赠了一行金色的小字。

    “修仙之心不死，皆为妄缘。”

    徐长安默读了一遍，不太明白，但是不得不说，一个小小的注释，却让徐长安对于这琼华元气多了莫名的信心。

    提升修炼天赋……

    这不正是他所需要的吗。

    徐长安没有犹豫，挥手就将琼华元气买了下来，手上一闪，只见一团琉璃似的圆润气息在他掌心流转，内部有许多道玄妙的符文流转，仿佛内部蕴含了天地至理。

    “这就是……琼华元气？”

    说起来，系统怎么净做瞌睡了送枕头的事情，这东西没有写修炼的境界，就是说……他现在就可以服用。

    徐长安眯着眼睛。

    要服用吗。

    “修仙之心不死，说的不就是我。”徐长安心想纵然修仙是妄想，他也要修炼。

    不过，在那之前，他有一件事情很好奇。

    徐长安看着自己手里的琼华元气，眼睛眯起了一些。

    这玩意……云浅能吃吗。

    还在想着，徐长安的手不知不觉的靠近云浅红润的樱唇。

    几乎同时，徐长安脑袋里的系统爆发出大量警告，他手上神秘的琉璃元气内部也开始紊乱，那些本来仿佛蕴含了天地至理的玄妙的符文忽然打乱了运行轨迹，惶恐的逃窜，导致整团灵气瞬间膨胀、紧缩，随时可能完全崩裂。

    徐长安听着脑海中系统的警告，把手收了回来，随后……琼华元气逐渐恢复了正常。

    “意思是……只有我能使用。”徐长安点头。

    系统告诉他，所有兑换的物品都绑定了他自己，其他人无法使用。

    这也正常，没有什么好奇怪的。

    徐长安将琼华元气收入系统空间，准备等回到自己住处的时候再吃，现在还在云舟上，谁知道会发生什么。

    系统，莫名给力起来了。

    洗练天赋的元气、突破的符箓，提升武技秘法，甚至还有天道灵力。

    简直就是贴心的一条龙服务。

    看着周围壮阔的云海，徐长安低下头，欣赏着云浅的睡颜。

    至少……要修炼到能保护她的境界吧，所以哪怕系统有着什么不良企图，他也不在乎。

    ……

    花月楼里，祝平娘笑着看着眼前的酒娘，笑着说道：“怎么样，要去修炼吗。”

    “我……”柳青萝此时想着祝平娘和她说的话，只觉得自己在做梦。

    平娘是仙门，她有猜测过，毕竟和她亲近的徐长安就是仙门，所以不算惊讶。

    但是祝平娘说让她去朝云宗修仙，她就完全没有想到了。

    朝云宗不是徐公子的宗门吗？

    “笨丫头，你有什么好犹豫的。”祝平娘恨铁不成钢的瞪着柳青萝：“还惦记你那个破酒肆呢，都让人砸烂了。”

    “没有。”柳青萝摇摇头，迷茫的说道：“我有天赋？”

    “有。”祝平娘斩钉截铁的说道：“当初我就是看你有修炼的天赋，才把你从万枝楼要过来，至少在天赋上，你可比徐长安那个小子要强多了。”

    听到徐长安的名字，柳青萝眼里的迷茫逐渐退去，她问道：“徐公子的天赋……”

    “一般。”

    “……”

    柳青萝很清楚的知道一件事，在万枝楼里，姑娘长得一般，和“很差”也没有什么分别。

    “我要修炼。”柳青萝认真说道。

    “为什么？”祝平娘问。

    “若是我还算有天赋，于公子来说，便是有用的人。”柳青萝眼神坚韧，她不懂修炼……但即便修仙界真和说书先生口中一样的光怪陆离，也没关系。

    如果能在仙门帮助徐长安，哪怕只是最小的忙，她也愿意。

    “可。”祝平娘笑着：“不过你这丫头还真有脸说，不知道害臊的。”

    “您可不是外人。”柳青萝俏生生的站着。

    “算你有点良心，我平日里也没白疼你。”祝平娘忍不住勾起嘴角：“过几日，你和千乘一起上朝云。”

    柳青萝行了一礼后，退下了。

    “傻丫头。”祝平娘扶额，她知道柳青萝现在只是看起来冷静，实际上……内心不知道乱成什么样子了。

    仙门和修炼一时间对她来说，可不是这么容易接受的。

    不过她愿意上山就行。

    还有一件事。

    徐长安的修炼天赋一般，但是他能够在自己的琴声中保持灵台清明，这样心性的“普通人”，整个朝云宗甚至整个青州都找不出第二个。

    真以为那是个傻小子？

    单单是这一份特殊的紫府灵台，就有许多平常人无法修炼的功法他却可以如臂使指。

    偏偏暮雨峰最不缺奇怪的功法。

    所以徐长安可是暮雨峰的宝贝，等他到了开源境，给他找一个导师……便是他一飞冲天的日子。

    祝平娘一直认为，修炼的心性很重要，不然她也不会等到柳青萝心性转变才与她提修炼。

    不过如果天赋太好，似是玄剑司的司空镜那样离谱，则不在考虑范围之内。

    说起来。

    司空镜不是已经来到北桑城了吗。

    ……

    柳青萝像是做梦一样出了花月楼，脑子晕晕乎乎的，忽然街上一阵嘈杂引起了她的注意。

    她看过去，只见一个和徐长安年岁差不多的背剑少年，手里正拿着一把银票和街上的姑娘家搭话，但是很快就被人嫌弃。

    重复了几次后，他就看到了柳青萝，便拿着银票走过来。

    柳青萝下意识的后退一步，说道：“万枝楼在那边。”

