    

    “敖玥……”

    那声音一声低过一声，似男又似女，极其的虚无缥缈，像是夜间拂过星月的云雾，柔柔软软，如一片羽毛在不停地勾得人心痒痒。

    敖玥的神情一顿，表情却是并没有什么变化，只是他握着龙神战天戟的手指因为握得更紧而泛起了微微的白色。

    而此刻，诛仙剑阵的剑气渐渐地停了下来，但这倒不是诛仙剑阵被破了，而是一轮剑气过后的缓冲期。

    一盏茶的时间过后，新一轮攻击会再一次前来，且攻击力还要翻上一番。

    所以越到后面，诛仙剑阵就会越来越危险，想要破诛仙剑阵，就绝对不能够拖时间，必须速战速决。

    否则一旦诛仙剑阵的攻击力达到了极致，四位天道圣人联手也怕是破不了了。

    敖玥和东皇太一都知道这一点，所以就又加快了速度，趁着现在这个缓冲的空档，恰巧可以更好地寻找针眼。

    然而，就在这个时候，敖玥陡然感受到有一股莫名的力量从他的心底迸发而出，仿佛在阻碍着什么一样。

    同时，先前那道声音加大了，蛊惑一般：“大日天龙敖玥，你是不是很嫉妒，是不是很愤怒，是不是想将本该属于自己一切的东西都拿回来？”

    “那些人，怎么能够将你在乎的东西抢走？”

    一字一语，如魔音灌耳，靡靡震动着，让人的心中若有惊涛骇浪一波波地涌起，冲击着元神。

    敖玥倏地停了下来，这一停，他骤然发现他眼前的景象变了。

    不再是诛仙剑阵的竹林山池之内，而是在他化凡去万灵大陆之时，曾经闯过的九重天阶！

    没有任何意外的，他看见了紫衣女子的身影，于风中衣袂飘飘，风华绝绝，只是一眼，就能够就此沉沦。

    有这么一种人，她能够集所有星光于一体，耀眼到无可附加。

    但敖玥也只看了一眼，便望向了别处，面上的神色动都不动，接着向前走。

    即便，他微微颤抖着的眼睫出卖了他此刻的心情，并不像表面那样平静。

    然而下一秒，“唰”的一下，他周围的景象就发生了翻天覆地的变化。

    这一次，他看见的是曾经洪荒的霸主——祖龙。

    也是他的父亲，更是一心想要他死的父亲。

    敖玥也记得这一幕是什么，是他被其他兄弟姐妹逼出龙族的那日，而祖龙就冷眼旁观着，什么都没有做。

    再后来的时候，他被逼到不周山下，被觅食的九天鲲鹏给偷袭了，若非东皇太一及时驾到，定住了舜初的致命一击，他恐怕是会当场身殒。

    敖玥的手指紧了紧，他微微地吸了一口气，隔绝了自己的视线，接着走。

    “唰！”

    这时，画面第三次变化了！

    这一次出现的画面，竟然是巫妖大战时期！

    彼时，他只有太乙金仙，是无法和十二祖巫对敌的，所以被东皇太一送走了。

    等到量劫落幕，他得来的却是东皇太一和天帝帝俊的死讯，以及上古天庭覆灭的消息。

    唯一的一个家，没了，还很彻底。

    耳边风声嘶鸣，呼啸悲号着，分明就是再一次又一次冲击着他的心声。

    敖玥索性停了下来，他缓缓冷笑一声，两字吐出：“心、魔！”

    别的魔神也许不知道，他又怎么可能不知晓这声音这画面是什么？

    心魔。

    不是从生灵体内自动滋生出的心魔，而是精纯到了极点的心魔，可以轻而易举击垮生灵的精神。

    他这几十万年来也并非真的就只是将自身封印在大日神宫中不出，也走访过三界，发现洪荒万族之内，都有生灵被这种心魔入侵，或多或少，或深或浅。

    他也调查过被心魔入侵了的生灵，有人类有妖魔，这些生灵最后的结果要么是自取灭亡，要么就是变得谁都不认识了。

    可他们的亲人朋友们却是不知道，只当是他们受了什么刺激，不会知道原是心魔入侵了。

    这样一来，就会有越来越多的生灵被心魔感染还不自知。

    “看到了吗？都看到了吗！”先前的那个声音此刻突然拔高了音调，“你喜欢的女子，你的父亲，还有你效忠的君王……这一个个，难道，你就没有什么想法吗？”

    敖玥自知是无法避开心魔了，他慢慢吐气：“什么想法？”

    “当然是把这些让你没能美满的事情，重新来过！”那声音徐徐道来，“你和我合作，你能够得到你想要的全部，何乐而不为？”

    “祖龙死了，但是曾经欺负你的一些龙族可还活着，你不想杀了他们？”

    “明明也是你喜欢的女子，凭什么就便宜了天域帝君？他不就是出身比你高贵实力比你高吗？但是爱情面前可是人人平等的，你凭什么要看着他们在一起？”

    “还有东皇太一和天帝帝俊，若是你们这一次没能从诛仙剑阵出来，你效忠的这两位帝王还是要死！而且这一次，他们可就没有再复活的机会了！”

    敖玥的手指微微颤抖着，他封住了视听，但是那声音却是直接从他元神之中响起的，这样做根本没用。

    他咬牙：“闭嘴。”

    “呵呵……”那声音却接着道，“大日天龙敖玥，你是祖龙嫡子，但祖龙却没有把他的传承留给你，反而留给了一个各个方面都不如的亚龙，难道你也不想抢过来？”

    “你力量本就强悍，只因为没有足够的血脉之力和时间，你难道真的就像居于人下？”

    声音的语速在加快：“来，跟我合作，我能够让你现在就成为天道圣人，让你傲立于整个洪荒之上，这样一来，你不仅能够救东皇太一和天帝帝俊，还能够把你喜欢的女子抢过来，更可以杀了那些欺负过你的龙族，一举三得，你又在犹豫什么呢？”

    敖玥紧紧地抿着唇，满头都是汗水。

    显然心魔知晓敖玥不同于本就欲望极大的飞悬那么好诱惑，动用了全部的能量，已经开始主动蚕食敖玥的道心和元神了。

    “只要你点个头，只要你一个字，我们就可以达成合作，甚至合作得好了，你说不定还能够成为洪荒公主，难道这一切，你都不想吗？”

    敖玥的喉咙滚了滚，声音似是艰难：“不错，我想。”

    “哈哈哈哈这就对了！”声音显然是极为的高兴，大笑起来“快快快，我们快融合，快……啊！”

    话还没有说完，那声音突然就发出了一声惨叫。

    随之而来的，还有“嘭”的一声爆响，震出了一圈又一圈的黑色雾气。

    这些黑色雾气像是感受到了什么恐怖的东西，飞快地乱窜着，但是却被赤色的光锁住，发出了更加凄厉的哀嚎声。

    “不可能……不可能！！！”

    而敖玥一直绷着的背松弛了下来，他淡淡勾唇，罕见地笑了起来，讥诮而嘲讽：“但是，我并不需要，

    强权，实力，美色。

    这三者加起来，是没有人能够抵抗得了，更不必说是在心魔的强力蛊惑下。

    在临行前一夜，他和天域少君对话了。

    “此去诛仙剑阵，你小心你自己便可。”彼时，绯衣男子淡淡道，“你的心魔，是最重的一个，你也没有继承祖龙的血脉之力，不能够很好地防御心魔。”

    不错，在敖玥这一辈之中，若说谁的心魔最大，也只能是敖玥了。

    孔宣和舜初也就只有一个心魔，没能救下元凤。

    倘若心魔针对敖玥，将其成功地蛊惑，那么后果不堪设想。

    容轻早就料到了这一点，所以提前做了防备，否则只凭敖玥自己，还真的不会那么顺利就将心魔驱逐出去。

    迷雾散开，视线重归清明。

    敖玥甩了甩头，发现他依旧跟在东皇太一身后，没有落后半步。

    也就是说，方才心魔蛊惑他的时候，连东皇太一都没能发现。

    心魔……已经进化到这么强大了吗？

    不过在这一次之后，短时间内心魔入不了他的体内了。

    敖玥握紧了龙神战天戟，开始准备迎接第二轮剑气了。

    世间予他以痛？

    那就痛好了，他也并不在乎。

    而这个时候，容轻已经到了巫族的大本营。

    他重瞳一扫，右掌抬起，直接动手了。

    “轰！”

