    第659章 陈木和丹晨

    几日后，墨影宫举行盛大宴会，用来招待火灵族的贵客。

    墨影宫内外，都是精锐的军队在巡逻，将整个墨影宫的防卫戒备的严严实实。

    墨影宫里，陈墨以及清墨等女全都在场，并将陈墨还将三位仙品天至尊的火奴也放了出来。

    火灵族来的只有三人，一位是火灵族的族长，一位是火灵族的老祖，还有一个上位地至尊的长老。

    刚开始，火灵族还摆着架子，毕竟火灵族在大千世界已经有着数万年的历史了，祖上也是富过的，巅峰时期，也是能进入顶尖势力的存在。

    对于这点，陈墨和清墨等人，假装无意的泄露了一些气息。

    清衍静也有意无意的提到，陈墨是她的救命恩人。

    于是，双方进行了亲朋友好的交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解，会谈是有意的，双方进行了友好的合作。

    陈墨以两部天阶高级斗技(绝世神通)和一件灵品绝世圣物，交换了火灵族的镇族之火——恒古之炎。

    欢喜的送别了火灵族后，陈墨第一时间进行了闭关。

    恒古之炎是一朵血红色的火焰，火焰的中央，有一个形似虎形的火灵。

    恒古之炎作为火灵族的传承之火，经过了火灵族上万年的灵力温养，其中蕴含的能量极其庞大。

    陈墨运转太上混元诀，一口将之吞入了口中，缓缓炼化了起来。

    闭关无岁月，时间眨眼即逝，三月时间，从指间悄然留过。

    斗气大陆。

    中州。

    墨影楼总部。

    一股浩荡的磅礴之威，笼罩在整个大陆上，令得无数人的灵魂都是有些颤抖。

    这种气息，唯有斗帝强者，方才拥有。

    而对于这种属于斗帝强者的气息，大陆上的强者已经适应过了，自然也是能够分辨出来。

    一道道斗圣强者的气息从斗气大陆的四面八方响起。

    “又有斗帝产生了？是谁？”

    “从这道气息的方向来看，是墨影楼。”

    “嘶，墨影楼又出斗帝了。”

    “这不奇怪，墨影楼的巅峰斗圣可是很多的，比如云韵、火稚、雷玲还有斗帝血脉的陈子玉、陈子苏、陈谨、陈?、陈捷、陈子悠、陈子佩。不过他们的岁数都还小，这么快突破到斗帝，也不见得是什么好事。”

    “听说陈楼主与月媚夫人的孩子，陈木不早就突破斗帝了吗，他怎么还没有离开？”

    “听说是要陪他娘...”

    ...

    中州之巅，一座由陈墨亲自建立的最高山峰，名为墨影山，此山高不可攀，而且在其上，还有着特殊的能量罩，不论是谁，都是无法强行破开而进。

    而这里，正是陈墨的家眷们居住的场所。

    山岳的顶峰，有着一座庄园，那在庄园大厅里。

    雅妃、月媚、温青婉、宁霜儿、纳兰嫣然、韩雪、韩月、晴目、雷玲、火稚、唐火儿、玄衣、夭夜、夭月、曹颖等都齐聚一堂。

    雅妃挑了挑那狭长的桃花眼，轻声道：“这气息，是云韵突破到斗帝了。”

    “真的是娘。”云韵和陈墨的孩子，陈谨此刻感受了一些，说道。

    “这一年来，云韵姐除了闭关就是闭关，很少露面，看来是很想夫君了，此刻突破，或许也要前往那个世界了。”温青婉不由的感慨了一声，眼神中带着浓浓的失落。

    她如今才是三星斗圣，想要到斗帝，还不知得要到什么时候。

    对陈墨的思念，此刻都是有些成疾了。

    不过没有达到斗帝，也去不了那个世界。

    “月媚，木儿呢？”雅妃扫了眼四周，见陈木不在，问起了月媚。

    “雅妃姐，你别说了，提到那臭小子，我就来气。”月媚一脸气愤的说道。

    “怎么了？”雅妃有些疑惑。

    “雅妃姨，前段时间，我看到二哥和丹晨姐姐亲嘴了。”清墨和陈墨的第二个女儿陈子玉，此刻小声的小道，一脸的童言无忌。

    “什么？”雅妃还未来得及反应，一旁的曹颖瞳孔瞬间放大，紧接着众女也是反应了过来。

    因为丹晨和她们差不多是属于同一辈的。

    “这...这也太荒唐了。”雅妃震惊道。

    “不愧是夫君的种。”玄衣突然调侃了句。

    听到玄衣的话，众女的表情也是万分的精彩。

    也是，和他父亲比起来，陈木此举，无非是小巫见大巫了。

    “不对，我怎么有种感觉，木儿上次没有同夫君他们离开，或许有一种原因，就是为了丹晨。”雅妃说道。

    闻言，月媚有些尴尬，旋即说道：“云韵姐这次突破到斗帝，肯定要去那个世界的，让她把陈木给带过去。”

    “先问清他和晨妹发展到哪一步了吧，若是让木儿跟云韵姐离开，岂不是对晨妹不负责。”曹颖开始关心起了丹晨来。

    “不过，木儿和丹晨是怎么勾搭上的？”雅妃问道。

    “木儿不是想炼丹吗，刚开始是我教他的，但那时我怀着孕，后面为了养胎，就让丹晨负责了。”玄衣说道。

    “不行，等那臭小子回来了，一定得好好教训一下，那个，曹颖妹妹，你去把丹晨叫来吧。”月媚对曹颖说道。

    ...

    另一边。

    陈木和丹晨呆在一起。

    他继承了陈墨、美杜莎女王、月媚三人的基因，长相方面，更偏向女性，若是男扮女装的话，不仔细分辨，还真的看不出来。

    不过他又有着陈墨的阳刚，以至于长相偏向女性，但却不是娘炮。

    可以称之为美。

    或许就是因为这一点，丹晨才被他吸引住的。

    不过最关键的是，由于丹晨体质的原因，无论是靠近她，都会从她身上感受到一股吸力，感觉自己的斗气和灵魂都要被吞噬了一样。

    但陈木却是个例外。

    她的体质在陈木的面前，就像是失效了一样。

    两人刚吻在一起，就在丹晨有些沉浸的时候，房门声突然敲响：“晨妹，你在吗？”

    “不好，是颖姐。”

    “不好，是颖姨。”

    陈木和丹晨都是面色一变。

    “怎么办？”丹晨着急的问陈木。

    就在这时，房门外，曹颖的声音再次响起：“是不是木儿也在，正好，你们一起跟我来吧，你们的事发了。”

    ps：卡文，这章算是番外吧。

    (本章完)

