    平时，夏蕾到是也会和扬戈斯聊聊天，毕竟，能够和恶龙说上几句话还不会被喷的狗血淋头的进化者不多，刘正红算一个，夏蕾也算一个。

    不过即便是夏蕾和扬戈斯说话，也让它离的远远的，或者让它嘴巴朝着天空。

    没办法，这家伙的嘴巴不仅说话臭，口气也臭。

    但这个时候，哪怕扬戈斯就在夏蕾身后不远处张开了嘴，夏蕾也没有丝毫的生气，反而从心中涌起了一股喜悦。

    “长翅膀的，今天如果你不能发挥，我们都要交代在这里了。”

    夏蕾说了一句，身体都有些放松了。

    “发挥什么？”扬戈斯问了一句，然后看到了前面无穷无尽的青皮魔怪。

    “哦，能逃跑吗？”

    这才符合扬戈斯的性格。

    不过夏蕾没生气，而是摇摇头道：“看到周围这层灰蒙蒙的东西了吗？这东西不破，我们根本出不去。”

    扬戈斯这一次出奇的没有呱噪，而是看向了周围那层把他们和世界割开的东西若有所思。

    如果一切都和夏蕾说的这样，那么扬戈斯觉得自己是时候做出一些决定了。

    …………………………………………………………

    外面的云顶队伍并不是不想援助，而是他们遇到了强力的狙击。

    青皮魔怪们对云顶的埋伏和突袭，并不仅仅只是攻击了指挥部，它们还为了保证这次偷袭的成功做了不少相应的安排。

    首先就是数量上，云顶的测算是有误的，寄生虫的实际数量并不是只有五百五十多万，而是超过了六百万。藏起来的不到二百万其中的一百万青皮魔怪随着大部队去攻击了云顶指挥部，还有五十万以同样的方式落在了地面，冲到了指挥部前面，去阻拦过来援助的人。

    五十万的数量放在云顶之前军容鼎盛的时候，这并不算什么，可是到了现在，它们哪怕往那团灰蒙蒙的物质前面一站，也能让云顶来援之人的情绪崩溃。

    多耽搁一秒，被隔绝的云顶指挥部中的云顶人生命就受到一秒的威胁，或许晚进去五秒，结果就完全不一样了。

    毕竟，就算把指挥部的成员也算上，再加上语婆的尸群以及一些正好在这里的云顶战士，数量不会超过十万，顶级生命也就那么几个，面对必然有许多顶级魔怪的百万敌人，能够坚持的时间一定不会太久。

    其次，之前云顶的人奇怪的不仅仅是这么多的寄生虫中顶级生命太少了，还有它们中会飞的也太少了，这算是一个夏蕾和光耀觉得一定有埋伏的理由。

    以前，在云顶和寄生虫为数不多的几次交手中，也是有相当数量飞行寄生虫存在的。

    现在，当突袭开始，这件事情有了答案，至少超过二十万只飞行寄生虫初出现，拦住了本来应该是最先到达指挥部上空的云顶空军。

    双方就在那团未知的物质之前爆发[笔趣阁 www.biqugew.me]了激烈的空战。

    红发自从叶钟鸣去了宇宙万族那边之后，在云顶和她关系最好的，就是夏蕾了和梁初音了。

    因为和叶钟鸣之间的复杂关系，这位神奇的生命对叶钟鸣的女人本就有着天生的好感，而夏蕾和梁初音是一个想要和谁搞好关系就绝对会成为好朋友的高情商女人，一个性格大大咧咧根本不把红发当成异类的女人，红发不和她们关系好还能和谁好？

    所以夏蕾被困的时候，红发非常的着急。

    这种情绪几乎是不会出现她身体里的，这让她即陌生，又恐慌。

    但都不妨碍红发要把夏蕾救出来的决心。

    看到敌人的空中部队凭空出现在眼前，红发直接化身为了最强的姿态，那种出现了翅膀手中握着长枪犹如血天使一样的存在。

    “那两个家伙交给我，其余的，给你。”

    对着亡灵鱼龙传递了这样的一个信号，红发迎上了一头顶级飞行生命，手中的长枪递出，本来和目标之间的距离至少有二十米，可是长枪在刺出的瞬间，虚影便到了这头生命的眼前。

    二十万的飞行寄生虫，其中顶级生命的数量并不多，红发只感觉到了三只，其中一只呆在魔怪制造的封闭空间之外，显然是在守着最后的门户，而其余的两只都在红发的附近。

    一枪之下，那头飞行怪便受了伤，身体被捅出了一个洞，红发却翅膀扇动在空中旋了一下，插入两个顶级飞行寄生虫的中间。

    长长的红色头发如同暴风一般疯狂张开，以她为中心，瞬间编制出了一张巨大的发球，把红发自己和两头顶级寄生虫包裹了起来。

    “活着的，才有资格走出去。”

    红发，要自己对付两个同级的生命！

    外面不是没有其他飞行寄生虫想要打破这个发球，不过它们等级太低，攻击上去没有什么作用不说，还要面对云顶空军的疯狂反扑。

    还有，不要忘了，亡灵鱼龙也在外面。

    这位得到了九翅乌一部分传承的亡灵生命此刻已经不再算是真正的亡灵了，它更类似于一种半亡灵半生命。

    体会到了红发的焦急，亡灵鱼龙和它的同伴一样上来就火力全开。

    身体变得巨大，在某个时候突然直立而起，翅膀向前扇去，一股股淡黑的雾被吹出，凡是碰到的寄生虫，全部都被影响了敏捷性，之后亡灵鱼龙嘴巴大张，朝着前面开始左右不断的吐出青绿色的液体。

    远远看去，仿佛那里在下雨似的。

    刚才那些被影响了行动能力的寄生虫直接被喷的浑身都湿掉了，下一刻，它们的血肉开始枯萎，在无法动弹的惊恐中感受着生命的流逝。

    更为恐怖的是，这些生命哪怕血肉干涸成为了尸体，也不会从空中掉落，反而会吊在空中，身体被淡淡的黑雾围绕。

    这次的攻击亡灵鱼龙持续了不短的时间，足有一分钟，它把大片大片区域内的寄生虫全部变成了干尸，数量上至少超过了一万五千。

    亡灵鱼龙并没有因此而停下，反而在喷涂液体之后发出了鸣叫，那些在空中呆呆的飞行寄生虫尸体立刻反转身体，朝着旁边正常的同类杀去。

