    当程兵红再次回到道九言的房间时，却发现钧天也在。

    “钧天，帮我订两张回龙国的机票，我和二姐要回去了！”

    钧天神情没有太大的变化，可眼中却闪动着不舍，她微微一笑，“是老大，我这就去安排！”

    走到门口，钧天朝着程兵红微微摇头，眨了两下眼睛。

    程兵红知道钧天的意思，是在告诉她，不要告诉道九言。

    “我知道了！”

    程兵红轻声说道，可心里却很难受，阵阵刺痛。

    钧天为了道九言甘愿默默地付出一切，这份感情，是她们姐妹九人无法相比的。

    难道真的要一直隐瞒下去吗？

    程兵红一时间不知所措，心中没有了主意。

    中午一点多，道九言和程兵红乘坐九天阁的飞机，飞往欧洲某国机场。

    就在飞机飞走的那一刻，钧天站总部大厦的天台上，默默地注视着渐渐远去的飞机，泪水止不住地向下流着。

    “你的心痛吗？”

    一个身穿黑袍，如同幽灵一般的绝色美女出现在钧天的身后，她的声音极其冰冷。

    她是九天阁九天之一，幽天。

    幽天是个混血儿，一双大眼睛很是漂亮，如同水晶一般的明亮。

    钧天没有回头，轻轻地擦掉泪水，淡淡地说道：“痛又如何？一个人痛总比两人痛要强！你又何尝不是如此？”

    “……”

    幽天没有说话，目光向远方眺望。

    “有什么消息吗？”钧天问道。

    “有！”

    幽天的声音依旧冰冷，没有任何的感情，“这次的事情是有人在背后推动，具体是哪方势力没有查到。我总感觉有一个巨大的阴谋已经开始实施了！”

    “我和你一样，也有这种感觉！走吧，把人叫齐，我们开个会！”

    钧天叹了一口气，眼中闪动担忧之色，“就是不知道这个阴谋是针对九天阁还是针对他的！”

    ……

    “终于可以回家了，出来五六天了，也不知道大姐她们怎么样了？”

    坐上飞往龙国的飞机，道九言对身边的程兵红说道。

    “我给大姐打过电话了！”

    程兵红的话还没说完，突然一怔，随即露出一抹笑容。

    道九言很是疑惑，顺着程兵红的目光看去，一个年轻的空姐映入眼中。

    瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条。

    看到这个漂亮的空姐后，道九言也愣住了。

    “二姐，我没看错吧，那个人是六姐吗？”道九言轻声问道。

    程兵红点了点头，“没错，是你六姐唐阵莹。”

    “真人比视频看着好看！嘿嘿……”

    道九言嘿嘿一笑，上下打量着唐阵莹。

    “阵莹，那个人真恶心，他一直在盯着你，一脸的猥琐！不过，人长的还是挺帅的！”

    一个年轻的空姐发现了道九言不怀好意的目光，急忙拉着唐阵莹说道。

    唐阵莹闻言一怔，扭头看去，脸上瞬间浮现出震惊之色。

    “小妍，我过去一趟！”唐阵莹说完，快速地向道九言和程兵红走去。

    “喂，阵莹，你可别乱来，上次的处分还没出结果呢，你可千万别再惹事了！”

    叫小妍的空姐急忙追了上去。

    “美丽的空姐，你真的太漂亮了。当看到你第一眼时，你就占据了我的内心，你看我的眼中有什么？”

    道九言一脸认真地看着唐阵莹。

    唐阵莹微微一笑，问道：“你的眼中有什么？”

    “我的眼中只有你！”道九言说道。

    “哼，这么老套的土味情话还好意思说出来！咦……”

    小妍白了道九言一眼，突然一怔，轻声惊呼：“你也是龙国人？”

    “这都被你看出来了，美丽的空姐姐姐！”

    道九言目光落在小妍身上。

    小妍的长相很是清秀，有些俏皮感，她的眼睛很大，就好像是布娃娃一样。

    “叫谁姐姐呢？不要脸！”小妍冷哼。

    “小妍，他是弟弟！”唐阵莹说道。

    “什么？”

    小妍很是震惊，疑惑地看着唐阵莹。

    唐阵莹笑了笑，没有过多解释，朝着程兵红说道：“二姐，你怎么和九言在一起？”

    “我们前几天遇见的。对了，你这次飞完，该休息了吧？”程兵红问道。

    “嗯，这次飞完，我休长假！”唐阵莹说道。

    “是休长假了，什么时候再飞就说不定了！”小妍瞥了瞥嘴，两个眼睛好奇地打量着道九言。

    心中疑惑不已。

    唐阵莹不是孤儿吗？什么时候多出这么一个帅气的弟弟了？

    “空姐姐姐，你这么看着我，是喜欢上我了吗？”道九言打趣地问道。

    “真自恋，你们聊吧，我去忙了！”

    小妍瞪了道九言一眼，转身离开。

    “小妍就这样，九言千万别往心里去！”唐阵莹说道。

    “六姐，她刚才的话是什么意思？”道九言问道。

    唐阵莹摇了摇头，“这件事回去再说吧，我先去忙！”

    唐阵莹没有解释，可道九言在她的眼中看到了诸多的无奈。

    “二姐，你知道什么原因吗？”

    唐阵莹走后，道九言扭头看向程兵红。

    程兵红微微摇头，“我上哪知道去，我都快一年没有见到她了。我想可能又被人刁难了！”

    道九言闻言，不由地皱起眉头。

    目光不由地落在不远处正在独自忙碌的小妍身上。

    “看来只能找她问问了！”

    想到这里，道九言起向走了过去。

    “你拽我干什么？”

    道九言将小妍拽到角落里没人看见的地方，小妍顿时吓了一跳，很是不满地冷哼着。

    “我想知道原因！”道九言问道。

    “还不是因为……”

    只是，小妍的话还没说完，机舱内突然响起一道声音，打断了她的话。

    “各位旅客大家好，欢迎大家乘坐本次航班。很抱歉地告诉大家，这次航班的飞往的目的不再是龙国，因为，我们要劫持这架飞机！”

    只见七八外国男子突然站了起来，牢牢地把控着每一个区域。

    他们的手里都持着一把AK，面露狰狞之色。

    短暂的安静后，尖叫四起，一片混乱。

    砰！

    为了震慑飞机上的乘客，带头的中年男人开枪打伤了一名乘客。

    “把嘴都给我闭上，我不喜欢吵闹！”男人冷冷地说道。

