    其实放在往常，这种任务，倒不至于小心谨慎到这种地步。

    首先余惊鹊的身份值得信任，不用困在特务科之内。

    说句不好听的，这任务算不上最高级别的行动。

    雪狐，纸鸢，这种可能才会谨慎到如此地步。

    这一次是事出有因，最简单的解释，便是从日本人手里，借了美国记者。

    大家基本上都能猜出来日本人的意思，日本人在保护美国记者，如果这个记者出了什么事情，不好交代，所以才出现今天的情况。

    就在余惊鹊躺在床上，想着科里的人有没有打电话给季攸宁，说自己有任务不回去了。

    现在的余惊鹊，通知不到军统，可是季攸宁可以啊。

    如果是平常不回家，余惊鹊会自己打电话回去，而且只是说自己会晚一点回去。

    特务科的人打电话回去，说自己今天晚上一晚上都不会回家，那么季攸宁一定可以猜到是特务科有任务。

    至于是什么任务，不知道季攸宁能不能猜到。

    如果季攸宁知道美国记者这件事情，那么她八成可以猜到，现在对季攸宁，余惊鹊可是信心十足，再也不会认为她什么都不懂了。

    所以自己能不能出去通知军统的人，并不重要，重要的是季攸宁知道不知道军统要行动的事情。

    如果季攸宁知道，那么一定会反应过来。

    如果季攸宁不知道，能不能反应过来就不好说了，余默笙又不在，也没有人给她出谋划策。

    想不明白，余惊鹊打算睡觉，明天还要行动，精神不振可不行。

    就在余惊鹊强迫自己入睡的时候，听到有敲门声。

    “谁？”余惊鹊问道。

    “是我。”何斯谅的声音。

    起床将房间的门打开，余惊鹊说道：“何班长怎么来了。”

    “睡不着，找你说说话。”何斯谅走了进来。

    “何班长怎么会睡不着，莫不是心里放心不下？”余惊鹊笑着问道。

    何斯谅自顾自的坐下，说道：“确实有些心神不宁，上一次被纸鸢算计之后，有点一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    何斯谅这么自信和自负的一个人，现在居然会说这种话，看来失败真的会让人成长。

    但是让特务科的人成长，余惊鹊总觉得怪怪的不是滋味。

    坐在何斯谅对面，余惊鹊说道：“何班长不用妄自菲薄，纸鸢强，但是不表示那些圈套都是纸鸢设计出来不是。”

    “你说的很有道理，他一门心思都放在技术上，确实不太可能还有心思琢磨这些事情，背后有人帮忙不奇怪，但是我们也不是单打独斗，我们可是特务科。”何斯谅没有为自己的失败找太多借口。

    纸鸢背后有人，何斯谅背后就没有吗，输了就是输了。

    说句实话，这一刻余惊鹊还是有些欣赏何斯谅的，当然了，也就仅仅只是在这一刻。

    “何班长找我想要聊什么？”余惊鹊问道。

    “如果这一次依然是敌人的一次陷阱，他们的目的是什么？”何斯谅一直睡不着，就是在想这件事情。

    如果不是敌人的陷阱，那么行动不会节外生枝，可是如果是敌人的陷阱，敌人的目的是什么？

    目的？

    余惊鹊也在思考，摇头说道：“何班长觉得呢。”

    “我想要听你说。”何斯谅说道。

    “为什么？”余惊鹊苦笑。

    “你小子人精一个，一定想到了对不对。”何斯谅玩味的看着余惊鹊。

    面对何斯谅这眼神，余惊鹊尴尬的说道：“何班长这是夸我，还是骂我。”

    “得了吧，你小子能在特务科混的风生水起，你说你是傻子都没人信。”何斯谅觉得余惊鹊能在特务科混的这么好，跟了万群这么多年的姚冰都死了，你说余惊鹊没本事，何斯谅可不信。

    看到何斯谅今天晚上不听自己说点什么，是不会走了，余惊鹊只能开始分析。

    “如果不是故意的，没什么好说的，如果是故意的，敌人的目的我认为就两点。”余惊鹊说道。

    “哪两点？”何斯谅问道。

    “第一点是声东击西，敌人将我们特务科的力量和目光，都放在美国记者这件事情上面，但是却要对另一件事情下手。”余惊鹊说了自己的第一种看法。

    何斯谅思索片刻之后说道：“你说的有可能，但是我们科里好像没有收到情报，说军统有其他的重要行动啊。”

    “要么就是这种假设不成立，要么就是军统真正的行动，我们毫不知情。”余惊鹊无所谓的说道，这种事情应该头疼的是万群。

    “如果我们完全没有注意到军统的事情，他们就用不着声东击西，这不是多此一举吗？”看到何斯谅这么快反应过来，余惊鹊不得不说，这不是一个书呆子。

    “何班长还说自己没有精力琢磨这些事情，我看未必，何班长这是能者多劳啊。”余惊鹊这话，让何斯谅有点不好意思起来，刚才还说只懂技术。

    “第二种呢？”何斯谅继续问道。

    “第二种就简单多了，敌人想要救人，但是却发现日本人看守严密，所以利用我们，让我们截获他们的情报，之后和日本人合作。”

    “当我们想要引蛇出洞的时候，就如同现在，日本人撤走了暗中保护的力量，换成我们特务科的人，军统有机可乘。”余惊鹊又说了一种可能。

    何斯谅这一次没有立马回答余惊鹊的话，而是停顿了很长时间，抬头看着余惊鹊说道：“军统是觉得，我们比日本人好对付？”

    面对何斯谅不甘心的问题，余惊鹊苦笑着说道：“何班长又何必明知故问呢？”

    这个问题，确实是这样，说的太明白，只会伤了自己的自尊心。

    在反满抗日分子眼里，他们算什么人？

    他们不算是人，他们是日本人的狗啊。

    说是满洲政府，可是满洲政府，在反满抗日分子眼里只会认为他们是日本人的傀儡。

    比起来日本人，当然是傀儡更加好对付一点。

    这种问题，看破不说破，说破都尴尬，谁愿意承认自己是狗呢。

    果然这个问题之后，余惊鹊和何斯谅都是尴尬的坐在那里，余惊鹊笑着说道：“何班长要是再不开口，我都准备汪汪汪了。”

    听到余惊鹊的话，何斯谅忍不住笑出声来，明明是很让人难堪的一个场面，被余惊鹊三言两语给化解。

    “你小子啊，怎么了，当狗不说，还要学狗叫吗？”何斯谅问道。

    谁知道余惊鹊目光一凝说道：“成王败寇，如今说是我狗汉奸，只是他们目光短线。”

    “人择明君而臣，鸟择良木而栖，何班长不也明白这样的道理吗？”

    何斯谅果然点头说道：“余队长说的不错，我们只是选择的更加果断罢了。”

    