
　　传法殿内。

　　听着这番话。

　　楚缘感觉身心愉悦。

　　果然。

　　这个徒弟是在乱扯的。

　　什么略有所悟。

　　全是乱扯，说谎的。

　　不会真有人觉得，这个徒弟真的领悟了什么吧？

　　不会吧不会吧！

　　不会真有人这么觉得吧。

　　这个二徒弟就是一个废材，怎么可能领悟了什么。

　　不过，这个张寒，也真的是不懂事。

　　怎么能说谎呢。

　　难道不知道，说谎的人要吞一千根针吗？

　　算了算了。

　　既然这个徒弟依旧是个废材，他就放心了。

　　“既然未有所悟，那就要花费更多的时间去领悟，你可明白？”

　　楚缘微微点了点头，十分满意的道了一句。

　　站在不远处的张寒愣了一下，点了点头道：“师尊，弟子明白！”

　　他并没有听出什么。

　　只以为师尊想要他早日悟出大道而已！

　　楚缘闻言，更加满意的，看向张寒的目光都是赞赏的。

　　还是这个徒弟让人省心。

　　哪里和叶落那样。

　　居然给他整个背刺。

　　“明白了就好，那为师便先走了，你好生领悟，不可懈怠。”

　　楚缘转身就准备离开。

　　他心情变得非常愉悦。

　　由于非常愉悦。

　　他打算去找银月城那掌柜，把酒言欢！

　　这不是什么白嫖不白嫖的事情。

　　这就是单纯的想要把酒言欢！

　　张寒看到楚缘要离开，本想恭送，可转念一想，又连忙出声拦住了。

　　“师尊且慢！弟子还有事想要与师尊道明！”

　　张寒生怕楚缘一下子走了。

　　语气也急促了些。

　　“还有何事？”

　　楚缘停住脚步，微微挑了挑眉头，疑惑的问道。

　　张寒恭恭敬敬的向师尊行了一礼，说道：“师尊，弟子想要学习布阵，但是不知道宗内布阵材料在哪里，所以才来询问师尊。”

　　他身怀天生阵心。

　　天生阵心最为恐怖之处，不是对阵法有非凡的理解。

　　而是他布置出阵法，并且将之领悟，那他的修为就能直接性得到提升。

　　这才是天生阵心的恐怖之处。

　　但张寒压根找不到布阵的材料。

　　众所皆知，布阵需要各种材料辅助，大型的阵法甚至需要相应的阵图辅助才能布置而出。

　　张寒找不到布阵所需的材料。

　　自然无法布阵。

　　所以他才会来询问楚缘。

　　另一边。

　　站在殿门口，都准备走人的楚缘听到张寒要布阵材料。

　　顿时懵圈了。

　　这张寒是看悟道不成，想要直接通过布阵来尝试悟道了吗。

　　只是，这弟子难道不知道他无道宗是无品阶，无执照，无资源的三无宗门吗。

　　哦，不对。

　　这弟子还真不知道。

　　可他上哪去整布阵材料。

　　买？

　　你怕是在开玩笑。

　　拿他靴子下面那几两银子去买？

　　还是拿他这件价值一百两黄金的衣服去买？

　　别开玩笑了。

　　买是不可能买的了。

　　别问，问就是没钱。

　　既然不能买。

　　那只能用老规矩了。

　　楚缘脸上露出了一抹意味深长的笑容，转过身去，背对着张寒。

　　“寒儿，你是想要布阵材料来布阵？”

　　楚缘高深莫测的声音响起。

　　张寒点了点头，儒雅的道：“是的，师尊。”

　　“寒儿，在你想要布阵材料之前，为师问你一个问题，你可知，阵法一道之极致，为何？”

　　楚缘在说这一番话时。

　　一阵清风吹过。

　　将他白袍吹得猎猎作响。

　　这一刻。

　　他逼格点满，仿佛真是一尊谪仙于红尘走行走一般，其背影显得伟岸无边。

　　张寒望着自家师尊的背影，只感觉师尊的境界高深莫测。

　　他摇了摇头，又开始仔细思考起了师尊给的问题。

　　阵法一道之极致是什么？

　　张寒仔细思考了一番，回答道：“师尊，阵法一道之极致，应当是以弱胜强，弱小之人摆以阵法，当可匹敌强大之人。”

　　以弱胜强？

　　楚缘愣了愣，阵法有这作用？

　　他好想学阵法。

　　但他表面上还是风轻云淡，摇了摇头，没有说话。

　　张寒又道：“师尊，阵法一道之极致，当可逆阴阳轮转，破轮回循环，一阵出，无所不能！”

　　无所不能！

　　楚缘心动了。

　　他好想学阵法呀。

　　可是没有门路。

　　心动归心动。

　　他表面上依旧摇头。

　　张寒见状，沉吟了片刻，又说道：“师尊，阵法一道的极致，当是借力！借天地之力！借日月星辰之力，一阵出对敌，敌人既是与我为敌，更是与天地为敌！与日月星辰为敌！”

　　这么吊？？

　　背对着张寒的楚缘瞪大了眼睛。

　　口水都快流下来了。

　　阵法一道这么牛批？？

　　他好想要学。

　　可他上哪里去整这些秘籍学？

　　压根没办法。

　　楚缘心中叹息，表面还是迅速调整了起来，重新变得风轻云淡。

　　“你说的这些，都是阵法的作用，却不是阵法的极致，所以，寒儿你可知道阵法的极致为何？”

　　楚缘颇为随意的说着。

　　张寒闻言，只能无奈的行礼，道：“师尊，弟子愚钝，不知。”

　　楚缘往前走了几步，来到殿门口。

　　本想抬头望着天空，可想到那天眼睛被太阳刺得生疼，立马低头看向了大地。

　　“其实阵法的极致，不是说多么强大，多么可怕的，阵法之极致，其实是一种极致的手段。”

　　“掌控了阵法之极致，一念便可布阵，无需布阵材料，一念引天地之力化为大阵，镇杀敌人于镇内。”

　　“为师想要你学习此等手法，无需布阵材料的手法，一念布阵，一念镇敌！无需布阵材料，记住，无需布阵材料！”

　　楚缘重点强调了几个字。

　　无需布阵材料！

　　他真的没钱买布阵材料。

　　什么一念引天地之力布阵的，你自己好好参悟吧！

　　能参悟出来，算他楚某人输！

　　另一边，张寒听到这番话，整个人都愣住了。

　　一念引天地之力化为大阵……

　　无需布阵材料……

　　张寒愣住了，久久无法回神。

　　楚缘见此一幕，连忙脚底生云，溜走了。

　　看不到我，看不到我，看不到我……23sk.Com

　　我真没钱给你买布阵材料挥霍……

　　有也不给你。

　　楚缘果断选择了开溜。

　　……

　　求推荐票，收藏，评论，新书求一切，嘤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十三章 无需布阵材料免费阅读。https://xs.23sk.com 