    第249章 麒麟再现，林昊出手

    考古队看到林昊的稍显凝重的表情，原本已经放松的心情，不由得再次紧张了起来。

    一时间，古墓中安静无比，全都看向哨子棺。

    “黑猫，去检查一下。”

    听到侯国忠命令，黑猫脚步缓缓山前。

    然而还没等他靠近，林昊大喝一声。

    “退回来！”

    突然的一声惊呼，让原本正在向前的黑猫楞了一下，身体却是下意识的向退了一步。

    然而就在此时，一声嘶吼骤然响起。

    在众人惊恐的目光下，那怪物竟是再次站了起来。

    只见它身体开始不断膨胀，仅仅片刻的时间，那一节节的身体便涨大了许多。

    大量的黑色鳞片覆盖全身，在身体的两侧，竟是生长出两只巨大的螯钳。

    转眼间，那怪物变成了一个身高足有五米，身体极为庞大的恐怖妖物！

    一股极其强烈的压迫感，不断从它身上传来。

    “该死！这混蛋竟然还会变异！”

    钟正怒骂一声，急忙看向黑猫。

    “快退回来，所有人立刻展开攻击！”

    在发现妖物变异的第一时间，钟正当即下达了命令。

    黑猫也趁着此时的空隙，快速的向后退去。

    考古队员们已经完全愣在了原地，不明白究竟是发生了什么事情。

    明明已经被击杀了的怪物，竟然会变成这般庞然大物。

    此时唯有林昊知道，这家伙刚才躺在哨子棺中，根本就没有被击杀，而是在吸龙脉之气。

    它本身的存在，就是为了镇压和凝聚龙脉之气。

    而经过这么多年，它竟然已经能对龙脉之气进行掌控了！

    如今有了龙脉之气的加持，它的身体自然出现了变异。

    “射击！”

    侯国忠大吼一声，率先对准妖物，开始疯狂的攻击。

    其余的安保队员同时扣动扳机，弩矢如同雨点般飞驰而去。

    当当当当……

    一阵清脆的撞击声传来，顿时让所有人心中一沉。

    那些精钢所铸的弩矢，落在这妖物身上，只溅出了一片火花。

    并未像之前那般，将它瞬间击杀。

    钟正等人见此，脸色变得难看异常，最糟糕的状况终究还是又出现了。

    没想到这怪物竟然变得如此恐怖，已经无法靠手中的弩箭来将其击杀。

    然而安保队的攻击，似乎激怒了妖物。

    只见它一声怒吼，随即猛的从哨子棺中跳出，直奔最近的黑猫。

    当看到这一幕时，所有人都瞪大了双眼，显得惊讶无比。

    这速度，实在太快了！

    如此庞大的身躯，却没有丝毫的笨重感。

    一跃而起的动作，就如同一只灵敏的猫一般，轻盈无比。

    仅仅是一瞬间，便已经到达了黑猫的正上方，两只巨大的螯钳，对准了他的脑袋。

    “完了！一切都结束了！”

    黑猫看着正上方急速落下的怪物，心中暗道一句。

    并非他不想躲避，而是人类的动作，已经完全无法跟上这妖物的速度了。

    远处的侯国忠见此，当即双眼欲裂，高吼一声。

    “黑猫！”

    看着妖物那双巨大的螯钳，要是被直接砸中或是夹中，黑猫绝对没有丝毫活命的机会。

    可他现在想去上前救人，也根本无法做到。

    虽然周围的安保队员们依然在疯狂的攻击，可弩矢的威力实在太小了，竟是连延缓妖物片刻都无法做到。

    一时间，所有人都看向了黑猫，面色大变。

    甚至考古队员中，已经有人惊叫了出来。

    此刻就连黑猫本人，也是面露绝望，放弃了挣扎。

    突然！

    就在千钧一发之际，一道黑影出现在黑猫面前。

    随即一把黑刀紧随而至，挡在了他的上方。

    当！

    那双看似无法匹敌的巨大螯钳，狠狠的砸在了刀身之上，发出一声清脆的声音。

    那妖物，竟是被这股反震的力量，硬生生的击飞了出去。

    而站在黑猫面前的那个人影，没有退后一步，仿佛他的双脚扎入地中生根了一般，极为平稳。

    当所有人看到这一幕时，全都面露惊骇之色。

    这…

    竟然挡住了妖物的攻击？

    怎么可能！

    那妖物的身型如此庞大，刚才扬起巨螯时，气势更是令所有人感动心神震荡。

    就算是安保队员密集如雨的弩矢，也未能让这妖物有半分的停顿。

    可林昊仅仅出刀格挡，便将这妖物给震飞了出去！

    一时间，所有人都不可思议的看着眼前的林昊，心中震撼至极。

    他们无法想象，林昊究竟是拥有多强大的力量，才能接住这妖物的一击！

    而此时感受最深的自然是黑猫，那声清脆的响声，震得他耳鸣响起。

    可此时他的目光，却死死的盯着林昊。

    只见他单手握住黑金古刀，双腿微微弯曲，形成弓步之势，面部却没有任何的变化。

    就仿佛挡住这怪物的一击，是件极其稀疏平常的事情一样。

    而其他的考古队员与安保队员们，看得目瞪口呆。

    太强了！

    他们现在总算是明白，林昊可不仅仅是身体素质强大，就连身手也是了得！

    刚才所有人都没有反应过来，眼看黑猫就要惨死怪物的手中。

    没想到在这危机时刻，林昊竟然挡在了黑猫面前，化解了攻击，救了他一命！

    如果没有林昊，只怕现在的黑猫，已经成为一滩肉泥了。

    “林…林先生…”

    黑猫看着林昊，一时间有些不知所措。

    然而就在此时，被击飞的妖物突然传来一声怒吼。

    原本处于震撼中的众人，也瞬间清醒了过来。

    林昊右手握住黑金古刀，左手一把将黑猫拽向了身后，同时说道：

    “全部退后！”

    说罢，林昊看向远处暴怒的妖物，单手持刀而立，从容无比。

    与此同时，林昊身上的血液开始沸腾了起来。

    刚刚出手的过程中，他的麒麟血脉也被瞬间激活，麒麟纹身开始缓缓显现。

    只是因为身上穿着衣服，其他人根本看不到。

    可即使如此，考古队众人也清晰的发现，林昊的气质竟是在瞬间改变。

    原本的林昊，让人有种平易近人的感觉。

    可现在，他的气质变得深邃，就仿佛从远古走来的战神一般，霸气无比。

    (本章完)

