    次日早,裴府阖家动了起来,预备老夫人动身去往白鹤观。因是出城,路略有些远,故舍轿就车。老夫人叫嘉芙和自己坐一辆,边上陪着玉珠,辛夫人和二夫人一车,其余各院跟出来的丫头仆妇再分坐，一行总共几十人，一溜马车,华盖朱轮，首尾相衔出发，在路人驻步注目之中,出南门数里之外,护城河流经的一处闹中取静绿荫匝密之所，便是白鹤观了。

    裴右安知老夫人今日出行,随同女眷众多,虽裴修祉已去了那里打点等候,路上还有裴修珞和管事们护送,毕竟不放心,怕万一被冲撞,特意一早呈递告假留在了家中，自己亲自护送而至。

    此处道姑人至中年，道号虚尘,昨日便知裴老夫人今日要带家中一众女眷过来打醮,早洒扫除尘，此刻领了一众弟子，开门远远出来相迎，一旁是一早便到了的裴修祉。

    裴右安送老夫人到了道观门前，被老夫人催了好几声回去，道：“你是向万岁告假出来的，虽说出于孝心，但多少双眼睛都盯着你，不好叫你因我带出不好的头。我到了，剩下便没你的事了，你快回去吧，今日也不用你再来接了，你二叔会来迎我们的。”

    虚尘笑道：“太老夫人到了老道姑这里，那就是老天尊下凡，老道姑怎敢懈怠？裴大人放心便是。”

    裴右安向虚尘道了声费心，又叮嘱裴修祉和裴修珞好生照应，叫管事领人守好各门，不放外头人随意进来，吩咐完了，临转身前，望了眼立在裴老夫人身边的嘉芙。

    嘉芙方才一直望着他，见他视线投来，禁不住便想起昨夜书房回去的一幕。完事后，他又亲自帮她拭体，种种怜惜对待，令她想起，总觉如坠梦中，不像真实，心中甜蜜满足，无法言喻。

    嘉芙知他喜自己笑，但此刻大庭广众，自然不敢冲他笑，只略抿了抿嘴，唇边露出一只小小梨涡，煞是可爱。

    裴右安倒无多表情，只又看了她一眼，随即收了目光，上马而去，背影渐渐消失在了视线尽头。

    老夫人让嘉芙和玉珠左右扶着，和虚尘入了观门，身后辛夫人二夫人以及一众同行仆妇丫头们也鱼贯而入，人虽多，却无杂声，裴老夫人先到了大殿，向清虚三圣虔诚拈香叩拜，默默诵了祈词，捐奉过后，被引着四处览看。

    白鹤观很大，前后三院相套，观门便有三道，其中可看之处不少。老夫人略略看了几处，便停下脚步，虚尘以为她乏了，要引到自己修所小坐，老夫人摆了摆手：“怎不见含真女道？”

    虚尘忙道：“她此刻就在观里。只是老夫人有所不知，因她和旁人不同，虽挂名是我徒弟，我却不敢真以师父自居。她又一向清高，平日也不愿被扰，我便单独在后头给她拨了个清修之所，平日门开也好，闭也罢，全在她自己。且这几个月，她那里又来了个重病的孩子，说是她弟弟，从前躲着见不得人，落了一身的病，如今被她接了来，就在她那里落脚，我怕万一有个不好，更不好随意过去，只看她缺什么，我给她送去便是了。”

    虚尘语气隐隐不满，裴老夫人听了，却愈发不忍，叹息一声：“原本是世家女儿，罗绮文秀[豆豆小说 www.doudouxs.cn]，我记得小时也来我家中做客过，虽性子淡了些，不像别的女孩儿那样黏人，却也极是懂事。可惜命不济，如今落到了这地步，更难得那份气节，寻常须眉到她面前，恐怕也是比不过的。”

    虚尘陪笑道：“太老夫人过来，自然不一样了。我这就叫人，去将她唤来，见过太老夫人。”

    老夫人道：“她不比从前，如今是出家之人，跳出五丈外，不在红尘了，怎好叫她就我这俗人？还是我自己去瞧瞧吧。”说着搭住嘉芙的手，继续朝前而去。

    虚尘道：“太夫人菩萨心肠，又最是怜弱悯小，从前我就有过听闻，如今亲眼见了，才是传言非虚。”一边引着老夫人，一边给边上小徒弟使眼色，小徒弟会意，一溜烟飞快跑走。

    嘉芙扶着裴老夫人，身后随了辛夫人和二夫人等人，一路往虚尘所指的后观方向而去，渐渐入目清幽，前方道路尽头，一堵青墙，两扇黑门，墙内露出几竿青竹。

    “太夫人，便是前头那里了。”虚尘指着道。

    嘉芙望去，清门静户，门匾上悬着“太素馆”三字。

    嘉芙的字写的也不错，但偏于圆润秀媚，这三字却秀中见骨，极有功力，嘉芙自愧不如，知若无多年潜心练习，绝写不出这样的一笔好字。但再细看，提勾转折之间的笔锋，嘉芙又隐隐觉的眼熟，好似哪里看过，一时却想不起来，正寻思着，见那两扇黑门“吱呀”一声打开，里面出来一道鹅黄身影，一个貌美女冠，身后跟着两个伺候的小道姑，匆匆奉迎而来。

    正是女冠子迟含真。

    迟含真小快步地行到裴老夫人面前，行道礼：“才得知老夫人亲自来这里瞧我，我一贱躯，如何当的住？”

    她语气极是恭敬，但眉眼之间，却丝毫不见谄媚，正如那日她在宫中面对周后时的态度，不卑不亢，极有风度。

    如此冰清玉洁之人，前日竟被自己误想成了别有用心人，嘉芙不禁再次自愧。

    老夫人笑道：“无妨。我也是随意走动，到了你这里的。倒是扰了你的清静。”

    迟含真道：“老夫人折煞我了，若不嫌我这里茶水粗陋，尽管随意。”

    老夫人便回头，叫一众丫头仆妇都停在外，自己继续扶了嘉芙，并两位夫人一道，进了那扇黑漆剥落的舍门。入了屋内，见靠墙一面书架，黄卷堆叠，砌满一墙，窗边书案，案上文房四宝，笔是湖笔，墨是徽墨，纸是宣纸，砚是歙砚，其余摆设，无不清雅。桌上还摊着一张写了一半的纸，搁在笔架上的笔端犹含墨汁，裴老夫人看见了，道：“倒是我打扰你了。”

    迟含真微微笑道：“我阿弟这两日病情稳住了，我略得空，胡乱写了几个字而已，叫老夫人笑话了。”说着命小道姑奉上清茶，向辛夫人、二夫人和嘉芙略见了个礼。

    辛夫人不喜她高傲，态度也淡淡的，二夫人却笑容满面，走到桌旁，看了眼纸上的字，赞道：“好字。”

    嘉芙瞥了一眼。

    竟如此巧，纸上的字，写的正是她这些时日刚读过的论衡幸偶篇，虽未必全解，但也知道，论的是人的福祸之理。纸上字体，和方才门上所题的“太素馆”三字，一模一样。

    嘉芙终于想了起来，方才乍看到这三字，之所以觉得似曾相识，是因为和裴右安的字有几分相像。

    嘉芙微微出神，那边老夫人和迟含真还在叙话。老夫人问迟含真幼弟病情，提及弟弟，说了几句，迟含真渐渐不复一贯清冷，目中微微蕴泪，道：“前些日娘娘召我入宫，问还俗之事，我正为阿弟烦忧，自然不愿，出来时，恰偶遇了裴大人，想起胡太医曾说，裴大人医术独到之处，连他也自叹不如，便贸然开口求救，幸得裴大人妙手仁心，当日便来为我阿弟看病，随后又和太医辩证，太医再次出手，这两日，阿弟病情终于趋稳，我实在感激。我是出家之人，更无身外之物，恰老夫人来了，请受我一拜，权当为代阿弟谢恩。”说着便郑重下拜。

    裴老夫人忙叫二夫人将她扶起，安慰道：“何须如此。右安当年也算是你祖父门生，如今能治，自当尽力。”

    迟含真再次道谢。裴老夫人便起身，去探望那孩子，恰正睡了过去，便没进，只在门口望。嘉芙看了一眼，见那孩子躺在床上，面黄肌瘦，方才听迟含真之言，已有十岁，看起来却如同七八岁大小，瘦弱异常。

    裴老夫人大约是联想到了长孙幼年时的境况，怜惜更甚，出来后再坐片刻，起身离开，被迟含真送出后，对虚尘道：“她有傲气，我若给她别物，不定引她自怜身世，也未必肯要，故来时只叫人备了些精贵药材，你稍后给她送去。”

    虚尘应下，又满口奉承，一路送回前殿，那里已经起了醮台，亲自穿了法衣，做了上半场，至午，裴老夫人嘉芙等用过午膳，略休息，午后又继续下半场，待做完了，捧了个签桶过来，老夫人扑出一支，虚尘拿起，瞧了一眼，喜笑颜开道：“第六十四签，管鲍分金，出入皆宜，事皆称意，吉无不利，故为上上签！”说着双手呈给老夫人。

    裴老夫人自然欢喜，少不了又是一次捐贡，终于末了，将近傍晚，一行人也都面露倦色了，被送了出去。裴荃已经来了，正和裴修祉裴修珞一道等在外殿，见人出来了，忙指挥众管事安排回程，一阵短暂忙乱，一行人如早上来时那样，依次上回马车，辚辚朝着城里而去。

    回去路上，嘉芙略有心事，老夫人则有些困顿，闭目养神，玉珠也似有心事，更未主动说话，马车里便静悄悄的，只听车轮轱辘之声。渐渐靠近城门一道岔道口时，侧旁忽纵马来了一行十数人，彩佩玉鞍，马速极快，转眼就到了近前，那赶着头辆马车的裴家车夫一时没有把好，猛地顿马，因过于仓促，不但两扇车门被带的自己一下展开，车里老夫人也朝前晃去，幸而被嘉芙和玉珠双双一把扶住，这才没有摔向前去，但嘉芙和玉珠自己却已撞到马车厢壁，虽没摔，肩膀却被撞的有些发疼，下意识地抬脸，朝前看去。

    那车门方才展开，自己已又关了回来，但就这么一个短暂的功夫，嘉芙已经看见了，前面路边的那道岔路口，惹了裴家车夫失误的，竟是萧胤棠和他身后的一众随从。

    他的双目也看了过来，不偏不倚，恰落到了她的面上，唇肌微微一动，目光瞬间变得奇异。

    马车门自己弹了回来，将车里的人，瞬间又遮挡住了。

    裴老夫人睁开了眼睛。

    嘉芙定了定神，侧耳细听，外头裴荃飞快下马，领了裴修祉裴修珞和一众下人，向着方才从侧路纵马而来，恰也要归城的萧胤棠行礼，没说几声，便传来脚步声，那脚步声很快停在马车前，接着，萧胤棠的声音传了进来，听着甚是恭敬：“不知裴老夫人车驾经过，方才是我这边莽撞了，若有冲撞，还望老夫人莫怪。”

    朝廷有制，正一二品官员和一二品诰命命妇，见了太子免行跪拜之礼。裴老夫人便隔门，朗声道：“怎敢当太子如此之礼？归城挡了太子的道，是我们冲撞才对。我这就叫人让路，请太子先行入城。”

    萧胤棠道：“老夫人德高望重，便是父皇亦敬重有加，何况如我？务必请老夫人先过，我等等无妨。”语气听起来诚恳至极，伴随着话语，已传来一阵杂声，那一行人马，似哗啦啦地都避到了路边。

    裴老夫人道：“承太子谦让，老身感激不尽，那便只能失礼了。”

    裴荃见萧胤棠目光落在那两扇马车门上，面带笑容，似是真心想要让道，只好领人起身，催着车队通往而过。

    萧胤棠停于路边，目送那辆载着她的马车渐渐消失，眸光闪烁，隐见异色。

    ……

    入夜，萧胤棠从皇帝为舅父周进所设的送行宴上归来，人半醉，脚步也浮，入东宫寝宫，想起白天路上所遇的那马车中的女子，虽不过短暂一瞥，那张娇颜，却愈发铭刻入脑，挥之不去，一阵燥气，还没入内寝，胡乱将手边一个刚升为侧妃的曹姓侍妾拽上一张罗汉榻，发泄之间，醉眼迷离，盯着身下女子，恍惚桃腮玉面，咬牙切齿：“甄氏！你以为你嫁了裴右安，就能一辈子躲的开我了？做梦！”

    曹氏被他弄的原本气喘不已，忽听他说出这话，双目盯着自己，目光血红，似醉似醒，心中惊惧，慌忙道：“太子爷，你认错了，妾身是曹氏，并非那个甄氏！”

    萧胤棠酒气顿消，慢慢停下，盯着身下女子，眸光渐渐变冷，伸出一手，指尖轻轻抚上她白皙光润的脖颈。

    曹氏以为他在继续，微微闭目，娇吟出声，忽喉咙一紧，被一只手被紧紧钳住，越收越紧，脸涨的通红，拼命挣扎，却哪里能挣脱的掉，只最后狠命踹了一下，将榻尾的一张围屏给踢翻在地，发出“哗啦”一声，喉咙里再咯咯几下，眼睛泛白，身子渐渐软了下去。

    章凤桐方才听到里面动静，知太子在宠幸曹氏，暗忍酸意，将宫人驱走，自己在外守着，隐隐听到了方才太子那话，接着却动静不对，急忙进去，才见曹氏两眼翻白，脖颈上五个深深指印，竟被他活活给掐死了。

    章凤桐吃了一惊，盯着榻上曹氏。

    曹氏出身虽低了些，父亲从前只是武定一个小官，但相貌身段出色，也深谙媚术，一向颇得萧胤棠的宠，章凤桐新嫁，太子总共也没和她同房一两次，曹氏隐有得意，章凤桐原本暗忍，却没想到，突如其来，如此竟就被他给掐死了。

    死个人倒无妨，但曹氏刚被册为侧妃不久，入了皇家碟谱，父亲也被升为四品大员，这样暴死，总要有个交待。

    她看向萧胤棠，见他翻身，从榻上坐起，冷冷道：“你不是有贤惠能干的名声吗？这里交给你就是了。”说完转身，朝里走去。

    章凤桐望着萧胤棠背影消失，转向横死的曹氏，盯了半晌，缓缓道：“莫怪我，要怪就怪那个害了你的女人。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

