    “你没有妹妹？”

    “云朵不是云朵，压根就没有云朵这个人。”

    “等等，我有点晕。”

    在听完了云海简单的叙述后，云月傻眼了。

    “事实就是这样，我不是早就说过，我们一直以来经历了太多的巧合和幸运，这其中必然有问题。”

    “现在，我们知道了。”

    “这一切，都是来自于未来的时间行者搞出来的。”

    “我没有妹妹，云朵也不存在，我甚至不确定自己是不是地球人类。”

    “当初出现在地球的异兽巴巴图是他们的功劳，小宇宙也是他们为我们准备的，让我们度过最危险的初期阶段。”

    “再接下来的一切，异类植族文明让我们拥有了不用通过进食就可以从不同星球获取能量的方法，虚空异兽让我们进化出了可以在宇宙中穿梭的能力。”

    “一切的一切，我现在甚至在怀疑伽诺和智能微观文明的出现，都是他们设计好的。”

    精神交流当中，云海苦笑回应了云月。

    这种感觉，让他很不爽。

    从一个“地球”上默默无名的人类走到今天这一步，虽然云海一直怀疑自己的一切经历都有一只无形的巨手在幕后推动着一切，但当他真正确定这一点时却有些郁闷。

    凭借着自己的本事和能力变得越来越强，或者被人为操纵着一步步幸运地变强，这是两种不同的概念。

    如果可以选择，云海自然愿意自己是前者，哪怕现在的“异形文明”仍旧在“地球”上缓慢地成长、进化着。

    “你说清楚点，老大。”

    “他们设计这一切，到底想干什么。”

    云月有些懵了。

    接下来，云海将自己知道的一切细致地告诉了云月。

    “如果他们没有欺骗我们，那情况就是这样了。”

    “虫族是宇盟扶植起来的文明，虽然我们不知道他们是怎么做到的，现在又以什么形态存在于哪里。”

    “宙邦选择了让我们来对抗虫族，无论是毁灭虫族还是牵制它们的扩张，这就是我们存在的意义。”

    站在窗前看着空中繁忙的交通通道，云海慢慢地说着。

    无论车来船往，无论街道上各种不同种族的生物，这一切都真实存在着，而云海却觉得这一切好像都是不真实的虚幻的存在。

    “长达十九个纪元的战争，前后有数百万个文明陨落！”

    “真好！”

    只是让云海没有想到的是，云月会做出这样的反应。

    不过瞬间，他便释然了。

    存在的意义就是战争，这是云月对异形的定义，也是她对自己的定义。

    越是激烈的战争，越是浩瀚的战争，越是牵扯到更多文明根本不可能在短期内奠定战果的战争，这才是云月向往的。

    “老大，弄她们。”

    “逼她们说出时间旅行的方法，或者什么时空穿梭器什么的。”

    “在这里小打小闹有什么意思，我们直接去未来。”

    “宇盟宙邦的战争，清扫者和守卫者间的对抗，这光是听上去就让人热血沸腾，如果我们出现在那个时代，那该有多好！”

    转瞬间，云月就兴奋起来。

    她走到云海身边，那灼灼的双眸盯着他，满是都是控制不住的激动。

    “去干什么？”

    “在我们这个时代，至少在我们已知的宇宙当中，一个他们口中的宇宙级别的强者可能都没有。”

    “但在未来的他们的时代，借用地球华夏一句古话，宇宙级别的强者不一定多如狗，那也可能是满地走的状态。”

    “我们去有什么用？异形在那个时代可能只能是宠物级别的存在，顶多更凶悍一些。”

    “至于我们俩，你觉得我们能打过宇宙级别的强者吗？在无边的舰队或者异类文明猛烈的攻击中，我们能撑多久？”

    又是好气又是好笑，并没有给云月好脸的云海这样说道。

    “打不过并不意味着就会被他们杀死啊。”

    “打着打着，说不定我们就能打过了。”

    云月还是不肯放弃，兴奋地怂恿道。

    这时，门外响起了敲门声，随后芷寒推门走了进来。

    “吓死我了！”

    “谁死，你都不会有事，我一直都是这么以为的。”

    “谁知道你会这样，我都快被你吓死了。”

    一看到云月，芷寒的眼圈就红了，走过来拉着云月的手哽咽道。

    “安心啦。”

    “我怎么会死。”

    “这次是不小心中招了，不过按照老大的说法，以后同样的攻击不会再对我有任何效果，所以你就放心吧，以后再也不会出现这样的情况了。”

    云月大咧咧地笑着说道。

    “就算同样的攻击对你不会再有效果，你也要小心一点。”

    芷寒情绪稳定下来，伸手在云月肩膀上捶了一下。

    “对了，云叶是怎么回事？”

    “那个人是云叶吗？怎么样子完全不同了，但我感觉她好像又是云叶。”

    视线从云月脸上移开，显然已经困惑了很久的芷寒看着云海问道。

    前面还一直在怀疑芷寒是不是都是“时间行者”阴谋的一部分，可看着她的眼神还有那不作假的关切，云海暂时也不想那么多了，尽可能简单地将一切又说了一遍。

    芷寒的表情，就跟云月刚才如出一辙。

    在从深深的震撼中清醒过来，她第一时间走到云海面前，伸出手牵扯着他的手，随后将脑袋轻轻地靠在了他的肩头。

    “云朵是假的，记忆是假的，这些只是你无法掌控的过去。”

    “至少还有一些东西是真的，比如我，比如云江，还有云月以及无尽的异形。”

    “我们都是真实存在的，你经历过的一切，我们都是见证者，这一切假不了。”

    “过去我们无法改变，但至少我们可以通过努力掌控未来！”

    有些心疼的芷寒，在云海的耳边轻声呢喃着。

    “掌控未来？”

    “一切都是时间行者计划好的，我们只是按照他们预定的路线前进，还谈什么掌控未来。”

    苦笑一声，云海这样说道。

    “砰砰砰……”

    就在芷寒还想说些什么时，敲门声再一次响了起来。

    在门被推开后，诺兰出现在了门口。

    “她醒了。”

    “她想见你，就你一个。”

    …………

    …………

