    夏洛潼忽然开口唤住了那正准备离开的一家子，其实不仅是那一家四口人诧异于她的开口，就连她自己都有些意外自己的举动。

    她其实很清楚自己不是喜欢多管闲事的人，但不知为何，这一次她忽然想插上一脚了，或许是这一家子给她的感觉很不错吧。

    那中年男子面目刚正，身形略显魁梧，脸上满是正气之色，看着就像是极重情义之人，再加上刚才他对年轻女子的阻拦，同样也能看出些许他本人的性格。

    扶着中年男子的中年女子，瞧着便要和善许多，看着也有几分柔和，但这份柔和之中却带着坚毅和些许英气，倒是让人瞧着颇有好感。

    而那年轻的男女，容貌上最为相似中年男子，但也有几分中年女子的模样，虽说够不上姿容出众，但已是相当不俗，即便此时颇为狼狈，但仍不减他们通身的英气和飒爽。

    夏洛潼只一眼便看出这四人应是跑江湖的，而且那翻墙时的利落身手，以及那两女子即便扶着两个男人亦能轻巧越过院墙站稳，可见她们身手都很不简单。

    她自身的功夫定是不如他们，但她对自己的毒术还是很自信的，凭他们四人应是无法威胁到自己，所以开了口之后也没打算反悔，而是抬手指了指身后的屋子。

    “进去躲着吧。”

    这开口二人的言辞和反应，给了她相当足的好感，所以她才愿意在这个时候帮上一把。

    即便身处险境，也不愿累及旁人，相信能拥有这样人品的人，应该不会让人失望。

    中年男子很是诧异，任谁都看得出来他们此时麻烦缠身，大多数人躲都来不及，哪里会愿意对他们这样的陌生人伸出援手？

    但眼前这绝美女子的善意，他却是察觉到了，但他不能连累好心帮他们的人，所以开口就想婉拒。

    “多谢姑娘好意，不必……”

    “也为你的家人想想，不用多说，赶紧躲进来吧，我自有办法应付。”夏洛潼说罢不再多言，返身回了屋子。

    从刚才他们二人的只言片语，以及此时的状态，她不难判断出他们应是遇上了麻烦，许是正在被人追杀中，因着其中那两名男子皆是受了重伤，这才不得不逃进她这院子里，试图躲避追杀。

    中年男子听了，看了眼身旁三人，最后一咬牙，嘱咐道：“待会儿若是出了事，一定要保护好这位小姐离开！”

    另外三人皆是明白了他的意思，不约而同地点了点头，这才互相扶持着进了本就不算大的屋子。

    寺院的小院子只是供香客们歇息或是短住，所以家具摆设都很简单，厅中桌椅几张，房内一张小床，一个衣柜，外加一套简单的桌椅便再无其他。

    夏洛潼微微皱眉，正琢磨着要把人藏哪儿，身后便传来了动静。

    转身见他们四人进了屋，这才露出了淡淡的笑容。

    “多谢姑娘相助，来日定报答今日之恩。”中年男子沉着嗓音说道，其中含着些许痛苦的隐忍。

    夏洛潼无所谓的笑笑，她救人并非是为了得人报恩，自然也不会将这事放在心上，只是看了眼中年男子的状态后忽然开口道：“拉开胸前的衣襟，动作快点。”

    边说着，她边指尖微动，一根银针已是悄然入手。

    她此话一出，在场四人皆是一愣，显然没明白她这话是何意思。

    还是中年男子最先反应过来，他眼神微动，察觉到了夏洛潼手上的动作，有些诧异地开口道：“姑娘竟还是位大夫？”

    边说着，他一边果断地拉开了自己的衣襟，露出了精壮结实的胸膛，动作利落满含信任之意，竟是没有丝毫的怀疑迟滞。

    对于常人来说，看到这样年轻的女子，多少都会有些怀疑的，可他却没有。

    中年男子的反应显然甚得夏洛潼好感，她难得笑着解释了一句：“大夫谈不上，正好会点毒术。”

    说罢，她也不在乎其他几人是何想法，抬起轻捻银针的手便是连连刺出，纤细白皙的手快若残影一般，让人看不真切的同时，也让在场四人皆是一惊，不管是否真会，单这手法就足以震慑住他们了。

    他们可是很清楚，眼前女子并无内力！若非已是熟练至臻，且有特殊的手法，定是做不到如此的！

    夏洛潼的动作很快，几乎是转眼间便收了针，随即掏出一枚药丸递给中年男子：“吃了它，我已经暂时封住了你体内的毒性，护住了你的心脉，但这毒还未真正解除，眼下时机不允许，你们先速速藏好。”

    中年男子回过神来，二话不说地接过了那枚药丸，直接吞入口中，几乎是瞬间就化作一股热流涌入腹中，再加上刚才的施针，他能明显感觉到自己有所好转，就连中毒所带来的疼痛也得到了显著的缓解，甚至已是能使上点力气了。

    他满脸惊异地看向眼前的女子，当即便知她定不是寻常人，身份绝不简单！

    另外三人虽然对中年男子如此信任这姑娘感到有些意外，但见他脸色明显比刚才略好一些，当下也知道是奏效了，眼中满是感激和吃惊之色。

    虽然想要好好答谢一番，但也知眼下还不是时候，危机仍未过去，所以在夏洛潼说完那番话之后，便纷纷行动了起来。

    其中两人藏进了衣柜之中，另外两人则是藏在了床底，而夏洛潼则是趁此功夫，将所有的门窗都给打开，让外头能轻松地看清屋子里的情况，这么做纯粹是为了混淆视听。

    环顾四周，见他们四人已经完全藏好，确认了一遍没有遗漏后，她这才转身再次出了屋门。

    仍是刚刚步下台阶之际，夏洛潼便再次察觉到了院外的异状。

    有人靠近！

    人数还不少！

    但是这次她却没有做出任何防备动作，更是恍若未觉般，下台阶的动作丝毫未变。

    来人本已靠近，下一刻，院墙处忽然再次翻进了数道人影，他们落地后见到院子里的夏洛潼，皆是露出了意外之色。

