    ！！！

    所有人震惊的看着陈昊！！

    “嗡……！！！”

    可下一刻，又是一阵斗转星移，所有人瞬间元神归位……

    “窃……窃道者……！！”

    洪荒，碧游宫内，通天教主震惊的看着眼前一切，好像刚才见到的就是梦一般，但……

    陈昊那句话彻彻底底烙在了通天教主脑海之中, 完全挥之不去！！

    “为什么……为什么鸿钧是窃道者？？”通天教主心中大惊，心道，不过很快他反应过来，立刻心神一动，打开诸天系统聊天群。

    通天教主：“@陈昊，小昊子，说！为什么鸿钧是窃道者？？？”

    大秦祖龙：“对啊，窃道者怎么可能？？人家是道……不对，真正道祖是三清！他不是道祖, 却自称道祖……”

    古华唐皇李世民：“卧槽？！！你这么一说，老子也怀疑鸿钧是窃道者！”

    独孤求败：“我瞬间转遍了现在国家，找到了很多记载，也查了很多记载，无论是那个门派，但是要说是道祖的……是那种不是人的，这些记载之中……道祖就是三清！！”

    朱祁钰：“我也查了很多道教典籍，甚至很多门派典籍，但凡牵扯到‘道祖’这两个字，都是三清，或者指向三清，不是所谓的鸿钧。”

    天使彦：“我也查了地球华夏神话，甚至山海经还有很多典籍，除了那《封神榜》《洪荒》之外，道祖的……只有三清，特别是道教道祖，他们道祖从始至终几千年都是这三个人, 不是所谓的鸿钧。”

    张之维：“还有我, 我龙虎山也是道教门派，但道祖的只有三清，没有所谓的鸿钧，在很久以前，就是通天教主进群那个时候，我就想说了，但这么久忘了……”

    ……

    随着群友们，但凡有典籍查的群友们，都纷纷查起来，道祖这两个字……但凡涉及这两个字的，都是指向三清，不是所谓的鸿钧！！

    也是因为如此，他们都不由自主的联想到那陈昊说过的三个字……窃道者……

    通天教主：“@陈昊，小昊子，你都不出来解释一下的？？”

    陈昊：“解释什么？我已经说的很清楚的，鸿钧！！就是窃道者！！”

    陈昊：“你们都没有发现么？无论是什么世界，只要有道祖这两个字都跟三清道祖脱不了干系, 哪怕是没有，也有娲皇, 伏羲这些，但……没有鸿钧！”

    陈昊：“而有鸿钧的世界是什么世界？？那就是《洪荒》！但凡涉及洪荒历史的，都有鸿钧，比如说封神，西游，等等等等，只要跟洪荒的历史轨迹差不多，都有鸿钧，可其他的就是没有！”

    随着陈昊开口，所有群友都点了点头，就比如说百里屠苏世界，这里也存在娲皇，但鸿钧？？？他是谁啊？？

    甚至仙剑一跟三世界，也存在娲皇女娲，甚至出现了娲皇女娲的女儿，还有伏羲……

    至于鸿钧？他是谁？？根本不知道！

    魔童哪吒：“原来如此，就好比我都世界跟姜子牙，还有人皇帝辛世界一样，我们虽然说是不同的世界，但都是封神，所以说其中存在所谓的道祖鸿钧，可其他世界就不存在。”

    天使彦：“对，甚至我的世界都存在一个文明，那就是盘古文明！”

    朱祁钰：“在神话之中，盘古，也被叫做盘古天王，据说是三清之一，玉清元始天尊的一道投影，或者下属，这个不能确定。”

    天使彦：“我在地球华夏查到我，盘古并不是神话人物，而是三国时期被一个叫做徐整的人创作的书籍《三五历纪》记录成书的。”

    张之维：“这样一来就明显了，鸿钧不是神话人物，但诸天万界却受到了神话诸界影响，最终诞生无数世界投影，这些投影比神话诸界还要弱小，比如说仙剑女娲，伏羲，比如说焚寂世界女娲等等等等。”

    大秦祖龙：“原来如此……那这鸿钧必须死，窃道者必死！居然敢以那种存在的三清道祖之名，窃道，自称道祖！”

    寒玄：“神话诸界确实存在鸿钧……”

    而就在此刻，方寒开口，所有群友又是一惊！！

    最受震撼的是陈昊，他说鸿钧是窃道者，但……群主大佬直接出来反驳，卧槽……？？？

    咋可能？？？

    神话诸界怎么可能存在鸿钧？？？

    这不可能啊！！！

    陈昊：“群主大佬，怎么可能呢？神话诸界怎么可能存在鸿……等会儿……”

    可说着说着，陈昊愣住了，慢慢打道：“群主大佬……神话诸界之中，鸿钧……是不是没有各种传说？”

    诸界绝古：“反正吾是从未听过任何关于所谓鸿钧传说，在吾这段期间所经历的诸多部落内，存在燧皇，炎皇，轩皇传说，至于其他的，就不知道了。”

    寒玄：“绝古，你不是在传授文字么？怎么闲下来了？？”

    诸界绝古：“嘿嘿……群主前辈，吾传授文字但不妨碍心念交谈，吾之自身道早已刻入吾身，待传遍无量量诸界，吾……功德圆满了。”

    寒玄：“既如此，便好，切记，未功德圆满之前切勿说出鸿钧二字，此人乃是轩皇手下败将刑天都未曾斩杀之人，试图窃诸界之道，证无量量永恒真我，哪怕是至今，也是那身居大罗天之大罗神仙之人。”

    诸界绝古：“古，谨记群主前辈教诲。”

    ……

    随着方寒跟绝古对话，已经把所有人震惊得不要不要的了，这次就是平心娘娘最受震撼……

    刑天！！

    群主前辈说出了刑天二字！！

    地道平心：“群主前辈，刑天……也是神话诸界投影么？”

    寒玄：“不错，甚至你，也为神话诸界之中无上神圣后土皇地祇之投影，这种大能法号为：承天效法厚德光大后土皇地祇，与道祖三清是同等级别存在，一念开亿万万诸界，一念湮灭无量量诸界。”

    西王母：“这……这……这也太恐怖了吧？”

    陈昊：“哦？你也是神话诸界投影，在神话之中，上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王母无上清灵元君统御群仙大天尊，便是这无上神圣的法号……”

