    第1024章

    掌握命魂遮天术这些年，陈墨始终定居在蓝星。

    他住在依山傍水的园林，身边还有沐柔和沐遥她们细心地照顾他，虽然是修行但是小日子过的很不错，然而就在他激活命运超维之力的瞬间，整个蓝星宇宙源源不断涌出三种异种根源。

    异种维度根源，异种命运根源，异种奇迹根源。

    数量并不是特别多，甚至比他已经掌握的异种根源少很多。

    但是其中却有异种奇迹根源，这是他目前为止都没有掌握的力量。

    陈墨顿时对蓝星宇宙进行最细致的探查，这一检查果然发现一些以前从来没有发现的神秘所在，他以前发现不了这些，只是因为这些神秘所在被藏了起来，有异种根源融合了维度金字塔的根源形成了不完全的超维之力。

    他单纯用维度金字塔的力量，自然发现不了不完全超维之力隐藏的隐秘。

    现在掌握了超维之力，这些隐秘所在才显现出来。

    整个蓝星宇宙，竟然存在无数平行时空。

    他一直以来发现掌握的只是表层蓝星宇宙，实际上还有无数隐藏的深层蓝星宇宙。

    整个蓝星宇宙，其实一直都在产生三大异种根源。

    按照产生速度，这么多年也应该积攒不少。

    但是实际上就只有他目前得到的这一点点，剩下的异种根源都自动生成了越来越多的平行蓝星宇宙，他要是想拿回这些异种根源似乎只能将蓝星宇宙连带所有平行世界全部摧毁。

    但是这样一来，蓝星宇宙就彻底毁掉了。

    从长远来看，这么做无疑是杀鸡取卵。

    如果不是被逼到绝境，组成蓝星宇宙平行世界的这些异种根源没必要杀鸡取卵，再说了或许还有两全其美的方法。

    有了最终决定，陈墨开始研究起这些蓝星宇宙的平行世界。

    既然是平行世界，其中有没有别的“他”？

    “没有！”

    陈墨失望之余又松了口气。

    这些平行的蓝星宇宙只有世界平行，其中生命并不平行，说到底这些只是宇宙平行，真论起来实际上还不如初代四大塔主用太易遗物制造的特殊时空维度。

    能制造一些异种根源已经是奇迹，根本不足以诞生无数平行生命。

    命运金字塔融合平行蓝星宇宙，陈墨开始对这些世界进行更深层探索。

    除了生成少量三大异种力量，其中还有没有别的价值？

    还有这些平行蓝星宇宙，最初因为什么而诞生，又因为什么而隐藏？

    随着命运金字塔的融合，这个疑惑很快被他一点点揭开答案。

    当初整个蓝星宇宙穿过维度虫洞，这实际上只是太易蝴蝶的错误判断。

    真相是穿越了维度虫洞的是命运天书，蓝星宇宙只不过是命运天书的附属世界，在穿越维度虫洞的过程中，维度金字塔的三大至高力量对命运天书自然而然产生排斥和压制。

    对维度金字塔来说，命运天书就是一个外来入侵者。

    命运天书虽然厉害，却也不是维度金字塔的对手。

    命运天书虽然没有智慧没有智能，但是本身存在自我演化自我完善的本能。

    面对毁灭性的威胁，命运天书还没走出维度虫洞的时候就自我分解了。

    几乎所有主体核心融入蓝星宇宙，只有一点点核心力量幻化为新的命运天书，新的命运天书如同一层封皮，将命运天书真正的力量融入蓝星宇宙后生成的无数平行蓝星宇宙隐藏起来。

    这样一来，新的命运天书和表面的蓝星宇宙就不会被至高维度排斥。

    不再排斥的理由很简单，那就是同样是入侵区别也很大。

    如果外来入侵者能威胁到维度金字塔，那自然是尽全力清除没话说。

    但是如果入侵者很弱小，无法对维度金字塔造成威胁，这个时候毁灭就不是唯一选择，吞噬同化命运天书壮大自身就成了最优化选择，就这样命运天书真正的力量成功潜伏下来。

    如果不是他掌握了超维之力，那么永远都不会发现蓝星宇宙的真面目。

    随着被命运金字塔融合掌控的平行蓝星宇宙越来越多，命运天书原本分散的力量也开始一点点回收，这直接导致命运天书内的三大异种根源总量也不断提升。

    当提升了数倍以后，陈墨心中顿时出现不安的感觉。

    不用想，继续提升下去必然就触及到维度金字塔对外来入侵者的承受底线。

    不过不要紧，他有办法解决。

    通过命魂遮天术，将维度金字塔的维度根源和命运根源融合进去，进而直接在命运天书内形成超维之力，超维之力之所以能打破天花板，就是因为超维之力在任何平行时空维度都不受压制。

    随着时间推移，陈墨掌握的超维之力总量暴增。

    更关键的是，随着异种奇迹之力越来越多，命运金字塔内不断排斥的四大火种开始出现变化。

    四大火种，本质是维度金字塔至高奇迹分化而成。

    本应该同根同源完美融合，现在却极端排斥。

    原因就是当年打死太易的存在，用奇迹超维之力粉碎了太易掌握的至高奇迹，这导致至高奇迹的力量被压制封印，想要驱散这些奇迹超维之力，只能动用同样的奇迹超维之力。

    历代塔主无法融合四大火种，就是因为祂们找不到异种奇迹之力。

    然而现在他就有，陈墨立刻开始融合奇迹超维之力注入命运烛心。

    随着时间推移，四大火种之间的排斥越来越小。

    陈墨疯狂的通过命运金字塔融合平行蓝星宇宙，不断通过命运天书回收异种奇迹之力，转眼几个月过去，终于在这一天四大火种的排斥完全消散，只是瞬间四大火种已经自动融为一体。

    陈墨激动的捧着五光十色的火苗，这已经不是四大火种，而是奇迹火种。

    维度金字塔三大至高力量之一，他现在就掌握了其中之一。

    不止如此，他的命运天书因为融合了大量超维之力，此时也已经超越奇迹之眸成为维度金字塔唯一的超维至宝，配合奇迹火种，整个维度金字塔已经想不到还有谁是他的对手。

    相信下次见面，太易蝴蝶的脸色一定会非常好看。

