    “师兄，我有一个问题。”高典说到。

    “什么问题？你说。”杜大伟道。

    “是这样的，面点大师可以独成一脉，那么面点大师这么多，面点师应该有很多派别，这么多年积攒下来，怎么传承得过来呢？”高典疑惑道。

    杜大伟说到：“你以为有哪一脉可以永世传承下去的吗？在时间长河中，消失的不计其数。”

    闻言，高典才发现自己问了一个傻问题。

    是啊，纵然再多，可是无法保证能够传承下去，消失在时间中，也是正常的事情。

    杜大伟看着高典说到：“有时候我们讲传承，其实并不是一定要将一脉完整的传承下去才叫传承，只要其中精华的部分，不断被后人学习，就是一种传承。”

    说出这番话的时候，杜大伟目光满含深意的看着高典。

    高典没有说话，他回味着刚刚杜大伟说的，收获很多。

    今天的谈话，也让他明确了自己之后的道路。

    其实他以前，一直不知道特一级面点师和面点大师的区别，也没有和他说过。

    现在他明白了，也有了努力前进的方向。

    单单这一点，就让他收获良多。

    “小高，那里未来的打算是什么？”杜大伟再次问道。

    高典闻言，心里知道，这怕是杜师兄找自己出来的目的了。

    只是未来的打算，说实话，高典现在也不是很清楚。

    发展典心楼吗？

    到了目前，典心楼的发展，已经大大超出了他的预料，虽然还有前进的空间，可是高典已经比较满意。

    他自然希望典心楼能够更好，可是即便后面典心楼没有什么进步，高典也不会失落。

    所以杜大伟问他，他一时之间还有些回答不出来。

    “杜师兄，你不妨明说吧。”高典苦笑着说到。

    他明白，杜师兄问自己打算，估计是有事要说，所以他也就不拐弯抹角了。

    杜大伟说到：“小高，你有没有考虑来赏味楼？”

    高典听到这话，顿时惊讶的合不拢嘴。同时，高典心里也觉得一阵荒谬，他自己有一家典心楼，去赏味楼干嘛？

    放弃自己的产业吗？

    “杜师兄，我如今在典心楼待的挺好的，暂时没有想过。”高典婉拒道。

    杜大伟说：“你先不忙着拒绝，听我说完再拒绝也不迟。”

    高典深吸口气，他现在有些明白马海亮当初的心情了。

    “您说。”高典说到。

    “赏味楼是白案饭店的翘楚，在行业内，是龙头老大的地位。典心楼如今的势头很不错，可是想要发展到赏味楼的程度，还需要很长的一段时间。

    你若是要来赏味楼的话，我可以将总厨的位置让给你，你来当赏味楼的总厨。

    同时，你和小依的关系，未来也必定是要继承赏味楼的，提前入驻赏味楼，对你而言也并非是一件坏事。”

    杜大伟说到。

    高典闻言，他承认杜师兄说的很对，赏味楼是行业老大，典心楼还差得远，可是不管怎么说，典心楼才是他的心血。就这样放弃典心楼，高典做不到。

    而至于他与巧依的关系，他们两个都还没有确定关系，未来如何说不准。

    “杜师兄，我真的没想过，而且我觉得，典心楼更加适合我。”高典说到，

    杜大伟深吸口气说：“你慢慢考虑吧，我是认真的，你若是愿意来赏味楼，总厨的位置我就让给你。”

    高典苦笑道：“杜师兄，我……”

    “先别忙着拒绝，我给你时间，你下来之后，慢慢去想。”杜大伟说到。

    高典无奈，只能应了一声，实际上他真的不想去赏味楼。

    反正他不管怎么想，都是如此。

    随后，两人也没有再谈论这个话题，一起去吃了晚饭，各自回到酒店房间休息。

    明天还有比赛，今天可得把精神养足了。

    回到酒店房间后没过多久，高典的手机闹钟也响起来。

    他掐着时间，给魏巧依开了一个视频。

    很快对面便接通了。

    “你等一下，我刚到门口，等我开一下门。”魏巧依说到。

    “好。”高典应了声。

    随后，他看见魏巧依在翻找钥匙，打开了门。

    进去之后，魏巧依将门关好反锁，打开客厅的灯，随后看着高典问到：“今天累不累啊？”

    “还好，今天倒不是很累。”高典笑着说到。

    “那就好。”魏巧依应了声。

    “你呢？今天我走了，事情都落在你一个人身上，应该很累吧？”高典问。

    “我也还好，不怎么累的。”魏巧依笑着说。

    两人聊着天，都是一些没什么营养的话，不过两人都不觉得厌烦，反而觉得很有意思，仿佛有聊不完的话一般。

    忽然，高典想起今天杜师兄给自己说的话，与魏巧依说了一遍。

    谁知，魏巧依闻言，便沉默下来。

    高典敏锐的感觉到不对劲，他皱眉道：“怎么了？”

    魏巧依摇头道：“没什么，你不用理会杜叔的话。”

    “我看你样子，好像知道点什么，难道杜……厨邀请我，是有别的原因？”高典问到。

    魏巧依沉默许久，说到：“确实有一些别的原因，我大概能够猜到一些。”

    “什么原因？”高典问到。

    “赏味楼如今的处境有些困难，我爷爷去世之后，就有人觊觎赏味楼行业龙头的地位。而如今赏味楼一名面点大师都没有，想要保住这个地位，有些困难。”

    魏巧依简单的说到。

    不过高典闻言，大致也能猜出一些东西来。

    简而言之就是，赏味楼如今没有面点大师坐镇，所以行业龙头的位置，被人觊觎，估计很难保住。

    “可是……就算我加入赏味楼，也没有什么作用啊，我又不是面点大师。”高典说到。

    魏巧依苦笑着说：“虽然不是面点大师，可若是全国面点师大赛的冠军，也能稳住赏味楼地位一段时间。

    杜叔邀请你，我猜他应该没有信心夺得第一。”

    高典闻言，隐约有些明白，随即他也苦笑道：“可是我也没把握啊。”

    再给他几年时间，高典或许很有把握，可是现在，他是真没啥把握。

    魏巧依说到：“他应该是想着，多一份保险，只要你加入赏味楼，那么不管是他还是你获得冠军，对于赏味楼来说，都是一样的。”

    高典闻言，沉默着。

    “反正你就当杜叔没说过这话，咱们的典心楼，如今正是蒸蒸日上，没必要抛弃典心楼，转而加入赏味楼的。”魏巧依说到。

    高典应了声，没有说什么。

    两人又聊了一会儿，魏巧依看了看时间说到：“好了，时间也不早了，你赶快休息吧，明天还有比赛。”

    “嗯，好的，你也早点休息。”高典说。

    “好，对了，明天的比赛，要加油哦！”魏巧依说完，挂了电话。

    高典摸了摸鼻子，内心涌起一股很奇异的感觉。

    他放下手机，心里躺在床上，心中不由响起刚刚魏巧依说的关于赏味楼的事。

    赏味楼是老师的心血，如今赏味楼遇到困难，他怎么能够置身事外呢？

    可是……要抛弃典心楼吗？

    高典心里有些忧虑。

    很快，他便做出决定。

    他将这些事抛出脑海，当务之急，还是明天的比赛。

    就算要帮助赏味楼，也得等比赛结束，若他不是冠军，想这些也没用。

    想通之后，高典躺在床上，闭上眼睛很快进入了梦乡。

    今天，他也挺累的。

    次日。

    王华这边很早就安排工作人员去忙碌，今天国宴厨房休息，没有什么客人，他们可以尽情施展。

    当然，前提是不能破坏国宴厨房一丝一毫的东西，弄坏了可都是要赔的。

    这次决赛，没有别的观众，毕竟这个地方，也不是想进来就能够进来的。

    除开参赛选手和工作人员以外，就只有评委能够进入。

    当然，评委都不能够进厨房，只能在外面等待。

    关注比赛的人还是挺多的，王华之前承诺过，要直播比赛，所以他们还要架设直播设备。

    在之前的比赛中，他们也同样架设了直播设备，可之前的直播，给人的感觉就像是通过监控看比赛一般。

    没有互动就不说了，镜头还是很远的那种，想要仔细看都不可以。

    这次，王华请了比较专业的团队，就是为了将这次直播的效果做到能力范围内的最好。

    毕竟辜负了很多观众，王华也希望能够让观众们在直播中看到一个精彩的决赛。

    幸好今天厨房休息，没有人工作，不然的话，直播设备架设不开，直播也根本开展不起来。

    王华请的是一些专业团队，设备什么的，都比较多。其实在一个厨房里将这些设备架设起来，已经很不容易了，更别说还要留出选手烹饪的空间。

    在直播设备架设好之后，整个厨房就没有落脚的地方了。

    俞老站在一旁，不时皱眉，不过也没有多说什么。

    王华一旁赔笑着，他真怕这位大佬生气，万一临时把他们赶出去，那么就完了。

    当然，人家已经答应，通常不会赶人，可万一呢？

    今天厨房休息，作为负责人，这是难得的假期。

    其它时候，他即便是休息，一颗心也牵挂在厨房，很难有真正放松休息的时候。

    可是为了这个比赛，他连自己难得的假期，也都放弃，留在厨房里看着。

    主要是他怕这些人没轻没重的，把厨房搞得一团糟。

    很快，三位陈赛选手到来，各自手里都提着厨具，比赛他们都是自带厨具的。

    “俞老。”杜大伟进门，见到老者，不由怔了怔，随即问了声好。

    俞老在行业内，也是极为有名的，他和杜大伟师父是一辈的，并且还比他师父大几岁。

    “嗯。”俞老微笑着点头。

    “俞老。”

    廖文平也打了声招呼。

    同样，俞老也是微笑着应了声。

    杜大伟和廖文平，都是优秀的后辈，对待他们，俞老自然不会摆脸色。

    王华在一边看的直咧嘴，不过他也知道，这是人家自己的本事。

    高典走上前来，却是不太认识这位俞老的，他进入这行的时间不长，加上俞老很少活跃在大众视野，不知道也算正常。

    只是杜大伟和廖文平都打了招呼，高典觉得自己不打招呼似乎有些不合适的。

    “俞老。”高典喊了声。

    “你就是高典吧？”俞老笑着问到。

    “您知道我？”高典问到。

    “呵呵，知道的人很多，毕竟你的名声可不小啊。”俞老笑呵呵的说到。

    闻言，高典挠了挠头。

    “行了，快进去吧，比赛快要开始了。”俞老语气温和的对他说。

    “好……好的。”高典应了声，走进厨房。

    三人各自站着，很快有工作人员将食材搬上来。

    每个人面前放的食材，都是一大堆，食材的种类，更是琳琅满目。

    随着一声比赛开始，三人顿时开动了。

    他们各自拿起食材，开始处理起来。

    ………………

    直播刚刚开启，很多人就涌入直播间。

    这可是决赛，关注比赛的人，自然不会错过。

    很快，直播间里的人气，就飞速上涨，弹幕也开始刷屏。

    对于这次比赛，大家都有些好奇冠军会落在谁的头上。

    典心楼里，魏巧依也在关注着直播间，只是她并没有开启弹幕，而是认真看着比赛。

    与此同时，另一边的魏旭，同样关注着比赛。

    他心里默默祈祷，这次比赛一定要赢啊！

    时间慢慢过去。

    “廖厨师是在做大刀金丝面？”

    直播间里，有人发出弹幕。

    “楼上，大刀金丝面是什么？”

    有人赶紧询问。

    …………

    “是大刀金丝面啊，好久没有看到有人做这道面点了。”俞老微笑着说到。

    站在他身边的王华，虚心请教道：“俞老，这什么是大刀金丝面？”

    比赛开始这么久，三人都还没有完成，进度都不快，廖文平也只是做到了一半多。

    一开始，他并没有做面，而是在熬汤。

    他熬的汤，是一种高级清汤，从他的食材便可以窥见。不过熬高级清汤的面点多了去，谁知道做什么？

    但是确认廖文平做的是大刀金丝面，还是从他拿起一种特质的厨具，众人才发现了端倪。

