    “孟兄，咱们也是多年老邻居了，彼此的为人都清楚，孟兄是个讲理的人，这一次我儿子头破血流躺在重症病房里，你怎么说？”

    如果姜筱在这里，肯定会赞一声孟朝军。

    可以说，从外表看，孟昔年还是跟父亲挺像的，同样的浓眉大眼，高大身材。

    年过四十的孟朝军还是十分英俊。

    曾经有人说，如果孟朝军不是长得这样好，也不会让一个比他小了十岁的美人毫无怨言地嫁给他，当了后娘。

    孟朝军的第二任妻子段青青今年不过三十二，因为保养得宜，看起来像二十六七岁，跟孟昔年站在一起最多像姐弟。

    孟朝军待她如珠如宝，真正地含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。跟宠女儿似的。孟段这一份感情，有人赞叹有人鄙视，但那不过是外人，看过就算了。

    对于孟昔年来说，那却是他不愿意多看一眼的画面。

    孟朝军沉着脸，对方父道：“方兄的心情我们都可以理解，不过，这件事情还需要等建业醒来问个清楚才能确定究竟是怎么回事。犬子虽然从小霸道野蛮，可是我相信这件事情一定是有什么误会......”

    “误会？”方父冷笑一声，“你也知道你那儿子自小霸道野蛮了，长大之后更是变本加厉！不过是一点小误会，要把我儿子打成这样？敢情现在躺在里面的不是你儿子，你一点都不心疼！”

    段青青也是刚刚赶来，正好听到了这句话，立即接过话来，“老方你先别着急，建业吉人自有天相，肯定没事的！这入院的一切费用我们该出的出，到时候如果要请护工，我和老孟也肯定没有二话。现在最重要的还是孩子，等孩子醒了，让昔年去给他道歉......”

    未等她说完，孟昔年已经忍不住冷笑起来。

    “谁说的谁去，但是，请代表你自己，不要代表我。”

    “孟昔年！”孟朝军看到娇妻一脸委屈，不由得怒喝了一声：“你这是什么态度？你青姨好心好意来替你收拾烂摊子，你当她欠你的？”

    孟老也一声怒喝，“你吼什么吼？老子还没说话呢，急着认什么罪？”

    “爸，我不是急着认罪，”段青青眼眶一红，道：“我只是觉得，再怎么说，现在躺在重症病房里的是方建业，不管怎么说，咱们家昔年还是好好的，那跟方家的人先道个歉又怎么了？再怎么样，该咱负责的，咱也不能逃避啊。”

    这个时候，带着高伟走过来的高父眸光一闪，道：“老孟，所以说娶妻娶贤，弟妹这做人做事真是没得嫌了，敞亮，大气啊。我跟老方说说，咱们现在也都盼着建业没事，等他清醒过来了再说。”

    孟老气了个倒合。

    这句娶妻娶贤是在打他的老脸吗？

    家里要不是这个儿媳妇，用得着家不像家，逼得他大孙子都不愿意回来了？那女人说的什么屁话，什么叫该咱负责的？

    他就不信他家大孙子会这么没轻没重把方建业打成这样子！

    这后儿媳妇一说，把责任都揽昔年身上来了！还要赔钱，交费，赔什么钱？交什么费？

    