    初瑶脚步一顿，没想到南妍风的听力会那么好。

    她分得清现在过来的人是自己，而不是南斯泽。

    而从南妍风的语气中，初瑶再也感受不到她从前的那股傲慢和不屑，而是带着一丝诚恳的请求意味。

    初瑶跟着起步走到南妍风身旁，“你想我帮你什么忙？”

    南妍风缓缓睁开眼，那含笑的媚眼里，染着几分潮湿的红润。

    “很简单，你只要陪我去一个地方就可以了。但前提是，不能让南斯泽知道。”

    去一个不能让南斯泽知道的地方。

    这让初瑶感到有些不安。

    见初瑶犹豫，南妍风跟着问，“你想救慕千璃吗？”

    “什么？”

    “她现在跟个活死人一样醒不过来，你希望她一辈子都那样沉睡吗？”

    听着这话，初瑶拧了拧眉心，感到忧虑，“可是你之前不是说，这个毒素不会导致人死亡吗？而且，你自己也中了同样的毒素。”

    “那的确不会致人死亡，而且慕千璃现在出现的沉睡症状也是在我意料之外，我需要弄清楚原因，而这个答案，在顾承谦那里。”

    南妍风解释。

    初瑶突然觉得南妍风异常的冷静，她此刻的模样看起来也别样严肃认真。

    “不要犹豫了，想救慕千璃，就答应我的请求，再拖下去，慕千璃可能真的永远都醒不过来了。”

    初瑶不可否认她的确是很想苏晚璃快点康复，而南妍风此刻的决心却让她感到有些忐忑。

    可如果再拖下去真的会危及到苏晚璃的性命安全，初瑶无法犹豫。

    她答应了南妍风，并且在第二天，趁着南斯泽关着自己在实验室里做研究的时候，推着南妍风出门去了。

    初瑶不知道南妍风要去的是哪里，直到计程车在顾家庄园的大门口停下。

    初瑶很快就确定，这就是顾承谦在景都的别墅。

    原来南妍风是要来找顾承谦。

    她居然主动要去见顾承谦。

    这让初瑶太过意外。

    明明前阵子在顾承谦的婚礼上，她连和他面对面的勇气都没有，可现在，她居然主动去见他。

    初瑶还在吃惊中，南妍风便操控着轮椅率先朝着大门口方向过去。

    看门的保镖见有闲杂人等过来，正要阻拦的时候这就听到南妍风的声音冰冷而强势的传过来。

    “我是南妍风，叫顾承谦出来见我。”

    “……”

    南妍风这般的口吻，着实令那看门的保镖一时怔愣。

    “听不懂人话吗？叫顾承谦来见我，否则，我就弄死他儿子。”

    “……”

    “……”

    南妍风的这一句话不止令保镖震惊，初瑶亦是惊呆。

    也是南妍风的这句话，初瑶好像渐渐地明白过来，南妍风这次来的目的是为的什么。

    正准备出门去逛街的Ada，碰巧看到大门口的这一幕。

    她看着坐在轮椅上，戴着口罩，眼神高傲的南妍风，不禁脸色一沉，但为了维护她如今尊贵的子爵夫人形象，Ada表现出一脸惊讶的神色。

    “南小姐？是你吗？”Ada满目讶异的问着，上上下下打量了一遍南妍风，“南小姐，你怎么这副模样？怎么会坐在，坐在轮椅上？”

    南妍风佩服Ada的演技，她笑了笑，“我这副模样还不是全靠子爵夫人你。”

    “……”Ada表情一僵，但又很快露出无辜的表情，“南小姐这话我听不懂，不过外面有点凉，你还是进来说话吧。”

    “那我就谢谢子爵夫人了。”南妍风给了Ada一个白眼，抬眸看了眼陪在身旁的初瑶，“初瑶，我们进去吧。”

    初瑶是第一次听到南妍风这么叫自己的名字。

    她感到意外的同时推上南妍风往庄园里走去。

    Ada敢在这个时间叫南妍风进屋，也是因为知道顾承谦和黎芷倾都不在，所以才敢让南妍风进门。

    否则的话，她无论如何都不会让南妍风这个“危险”人物进到屋子里。

    Ada一副女主人的派头，吩咐佣人给初瑶和南妍风泡了红茶，端来点心。

    “两位轻慢用，尝尝我们家甜品师的手艺，绝不输给那些五星级六星级的酒店。”

    Ada笑眯眯的邀请，看起来多么的端庄大方。

    而南妍风看都没看她一眼，“顾家的点心，我吃了十几年，比你更清楚，不劳烦子爵夫人你介绍。”

    “……”

    “更何况我吃了那么多年，早就吃腻了，还是留着你自己慢慢品尝吧。”

    “……”

    Ada的脸色显得有点不太好，就快绷不住脸上的笑容。

    而Ada对南妍风做的那些事，她们都心知肚明，哪怕Ada不承认。

    “南小姐这么说就很见外了，我们好歹也算是朋友一场。”

    “大可不必，我可不是来找你喝茶聊天的。”南妍风一脸冷色，“叫顾承谦出来。”

    “……”Ada闻言轻轻挑了挑眉，“不好意思南小姐，我老公不在家。”

    老公。

    Ada说这两个字的时候满脸得意。

    初瑶看了眼南妍风，她好像完全不在意，也没什么情绪变化。

    “那就打个电话让你老公马上回来，我有重要的事必须要当面和他说。”

    Ada当然不会让顾承谦见到现在的南妍风，要是让南妍风见到顾承谦，那么不管顾承谦信不信，她的形象都会大打折扣，更何况，她其实也没有顾承谦的手机号码。

    即便是有，顾承谦也不会接她的电话。

    “怎么？子爵夫人是不能还是不敢打你老公的电话，如果你不能的话，那我来帮你打。”

    南妍风说着就拿起手机准备打电话给顾承谦。

    周围这么多佣人在，Ada觉得自己面子上挂不住。

    而就在这个时候，黎芷倾回来了。

    看到坐在沙发旁轮椅上的南妍风，黎芷倾细细打量，好一会儿才从南妍风的眼神中，看出这是南妍风。

    对于此刻坐在轮椅上的南妍风，黎芷倾是很意外，她讶异了片刻，这才开口。

    “南妍风？”

    南妍风眸眼含笑点头，“顾太太，好久不见。”

    黎芷倾好像是没听到南妍风的话，仍然打量着她的腿，两道柳眉也越拧越紧，“南妍风，你的腿怎么回事？”

    “我的腿只是小事，多谢顾太太关心，我今天来是有件重要的事要当面和顾承谦说。”

    黎芷倾脸色愈加沉重，“什么事？”

    “我怀孕了，孩子是顾承谦的。”

