    

    “3077，柯尔特长官送来的10万点能量值已经全部充到基地里了，我们安排一下突击巴斯维夫军团的事情吧！”

    翌日，当刘非凡缓缓从睡梦中醒来之后，第一件事情便是找到了已经组织起士兵在空地上训练的3077，将自己的意图给说了出来！

    “报告指挥官，属下要在这里纠正您一点，由于0号基地整体防护受损，昨晚临睡前您已经批准了2万能量给程倩修整基地，故而现在基地储备只有82366点能量值！”

    听到刘非凡召唤的3077很快将教导权交给了王二十三，自己则一阵小跑来到了刘非凡身旁：“指挥官不会想用这8万能量值，去撼动巴斯维夫军团吧？”

    “不行吗？”

    还没反应过来的刘非凡下意识反问了一句，但紧跟着，3077嘴角不自觉流露出的那一抹不屑就让刘非凡瞬间感觉到了，这件事怕也不是那么简单的！

    “八万的能量，连一个满编的装甲连都造不出来，更别提能够撼动一个三级兵团的大型装甲编队了！”

    这一点倒不是3077嘲讽刘非凡，而是事实如此，此次战役中，光是巴斯维夫军团派来围剿0号基地的装甲编队就已经远超团级建制，要不是0号基地隐藏在山洞里面让装甲编队的指挥官摸不清实力，只怕连3077都要被系统抹杀了！

    “我承认对方的实力远超我们很多，但现在肯定正是巴斯维夫军团最虚弱的时候，如果我们在这时候不去突袭，错过了这个机会，再想要给巴斯维夫军团一个教训可就难了！”

    刘非凡有些不甘心，通过前几天的战斗刘非凡不难看出来，看似实力强大的巴斯维夫军团估计已经把自己所有的装甲部队都给派了出来，要不然一个成团级建制的装甲编队也不会混编有各类型号不同的装甲车，而且编队看似强大，但战斗力却差得实在让人堪忧。

    只不过刘非凡哪里知道，这次围攻零号基地的装甲编队之所以这么容易被全歼，有个很大的原因就是指挥官在基地暴露之前就被流沙所掩埋，少了指挥官的指挥车，在交火后也没能发挥其关键作用，上千辆装甲车如同一盘散沙一般各自战斗，缺乏统一的指挥。

    并且由于系统兵力限制的影响，很多车主人员都不是系统的动员兵，而是巴斯维夫在基地周围拉的壮丁，稍作训练就被派上战场的民兵罢了！

    “一辆适合长距离作战的履带式装甲车造价7500，算上车组人员及弹药油料，成本过万，即使如此，远距离作战，还需要另外配备油料运输车和弹药运输车，这又是一笔不小的开销！”

    眼见刘非凡还不死心的3077又冷不丁的打击道：“指挥官阁下，这一回你还觉得8万能量值很多吗？”

    “照这么个算法，还真是有些不够！”

    听完3077分析的刘非凡心瞬间凉了半截，只不过刘非凡还是有些不甘心，如果不能趁着巴斯维夫军团现在兵力空虚的时候发起反击，一旦巴斯维夫军团的兵力得到了补充，届时再想反击，肯定要付出巨大的代价。

    “可这难得的机会，真的要放弃吗？”

    “以基地目前的实力，几乎没有发动突袭的可能！”

    3077缓缓的摇了摇头，可刘非凡却依然不甘心的攥紧了拳头，在沉思良久之后忽然间脑袋里闪过了一丝灵光，赶紧看向静候在一旁的3077：“如果不考虑装甲车的防御性能，轮式装甲车能不能承担起远距离突袭的任务？”

    “理论上是可以，例如基地目前能够制造的XIIX巡航步战车就能够支持500公里跨区域快速作战，但XIIX步战车的火力偏弱，只装备了一门40mm的榴弹发射器，和两门12.5mm的机载机枪，一旦遇到装甲火力，很难与之匹敌！”

    稍作思考之后的3077赶紧将自己的分析给说了出来，但听到3077开口的刘非凡已经管不了那么多了，在3077一边说着的同时，心中已经有了想法的刘非凡赶忙朝着战车工厂走了过去，如果刘非凡没记错的话，道缘曾经说过，只要能量点足够，战车工厂可以给一切战车选配！

    “指挥官阁下，真的要这么做吗？”

    正在战车工厂里完善着轻坦克设计图的道缘在耐心的听完了刘非凡的想法后，整个人都僵住了：“将XIIX步战车的40mm榴弹炮升级成60mm的速射炮，会让步战车失去移动射击的优势，高速移动的步战车根本承受不住60mm速射炮的后坐力，极容易导致车辆倾翻！”

    “管不了那么多了，另外，能不能把步战车的运兵舱改成副油箱或者弹药舱？”

    已经决定放手一搏的刘非凡脑海中忽然间冒出了一个更加疯狂的想法，听完刘非凡的话，道缘整个人已经愣在了原地...

    一天后，伴随着轰鸣声不断的战车工厂忽然安静下来，一辆头重脚轻的大型步战车终于缓缓从工厂出口开了出来，XIIX巡航步战车采用8*8高地盘设计，前置2组转向轮使得步战车的机动性能得到了极大提升，XIIX全车重22.13T，但经过了道缘魔改之后的XIIX火力输出型步战车整车重量已经暴涨到了26.54T，其原本能够容纳一个班组的运兵舱被道缘强制塞下了一组副油箱外加两个基数的弹药舱。

    也就是说眼前这辆魔改之后的XIIX步战车，最大携弹量达到了三个基数180发60mm口径炮弹，以及6000发12.5mm的机载机枪子弹，这携弹量，几乎可以媲美一个装甲排了！

    “3077，立即组织兵力熟悉步战车，道缘，就按照这个标准继续生产，有多少生产多少！”

    效验完了步战车的刘非凡脸上终于露出了笑容，大手一挥将生产步战车的指挥权全都交给了道缘，经过道缘魔改出来的XIIX步战车不仅火力更加强大了，而且还有一个最重要的点-便宜！

    XIIX步战车造价3500能量，外加改装花费的1000点能量也才4500能量，比起之前选定的履带式装甲突击车便宜了接近一半，也难怪刘非凡笑得如此开心！

    “报告指挥官，虽然属下承认您有些小聪明，但现在除了扩大产能制造XIIX型火力输出型步战车之外，很多问题需要指挥官考虑，经过此战役，目前基地只剩下17名智能士官，其中两名因伤致残无法投入战斗，因此，指挥官此次最多能够组成的车队只有15辆！”

    不知为何，看着脸上终于露出了笑容的刘非凡，3077内心却并没有任何欣喜之意，两个军团之间的实力太过于悬殊，悬殊到非凡军团几乎不可能有胜利的可能！

    “已经够了，道缘，就15辆！尽快准备好！3077，迅速返回兵站招募配套的基辅大兵，另外再新增50名基辅大兵作为基地守卫力量，进驻防御工事和哨戒炮，20名基辅大兵支援蒙格尔小镇守卫！”

    “是！”

    还想再劝劝刘非凡的道缘和3077眼见刘非凡是铁了心要在此时发起反击，索性也不再废话，只不过道缘在临回到战车工厂的实验室之前，还是忍不住问了一句：“对了，指挥官，燃油运输车和弹药车需不需要？”

    “不用，我自有办法！”

    目光全**IIX步战车所吸引的刘非凡哪里还有心思思考道缘提出的问题？只不过也确实，早在昨天跟道缘商讨出了XIIX步战车最大的续航距离之后，一个疯狂的计划就已经在刘非凡的脑海中渐渐浮现出来...

    “杜巴少校，您找我？”

    数百公里之外的巴斯维夫军团基地，正当把自己关了几天紧闭使自己强制冷静下来的巴斯维夫刚刚从主基地里出来，准备找份基辅大兵所吃的口粮填填肚子时，一出基地大门就看到了自己这几天日思夜想的身影！

    “对，根据我们在盟军那边的线报，克里森城和莱登城似乎都在进行大规模的资金调拨，很有可能会越过边境对你发起突袭！”

    杜巴少校一开口就让巴斯维夫的内心掉入了冰冷得不能再冰的冰窟窿里，望着眼前这个已经跟自己打交道了数十年的老朋友，巴斯维夫真的有些想不通，自己怎么就因为一次战役的失败，成为了帝国的弃子？

    “那怎么办啊？杜巴少校，求您救救小的，给小的指条明路啊！”

    预感到自己已经成为了帝国弃子的巴斯维夫一瞬间跪倒在了杜巴少校脚下，鼻涕眼泪瞬间就流了下来，还顺带抹了一把在杜巴少校那整洁的军装裤腿上！

    “好了！起来！你为帝国做出的贡献，帝国怎么会忘记？”

    看着巴斯维夫的惨样，敲打了一番的杜巴少校脸上终于流露出了得意的笑容，在两腿一用劲挣脱开了巴斯维夫的纠缠之后不留痕迹的拉开了一定的距离才继续说道：“科士威亚夫城已经往边境派遣了大量的巡逻队，只要盟军有任何军团的兵力越过国境线，帝国就有理由开战了！”

    （未完待续）        

