    有惨叫声突然响起。

    “萧先生你听，好像有人在惨叫！”

    陈天南忙道。

    由于声音不是很大，众人竖起耳朵聆听。

    果然可以听到惨叫声，而且还不是一个人的惨叫，像是很多人在同时惨叫。

    “不好！”

    萧战脸色猛地一变：“咱们还是来晚了，那些难民，一定被注射药剂，据少聪说，注射药剂后，人的身体就像被充气，会变得膨胀，然后爆炸。”

    “惨叫声，应该来自膨胀中的难民！”

    “嗯！”

    众人点头，赞同萧战的说话。

    沈天罡道：“听声音，好像是从地下传来，这地下绝对有地下室！”

    萧战点头表示同意这一说法，然后将耳朵贴在地上听了几下，最终锁定一个地方，并且在那个地方，重重踩了一脚。

    轰！

    一声巨响。

    地表瞬间被他踩塌陷，直接坍塌到地下室里头。

    “出什么事了？”

    “怎么坍塌了？”

    地下室内，C博士的弟子们，顿时陷入喧哗。

    但很快，就有人惊叫了出来。

    “买嘎！不是意外坍塌，是有人炸塌，并且跑进来了！”

    这声尖叫响起，众人朝坍塌的地方看去，当看到是一群亚裔人，且大部分都是老头时，他们顿时脸色大变。

    “是龙国武者！这些一定是龙国武者，如果我没猜错的话，他们一定是天地盟的高手！”

    不知谁喊了这一声。

    地下室内，瞬间全是惊喊声。

    “一定是我们拿博山去对付他们，现在他们来报复我们了！”

    “这些人好像全是高手，我们怎么办？只有一个博山，另一个博山被迈克尔大帅带走了，一个博山怎么拦得住他们啊？”

    “先别管这么多了，快让博山去拦住他们，咱们快带C博士撤离，不能让C博士被他们杀了！”

    听闻这些惊喊声，萧战当即喊道：“把他们全给我灭了！”

    话音落下，萧战率先持龙吟剑冲杀过去。

    沈天罡等人，也都纷纷聚气成刀，开启了屠戮模式。

    唰唰唰！！！

    砍瓜切菜的声音，顿时彻响地下室，C博士的学生们，全都是普普通通的人，没有任何的修为，就如一颗颗的萝卜，一刀一个。

    此时，研究室内。

    “C博士，撤！快撤！天地盟的高手杀进来了！”

    有人十万火急推门而入喊道。

    “什么！”

    C博士脸色大变。

    但很快，他就镇定了下来，对一个全副武装的博山喊道：“跟我出去！你走前面！”

