
        第875章 古灯照海

    “小心个什么劲，它们还能活过来不成？”马大猛抡起重斧，劈向面前似猿似狼的石像。

    “不要……”姬雪辰惊叫，大哥，悠着点啊！万一出个什么岔子，你爱死不死，可我还没活够啊。

    轰隆，重斧势若雷霆，劈在了石像粗壮的后腿上，发出沉闷的隆隆声，石殿剧烈摇晃，外面高山都随之晃动，滚落无数的碎石。正在跟骷髅‘老二’对峙的那群猎杀者骇的浑身一软，差点的坐在地上，脸都白了。

    石像安然无恙，重斧被狠狠摊开，把马大猛都带着退了几步。

    “看青铜古灯！”童言惊喜的大喊，随着石像的轻微晃动，古灯微弱的灯光竟然忽明忽暗的闪烁了会儿，人身蛇尾的白骨都发出细微的咔嚓声，笼罩着它的光影也在弱弱的闪烁。

    “大猛，再试试。”秦命他们后退，望着祭台上空悬浮的古灯。

    “哇啊……”马大猛放声大吼，浑身气势暴涨，一股狂烈的气浪破体而出，黑砂暴动，四面八方奔腾而来，在他身上覆盖成厚厚的铠甲，也覆盖住了沉重的巨斧，惊人的场面惹得童言童欣都扬起眉头。马大猛纵步狂奔，大跳腾空，雄壮的身躯气势磅礴，轮着重斧轰向了石像脑袋。

    轰隆！石像微微摇晃，却安然无恙，巨斧再次被强势弹开。

    但青铜古灯的烛光明显的闪烁着，连人身蛇尾的白骨都像是弱了几分凶威。

    童欣目光灼灼：“石像很可能是祭台守护兽，与祭台相连，青铜古灯烧的是它们？”

    有可能！秦命展翅腾空，浑身元力沸腾，一个疾速俯冲，全力轰击石像。

    轰隆，石像摇晃，古殿颤动，外面的高山受到牵连，崩开条条狰狞的裂缝。

    “一起上，破开石像。”童言、童欣，还有白虎，全部腾空冲击，对准那座似猿似狼的石像发起猛攻。

    祭台已经存在了无尽的岁月，能量所剩无几，面对秦命他们接近圣武的联手猛攻，很快就支撑不住了。

    咔嚓……

    似猿似狼的石像终于被轰出裂缝，裂缝刚出现，就开始迅速蔓延，碎石崩落，现出里面真实的模样。

    竟然是具完整的骨架！

    “它是被活着封在石像里的？”童欣惊愕的看着逐渐现出全貌的骨架，头颅部位竟然悬浮着一颗灵核，绽放着淡淡的荧光。很可能当年是被活活封印在里面的。看看骨架，再看青铜古灯，她浑身泛起莫名的寒意。古灯的‘灯油’是周围九大巨兽？

    骷髅们全部冲过去，一转眼爬满了骨架，用力的抱着，从骨头里面吸收着残余的能量。好东西啊，太诱人了。

    骨架的光华迅速暗淡，哗啦声崩塌，堆了满满一地。骷髅们还是用力抱着，把骨头里面的能量一点点的吸干，充实着自己，强化着自己。

    秦命拿住灵核，只有拇指那么大。这么多年下来，被消耗的差不多了，它甩手扔给白虎。“继续打！”

    石像被一具具的破开，里面全部都是完整的骨架，但只有三具骨架里面悬浮着灵核，其他可能已经被耗尽了。

    骷髅们乐疯了，哄抢着骨头，贪婪的吞吸着能量，马大猛都控制不住了。不过看着骷髅们的骨骼不断地强化，绽放出如玉的奇光，心里还是挺激动。

    他们在里面轰砸石像，外面的山丛可遭了殃了，狰狞的裂缝四处蔓延，崩开山体，崩裂碎石，一片混乱。

    外面的人不明白情况，还以为里面的魔怪在发疯呢，一个个吓得连连后退，惊异不定的望着晃动的山丛，脑袋里幻想着各种恐怖的画面。他们自己把自己吓着了。

    骷髅‘老二’举着骨刀指点着前面的猎杀者，上下颌骨咔嚓咔嚓碰着，好像在说些什么。

    它在说话？无数人惊惧，尤其是女人们，尽管是大白天，可看到个骷髅对自己指指点点说着什么，心里还是忍不住发毛。

    人群惶恐的骚动着，他们奇怪自己好像突然胆小了，可是面对这种不死不活的骷髅，再想秦命被活吞的场面，他们想勇敢都勇敢不起来。

    ‘老二’狠狠的训了他们一顿，扭头冲进内殿。给我留点骨头啊！

    桥上的十多位猎杀者面面相觑，它怎么跑了？里面出什么事了吗？

    当九座石像完全崩塌，祭台缓缓飘落，上面人身蛇尾的骨架一阵摇晃后，也散架了，但是骨头都散发着明光，也弥漫着恐怖的凶威，那些光影汇聚成它生前的模样，包围着所有骨头。它坚持太久太久了，已经没有了当年霍乱古海的无上凶威。

    “咔嚓……”所有骷髅集体暴起，疯了似得冲向祭台。

    “呔！都给老子站住！那是我的！谁都不能碰！”马大猛怒吼，可骷髅们根本不听使唤，打了鸡血般亢奋了，外面地龙骸骨都撞塌了石道，冲进了内殿。老二更是张牙舞爪的冲进来，像是饿急了眼的鸡突然听到了开饭的铃声。气得大猛一挥手，挥出重重黑砂，把所有骷髅都收了，紧接着包围住了那堆骨头。

    骨头已经失去能量，没有再抗拒，任由黑砂包裹，消失不见。

    “哈哈，以后跟着猛爷吧，猛爷让你重生。”马大猛激动，得到地龙骸骨已经是大收获，没想到收到个更恐怖的骸骨。一旦淬炼成功，变成骷髅战兵，说不定实力要比他都强悍，就像两米高的巨硕骸骨，境界比他都要高。

    小祖想要制止马大猛拿下那具骷髅，可迟疑了会儿，还是没有发出声音，心里一叹，或许这是你的宿命吧。

    童欣惊异，这些骷髅……好像很有趣的样子。

    童言展开紫炎翼，冲向高空，一把抓住了青铜古灯。“谁都别抢，这是我的，秦命，等着老子反超你……啊……”

    青铜古灯突然消失，竟然钻进了童言的身体。他浑身血气、灵力，都在刹那间‘燃烧’起来，不受控制的乱窜，身体都差点融化了。

    “童言！”童欣惊叫，冲过去要救他，却被童言浑身炸开的恐怖气息震飞。

    童言一头栽倒地上，痛苦的翻滚着，凄厉惨叫。青铜古灯沉到了他的气海，微弱的烛光无声摇晃，却在气海深处掀起恐怖的漩涡，整片气海都沸腾起来，巨浪滔天，轰隆巨响，烛光虽然微弱，却照亮气海，也照亮了童言浑身的血管、经脉，以及灵魂。

    从外面看去，童言整个人好像透明了，一股荧光从丹田扩散全身。

    “不要碰他，青铜古灯在跟他融合。”小祖提醒他们。

    “融合？”秦命眉头一皱。

    童言痛不欲生，像是要被活活烧死，看的童欣焦急，秦命都替他捏了把汗。
  