    “各位不必如此，我们的主人马上就要来临了，还请稍等片刻。”黑袍人淡然的说道，根本没有动手的意思。

    几名施法者心中仍旧惊疑。

    下一刻，突然远方传来一阵轰鸣。

    几名施法者以及黑袍人都抬眼望去。

    所有施法者一个个面上的表情，直接转成了惊骇之色！

    他们长大嘴巴，发出一道惊恐至极的怒吼：

    “龙！！！！是龙啊！该死的！我们上当了！！这几个混蛋！从一开始就想要我们的命啊！快跑啊！！！”

    几名施法者话音未落，便转身狂奔，那速度，根本不像是一个长途跋涉许久，以智慧闻名的法师！反而像是一群精力充沛的战士一样！

    可以看出，他们在拼命！

    “吼！！！各位尊敬的施法者！为什么见到你们的雇主，却显得如此惊慌？”

    如洪钟一般响亮的的怒吼响起，一道庞大的身影从数百米外掠过，他煽动着巨大的龙翼，由远及近！

    地面在双翼的煽动下，狂风涌动。

    黑影快速掠过几名施法者，单单煽动龙翼落下的风压，就将这些施法者全部吹倒。

    轰！！！

    大地轻轻震动，巨物轰然降临，那是一头体长十米，双翼展开差不多三十米的恐怖巨龙！

    赤红如岩浆，闪烁不定的眸子，带着些许戏谑的注视着几名落魄施法者。

    “怎……怎么会这样……为什么这里真的会有巨龙？那不都是酒馆传言吗？”

    一名施法者在巨龙的注视下，浑身战栗。

    另外一名施法者则将愤怒的目光投向不远处的黑袍身影怒吼道：

    “你们这几个该死的混蛋！居然串通恶龙来对付我们！你们就是人类的耻辱！恶龙的走狗！我们做鬼也不会放过你们的！”

    “人类？抱歉，我们根本不是。”

    黑袍人掀开严实的兜帽，露出真容，那赫然是一个个青皮，獠牙裸露的狰狞半兽人！

    “该死！原来是半兽人的杂碎！之前酒馆里的传闻都是真的……”

    这群施法者呼吸一滞，心脏砰砰直跳。

    “不要慌！不要慌！冷静下来！”有一名施法者嘴里念叨着，强制自己冷静下来，随后艰难的抬起头，对身前的巨龙道：

    “你……让这群半兽人带我们来这里，到底想要做什么？

    如果只是单纯的当做口粮，没必要非得施法者吧？

    我从未听说过施法者的肉质比普通人更好的传闻！要吃，巨龙阁下也应该更偏爱那些年轻的女性才是。”

    他说的极有道理，周边的其他几名施法者一下来了精神，或许是他们想差了？

    他们更本不用死？

    “哦！抱歉！相比于那些女性，其实我更偏爱施法者，我总感觉你们的每一寸肌肤里都蕴藏着让龙迷醉的魔力。”

    巨龙如此回道。

    几名施法者身子狂颤，大吼着要拼命。

    事实上他们也是这么做的！

    他们从各自的怀中，都掏出一些稀奇古怪的材料。

    这些都是魔法材料，他们配合着这些材料，施展法术，伟力会比正常的法术来的更加强大！

    一枚枚、一团团魔法飞弹，冰刺，酸液，威力最少提升了半个档次。

    全部飞向巨龙。

    但巨龙却是不闪不避，伸出前肢，探出一根龙爪，一下一下，用尖锐锋利的爪尖弹在这些法术上。

    噗噗噗~

    连续数声，这几个法术像是气球一样，全部崩灭，化成纯粹的元素消散。

    几名施法者面色大变。

    “怎……怎么会这样？我们的法术是如此不堪的东西吗？”

    “嗯？哦？这样就受不了了？还真是有些无趣，算了不戏弄你们这些小虫子了。

    咱们回归正题，其实我对于你们这些年龄大的老男人的肉，一点兴趣都没有。

    这次找你们过来，也确实是想要你们帮助我研究改良法术。”

    巨龙的双眸一改之前的戏谑，认真起来。

    “这……这次的任务，居然是真的？那……100金塔尔也是真的？”

    几名施法者听到巨龙的话，不禁大着胆子问道。

    难道之前的幻想，都要变成现实了？

    “当然，只要你们能让我满意，100金塔尔不在话下，对待优秀的人才，本龙一向大方。”

    巨龙咧嘴而笑，在施法者眼中居然变得隐隐有些许和善友爱之意。

    “好！一言为定！”几名施法者暗自握拳，欣喜不已。

    ...................................

    不谈兰德这边。

    银龙在被兰德重创后，便潜入地下，一路逃出数公里，之后在地下休息数天，才恢复不少精力、体力，回到之前与两位贵族少女约定的城镇。

    两位贵族少女一见到虚弱的银龙便心中大惊。

    虽然之前银龙让她们逃跑，她们就已经有些意识到，可能会发生的事情，但真正当一切都呈现在她们眼前时，薇丝还是有些难以置信。

    之前一直信誓旦旦，保证能将恶龙缉拿的银龙好姐妹，居然输给了一头看上去远没有自己大的恶龙？

    到底是那头恶龙太强了？

    还是面前的好姐妹太弱？

    她沉着脸，一语不发。

    她的心很乱，银龙姐妹若是都无法对付那头恶龙，她一个小小的边镇男爵之女，又能做什么？

    把城中的军队全部拉出去对付那头恶龙？

    若是在看到两头巨龙相斗之前，或许脑子一热，她还真会这么做，但在看完后，她清楚的知道，这是毫无意义的事情！

    那群最多不过6-7级，实际都是普通人的士兵，在巨龙面前，哪怕是数百，上千之数，也不过是一群群生杀予夺的蝼蚁！

    他们根本无法对巨龙造成伤害。

    难道要花钱去请一些高级的冒险者？但到底多强的冒险者，才能杀死那头巨龙呢？

    其中又需要花费多少金塔尔？

    他们阿克曼家族能拿出这么多金塔尔？

    阿什丽在一边看着好友变换的脸色，当即安慰道：

    “薇丝，不要想太多，那头恶龙虽然实力强大，但我想艾蜜尔也不是完全没有对付的办法，对吧？艾蜜尔？”

    “真是让你们见笑了，去之前信誓旦旦的说着会打败那头恶龙，结果却如此狼狈。

    不过虽然这次输给了他，但我不是没有办法对付那头恶龙。

    薇丝你再等等，等我半年养好伤之后，就会找到我的好友，一起前去讨伐那头恶龙，到时他必败无疑！

    我不会再给他任何机会了！”

    银龙深吸一口气，露出一丝决然之色。

    对于薇丝父亲入侵矿山的一切前因后果，她都知道。

    或许薇丝父亲做的并不对，但那头名为兰德的恶龙直接将十几人全部杀死，甚至还吞食了一名黑暗精灵这种智慧生物，还是让银龙有些难以接受。

    她作为一头巨龙，也不是什么圣人。

    若只是不认识的人，她或许并不会对那头恶龙纠缠不休。

    但薇丝是她的人类朋友，为数不多的人类朋友。

    这样就会让银龙不自觉的向其作出些许偏袒。

    更何况做这种事情的是一头五色龙？

    龙族之间虽然大多禁止互相残杀，但将对方囚禁，抢夺对方财宝这些事情，可是发生太多。

    只要不涉及生命，对于上头的两位龙神而言，都是可以接受的结果。

    贵族少女薇丝闻言，深吸一口气，咬着下唇轻轻点头。

    艾蜜尔都这样说了，她一个普通的贵族少女，又能说什么呢？难道让她自己上去给恶龙改善一下伙食？

