    “如果来到这里，那大概说明我们已经败了吧。”

    身后克鲁尼的声音响起，王波闻言也回头。

    “先生，程序设置是固定的，是录像。”耳中贾维斯的声音传来。

    “王波请记住，魔方这个东西千万不要随意的使用，会触发你意想不到的后果！”投影中克鲁尼面色凝重。

    “而且无论罗宾这个人工智能跟你说什么，请你不要轻信，那个家伙带有地外文明的记忆，绝对不会忠于我们地球人！”

    此刻六位家主不再站在王波的对立面，而统一站在地球人的角度，给他合理的建议。

    “数百年的相处，我们对这个家伙也有了一定的了解。”

    “罗宾或者说那个未知的文明来地球似乎是在寻找着什么……”

    王波闻言心头一动，这与自己的猜测吻合。

    “我们是选来执行这项搜寻任务的，不过六家族也不是任人拿捏。”

    “对魔方的限制，对罗宾的提防，一定迫使它们寻找第二个人选，来执行任务。”

    “所以，在你接手成为地球的掌控者后，一定要小心，留意一切动向。”

    简短的录像，其中还附带了一份文件，里面是组织的名单，包括蓝龙机甲队，详细到个人。

    看似克鲁尼发善心在为王波考虑，但实际却也只是在为自己的家族争取一条活路。

    除了地下室，小王总漂亮国之行彻底结束。

    虽然即使继续呆在这里，小白屋那边也不敢找自己的麻烦，但老话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    自己的地盘总是令人心安。

    也没管那些监视自己等人的视线和设备，小王总直接大摇大摆地率领大军，准备返程。

    “你们打算怎么办？”

    扭头往向一旁的狼，王波开口询问道。

    “任务没有完成，我们暂时不会离开。”

    小王总闻言不意外，从上次跟卜的接触他就知道，铁血战士在完成任务方面从不打折扣。

    而从最后克鲁尼给出的名单上，王波也获悉了任务没有完成的原因。

    也算是老熟人，爱德华那三人！

    “贾维斯，在全球范围内检索这三个人的行踪。”

    良久贾维斯才给出回复。

    令小王总意外的是，在全球范围，贾维斯竟然没有搜出任何关于三人的信息。

    “不应该，按道理说，罗宾已经消失，在这个世界上不存在能瞒过贾维斯的信息了。”

    “除非……”

    即使是罗宾也没想到，本来一招完美的假死脱身，却被克鲁尼等人留下的名单给毁了。

    听着眼线的汇报，坐在小白屋的川宝儿松了一口气。

    虽然失去了六大家族的这根定海神针，但反过来想想，他的头上也少了一层枷锁。

    或许没有了克鲁尼等人，那个年轻的华国人便不会对漂亮国抱有敌意。

    而自己脱离了那些家伙的掌控，说不定能在总统这个位子上一直坐下去。

    指望对手的仁慈，这是一件非常愚蠢的事情，尤其是作为总统。

    但这恰是川宝儿的特点之一，盲目乐观。

    除了这个特点，能数得上的，也只有那高超的高尔夫球技……

    历时半天，王波等人再次回到中东基地。

    而在小王总的‘盛情邀请’下，艾薇也只得顶着一脸假笑，来到中东基地做客。

    将铁血战士等人安顿在中区，王波返回内区。

    第一时间，小王总先让赛天骄将被打残的克鲁尼断脊种丢进监禁大楼。

    随后又在两位十三使徒同时在场的情况下，王波又命令维罗妮卡放下了监狱舱。

    想象中，狂暴的安东尼断脊种并没有表现出嚣张的气焰。

    反而是在舱门打开后，这家伙眼中闪过一丝畏惧，那模样活像一只受到惊吓的兔子，只不过这兔子有三层楼那么高。

    此刻安东尼眼泪都快掉下来了。

    舍弃了肉身，舍弃了安东尼家主的荣光，付出了一切换来的力量。

    结果成为共生断脊种后，还没来得及大杀四方，前后不过三两分钟，自己就被关了小黑屋。

    更尼玛离谱的是，小黑屋里面，还时不时有激光武器进行偷袭，虽然断脊种身体素质强大，但也架不住钝刀子割肉。

    被激光虐待了这么小半天，安东尼想投降。

    但得益于振金吸音的特性，再大的嗓门也是白搭。

    最终楞生生被里面奇奇怪怪的攻击方式折磨了一整天，安东尼才被放出来。

    而看着这家伙浑身布满血洞，狼狈不堪的样子，小王总心中也是有些愧疚。

    “不好意思哈，忙着六大家族产业的问题，把你给忘了。”

    看着王波面对尴尬，安东尼想死的心都有。

    之所以把他忘在小黑屋遭罪，是因为要去抄他的家？

    杀人还要诛心！？

    这还有没有天理了。

    “贾维斯，给安东尼先生安排一个宽敞点的单间。”

    最终在震天尊的看押下，安东尼和克鲁尼被关押在监禁大楼的负五层，那里通体使用振金打造，并且基地内有赛天骄等人坐镇，根本不用担心这些家伙会脱困跑路。

