    一直到婚礼结束，陆景琰都没有出现。

    辛甘独自一个人撑起了婚礼，辛甘送走我最后一个宾客之后，收拾东西回了枫叶山庄。

    婕西今天没有来参加婚礼，倒是给辛甘送来了礼物，祝福辛甘新婚快乐，送来的卡片上的祝福小短语很有意思。

    祝她岁岁有今朝。

    辛甘冷淡的扫了一眼婕西送来的礼物，没有拆开就转手扔到管家的手中。

    “送给你处置了。”

    管家讪讪的接着辛甘扔过来的东西，不敢多言。

    霍深霆倒是信守承诺，把陆景琰找回来了，陆景琰被霍深霆的人给带回来的时候，看到辛甘独自一个人坐在客厅，脸色沉了沉。

    他倒像是一个没有做错事情的人一样，走到辛甘对面的位置上坐下，冷声说道。

    “辛甘，你知不知道沈诗情的母亲割腕自杀了。”

    辛甘听到沈诗情这几个字的时候，眼神里面没有丝毫的波动，语气平静。

    “这和我有什么关系？我甚至都没见过她，她怎么样都和我无关。”

    陆景琰闻言，手掌随即攥在一起，厉声说道。

    “还和你没有关系吗？她是被你给藏起来的吧，好不容易跑出来，割腕自杀，在医院里面抢救了几个小时，现在还在昏迷之中，辛甘，你怎么可以说这一切都和你没有任何关系呢？”

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，眼神里面没有丝毫的波澜，她整理了一下头发，一整天都在接待客人，她也很累，现在听到陆景琰跑到自己面前来询问沈诗情的事情，只觉得非常的心累，也不太想说话。

    “你想怎么认为就怎么认为吧。”

    她说着站起身来，想要回房间去，避免和陆景琰发生争吵。

    可是陆景琰却一把抓住辛甘的手不让辛甘走，“现在的你已经让我觉得很陌生了。”

    辛甘蹙眉，看着陆景琰，冷冷一笑说道。

    “你从来都没了解过我，怎么好意思说我让你觉得陌生了？”

    辛甘也来了脾气，倔强的眼神看着陆景琰，眼神里面带着不甘示弱的气势。

    陆景琰冷冷的看着辛甘，眼神里面带着浓浓的怒气。

    “辛甘，你最好明天之前到沈太太的病床前道歉。”

    辛甘蹙眉，厉声说道。

    “我没做过的事情，我为什么要到她病床前道歉？沈诗情害死了我父亲，她又到我父亲的墓地前道歉了吗？陆景琰，你也太双标了吧。我辛甘，没做过的事情，是绝对不会承认的。”

    辛甘说着一把推开陆景琰，迅速跑上楼。

    陆景琰紧蹙眉头，脸上的神色闪过一抹挫败，跟着走到楼上，让人拿出钥匙把辛甘房间的门给打开。

    辛甘正在收拾东西，看到陆景琰进来，一脸的不为所动，冷声说道。

    “出去。”

    陆景琰冷厉的看着辛甘。

    “我是你丈夫，这也是我的卧室，你没资格让我出去。”

    辛甘深吸一口气，把行李箱给放在一旁，轻讽道。

    “既然你喜欢的话，那就留下来好了。”

    她把衣服给扔到行李箱里面，转身就要走出卧室，却被陆景琰一把抓住给摔到床上。

    他翻身抵着辛甘，眼神里面带着浓烈的警告。

    “辛甘，我告诉过你，不要激怒我，不要激怒我。你怎么就那么不听话呢？”

    下颚的疼痛感传来，辛甘睁大眼睛看着陆景琰，因为仰着脑袋，整张脸憋得通红，她的眼中带着泪水，忽而就笑了。

    “我现在知道你什么地方不如陆景晨了，你什么都不如他。

    她的话彻底把辛甘把陆景琰给激怒，男人猛的一把扯开衬衫，不说分明压在辛甘身上，眼神猩红，不管辛甘叫骂。

    “现在我就让你看看，我到底什么地方比陆景晨优秀。”

    没有任何前兆的闯入，辛甘整个人疼的弓了起来，可是男人却没有丝毫的怜惜，动作愈发的鲁莽。

    房间的门没有关上，王诗静听到辛甘的叫骂声，走进门口一看，看到陆景琰和辛甘失声叫了一声，立马捂着嘴巴。

    陆景琰扭头，看到王诗静站在门口，一个凌厉的眼神扫过去，暴怒道。

    “滚。”

    王诗静立马从辛甘的房间退出来。

    他再次把目光落在辛甘的身上，看到辛甘苍白无力的小脸，还有那空洞的眼神，忽然之间就慌了。

    只是那么一秒，他就恢复了冷静，从辛甘的身上抽离，用被子盖在辛甘身上，冷声说道。

    “明天到沈太太病床边上道歉。”

    辛甘一动不动，泪水从她眼眶滑落。

    陆景琰看了一眼辛甘，收回目光迈步走出辛甘的房间。

    辛甘躺在床上任由泪水从她的眼眶滑落。

    王诗静走进来，看到辛甘躺在床上一动不动，小心翼翼的叫了一声。

    “夫人。”

    辛甘擦掉泪水，微微闭上眼睛。

    “别吵我，我很累。”

    王诗静抿唇，从辛甘的房间退出去，有那么一瞬间，她是同情辛甘的。

    只是同情却不妨碍她得到自己想要的东西。

    乔沁的电话很快就拨打了进来，辛甘一动不动的躺在床上，最终还是拿起手机接听。

    “乔小姐，你可真是给我埋下了一个好炸弹啊。”

    乔沁听到辛甘有气无力的话，就知道辛甘已经知道了，她的声音很抱歉，立马道歉。

    “辛小姐，我也不知道沈太太早就对我产生了怀疑，她跑出来之后立马去看了沈诗情，因为是你的婚礼，所以我在G市，没想到她也来了G市，我是刚才才从很深霆的口中知道。你没事吧。”

    辛甘闻言，唇角勾起一抹淡淡的笑容，眼神空洞无力。

    “当然有事，只是现在已经不重要了。”

    沈太太去见了沈诗情的话，那么一切都是沈诗情计划的吧，沈诗情可真是有本事啊，在局子里面都能够控制陆景琰，可真好。

    “辛小姐，我……”

    乔沁还想说什么，辛甘却已经不想听了。

    她直接把电话给挂断，躺在床上捂着脸，想要大哭一场，可是眼眶酸酸涩涩的却没有太多的泪水流下来，只是眼眶酸涩难受，心里面蔓延的疼痛让她整个人的身子都跟着轻轻的颤抖。

