    出生这么多年，她是名门盛家唯一的大小姐，家里不是哥哥，就是弟弟，那几个虽然明明是堂哥，但她早已把他们当成了亲哥哥，一直被人艳羡着，还从来没有像今天这么尴尬难堪过。

    果然，从唯一变成唯二，这种滋味真是丧透了。

    以后只怕没有最差，只有更差。

    她就想不通伯母和盛御熙怎么能这么薄情！

    “又发什么小脾气，你这模样，在我面前也就算了，可千万别让其他人撞见了，尤其是你奶奶。”姜馨仪眼里泛着几分冷意，嘴角却带着笑，徐徐整理着盛悦的衣领，“你可是盛家的千金。”

    盛悦看见姜馨仪这样子，禁不住发怵，一股寒意从脚底攀爬而起，也不知道是怎么了。

    好半晌，盛悦小声嗫嚅道，“盛漾回来了。”

    “谁？”姜馨仪掐着盛悦肩胛骨的手一紧，盛悦吃痛到五官缩成一团，姜馨仪这才略微松手，可手仍然是不怎么安全的放在盛悦的脖子附近，“你说谁？”

    连一向落落大方的母亲都有些失态，盛悦骤然兴奋起来，“就是伯母家那个没了十几年的女儿啊！妈，你也觉得是假的吧？都失踪这么多年了，怎么可能还找得到？”

    如果这个盛漾是假的，那她就是盛家唯一的千金了。

    三位哥哥，还是她的！

    姜馨仪手有几分发白，许久没有回应盛悦的话。

    *

    三天后，是康唯贞允诺要带盛漾入读燕中的日子。

    康唯贞原本没打算带她来，一脸欲言又止，可奈何女儿太上进，康唯贞总觉得女儿听到上学、考试这些寻常学生害怕的字眼，相反一向平淡无波的容颜还闪动着隐隐的兴奋。

    唉，希望以后的落差不要打败她的一腔热情。

    正往校长室门口走，冷不丁的遇上了副校长，副校长急吼吼的走过来，拽着康唯贞，“盛太太，我不是叫您晚几天再来，您怎么不听我的？我也是为了您好啊。”

    他一脸苦口婆心，颇为令人动容。

    盛家家大业大，是惹不起的存在，还给学校捐了图书楼，本想着借着校长出差这几天的机会，悄无声息的把这位插班生的入学手续给办了，熟料到，校长居然提前回来了，发现了这件事，正勃然大怒着，副校长自然不敢在这风口浪尖上火上浇油。

    “是盛家人来了？让他们进来。”可校长居然听到了，副校长绝望的捂脸，怪只怪盛家人运气不好，过几天等这件事平息了，他还能想想办法，但偏偏是今天来。

    康唯贞约莫能猜到校长会说什么，她将盛漾拦在门口，声音轻柔，“漾漾，你等我一会儿，我马上就出来。”

    “嗯。”盛漾没什么情绪的应了一声，也不知道是该说她不通人情世故，察觉不出接下来的状况会让她有多难受，还是说因为受多了伤，所以心早已满目疮痍，满不在乎了。

    康唯贞眼眶酸了酸，而后跟副校长一齐走了进去。

    办公室里盛悦也在，是作为学生代表，和校长商量接下来校庆的事。

    瞧见康唯贞和副校长，盛悦半点不意外的，伯母这是说什么也想把盛漾送进燕中来啊。

    校长一瞧见康唯贞和副校长，脸色就沉了下来，“盛太太，我懂你的心情，但我们燕中是什么地方？全城最好的高中，有一就有二，以后我这个校长还怎么做？”

    他转头又对上副校长，愈发劈头盖脸，不留情面，“今天让我开了这个先河，我这个校长就不当了，你来做。”

