    可乐妹？

    这三个字钻入季忆耳中后，她第一个念头是想笑，随后就觉得这三个字有些熟悉，像是在哪里听过。

    “当年晨哥为了找到可乐妹，可是将苏城一中搅了个底朝天……”

    听到这里的季忆，猛地就反应过来为什么刚刚她会觉得“可乐妹”这三个字熟悉了。

    她早在没见过贺季晨之前，不管是在外婆家，还是在贺家，以及在学校里，几乎每天她都会听到他的名字。

    关于他的传闻，在女生堆里，多到几乎可以和当红男明星所媲美。

    当然最多的，还是有关他的花边新闻。

    今天大家讨论的是哪个女生给他送了情书，明天大家讨论的是哪个女生和他一起出了校门，后天大家讨论的是哪个女生和他在网吧里并肩坐在一起打游戏……

    但是有关他最轰动的花边新闻，是“寻找可乐妹”。

    那件事闹得全校沸沸扬扬，几乎学校的每个角落，你都能看到贴的“寻找可乐妹”的传单，就连女生厕所的墙壁上，都沾满了；下课后的广播站里，反反复复播放的也是“寻找可乐妹”的寻人启事；就连学校的论坛，也铺天盖地的刷满了“寻找可乐妹”的标题。

    那段时间，学校里不管是男生还是女生，不管是看门的大爷还是食堂的大妈，所有人都在好奇“可乐妹”是谁。

    就连被外婆警告一定要和贺季晨保持距离的她，上课的时候，都还和同桌悄悄地议论过贺季晨要找的“可乐妹”是谁。

    只可惜，那件事越闹越大，最后惊动了校领导，贺季晨一伙人被罚去扫厕所了，“寻找可乐妹”事件就这般有始无终了，一直到她毕业，“可乐妹是谁”都还是苏城一中十大未解之谜的榜首。

    等她和贺季晨真的熟悉起来时，“寻找可乐妹”事件早已经过去了两年，那时的她早就忘记了这件轰动一时的大事件，直到今天胖子忽然提起来，她才恍然想起这件前尘旧事……

    多年的未解之谜，让季忆心底好奇极了，她在想起有关“可乐妹”的往事后，就忍不住八卦了句：“我想起来了，可乐妹又被你们称为晨嫂，所以，她是贺季晨的初恋？”

    “对啊……”胖子毫不犹豫的点了点头：“……她是晨哥这一生唯一心动过的女孩。”

    爱情故事对于女人来说，永远都是最具有吸引力的话题。

    季忆在发现贺季晨居然还有这样爱恨情仇的一面后，心底愈发的好奇了，一开口就问出了一连串的问题：“那件事，当年不是不了了之了吗？后来呢？贺季晨找到可乐妹了吗？可乐妹又究竟是谁呢？”

    “可乐妹是谁，你到现在居然还不知道？”胖子惊讶出声。

    季忆被胖子大惊小怪的语气，搞得一愣：“没人告诉过我啊，我怎么会知……”

    “你是不是傻啊！”胖子没等季忆把话说完，就开了口：“这么简单地问题，还需要别人告诉吗？可乐妹就是……”