    ps：感谢安玉清童鞋，轩哥童鞋，谢书虫童鞋，assassinstar童鞋，晰希童鞋，冷月童鞋，星之陨童鞋，思绪童鞋，雪月童鞋的打赏，总计四万起点币左右，加更八章，所以还欠十章，小叶求订阅，求票票咯。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好球，打者出局！！！三出局，攻守交换！！！！！”

    “畅快的投球节奏，风格迥异的投球方式，多彩多变的变化球，犀利的直球，这位名为替补，实为王牌投手之一的泽村荣纯，让市大三高的三位清垒打者无功而返！！！这样的投球就宛若是在诉说着，青道永不言败，王者的荣耀还没有倒下！！！！！！！”

    “厉害啊，泽村君，居然能投到这个地步的投球”在观众席之上的大和田秋子掩住了震惊而张开了小嘴，带着惊叹的语气说道。

    “是啊，这一场比赛真的是不到最后一刻，都无法预知结果的，原本七局上半的攻势里，那么得天独厚的条件之下，青道的四棒刘君，五棒御幸君被相继三振之后，几乎都断定了青道的崩溃和败北了，可是泽村君却也硬生生的凭借了自己的投球，将青道几近崩盘的气势拉了回来，市大三高固然是占据了压倒性的优势，青道也未尝没有一战之力啊”峰富士夫在一旁脸色肃穆的说道。

    最后的结果就是要看青道对此局面会不会有其他出彩的表现了啊，峰富士夫在内心里暗暗的想着，旋即将目光平视到那远处的宽大的计分板上。

    在神宫球场里，在那宽大的电子计分板上，七局的总比分，四比二，是如此的显眼。

    这也预示着，青道高中在这一次的攻防战里，就如同众人所说那一般，有一战之力的青道也已经全面处于了劣势的局面了。

    借由这一股气势，青道打算趁胜追击！

    可接下来的场景却仍旧还是不由着青道意志所转移。

    哪怕是在七局下半表现出如此精彩投球的荣纯，八局上半的攻击里作为先头打者也成功上垒了。

    可随后七棒东条秀明开始一直到最后的九棒前园健太却都被完美的解决掉了。

    青道高中再一次丧失了一局的攻击机会，那第八局上半的计分板上那又一个o，让青道的选手内心愈的沉重下来。

    固然同样的在八局下半，泽村荣纯的投球也是十分轻松的解决掉了市大三高的六棒到八棒，也无法改变这个凝重的氛围。

    此时此刻，在青道一方。

    青道的板凳席里充斥着异样的凝重感，哪怕是泽村荣纯的畅快利落的投球节奏再一次带动了青道高中的整体气势，可不丢分只是代表着不被拉大分差罢了，在最后的两局里，青道高中不能扳平分数的话，那么比赛就会就此结束的。

    在仅剩的时间里，留给青道高中的机会已经不多了，仅仅有那最后的一局攻击机会，三个出局数的机会了。

    “接下来的场景，在脑海里有印象了么？”片冈监督看着四周的青道选手，沉声说道。

    “是。”所有人都睁开了眼睛神色肃穆的说道。

    “记住，不要心急，不要心慌，也不要轻易的冒进，我们有我们的棒球风格，有我们自身棒球理念，不要犹豫啊，挥棒一定要彻底，到最后都贯彻自己的棒球信念，不要有丝毫的迷茫，知道了么？”片冈监督看着自己所培养出来，自己引以为豪的选手们，带着鼓励的神色说道。

    “是，监督！！！！”

    “这一局的棒次会从你开始，仓持，不要有任何负担，做到你自己能够做到的事情就可以了。”片冈监督看着一侧的仓持洋一神色淡淡的说道。

    “是！”

    “泽村，随时都要保持着状态，九局下半还是要靠着你去终结他们的！”

    “是，Boss，我一定会竭尽全力的，绝对不会辜负您对我的期待！！！”荣纯大声的应到。

    刘涌微微举起了自己的双手，看着自己双手手掌，微微的吐出了一口气，还有两局，如果打席不能够轮到自己的话，比赛就会。。。。。

    刘涌双手紧紧的握在了一起，捏成了拳头，用力的双手青筋暴起，七局的那个打席，如果自己不是想要那样的话，结果就是。。。。

    没错，表情很淡然，表示出很正常的刘涌，内心却真的很不甘，很失落的，这个时候的他真正的体会到了原著中身为队长，又是正捕手，还是四棒的御幸一也的压力了。

    在片冈监督有可能要辞职的那个时候，想要带领队伍在秋季致胜那种压力，真的都是御幸一也一个人在背负的。

    这个时候的刘涌也感受到这种压力了，身为队伍的四棒，必须带领队伍的打线的这种自内心的一种压力，在自己无法挥出来的这一次。

    没错，前面的这几次打席里面，只被拿下了一次出局数，上垒率仍旧是过了百分之七十，试问有几个打者可以做到？

    光看这个上垒率，刘涌似乎仍旧还是那个王者打者，是那个青道毫不动摇的四棒。

    然而，这里有关键一点就是，刘涌的得分率多少？

    七局下来了，一分打点都没有，上垒也仅仅都被压制在一垒的垒包之上，这对于是必须得分来带领队伍的四棒来说，真的是被压制很惨很惨的。

    特别还在队伍处于劣势的当下，刘涌内心的这股不甘和悔恨遍愈的浓厚起来了。

    而如果就这样结束了比赛的话，刘涌会陷入到那种无尽的悔恨当中去的，这种自己无法负担起自己应尽的责任这种无力感和挫败感。

    很难说不会成为刘涌内心的一个阴影的。

    就在刘涌自我烦恼的时候，一只温热的手掌按在了刘涌的肩膀之上。

    “要相信我们的队友不是么？他们同样都是可靠的，比赛是九个人的团体合作，队伍是二十人组成的，不是么？”一道温和的声音随之响起在刘涌的耳际。

    刘涌回头一看，正是带着一脸温和笑意的御幸一也。

    “还真不像你说的话呢”刘涌撇了撇嘴，说道。

    “无论怎么说，我都是队长不是么？你已经很努力了，为了这个队伍，你的付出是大家有目共睹，你，很优秀。”御幸并没如同刘涌所想象的那一般，和平常一样毒舌的回复过来。

    而是仍旧带着温和的笑容，拍了拍刘涌脑袋，轻笑着说道。

    “这一次，就去相信他们吧，这是队伍整体综合实力的战斗。”御幸看着刘涌，带着丝丝浅笑，又相当可靠的神色对着刘涌说道。

    让刘涌不由的一呆。

    “是，御幸前辈，我明白的。”刘涌低下了头，轻声应道。

    “你啊，总是担子太重了，每一次每一次，都是依靠你和御幸，这一次，你们俩就好好看看我们的毅力把！！呀哈哈！！”仓持洋一陡然窜了出来，跳到了刘涌的背后，大笑着说道。

    “仓持前辈。”

    “这一次，让我们来带给你们胜利吧”白州健二郎那质朴的脸庞露出了淡淡的坚定的笑意说道。

    望着四周同样都是如此神色队友们。

    刘涌不由得内心涌出一股极其强烈的冲动，这是他刘涌所待的队伍，这是注定要成为真丶王者的队伍！！！

    “王者可是不能轻易就战败的，对吧？刘君”小凑春市笑着说道。

    是啊，我们是王者，我们是不败的王者青道！！！！

    刘涌握紧了拳头，带着坚毅的眼神看向了场上的市大三高的选手们，那投手丘上坚挺的背影。

    天久光圣，你准备了么？这是王者最后的攻击！！！！！(未完待续。)