    雷文不禁疑惑起来，正木敬吾真的死了吗？

    如果他死了的话，那现在这些人造奥特曼又是怎么回事呢？

    “系统，帮我查一下，正木敬吾现在是死是活，还有他人现在在哪里？”雷文继续说道。

    “滴滴！”

    “正木敬吾目前被关押在TPC的一处海上监狱内。”系统很快就回答道。

    “果然是这样。”雷文猜到了正木敬吾没死，至于TPC放出的他已经死了的消息，估计是想将他终身监禁但又不好向外界解释所以才这么干的。

    现在的人造奥特曼肯定也是从正木敬吾的研究中脱胎而出的。

    “我还是亲自去看一看他吧。”雷文于是便打算行动起来，前往海上监狱。

    但他起身一看，发现天色也比较晚了，估计卡蜜拉还在等着他做饭呢。毕竟总不能一直吃泡面吧，于是就打算明天再去。

    可雷文也不想动手做饭，于是他便点了个外卖。

    于是雷文来到了客厅，直接坐在了沙发的一处空位。此时卡蜜拉正横躺着，一双玉腿露出到大腿根部，睡衣也是十分的透明和宽松。

    LSP的雷文也不禁偷瞄了几回。

    “对了，卡蜜拉，你知道加鲁巴吗。”雷文突然说道。

    “加鲁巴，似乎是一个很古老的的名字了。”卡蜜拉柳眉一皱。“好像是一个魔神吧。”

    “你问这个干什么？”卡蜜拉说道。

    “也没什么，就是之前不小心把那家伙复活了。”雷文哈哈的说道。

    “我记得这家伙在魔神中是出了名的胆小，自从我们来到地球后就一直躲起来，不过他的手段确实很烦人。”

    “当时他用魔法控制了许多心智不坚定的黑暗巨人和宇宙怪兽作为大军，自己躲在幕后不肯露面。给我们也造成了不小的麻烦。”卡蜜拉回忆的说道。

    “这倒是他的风格，就算复活后也是一直躲起来在暗中搞事情。”

    “我也算亲身体会过他的手段。”雷文说到这，也有些感慨。

    “这家伙现在跑到别的宇宙去了，也不知道会惹出多大的祸事。”

    雷文闭着眼靠在了沙发上。

    于是，等外卖来了后，两人吃过了晚饭，雷文便一个人来到了楼下准备散散步。

    就这样，不知不觉走到了TPC的大楼。

    现在晚上10点左右。

    雷文临时决定去找一找居间惠，问一下她关于正木敬吾和人造奥特曼的事情。

    这个时间应该是正准备睡觉的时候吧。

    通过超强的视力和奥特透视，雷文很快就锁定了这栋大楼的某个窗口，那里正是居间惠所住的房间。

    于是他身形化作光芒消失在了原地。

    另一边。

    此刻的居间惠正刚沐浴结束，身上就穿着一件十分宽松且领口很大的薄纱睡衣。

    只见她拿着一个相框静静的发呆，上面是胜利队时期大家的合影，真是充满了回忆。

    如今的她虽然身居高位，是信息部的参谋，但却也并没有以前那么风光，不过只是个养老的闲职罢了。

    近年来，随着泽井总监的退休，鹰派逐渐主导着整个TPC，背地里更是干了不少以前明令禁止过的事情。

    就连现在的超级胜利队其实也算是鹰派这一边的，几乎和原本的胜利队没一点关系。所作的事情也比以前的胜利队激进很多。

    加上最近出现的人造奥特曼，更是让居间惠十分忧虑，她隐隐觉得迟早会出现大问题的。

    “唉。”

    居间惠叹了口气，但是这又能怎么样呢？

    “居间队长为何唉声叹气。”

    突然间，一个男子的声音传入居间惠的耳边，让她顿时一个激灵。

    怎么可能有人闯进来了？

    于是她没有多想就立即转身看向后方。

    只见雷文翘着二郎腿靠在她的沙发上，一副微笑的模样看着她。

    但此刻雷文也只是强装着淡定的模样，他没想到居间惠现在才刚洗完澡，睡衣扣子也不系好，导致一大片风光外泄。

    此刻雷文的脑海里只有一个字。

    大。

    “雷文？”居间惠先是松了口气，但接着又警惕起来。

    谁知道眼前这个人会不会是宇宙人假扮的，不能就这样放松警惕。

    “居间队长别紧张，我只是来找你问一些事情的。”雷文于是赶紧将目光收回，正经的对她说道。

    见到雷文收回目光一副不好意思的模样，居间惠扑哧一笑，这下她可以断定是本人没错。

    之前几次被雷文救下时的亲密接触，她也对雷文的一些反应有所了解。

    “是什么大事情让你这个奥特曼过来找我。”居间惠于是走到冰箱，拿出了两罐啤酒。

    再次见到雷文也让她想起了当年胜利队时期。阿法洛斯毕竟也算是她们这个时代的，而且还多次拯救过她。

    “不介意陪我喝会酒吧。”居间惠将罐装啤酒放下然后坐在了雷文身边。

    只不过，在坐到了雷文身边，近距离看着他时，却发现雷文依旧如当年一样。这也让居间惠有些惆怅。

    自己已经迈入中年了，可雷文却还是一副青年模样。

    “没问题，我酒量还行。”雷文接过啤酒然后单指轻松的挑开拉环，就开始饮了一口。

    感觉到童年女神的靠近，雷文有些紧张，只能借喝酒掩饰。

    “咳，那个，居间队长作为信息部的参谋不知道清不清楚人造奥特曼的事情。”雷文于是赶紧切入了主题。

    但居间惠却摇了摇头，眼神有些黯然的对他说道：“这个我确实也不知道，真是没想到他们背地里竟然干出了这种事情。”

    雷文见居间惠这副模样，心中想着，看来她在TPC也并不是那么舒心。

    如今想来，胜利队的老队员们除了大古和丽娜心向火星，其余的队员们都对胜利队有着很大的感情。

    现在几乎是被调离的调离，转业的转业。就连居间惠也是被明升暗降，离开了权力中心。

    “那你知道正木敬吾的事情吗。”雷文又问道。

    “正木敬吾……”说到这里，居间惠有些凝重起来了。

    “他应该没死对吧。”雷文说道。

    ……

