
    汉库克猛然睁开眼睛，只见自己身处一个环境中，四周无比熟悉的翡翠墙壁瞬间勾起了她的记忆，这里……是那个天龙人的房间！

    汉库克努力的回想着倒下之前发生的事情，对了，她记得好像有和一个绿色头发的男人发生过战斗，之后就倒下去了，还听到了玛丽和索妮娅的呼叫声！

    汉库克忍不住掐了一下自己的，吃痛之下，兴奋的握拳自言自语的说道：“我，还活着？”

    “呵……”

    这时，汉库克听到右耳边传来一道笑声，转头一看，只见一名男子坐在自己身边，背对自己，半转过头，露出温和的微笑！

    “咦呀呀呀！是你！”

    汉库克惊叫出来，那个刚刚在梦里见到的，将世界政府搅的天翻地覆的人，也是用圣光和自己沟通的人吧？

    罗伊看了一眼已经完全苏醒的汉库克：“怎样，准备好接受成为炎狱裁决者了吗？”

    “到底发生了什么事情？”汉库克看着罗格问道，而罗伊的笑容已经让他忘记了所有的恐惧。

    罗伊没有立刻回答，倒是索妮娅在一旁解释道：“姐姐，你在几个小时之前的时候，被那个……我们带离竞技场，然后，罗伊大人就把你带到了房间里，之后的几个小时，我们一直在门外守着，还不知道发生了什么事情，然后……”

    索妮娅语气一顿，三姐妹不敢相信的看着背后那张红宝石椅子上坐着的罗伊。

    那个姿势，和那个表情，现在罗伊在三姐妹的印象中，和那个叫“爱普特海慕圣”的天龙人完全联系在一起了。

    几秒后，汉库克惊叫道：“罗伊大领主，您，您和那个天龙人……是同一个人？”

    罗伊笑了一笑，伸出手在汉库克的头上摸了摸，汉库克毫无抗拒，甚至还很享受这种感觉，小脸通红！

    罗伊继续说道：“怎样，这段时间，有没有看清这个世界罪恶的根源？”

    “嗯……嗯，我看到了……”汉库克走上前，不自觉的跪了下来，“请大领主赐予我力量吧！”

    罗伊咧嘴一笑，“不着急，我们还要继续在这个罪恶之地呆一段时间，而你，汉库克，你的战斗技巧好需要磨炼，等时机成熟了，我会把力量赐予给你！”

    罗伊笑到。

    他现在手上一共有18颗恶魔果实，其中一部分是和罗杰海贼团的交易，从雷利那里得到的，但是恶魔果实改造的能力中，并没有适合汉库克的。

    咨询过系统之后，罗伊在等，等“甜甜果实”，他可以直接改造成“炎狱裁决者”的能力，和汉库克的契合度极高！

    于是时间又过去两个月，这段时间里，汉库克对于罗伊几乎是有应必达，那种崇拜不知道是从哪来的，似乎除了圣光之外，还有另外一股情绪趋势汉库克这么做。

    这一天，罗伊在原先“爱普特海慕圣”的收藏室中发现了三个盒子！

    这三个盒子里都装着恶魔果实，中间那颗爱心形状，粉红色的恶魔果实作为显眼。

    “哦……终于找到了啊！”

    虽然罗伊对于恶魔果实并不是很了解，但是那颗粉红色的爱心恶魔果实即使没有系统的介绍，罗伊也知道那是什么果实，辨识度太高了！

    可以说，这颗恶魔果实非常漂亮美丽，颜值在恶魔果实中绝对是最美的。

    “那么，直接改造吧……”

    “汉库克！”罗伊从仓库中走出，汉库克一听罗伊在叫她的名字连忙走上前来，恭敬的说道：“大领主，有什么吩咐吗？”

    罗伊将已经改造成“炎狱裁决者”的恶魔果实递给了汉库克，“吃了它，就能拥有净化罪恶的力量！”

    此外，索妮娅和玛丽也走了上来，罗伊则是把另外两个动物系的果实给了他们。

    这两颗果实并没有改造，毕竟哪有那么多圣光点，配角什么的，无所谓了……

    “这是……大海的密宝，恶魔果实？”

    索妮娅怔怔的看着手上香蕉形状的恶魔果实，目光呆滞的说道。

    咔嚓！

    突然，索妮娅和玛丽听到一阵咬东西的声音，见状汉库克已经将那颗恶魔果实咬下，当果肉涌入口腔的时候，汉库克的小脸几乎难受到扭曲！

    即使改造过，这玩意还是太难吃了啊！

    “足够了！”

    见汉库克还要吃下一口，罗伊连忙阻止，而在汉库克的带头之下，索妮娅和玛丽也顾不得太多，直接将手中的果实吞了下去！

    布鲁布鲁布鲁……

    这时，放在红木桌台上的白金电话虫响起，那是天龙人才能使用的东西！同时那玩意只要响起来，基本就是两件事。

    一种就是天龙人之间的相互联络，另一种，就是天龙人聚集起来讨论事情，而且绝对是大事！

    “爱普特海慕圣大人，赶紧来顶楼会议室大厅，发生了一件大事！”

    罗伊将白金电话虫上的话筒拿起来，里面立刻传来非常焦急的声音……

    “罗伊大领主？”汉库克已经感受到体内涌动的火焰之力，悄声问道。

    “留在这里！”罗伊没有多话，直接变成天龙人的模样，向着门外走去！

    “姐姐，罗伊大人……为什么还留在这里继续扮演天龙人？”索妮娅看着罗伊的背影，有些不明白的问道！

    “我不知道！”

    汉库克眼中充满了崇拜之色，不知道在想什么：“只要一直跟着大领主，我就安心了……”

    ……

    会议室内，罗伊以“爱普特海慕圣”的模样坐在圆桌前的一张大椅子上，这段时间，天龙人那些家族长的家主，他几乎都认识了，但是有一个人他最熟悉的没有到场：加尔巴蒂亚圣！

    罗伊正对面的圆桌前一名留着银白胡须的天龙人老者起身，右手拿着一张照片说道：“叫各位同胞过来，就是为了照片上这个人！”。

    罗伊目光微凝，往照片上看去，是一个大约二十五到三十五岁左右的男子，脸上有鞋底一样的图案，目光极其凶狠！

    “代号【龙】，他的组织很早之前就开始活动了，不过前段时间才发现他们的活动，这个家伙自称【革命军】，开始和我们天龙人的统治做对了，这么多年来，还是第一次！”