    第71章 森林尽头的村庄

    呜！

    天地狂风，尘土飞扬，吴天于漫天风尘中前行，直至他消失在森林的尽头，依然在苦苦寻找关于‘心’的答案。

    商彩蝶和白灵儿脸色一变，急忙跟了上去。

    烈阳高照，夏日炎炎。

    一条小溪自东向西缓缓流淌，一条条鱼儿在溪水中游动，在水色波光的映照下显的波光粼粼。

    溪水旁，几名身穿补丁的乡下孩童在嬉笑打闹，有的跳入溪水当中畅游一番，也有孩童拿着简易的鱼叉在溪水中捕鱼，口中不时发出欢声笑语之音。

    更有几名村姑赤着双足立身溪水当中清洗着衣衫，也有几名农夫汗衫打扮的青年驻足观看，口中不时发出几声憨笑之音。

    小溪东岸，乃是一座简朴无华的小村庄，此时太阳从西方落下，在落日余晖的映照下，也将这座小村庄映照的火色通红，更让人一眼望去心中升起想和安宁之意。

    炊烟渺渺，生火做饭，小村庄当中传来土狗的叫声，其中更掺杂着父母召唤孩童归来的声音。

    “回家吃饭喽。”

    在溪水旁玩耍的几名孩童放声欢笑，而后踏着一双草鞋朝着各自家中小跑而去。

    “丫头，慢点，慢点。”

    一名老者，观其模样有着六旬左右，脸上正挂着慈祥微笑在招呼向他跑来的小女孩。

    “爷爷，您看我捉到了什么？”

    小女孩年龄并不大，观其模样也只有六七岁左右，她的衣衫打满了补丁，穿着的草鞋更是露出两个脚趾，此刻手中正拿着一条巴掌大的鲤鱼，一脸开心的看向老者。

    “我们的小花真厉害，快跟爷爷回家。”

    老者慈祥微笑，揉了揉小女孩的略显蓬松的发髻，眼中满满都是宠溺之色。

    爷孙二人说着话，老者拉着小花的手就朝村中走去，在落日的余晖下也让爷孙二人看起来有一种极其温馨之感。

    “心若不灭…万物长存…心若不灭…万物长存……”

    蓦然，一道修长的身影从远方森林中走来，只是这个脚步踉跄，仿佛陷入一种疯癫的状态当中，横冲直撞的朝那二人走来。

    “哎呀！”

    砰！

    当吴天与爷孙二人交错而过，小女孩口中传来一声痛呼，其幼小的身体被吴天撞了一个踉跄，而后跌倒在地。

    “小花！”

    老者心中一疼，赶忙上前将小女孩扶起，而后拍了拍小女孩身上的尘土，这才放眼朝吴天看去。

    吴天发丝披散，遮盖了他的容颜，只是他的双眸迷惘呆滞，口中依然在呢喃着成帝契机的八个大字，就连他撞倒这小姑娘也丝毫没有察觉。

    吴天在踉跄前行，此刻已然来到溪水旁，更是在老者诧异的目光下，吴天竟然朝着溪水中走去，仿佛根本不知道这溪水可以葬送他的性命。

    要知道这条小溪看似很浅，更有村中孩童在溪水中玩闹，可这也仅仅限制在溪水岸边，而这溪水中央暗流极多，若是身处溪水中央，足以将人淹没吞噬，定然是有死无生的下场。

    “小心！”

    老者心地仁慈，虽然吴天撞倒了小姑娘，可他能感觉到吴天神智有些浑噩，定然不是故意为之。

    (本章完)

