    不知道哪里出了问题，就算她拧开花洒，也只涌出一点凉水。

    无奈之下，她只能匆匆裹了个浴巾，去旁边敲门。

    房门很快被拉开。

    霍沉显然也刚结束冲澡，腰间围着一条浴巾，露出精壮结实的上半身，整个人充斥着强烈的荷尔蒙气息。

    平日里打理整齐的头发湿哒哒地贴在头皮上，有晶莹的水珠沿着他深邃的轮廓滑了下来。

    剑眉星目，舒朗开阔，线条坚毅。

    要命。

    心底里叹了口气，阮寒星的面上却笑吟吟的，目光不闪不避地落在他的身上：“霍先生，我房间的花洒坏了，借用一下你的浴室。”

    她的眼神是纯粹的欣赏，并不带什么让人厌恶的感官。

    霍沉却觉得自己的血液不是血液，而是奔腾的汽油。

    她的目光是一点火星，游走到哪里，哪里就撩起了火焰的巨浪。

    她的肩膀单薄，脖颈修长，锁骨精致。

    漂亮的直角肩上还沾着水珠，在白皙的肌肤上剔透诱人。

    而她长发湿润，唇红齿白。

    一点没有洗澡到一半的狼狈，反而像是刚出水的海妖。

    “夫人请进。”

    不敢再往下看，霍沉垂下眼让开身子，嗓音哑得不像话。

    见状，阮寒星的眼底忍不住闪过笑意，从容迈步进门，也不急着进浴室。

    她扫了两眼霍沉的房间。

    像是他这个人，简洁干净，没有多余的装饰，透着股冷淡的贵气。

    “不会打扰霍先生吧？”

    这毕竟是她的合法丈夫，又这样英俊完美，多看几眼，不过分吧？

    她大大方方地欣赏着他，红唇微勾：“我也没那么着急。霍先生没洗完的话，可以继续去洗。”

    她这幅样子，既坦荡又妩媚，撩人而不自知。

    风情万种，美而不自知，是最勾人的。

    叫人恨不能把她揉入怀中，品尝她的甜美动人，不叫她再这样肆无忌惮地散发魅力。

    然而，霍沉却不敢有半分动作。

    平日面对她已经用尽了他所有的自制力，哪儿敢在这种时候跟她接触。

    他怕他的理智会全线崩盘，对她做出轻浮的事情。

    “我已经洗完了，夫人尽管用。”

    他的声音犹如叹息，满带着克制隐忍。

    忍了又忍，抬起大掌盖住她的眼睛，挡住她四处点火的眸光。

    这才好受一些，艰难道：“夫人，别这么看着我。”

    “是我的眼神太不正经了吗？”

    她的脸和他的手，都带着潮湿，相接的时候似乎所有的缝隙都被填满。

    下意识的眨眼，她的长睫划过他的掌心，湿漉漉的痒意涌了上来。

    阮寒星笑意扩大，也没挣扎，只含笑道歉：“不好意思，霍先生的身材太好。爱美之心人皆有之，我一时没注意到，多看了两眼。”

    没什么诚意的样子。

    霍沉又想叹气了。

    “不是夫人的眼神不正经。”

    他闭了闭眼睛，低音炮沙哑之后，更添几分性感。

    近乎自暴自弃，他无奈道：“是我的想法太不正经。”

    她越是坦荡，就显得他越是轻浮。

    可是心爱的人就在眼前，彼此都只裹着浴巾同处一室，她又这样不设防的样子……

    要命。

    什么样的圣人，才能继续心无杂念？

    “原来是这样。”

    阮寒星的笑意更浓了，点点头道：“我知道了。下次我看霍先生的时候，收敛一些。”

    还有下次？

    霍沉的眸光微沉，拿她没有办法，带着点儿宠溺道：“夫人就是仗着我不舍得。”

    不舍得对她放肆，不舍得对她轻浮，不舍得在没有仪式的时候对她做出不合时宜的事情。

    她值得这个世界上最好的一切，哪怕是他，也不能给她半分的委屈。

    “不，我不是仗着霍先生不舍得。”

    单手抓住浴巾的边角，另外一只手抓住他覆在她眼睛上的手拿下来。

    阮寒星眸光清澈，带着笑意看他，柔声道：“我只是仗着霍先生喜欢我。”

    因为知道他对她的珍惜，才能这样肆无忌惮地横行。

    这个滋味儿真的很奇妙。

    不管前世今生，她从来没想过，自己可以这样信任一个人。

    被一个人宠得理直气壮，有所依仗。

    “只要夫人开心，怎么都好。”

    霍沉的目光也跟着柔和下来，黑眸中像是装着一片深情的海洋。

    薄唇上勾，他低声道：“夫人永远都可以这样肆意。”

    因为他会永远爱她，永远都是她的依仗。

    “霍先生真好。”

    阮寒星笑了起来，不忍心叫他继续这样隐忍难受，扭头进了浴室：“我去洗澡啦！”

    魅惑动人的妖精，终于肯把自己的美丽藏起来。

