    沐安安出了医院，又去学校看了看沐小晨和墨阳，最后还去看望了一下莉莉娅，这才跟墨景辰坐上了回国的飞机。

    想想这一个多月以来，在新西兰的点点滴滴，沐安安不由得感叹。

    “还是家里好。”

    在新西兰，不管怎么样，都不是自已的国家。

    虽然事事方便，但是不管是沐安安还是墨景辰，他们对于这里，没有归属感。

    他们只是一个过客而已。

    所以，沐安安坐在归国的飞机上，就跟个孩子似的，心情略微有些激动。

    看到沐安安一直低头看着窗外的白云，墨景辰轻笑道：“就这么高兴？”

    沐安安头也不回：“那当然了，要回家了呀。外面就算是千好万好，也不如自已家里好。”

    墨景辰道：“说的不错，回去后我们就在家里多逛逛。”

    沐安安眯了眯眼睛：“你又打算好了什么？”

    墨景辰微笑：“当然是好事了。”

    说着，他将身体往沐安安的身边凑了凑：“经过这件事情，我觉得人生在世，除了奋斗，也得适时停下脚步，看看外面的风景。”

    “所以？”

    “所以，我想好了，咱们每年都出去转转，看看祖国这大好河山。”

    别看沐安安经常在国外跑来跑去，其实她算是个标准的宅女。

    “还是不要吧，反正你也知道，现在到哪去都是人挤人，我们这出去可不是看景的，而是去看人的。”

    沐安安一想到那什么跟人挤一块去跑来跑去，她就感觉浑身汗毛直竖。

    真的是想想都累得慌。

    真有那个闲心，还不如在家里窝着看看电视的好。

    墨景辰这么安排，本来是想让沐安安出去散散心，顺道养养身体。

    现在既然沐安安不乐意，她喜欢当个宅女，那么他也在边陪着好了。

    反正现在最要紧的就是让沐安安开开心心的，把身体养好。

    “墨景辰，咱们虽然没打算跑出去，不过在自己家里走走还是好的。”

    不就是想让她锻炼一下么？

    “行，你喜欢怎么样就怎么样。”

    两个人又聊了一会儿天，就安静了下来。

    飞机降落在京都国际机场的进候，正是下午。

    虽然在飞机上已经吃了一点飞机餐，但是墨景辰还是打算着带沐安安去餐厅吃饭。

    他看得出来，刚才在飞机上，沐安安其实并没有吃多少东西。

    沐安安胃口不佳，墨景辰很是心疼。

    一下飞机，墨景辰带着沐安安就去了一家在机场附近新开的餐厅。

    “听说，这家餐厅最近很火，被人称为‘网红打卡地’。”

    看到沐安安站在那餐厅门口，只是抬着看着那餐厅的招牌，却没有进去的打算，墨景辰这才开口。

    “网红打卡地？”

    沐安安轻笑一声：“那还是算了，我们换一家。”

    “为什么？”

    墨景辰感觉到有些意外。

    其实他对于这些网不网红的东西，并没有什么关注。

    只不过是看到沐安安在新西兰呆了一段时间，又经历了那么多的事情，所以才想着找点新鲜的东西，也好让沐安安开心一下。

    就这个什么网红店，墨景辰也是让姜丰问了公司里那些年轻员工后，认真挑选后，定下来的地方。

    谁知道沐安安并不喜欢。

    “我不喜欢这种一开始，这名声就响亮得不得了的地方。”

    沐安安一边说着一边又抬手往那餐厅一楼的落地窗方向点了点。

    “再说了，这里面可是挤满了人。但是你看这些人，根本就没有几个人将心思花在眼前的食物上面。”

    全都在对着那些盘子拍照，发朋友圈。

    “如果真的东西好吃的话，哪有那么多的空闲时间发朋友圈？吃还来不及呢。”

    墨景辰一笑：“你观察得可真仔细入微。”

    沐安安一仰头，很是得意：“那是，也不看看我是谁。”

    看着她那小得意的模样，墨景辰觉得有趣极了，忍不住停下脚步，抬起手臂，对着沐安安的鼻子轻轻地捏了一把。

    “你是我见过的最聪明的。”

    沐安安和墨景辰还站在一边说着亲密无间的话语。

    “好了，别给我戴高帽子了，我有点饿了，想吃东西。”

    “行，这次我们好好找找，就算是不为了吃，也得找个靠谱点的。”

    墨景辰一边说着一边拉着沐安安的手。

    两个人正说得起劲儿，就听到身后有个声音幸灾乐祸地响了起来。

    “哟，这不是我的好姐姐么？怎么，不跑了？”

    墨景辰的脸色阴沉似墨，双眼炯炯地盯着那个说话的女人。

    沐安安原本站在墨景辰的身后，现在一听有人居然找上门来说她的坏话？

    这可真是稀罕了。

    沐安安抬头看向了那个说话的女人。

    “哟，沐安心，这都什么时候了，你还打算跑出来？”

    冲着沐安安说出那些尖酸刻薄话来的，其实并不能算是最恶毒的东西。

    沐安心恨恨地看了沐安安一眼。

    为什么，她跟她妈筹划了这么久，原本以为可以让沐安安输得个精光。

    这样也没有了威胁。

    沐安心心里七上八下的，什么样的想法都有。

    就是没有那个胆，再明说一次。

    她可是亲身体验过的。

    但是，要沐安心摆出根本就没有逼迫等的姿态，反正到头来这事儿，会让她所憎恨的那个人的命变得更加凄惨，所以，沐安心等不及了。

    这人一急，就很容易做出一些让人误会的事情来。

    沐安安也只能算倒霉。

    只是，让沐安心搞不明白的是，她都已经故意把事情给闹大了。

    只要闹大了，墨景辰就不会放手不管。

    而沐安心要的，就是墨景辰出手。

    只是，她刚刚抬头，就看到那个沐安安正端着一张似笑非笑的脸，就看着她。

    “你想干什么？我告诉你，你不过就是个快要死了的人了，为什么还会这么善妒？”

    大方一点不好吗？

    沐安安的眼睛眯了眯，然后手臂猛地往前一伸，正好拽住了沐安心的衣领子。

    “我问你，这样的事情，是谁告诉你的？”

    沐安安很是惶恐。

    她原本就是瞒着家里老人的，之前还想着等到时候，她再想办法告诉家里人。

    谁知道，沐安心居然当着餐厅里面这么多人的面，把这个事情给捅出去了？

    好啊，可真是好得很。

    沐安安在心里冷笑一声。

    她就是有点搞不明白了，沐安心，这是在做什么？

    “谁告诉我的？你去打听打听，这大街上传得到处都是了，你还以为瞒过了所有人？”

    大街上传得到处都是？

    墨景辰见他们被沐安心这个不知所谓的女人给挡住了去路，一边担心沐安安心情不好，一边又担心被沐安心这么一耽误，他们去吃饭的时间，又要被延迟了。

    一想到这些，墨景辰就感觉到自已胸口处，有一大团怒火在熊熊燃烧。

    “沐安心，看来这些日子以来，是我待人太和气了，连你这种人都不记得害怕了。”

    墨景辰的声音阴恻恻的，沐安心听着，只感觉到自已的后背蹿起一阵凉意。

    她忍不住浑身打了一个哆嗦。

    “墨三爷，别着急啊，我知道你看重沐安安，我也是一片好心，不管怎么样，我跟沐安安，还是有姐妹情谊在这里面的。”

    沐安安冷笑一声：“沐安心，难为你大老远地跑来，还特意跑到我面前来说这些打击我的话。”

    “不过，不管你怎么打击，我只能告诉你一句话，那些都是无用功。”

    沐安心的确是因为自已无意间看到了沐安安和墨景辰在这里，所以才会想到跑来讥讽一下沐安安，让她在大庭广众之下出出丑。

    就算是不出丑，让沐安安心里不好受，对于沐安心来说，也是好事情一桩。

    可谁知道，她都已经把沐安安的事情给挑明了，可这个沐安安，她居然不生气？

    更不要提什么难过了。

    难道说，她打听到的那些事情，全都是假的不成？

    沐安心想来想去，也想不通自已的疏忽到底在哪里。

    沐安心安静了，只不过她的那双眼睛依旧很不老实地转来转去，这一看，就是让人看得出来，这个女人怕是心里又在计划着什么事。

    墨景辰早就不耐烦对付沐安心，看到她不说话了，也不客气，直接拉了沐安安的手往前走。

    一边走还一边对着她说话：“这路上有野狗挡路了，你也打算跟这野狗讲道理吗？畜牲是听不懂人话的。”

    “有这点力气，还不如留着去多吃点好吃的。”

    沐安心=野狗？

    听着墨景辰的比喻，沐安安很不厚道地笑出声来。

    沐安心听着，应该就要被气死了吧？

    沐安安一边笑着，一边抬头看向了沐安心。

    果然，对面那个女人整张脸都给气红了。

    她的身体抖得很厉害，很显然，大概是被墨景辰给刺激得有些发狠了。

    “行了，沐安心，我还是劝你一句，以后不要再出现在我面前。”

    沐安安收了脸上的笑意，语气淡淡地对着沐安心说话。

    “不然的话，你会发现，自已不过是在自取其辱。”

    沐安心的确是后悔了。

    她怎么就会以为沐安安这个女人会害怕死呢？

    她明明就活得比谁都要好！

