    而且这不是一般地多，而是很多，就像是突然开始了灵气复苏一样，总不能世界进化已经开始了吧？

    布依连忙开始用不是很灵活的卜算之术掐算起来，可能她本身就和天道有接触，所以卜算还是挺灵验的。

    然后得到的结论居然是天选之子成功入道，于是世界开始了为期百年的进化之路，而在这段时间里，哪一个进化路线的代表最先达到世界晋级的巅峰，那世界就往哪个方向进化。

    “这也太不靠谱了吧，说开启就开启。”布依无力吐槽，所以这个天选之子到底是谁？

    算了，管他是谁，现在是赶紧通知其他人，而玄门中其他擅长卜算的人也发现了天机的变化，布依在群里发布的消息只是让大家得到了验证而已。

    于是，在绯国还三更半夜的时候，很多领导都爬起来临时开会，商讨要如何在这百年的进化之路上占据主导地位。

    布依发布了消息后，就躺下睡了，她留出一缕精神力催动心法，让炁在体内自行运转修炼，这个是她在这个世界学会的一个技能。

    修道修炼的是方方面面，身体是其一，灵魂也是，布依虽然修炼晚，但是天赋好，现在也是炼气化神的阶段。

    人有三魂七魄，这魂：指的是能离开人体而存在的精神；魄：指的是依附形体而显现的精神。

    人死后，三魂离体，各有归处，天魂归天，地魂入地，命魂进入地府，轮回转世后重聚，而七魄因为是依附于身体的，所以，人死后七魄尽散，也情感全无。

    而炼气化神的这个阶段，却是将七魄与三魂融合凝练成为元神，等到炼神还虚，再将元神转移到上丹田，由仙功转入道功，进一步温养自己的元神，使元神最终出窍。

    众所周知，灵魂出窍时间长了那就是死，但是这个道修元神出窍却不是，此时身体对于灵魂而言，就像是一个容器，坏了也不打紧，因为这个时期的道修已经可以借尸还魂或者夺舍重生了。

    最后的炼虚合道，就是属于踏破虚空的行列了。

    而进入炼气化神阶段的布依也正在慢慢地凝结自己的元神，进入这个阶段后，她就发现，自己对精神力的掌控越发得心应手，原本只能做攻击和探索之用，现在却像是手脚一样灵活，而且还能分割精神力。

    就比如这个睡梦中修炼，精神力抽出一丝，让它催动心法运行修炼，她自己可以睡，睡觉修炼两不误。

    第二天，醒来后梳洗吃完饭后就发现宗门里面人都不见了，只剩下修白离，“师兄，掌门长老他们呢？”

    “他们去做任务了，鬼王动手了，昨夜灵气复苏后，首都某片区域突然鬼门大开，不少恶鬼从地狱里面逃了出来。”修白离回答道。

    “什么，他怎么能打开鬼门？”布依没想到男主这么牛，但是在绯国早有准备的情况下，居然还能打开鬼门，他到底是怎么做到的？

    “他身边有一女子，是一个天生连接地府的通道。”修白离回答。

    “等等，那人不会叫汤溪吧。”布依嘴角一抽，所以女主就这样献身了？等等，不会男主一开始接近女主打的就是这个主意吧？

    “是，你认识她？”修白离点头。

    “那个就是女主，只是没想到女主居然是这样的身份，难怪男主要一直跟着她了，啧，死得真惨。”布依都不知道该说什么了。

    “那个女人并没有死。”修白离开口。

    “啊？”布依瞪大眼睛。

    “听了你告知的剧情，道家协会的人开会后觉得她被鬼王看中肯定不简单，所以提早一步将人救了下来，如果没有将人救下来，恐怕就不仅仅是鬼门大开恶鬼出逃的事情了，而是地府直接与人界融合了。”修白离给布依解释道。

    “女主这么厉害吗？”居然能将地府与人界融合？

    “嗯，她似乎是天生的破界之体，虽然无法破开这个世界和其他世界的壁垒，但是一个世界内不同层次世界的壁垒还是可以的。”修白离点头。

    “这……”布依都不知道该说什么了，居然还有这玩意，这样的存在落入男主那样别有用心的人手中，难怪世界意识要请外援了。

    “不对，你怎么知道的？”布依皱眉，女主的体质不可能那么轻易被看出来吧。

    “感知道的。”修白离回答，他昨日悟道，就能够感知到一些天机，比如汤溪的身份也是他获得的天机之一。

    “那现在外面是什么情况？”布依转移话题。

    “各大门派都在追捕地狱恶鬼，鬼王正在寻找汤溪的下落。”修白离回答道。

    “那师兄怎么没出去？总不能是等我吧？”布依可不会自作多情。

    “不是，我负责看守汤溪。”修白离摇头。

    “汤溪在我们这里？”布依嘴角抽了抽。

    “是的，是一大早被直升飞机送过来的。”修白离点点头，“我们这里天机模糊，就算是鬼王也无法找到这里。”

    “那她人呢？”布依就问，也不问天机的事情了，她算是明白了，合着眼前这位就是昨晚入道的天选之子，这入道她还帮了个小忙。

    “在客房。”修白离回答。

    “那我去看看，师兄你自便。”布依准备去看看汤溪，就说道，修白离点点头，于是两人就分开了。

    布依找到了客房，宗门里也不是真的就两个人了，还有一些道童和杂役，道童是青云门收养的孤儿，平日都在上学，放假的时候回来道观里打扫卫生或者听道。

    至于杂役，那就是青云门给附近村子种一些贫困家庭的工作，他们主要负责卫生打扫，清洗衣物，工作不多工资却不错。

    厨房却是由门内外门弟子负责的，他们是原本的道童，没有修道天赋，毕业后就回来宗门里帮忙，也有工资，比外面轻省。

    所以布依很快就问出了汤溪住的客房，到了这里后发现大门紧闭，于是就敲了敲门，“谁？”里面传来汤溪有些惊慌地询问。

    “我，布依。”布依开口。

    过了一会儿，门从里面打开，汤溪躲在门后，“你进来吧。”

    等布依进门后，她又快速地将门关上了，就像是有鬼在门外一样，“看来你被吓得不轻啊，鬼丈夫不能信吧。”

    “你是来笑话我的吗？”汤溪被气到了。

