    林随安上了岸，他身上衣服都有些湿，但精神却很好，没见他抖，也没见他脸色发白。

    “你怎么样？先回去吧。”云珊说道。

    林随安朝她笑道，“别担心，野外训练零下三十度的环境是家常便饭，等上韦钊再一起回去。”

    还真能。

    云珊也就闭嘴了。

    收获满满，网上来的鱼目测几千斤，鳞片在阳光下反射着白光，人们欢呼雀跃。

    分了几车拖拉机，把鱼拉了回去。

    云珊几人也跟着回了去，林随安借了件韦钊的衣服，裤子鞋子则用火烤了烤，没换。

    拉回来的鱼拉到了晒谷场，村长这些组织村民过称，分鱼。

    韦钊跟林随安说，他帮了忙，还救了人，分鱼也有他的份。

    林随安则是道，“等分好了，我们打算再买一些。”

    捕上来的鱼品相不错，够肥美，大部分是刺少的鲩鱼，这晒鱼干很是不错的。

    韦钊以为他们是买着送亲戚，点头，“行，到时候我帮你问问，谁要卖，就卖给你们。”

    分的鱼多，吃不完，肯定是想卖了换钱的。

    由韦钊牵线，云珊跟林随安买了五百斤的鱼，四毛钱一斤，一共两百块。

    再让韦钊帮忙拉回了建设路那边。

    现在天气冷，室外就是天然的冰箱，短时间内不用担心变坏。

    中午在韦钊家吃了饭，下午才回去的，灿灿虽然看到这么多人挺兴奋，但没经住生物钟的呼唤，回去路上就睡了。

    回到家，云有福跟潘红霞也回了来，另还带了个年轻姑娘。

    “怕坐不上车，我们拜祭完你爷爷、姥爷姥姥，在你舅家吃过饭就赶紧回去了。”潘红霞说道，“年前不是跟你二姨提了下秀秀出来吗？这不，怕年后没人带她出来，就跟咱出来了。”

    王秀秀有些拘谨，喊了声表姐、姐夫。

    云珊开心道：“太好了，那以后我也多个伴，秀秀，你以后就当这儿是你家，我们都是你亲人。”

    王秀秀抿着唇，点了点头。

    对于这个表妹，云珊是了解不多，但在潘红霞口中知道，这是人特别勤快的孩子，在家里跟着下地种田，砍柴、割猪草、放牛、做家务样样都行，她是二姨最小的孩子，还帮着哥嫂带孩子。

    真真是他们王家得力劳动力。

    王秀秀的形象跟潘红霞口中的勤快朴实女孩也很符合，跟大多数农村女孩一样，肤色晒得黝黑，朴实、腼腆。

    “哎哟，这是咋啦？咋拉了这么多鱼回来？”潘红霞跟云有福出院子，看到那堆的鱼，惊讶不已。

    “这是打算晒鱼干的，到时候放杂物铺卖。”云珊说道。

    “那得赶紧买盐回来，虽说这天气冷，但也有太阳，那就赶紧把鱼杀好腌上，要不然会坏。”

    王秀秀赶紧就撸袖子去杀鱼，云珊把人拉着，“先吃饭，吃了饭再说。”

    林随安把灿灿放到了房间去睡，出来就帮忙杀鸡宰鸭，这鸡鸭在菜市场买了几只，在韦钊那儿也买了几只，然后潘红梅也给带了两只回来。

    好在家里有院子，也有闲置的杂物房，关在里面就行。

    全家齐上阵，洗菜做饭，贴对联，包饺子，因为天气冷，还整了个炭炉，把锅放上去，热着吃。

    等围在一起，喝着羊肉汤，吃着饺子，连灿灿都坐在一边的儿童椅子上咿咿呀呀，云珊觉得眼眶有些发热，这是她前世想了无数次的团圆饭。

    林随安朝云珊看过来，“被烟熏到了？那坐我这边来。”

    炭炉子烧到没完全成碳的木柴时候有烟飘出来。

    云珊摇头，“不是。”

    “随安，你后天去首都吗？”云有福问。

    林随安点头，“是。”

    “这么多年没见，你家人都等急了，到时候给家里人带些特产过去。”

    云有福饭后还让潘红霞给林随安拿钱，去首都坐飞机，买礼物什么的都要钱，他知道林随安这两年工资津贴都寄回来了，虽然被人偷了，但也能想到，他身上应该没什么钱。

    林随安温声道，“妈，不用，我还有钱。”

    等回到房间时候，云珊也道：“你别硬撑啊，飞机票上百块，另还得放一些急用的，你上次给我的五百块还没花呢，给你先拿着。”

    林随安失笑，眸光灼灼，亮若繁星，“珊珊，放心吧，没钱我会自己解决，不至于克扣家里的生活费，年后我薪资会涨一部分，到时候一个月能汇两百回来，灿灿的奶粉，我已经跟队里申请了，能拿到特供，年后就不用担心她奶粉问题。”

    说完又有些担心的样子，“你会不会嫌弃我这两百块？”

    云珊翻了个白眼，“我为什么要嫌弃，灿灿也是你女儿，你有抚养责任，给多少都是应该的。”

    林随安眉眼舒朗，“嗯，你说得对。”

    云珊突然觉得这林随安的存在感强了很多。

    ……

    首都京城的林家，此时也汇聚一堂，连外嫁的女儿孙女也回了来，满满当当的一大屋人。

    林奶奶却抹起了眼泪，“就差小安了，老大，他现在在哪儿？要是回不来，咱们去看他吧。”

    十六年了，那孩子走失整整十六年，一度以为他不在了，现在却听到他没死，而且还进了部队，成为一名特别优秀的军人。

    林奶奶听到这个消息后已经哭过好几回了。家里最亏欠的就是这个孩子。

    “妈，我跟他通过电话了，他年初二会坐飞机回来，您放心吧，您一定能见到他的。”林家大儿子林正堂说道。

    大家不由问起林随安的情况来，省得到时候见面会说错话，弄得尴尬。

    当然，也是好奇。

    “他在两年前就打了结婚报告，已经成家了，媳妇也是丰市人。”

    成家了？

    有人脸色白了白。

    林奶奶却是挺高兴的，“成家挺好的，有个知冷知热的媳妇，有孩子了吗？你有没有叫他把媳妇孩子也带上？”

    “他申请了奶粉特供，想必是已经有了孩子，孩子小，估计也怕颠簸，他自己一个人回来。”

    等聚会解散，各回各家，王素秋一脸的不赞同，跟丈夫林正堂说，“小安他怎么这么早结婚？要是娶个普通工人，那不是耽误了他。”

