    “顾小姐，我也知道你的实力确实出众，但是我带来的人若是要制服你，那也只是一个时间上面的问题，这一点我想你也应该清楚。所以我更没有必要诓骗你了，也请你相信我的诚心。”孙长老款款而谈，语气之中带着几分真诚。

    他也确实是认为，顾辞实力出众，可以被他们接收到组织里面来，为组织增添一份不容小觑的力量。

    当然，存了一分想要借此让琴协难堪的念头，也是真。

    另外，虽然孙长老有把握自己和自己的这些人，能够把顾瓷制服并带走。

    但是，他也知道，这个过程中必定会让她们的人员也有所损失。

    这也不是孙长老想要看到的。

    如果……能够不费吹灰之力带走顾辞，还让组织收获一个新鲜的血液，那他又何乐而不为呢？

    说着，孙长老又朝着覃靖的方向看了过去，对着覃靖，他冷哼一声，就没有对待顾瓷的时候的那种好态度了。

    “老先生，你要是想继续待在琴协，那便自己呆着，又何必要故意诋毁我等，还想要掐断了顾小姐的大好前程？”

    “既然顾小姐先前叫你一声老师，那你也应该真的站在老师的角度上面替顾小姐考虑一，而不是为了自己的一己私欲，就让顾小姐留在一个根本就没有未来的地方！我可以很明确的告诉你，不出几年时间，琴协就会完了！”

    孙长老心里面的算盘打得极好，也不觉得合琴协压根没有什么感情的顾瓷，会为了琴协而放弃加入他们组织的机会，放弃让自己变得更加强大的机会。

    听见这话，覃靖被气的吹胡子瞪眼的，他也担心顾瓷误会自己，于是便开口对着顾瓷解释了起来。

    “顾丫头，我不是为了琴协在说什么，我只是在为了你考虑而已，这个人是故意在挑拨我们的关系，你还小，涉世未深，人也太过单纯，可千万不要被他给骗了。”

    覃靖苦口婆心的说着，对着顾瓷的时候，满眼都是担心。

    覃云绮跟着点头说道，“对，小师妹，你就是太单纯了！所以他才会觉得你好骗，故意在这里哄骗你呢！这种只会搞暗中的小动作，还弄了一批人来偷袭的组织，又能是什么好东西？”

    看着孙长老，覃云绮的眼神同仇敌忾。

    “小师妹，我们也相处有一段时间了，你也应该是清楚我们的人品的，和我们相比，难不成这个来路不明的家伙更加可信吗？那肯定是不可能的！”

    顾瓷哭笑不得，揉着太阳穴解释道。

    “我信你们。”

    这一句话，瞬间就让覃靖和覃云绮吃了一个定心丸，整个人都放松了下来。

    而孙长老一下子就被气笑了，眼中的神情也变得越发的危险了起来，就是有着两个人在中间作梗，所以，原本已经听信了他的话的顾瓷，才会又被他们哄骗了过去！

    “我看你们两个人，那简直就是在找死！”孙长老的眼神之中充满了危险的意味，看着覃靖和覃云绮的目光，就仿佛是在看两个已经死透了的人。

    覃云绮虽然觉得此时此刻自己就好像是被一条毒蛇盯上了一般，但是依旧不忘对着顾瓷吹耳边风。

    “小师妹你看到了吗？这个人恼羞成怒了，他急了，他急了，他就是被我们拆穿了，所以才会气急败坏了！小师妹，你可一定要擦亮了眼睛，遇到这种人的时，候千万要小心小心再小心！”

    听到这话，孙长老一下子就捏碎了自己手中的木珠。

    他的额头上面青筋抱起，“来人，让他们两个立马给我闭上嘴巴！”

    见此，孙长老的下属，立马就朝着覃靖和覃云绮围堵了过去。

    与此同时，他们忌惮的目光却是齐刷刷的落在顾瓷的身上。

    毕竟，在这三个人里面，唯一让他们忌惮的也就是顾辞了。

    顾瓷挑了挑眉，看着一步步朝他们靠近的人，并未有所动作，反而是开口问道，“不是在说让实力增强的事情？”

    听到这话，孙长老略微一愣便反应过来，顾辞根本就不是再说相信了覃靖和覃云绮，而是说的她相信他的话！

    此时此刻，孙长老全然忘记了，顾瓷刚才说的是“你们”，而不是“你”。

    覃靖觉得好像有哪个地方不太对，但是一时之间也说不上来，便打算先看着顾辞发挥。

    覃云绮这一下子就有些着急了，他确实也觉得那个什么组织的都不是什么好人，怕顾辞跟着他们走，那就是羊入虎口。

    现在顾辞真的就这么单纯的相信了他们说出来的鬼话，覃云绮更加担心，自己这个小师妹若是跟着跟他们走了，就会羊入虎口，被吃的连骨头都不剩。

    他急忙拉了拉一旁的老爷子，小声的在她耳边开口说道，“老爷子，您这时候倒是说句话啊，不然小师妹就要被她们这么给骗了，到时候羊入虎口，就算我们想要去救她，估计也很难了！”

    覃靖转头撇了自己这个便宜孙子一眼，压低了声音开口说道，“不急，先看看顾丫头怎么说。”

    覃云绮，“？？！”小师妹难道不是已经被哄骗了吗？

    “也就是说，孙长老也是用的它？”就听顾瓷如此淡淡的开口。

    听到顾瓷对那个什么方法这么感兴趣，请引起一下子就更加着急了。

    孙长老则是自得，十分傲然的开口说道，“那是自然，所以顾小姐尽管放心便是。”

    “那便好。”顾瓷的唇角略微勾起了一个弧度，缓缓的开口说道。

    听到这话，就连覃靖一时之间都有些不确定了。

    他原本以为，顾辞是不可能答应的，毕竟之前顾辞确实是表现出来对此没什么兴趣。

    可是现在顾瓷的这句话所传递出来的意思，分明就是……

    覃靖的心里面也忍不住的打起了鼓来。

    与愁眉苦脸的两人不同的是，孙长老此时大喜，哈哈大笑了起来，“顾小姐是个聪明人，知道什么才是对自己最正确的选择。”

