    江枫和老大爷夫妇非亲非故。

    但，江枫记得很清楚，他小时候来吃面的时候，老大爷总会多煮一把面，老太太也会多浇一大勺炸酱。

    这点滴的恩情，江枫一直记到现在。

    他刚才留下的现金，也足足有三四万，足以让老大爷夫妇安稳一段时间。

    再加上那些金首饰的话，二老的下半生绝对可以很安稳的渡过。

    可没想到，老大爷还有这么混账的儿子！

    “我，我磕头！”

    中年男子被打怕了，赶紧把兜里的现金以及金首饰全部放在了桌子上，接着就是不停的磕头，“爹，娘，我知道错了，求你们原谅我吧……大哥，这，这行吗？”

    连续磕了十几个响头之后，中年男子抬头问道。

    “哼。”

    江枫冷哼一声，钱和金首饰拿起来，重新放到了老太太的手里，“这钱你们拿着，金首饰就卖了吧……过几天我还会来的，若他还是如此不孝，我再教训他！”

    中年男子一听，顿时感觉天旋地转。

    他本来还想等江枫离开之后，再把钱和金首饰抢过来的。

    可现在，只能老老实实的改过自新了。

    这一巴掌太强悍了，疼到让这中年男子再也不敢去尝试第二巴掌的滋味。

    “谢谢谢谢……”

    老太太感激涕零，双手颤抖着把钱推了回去，“你帮我们教训这个不孝子，我们很感谢你……但这些钱，我们不能要！”

    “拿下吧。”

    江枫拍了拍老太太的手背，道：“当初你们可没少帮我。”

    “你是……”

    老太太认真的盯着江枫的眼眸，良久，恍然大悟道：“你是以前经常来吃面的小孩，小枫！”

    “嗯。”

    江枫重重的点头，“我现在长大了，以后，我还会来看您的。”

    “原来是小枫。”

    老太太无比兴奋道：“孩子，你现在的日子好过吗？后来有没有挨饿？”

    “没有。”

    江枫摇摇头，“以后我都不会挨饿了……”

    “那就好，那就好……”

    老太太无比欣慰道。

    旁边，红渔静静地看着这一幕，不禁有些眼眶发热。

    连一个陌生的老太太都会如此记挂江枫，可身为江家的至亲，江老爷子等人根本不会在乎江枫的死活。就连到现在，也多是在打江枫钱财的主意！

    ……

    良久后，江枫和红渔终于离开了面摊。

    二人去了商场，要重新帮红渔买了几身衣服。毕竟，穿着红色的新娘服，走在路上太过招摇了。

    最后，红渔换上了一身火红色的修身长裙……

    那一米七五的模特身高，欺霜赛雪的雪白肌肤，明艳绝伦的精美五官，搭配着一身红色长裙，直接让红渔成了商场里的焦点。

    这样美丽的女人，就连一线明星都比不上。

    “怎么样？”

    红渔换上衣服后，既害羞又有点期待的问道。

    “好看啊！”

    江枫认真的点头道：“哎呀，想不到当初的羊角辫小丫头，长大后这么倾国倾城……”

    “乱说。”

    红渔俏脸一红，样子比刚才更为诱人。

    ……

    此时此刻，燕都江家。

    当江永安把整件事的来龙去脉告诉老爷子之后。

    一向波澜不惊，对任何事都能“让子弹飞一会儿”的江老爷子，直接暴怒了。

    他气的一下子将手里的紫砂壶狠狠的摔碎了。

    “那个孽畜当真这么说？”

    江老爷子怒发冲冠，灰白色的胡须也跟着不停的颤抖：“好一个江枫，居然当众打我江家脸面，还扬要来找我们江家算账，好得很，好的很啊！”

    江老爷子怎么也没有想到，他们连燕先生都请过来了，还压不住一个江枫。

    “汤家怎么说？”

    盛怒之后，江老爷子终于冷静了一些。

    “汤德轩说，会加入三大家族的队伍，一同与我们江家为敌。”

    江永安弯着腰，颤颤巍巍的说道：“因为……汤亿臣被江枫打断一条腿，还将其送到了燕都兵部大狱里，每个三五年，怕是出不来了！”

    “什么？”

    江老爷子一愣，接着又是滔天而来的愤怒。

    他气的后槽牙都要咬碎了。

    王家、韩家、慕容家的夹击，已经让江家自顾不暇，如果此时在树敌的话，哪怕江家的底蕴再强大，也终究抵不住四大家族一同侵食。

    “这个江枫，似乎没有我们想象的那么简单啊！”

    这时候，老二江永成开口说道。

    江老爷子一共有三个儿子，长子江永安，次子江永成……小儿子便是江枫与江灵的父亲，江永凌。

    不过，早在几十年前，江永凌就患重病去世了。

    正因如此，江枫母子才会被江家百般欺凌。

    甚至，江家还一直认为，是江枫的母亲克死了江永凌。

    “是我小看他了。”

    江老爷子咬牙切齿道：“连燕先生都败了，看来要对方江枫，需要兵部里更有能力，更有背景的大人物出来！”

    “爷爷……”

    这时候，江灵忍不住提醒道：“这一次本就是我们有求助于哥哥，不如……我们去服个软……”

    “闭嘴！”

    不等江灵说完，江永安就是一声斥责：“我老婆被江枫打断了双腿，这辈子都不能走路了，这时候求饶，岂不是告诉那个畜生，以后整个江家都要被这小子玩弄于鼓掌，肆意拿捏吗？”

    “不错，事已至此，我们没有退路了。”

    老二江永成点头附和道：“江枫的意图很明显，他是回来报复的！就好一匹烈马，若不给他一点颜色看看，他怕是不会听江家！”

    “可是……”

    江灵还想说什么，却被老爷子抬了抬手，直接打断了。

    “不要再吵了，我们江家岂能被一个后辈威胁？”

    老爷子目光阴沉，道：“一个后辈小子，真以为我们江家没了底牌吗？”

    “父亲，您的意思是？”

    江永安和江永成一同郑重其事的问道：“莫非，您还有别的底牌？”

    “哼哼哼。”

    江老爷子连着冷笑几声，道：“兵部的谢元帅，曾受过我的恩惠……本来，我准备到危机的关头再用这份情……但，江枫那小子既然也是当兵的，就让谢元帅出马好了。”

    “谢元帅？”

    闻言，江家众人，皆是一喜！

