    张临的动作瞬间吸引了怪物的注意力。

    它转过了头，嗜血的眸子死死地锁住张临。

    门外，本来还一脸绝望的老者，顿时像看见了曙光一般，轻声地对身旁的女子说道：

    “太好了小姐，趁着这个年轻人吸引了怪物的注意力，咱们两个赶紧走！”

    女子还在犹豫。

    她知道自己和年老的申叔救不了里面的张临，但是她总觉得就这么走了，对张临来说实在是太过于残忍。

    一旁的老者焦急地说道：

    “小姐，咱们救不了他，快走吧！如果我们能活着出去，大不了想办法找到他家人，多给一些银子，也算是我们尽力了。”

    老者这一番话，说服了女子。

    她再度看了张临一眼，转身就要离开。

    冷不丁，屋子里的张临开口了，仿佛没有看见遍地血腥的场景，语气中带着说不出的轻松写意。

    “山魈？”

    说话间，空气中仿佛响起了一声剑鸣，一道肉眼可见的青色光华围绕着张临，欢快地跃动着。

    在女子和老者惊骇的目光中，那巨大的怪物竟然嗡嗡地开口说话起来。

    “小杨山山神杨山，见过仙长！仙长慧眼，小神本体确是一只山魈。”

    山魈一边说着，一边目光躲闪地看着张临身边的那一道青光，浑身黑色的毛发骤然间根根竖起。

    它一把抹去自己脸上的鲜血，眼睛中的猩红光速褪去，瞬间成了一副人畜无害的样子。

    当然，如果忽略它脚下血淋淋的尸骨的话。

    眼睛中闪过一丝诧异，张临好奇地问道：

    “山神？你还是山神？”

    他脸上的表情仿佛再说，就你这弔样，竟然还是一个山神？确定不是忽悠我？

    看懂了张临意思的山魈，忍不住打了一个寒颤，弱生生地说道：

    “不瞒仙长，小神本来是一只无忧无虑、在林间过着快乐生活的山魈。有一天被庙中的香火吸引，忍不住好奇地吞食了一些，就稀里糊涂地成了这座小杨山的山神。”

    “哦？还有香火？可我观这附近没有什么人烟啊。”

    说到这里，山魈似乎是来了兴致，便对张临说道：

    “好叫仙长知道，年前这里还有一个小杨村，这座庙也是村里修建的。小神就是吞食他们供奉的香火，才成为山神的。”

    “后来呢？村子怎么荒废了？”张临饶有兴趣地问道。

    闻言，山魈面露苦恼地回答道：

    “那时候小神刚成为山神，见这村子里的人过得不好，便忍不住显灵帮一帮他们。可谁知，自从帮了他们之后，就有越来越多人来小神这里烧香，乞求各种事情。

    刚开始还好，都是吃顿饱饭，挖口井灌个田而已，小神都可以轻松应付。再后来，那些人开始乞求财宝，恰巧山里有个金矿，小神倒是也能勉强满足。

    可是最后，他们生活好了之后竟然开始向小神求长生，这个小神就没办法了。最后小神思来想去，终于是找到了一个不是办法的办法，完成了他们的祈求。”

    说到这里的时候，山魈脸上露出了得意的笑容。

    不待张临开口，它就迫不及待地解释道：

    “当时小神一想，帮助他们长生办不到，但是小神可以带着他们一起去求长生哩！

    于是，小神就把他们一个村子里的人全都吃掉了。这样一来，小神不死，他们也就能活着了；若是小神死了，还管他们作甚。哈哈！”

    扑通！

    门外的老者突然跌倒在了地上，害怕得直发抖。一旁，女子看向山魈的目光里，除了恐惧之外，更是多了几分愤怒。

    原地，本来还在听故事的张临，越听越觉得不对劲儿，到最后已经是满脸的冷峻。

    他看了一眼地上的尸骨，又看了眼不断后退的山魈，突然笑了起来。

    “纵然是披了一层山神香火皮，妖魔也还是妖魔！我怎么会和一个妖魔聊了这么久？真是奇怪！”

    话音刚落，他便伸出右手，手指对着山魈轻轻一点。

    霎时间，环绕在张临身边的青光，速度猛然加快，随即带着森然的气息，切碎了空气，向着山魈飞去。

    山魈见状，脸上露出了拟人化的惊惧之色。

    跑！

    它的一只大脚瞬间用力，踩碎了地面，直直地冲破了房顶，向着山上跳去，化作一道残影。

    同时，山魈的身上浮现出一道金光，带着些许神圣的气息。

    然而，在青索剑气面前，不过是徒劳。

    在女子和老者惊骇的目光中，一道青光闪烁，眨眼之间就追上了远方的山魈，将其一分两半，连带着把它脚下的地面都切开出一道细细地裂缝。

    这时，张临才站起身来，不紧不慢地向外走去，径直路过旁边的老者和女子，没有看他们哪怕一眼！

    直到张临走过去，老者才如梦初醒般地回过神来，一把拉上女子，小跑着追上了张临。

    只见他猛地跪了下去，惶恐地说道：

    “老朽有眼不识泰山，不觉间得罪了仙长，还望仙长恕罪！”

    张临顿了一下，轻轻地说道：“不妨事。”

    便继续向前走去。

    只见老者却没有起身，而是在原地不断地磕着头，乞求地说道：

    “我年老体弱，小姐不谙世事，如今护卫尽数折在了这里，而前路却不太平！还望仙长怜惜，送我们回去，届时只要仙长有要求，我家老爷定会全力以赴！”

    张临转过身，看了看地上的老者，又看了看那个可怜兮兮的女子，嘴里轻轻地吐出来一句只有他自己能听到的话。

    “你怕是在想屁吃！”

    随后他便径直离开，不作停留。

    只是，在二人见不到的方向，张临轻轻的吐出一丝极细微的剑气，缠绕在了女子头发上。

    只要她有危险，这一丝剑气就会被触发，算是张临给她的安全保障吧。

    毕竟，这一行人里面，也就这个女子还算是个人，尝试救过他。

    至于那个老者，管他去死？

    身后，老者等了很久也没有得到张临的回复，仍不住坐在地上叹了一口气，眼睛里面满是懊悔之色。

    “唉！都是我的错，这才惹恼了仙长。”

    女子则是向着张临消失的方向看了很久，才喃喃地说道：

    “申叔，不必抱怨了，本来就是咱们做得不对在先，人家仙长非但没有怪罪，相反还救了我们一命，这还有什么好埋怨的呢？您也不用太担心，大难不死必有后福，我们肯定能安全回去的。”

    “小姐，您倒是看得开！别看了，人早就消失不见了。”

    “申叔！”女子跺了跺脚，红霞瞬间爬上了俏丽的脸庞。

    眨眼间又过去了五六天，还好路上再没有出现什么幺蛾子，张临也顺利地到达了陵阳县城。

    只是，他刚一进城，就听见左右的人都在热闹地谈论着朱尔旦朱相公一朝开窍的奇事。

    张临摸了摸下巴。

    这么巧，他刚好撞上了陆判的剧情？

