    试炼结束，所有生还者都从各自进入的地域走出，汇集过来。

    包括脸色苍白如纸的帝天与重伤垂危、昏迷不醒的青诗仙子，他们被接引使带出。

    帝天还能撑住，是自己走出来的，而青诗仙子与其侍女则直接被接引使带走。

    她受到的重创不是一般的古药能够治愈的，做为绝代天骄，她自然不缺绝世灵药这种东西。

    华云飞的命运仙曲前奏，直接将她的大道击溃，未来的道路都崩塌了，受到的自然是难以想象道伤，其中的严重性可想而知，想要痊愈，需要特殊的仙物与手段。

    目前来说是无法继续参与试炼了。

    ……

    零零散散的试炼者从通道中走出，他们始一出来，目光就到处扫视，当看到一个盘坐的蓝衣青年时，豁然停了下来。

    所有人的目光中都带着浓浓的敬畏，还夹杂着一丝惊恐与骇然。

    禁区的圣兽不顾血色枷锁逃向殒圣岛各地，着实引发了一番骚乱。

    他们当然知道那是因何而起，很多人先前曾看到过华云飞拖着血色枷锁追杀骑鳄男子等人，从第一层径直追到了第三十多层，骇人听闻。

    现在走出试炼地后，又有一个炸裂般的重磅消息在众人之中传开。

    帝天、青诗仙子与华云飞大战，一个被镇压，一个重伤垂死，凄惨无比。

    而华云飞与帝天战斗的第三十六片区域更是直接被打沉，永久性的消失。

    这样神话般的战绩让人目瞪口呆，不知该说什么好了。

    “太可怕了，斩道境中阶能力压圣境峰的帝天，能重创圣境巅峰的青诗仙子，我真的怀疑自己是在做梦。”

    “传说中的神禁都不足以形容此人了，他到底是何来历？难道是重生归来的大帝吗？”

    “我已经能预感到，未来的人族古路被此人统治的局面了。

    无论你是什么体质，无论你有着怎样的无敌信念，都只会将他称托的高不可攀。

    所谓的神话时代重现，所谓的昔日推想与假设的体质出现，都无一例外，会成为他身后的绿叶。”

    “呵呵，帝路啊，还未开始就已经结束了！”有人悲怆的大笑，感觉前路一片黑暗。

    这里的每一个人都是一片星域年轻一代中的无敌者，然而到了全宇宙人族汇聚的人族古路，根本不够看。

    “算了吧，连帝天这样注定要成为年轻至尊的天骄都倒下了，我还在坚持什么？继续走下去也只不过是帝路上的一堆枯骨罢了。”

    “别了，帝路，这只是为少数人准备的舞台。”

    一些天骄决定退出，返回故乡，不再征战帝路。

    他们是试炼者，不进则退，前方有一道道残酷的关卡在等待着他们，如果继续走下去，总有一天会倒在路边，无人问津。

    ……

    “五百一十七人进入，只有二百八十一人生还。

    自人族古路设立以来，这是殒圣岛试炼地陨落人数最多的一次。

    并且，殒圣岛从此只剩下四十九片区域，原先的第三十六层永远的消失了。”大统领沉声说道，声音之中格外的沉重。

    第一条通道进去的人最多，出来的却只有一个，其他人全部身死道消，而这一切的始作俑者，正是那个盘坐在虚空中，安宁平静的华云飞。

    可是，谁敢多说什么？那是华云飞实实在在用拳头打出来的战绩，没人不服气。

    “有这个人在，这一世的帝位，或许将属于我们人族。”大统领心中自语。

    他向所有存活的试炼者们招手。

    “我们上路。”

    “轰！”

    祭坛再现，横陈在虚空当中，各种纹路交织，所有人登上传送阵，霎时间光芒大作，他们开始横穿宇宙。

    终于，人们回到了第一关。

    许多人胸口剧烈起伏，大口的呼吸这里的空气。

    华云飞给这一批试炼者带来的压力太过沉重，甚至让他们一度难以呼吸。

    “各位，几日后你们将继续踏上……辉煌的征程，珍惜在这里的时光吧。”大统领出声，而后让诸天骄散去。

    所有人都没有动，身体绷得很紧，直到华云飞一个人静静的离去之后，他们才散开。

    华云飞来到了一座旅栈，交付了一些神源过后，得到了一处不错的修炼密室。

    他盘坐在其中，静静的等待第二关的征程。

    同时，他也在消化自身所得。

    轮回三生经对他来说很重要，三口命泉一直以来都未曾真正形成一个整体，直到华云飞得到了这篇盖世至尊经文，它们才开始产生某种神秘的联系。

    三口命泉本就该是一体的，相互促进，相互孕育，连成一片。

    有了这篇经文，华云飞的三生命泉终于算是有了针对性的修炼法门，可以为将来的创法打下坚实的基础。

    其实从吞噬摇光圣子到现在，华云飞始终都以不灭天功为基，这个过程中由于他会的绝世秘术与禁忌手段太多，所以一直没有专修与展露不灭天功中的手段。

    以往的经历证明了一点，在世人面前展露不灭天功的吞天噬地，有极大的风险，华云飞曾因此遭遇过生死大劫，若不是有那道轮回印回溯过去将他从死亡中拉出，那一役华云飞必陨无疑。

    事实上，华云飞也不需要不灭天功中的法门了，他的道路早已经清晰，直接将不灭天功等当成自己大道的养料即可。

    他真正需要的只是一次新体挣脱老体所带来的全方位的蜕变。

    这种蜕变需要万道本源，有王腾与尹天德为他搜集，并不用着急。

    他手中还有两颗魔种没有放置出去，等到遇见合适的人选，华云飞便可以放置魔种，尽快收集齐全。

    ……

    此刻的人族第一关，爆发了大地震，试炼者带回的消息让这座古老平静的城池彻底沸腾起来。

    华云飞与帝天、青诗仙子大战的结果引发了滔天大波澜。

    这种级别的天骄即使大败也应该是在古路深处，从来没有在第一关倒下的。

    人们震撼莫名，尤其是华云飞仅仅不过斩道的境界，更是让城中的修士惊为天人。

    消息不仅仅在第一关传播，还通过接引使传向了古路深处。

    相信过不了多久，古路深处先行的天骄们就会得知，自己的后方有一个怪物一般的可怕存在踏上了古路。

    很多人都猜测，会有人族护道者专程从古路深处赶过来为华云飞护道。

    如此惊艳的天骄，人族自然要好好庇佑，令其顺利成长起来。

    若是被异族得知，他们很有可能会制定对华云飞不利的计划，将这惊艳万古的人族扼杀在摇篮里。

    各个种族的古路殊途同归，最终会汇聚到一起，踏上终极古路。

    到了那里，各个种族的最强天骄会进行最终的角逐与厮杀，每一个种族的天骄之间都是对手，提前解决一个天大的祸患对异族来说有好处。

    历史上虽然没有这种先例，但也并不是不可能发生。

    如果异族没有针对，只能说明这个天骄还在他们的认知范围内，如果远远超出了认知，他们必然不会坐视不理。

    ……

    三日后。

    “呜！”

    古老而苍凉的号角声响起，召唤所有试炼者聚集。

    比起三日前的五百一十七人，今日走到广场上来准备继续上路的天骄就显得有些少了，竟不足二百人。

    在殒圣岛中存活下来的天骄本有二百八十多人，在经过三日的深思熟虑之后，有一百左右的天骄选择退出，或返回故乡，或选择留下，在第一古关中做一个默默无闻的兵士。

    总之，今日的广场熙熙攘攘，没有多少人。

    接引使到了，他亲自开启了一座祭坛，坐落在天穹之上，通体流动着迷蒙的光彩。

    “接下来，杀到第二关，对于你们来说，任何人都是敌人，可以无所顾忌的出手，活着到达第二关就算通关。”

    接引使的话让很多人震惊，他们知道一场血色风暴即将来临。

    所有人都隐晦的望着那个蓝衣飘飘的身影，打定主意要远远避开华云飞，绝不与其碰撞、摩擦。

    华云飞与帝天、青诗的战斗让人们自然而然的忽略了他其他的战绩。

    但是在场的天骄可不敢忽略，殒圣岛陨落的二百多个天骄修士，绝大部分都是华云飞灭杀的。

    他简直就是一个杀人如麻的天骄杀手，让所有人都胆寒。

    “好了，上路。”

    接引使开口，让所有人站上传送阵，他多看了华云飞几眼，随后将传送阵启动。

    光华一闪，一百多人瞬间消失不见，被光束包裹，不知传到了何处。

    ……

    华云飞落在了一片古地上，听见了无尽的嘶吼拼杀声。

    他竟然直接降临在了一片神魔战场之上，放眼望去，到处都是喊杀震天，漫天的强大法器飞舞，神光冲霄，古兽践踏大地，发出隆隆巨响。

    不等华云飞观察周围的环境，就有一片浩大的流光砸落下来，直直的冲着华云飞头颅而去。

    “嗤！”

    华云飞睁开太极因果重瞳，从中激射出两柄仙剑。

    一阴一阳，交织盘旋，杀机滔天。

    “噗！”

    攻击他的那个生灵应声栽倒在地，没了声息。

    “大胆，竟然屠戮我灵国修士，给我灭掉他。”

    一棵血色大树愤怒出声，瞬间便有数十道攻击铺天盖地而至，将华云飞淹没。

    远处被传送过来的试炼者们被这一幕吓得不轻，这些自称灵族的精怪胆子太大了，敢招惹这个杀胚，绝对要遭大劫。

    “快离开这里，那些精怪要倒大霉了。”

    立即有十多人不顾纷乱的战场，冲天而起，向远方遁去。

    这一奇景使得呼啸之声不绝的战场平静了一些。

    来自魔国、神国、九天国度的生灵都有些奇怪，以往之时来到这里的试炼者都是无比自负的存在，何曾出现过十几个人惧怕一人的情况？

    “那个蓝衣人族是什么来历？看起来似乎很危险的样子。”

    很多生灵都在疑惑，将目光投向华云飞站立之地。

    来自灵国生灵的攻击一波接着一波，根本不停歇，但是让人惊颤的是，华云飞一只手撑起了一片净土，将所有攻伐秘术挡在了外面。

    “什么？”

    一株圣级魔花化成的灵族生灵震惊的看着华云飞从容不迫撑开天地的场面，忍不住后退了几步。

    这是何等强大的试炼者？超过十道圣级秘术打过去，连其脚下的尘土都没有扬起来。

    “哈哈，灵国的蠢货强势惯了，这一次结结实实的踢到了铁板上。”一个通体紫光闪烁的小人大笑的说道。

    神国、魔国的生灵也都有些幸灾乐祸。

    “轰！”

    华云飞手中出现了一柄赤红色大戟，脚踩玄奥的道纹，刹那间杀至。

    恐怖的光芒在灵族修士当中爆发，造成了可怕的结果。

    “啊！”

    那棵血色大树被覆灭了，只来得及发出一声惨叫。

    大片大片由植物化成的精怪生灵被灭杀，断肢残臂散落一地，各种颜色的汁液将大地染的五颜六色，景象极其可怖。

    只是十来个呼吸的时间而已，灵族所在的地域就化作了人间地狱，成片的高手像是收麦子一般被收割走了生命。

    这样恐怖的场景让这片争斗不休的神魔战场第一次失去了声音。

    神国、魔国、九天国度以及传送至此的试炼者，全都呆滞的看着这边，不再相互争斗。

    “这……灵族的兵力被这个人族全灭了！”

    “我的天，他是怪物吗？”

    “他是杀神！杀神！”

    “糟了，有这样可怕的人族存在，道之源必然落入他手。”

    ……

    华云飞衣袂飘飘，不染纤尘，手持染血的大戟，缓缓走来。

    众势力倒退，无人敢与之撄锋。

    唯有一个试炼者反向行之，朝着华云飞走了过来。

    正是败于华云飞之手的帝天，他早已经恢复了过来，浑身精气澎湃，龙精虎猛。

    两个最强大的试炼者再度相遇、对立，很多围观的试炼者都希望帝天再与华云飞死战一场，最好是两败俱伤，那样的话他们就有机会去争取道之源了。

    “你的追随者呢？”华云飞见他孤身一人，先前的追随者都不见了，疑惑出声。

    帝天黑发浓密，英姿勃发，双眸灿灿生光，气势磅礴，如同一尊年轻的天帝。

    “我给了他们一些机缘，将他们解散了。

    回归故乡的回归故乡，愿意继续征战的便继续征战，从此相逢是路人。”

    华云飞点了点头。

    “你来找我，所为何事？”

    帝天望着华云飞的眸子，眼中有狂热的好战因子复苏。

    “我想跟在你的身后，见识更为广阔的天地，尝遍世间绚烂。”

