
　　井上躲藏在救生艇的帆布船舱中，引爆装置已经完成开机，从幕上，他看到那一经过特殊设计的地震炸弹已经沉入了鱼鱼岛以东海沟深处，此刻他需要做的，就是设定好预定航行坐标，引导地震炸弹在大陆架外、海沟边缘的预定位置着陆只要完成引导着陆、再设置好起爆时间，那么，这一次行动就可以完美收官了没有人能抓到任何证据，鱼鱼岛东侧的海沟深度最大达到8000米，这个深度，只有经过特殊设计的深潜器才能到达地震炸弹的下沉速度越来越快，眼前显示的深度已经达到了3200米，这个深度达到了当前世界上下潜深度最深的深水炸弹的极限然而，这并不是这地震炸弹最后的目标五分钟之后，地震炸弹下沉到了海沟中深度4800米位置，距离预计着陆地点的水平距离也仅剩下不到两百米，井上进行了最后的操作，输入了定时爆炸指令，随后钻出救生艇环视一周，确定还没有看到直升机的影子后，抬起体积不小的那台引爆装置,直接将其沉入了海中做完这一切，井上重重地吐了一口气他不知道这次的行动能不能成功，从客观的角度来说，这地雪炸弹的爆炸当量仍然是太小了，如果能将其换成核弹，那么成功的概率会大很多可惜，这是不可能的事情不过，即便如此，他对此也仍然有着五成以指南与过哈普计划的岛国人之一，他比任何人都清甚至可以说，他对这条海沟地形的了解，甚解井上离开了救生艇，顺着绳梯重新爬上106仍在继续，但当他出现在门口时，那些岛国人却们的眼中带着强烈的期待，在看到井上微了争吵“成功了？”

　　山田拉着井上走到一避开人群的隐蔽角落“现在还不知道……但是，至少炸弹已经设置“有人发现吗？”

　　“没有，我的动作比预计的还快，直升机还没有发现我，一切都很顺利”

　　“那就好，那就好……”

　　山田振奋地紧了拳头，他还想要说什么，船舱之外却传来了巨大的直升机旋翼的轰鸣声从002号航母上起飞的直升机，终于到了但似乎，一切都已经太晚了两个小时之后，岛国渔船上的所有人员都被控制在106渔上，出于对外交敏感的考虑，他们没有被转运到华夏官方船只，而是由专业人员就地进行了审问然而，这些所有“渔民”显然都经过了专业训练，从他们的口中，华夏方面没有获得任何有用的信息翻来覆去，他们给出的回答都是一个：渔船起火爆炸了，106号发现了他们，将他们救起来之后强行带上了船至于为什么爆炸、爆炸的范围是哪里、船上有没有其他违禁品等等问题，他们一概回答“不知道”

　　对此，审问人员没有任何办法在没有证据、也没有关联情报辅助判断的情况下，他们不可能对这帮没有任何犯罪或者违规行为的岛国人采取强制施002号指挥室内，何抗美眉头紧皱地看着刚刚送到他手里的报告，对一旁的陈说道：“这帮狗娘养的嘴是真的硬，一点东西都问不出来！明明知道他们有问题，却不知道他们的问题在哪……屈！”

　　一旁的陈轻轻摇头，回答道“没办法，这批人从行动一开始就几乎完全隔绝了网络，说的夸张一点，他们跟这个世界几乎没有联系”

　　“他们所有的表现就像是正常的渔民一样，如果不是我们从他们的数据系统里翻出了其中一个人的真实身份，我们连怀疑都没法去怀疑”

　　“所以说，我们还是不能过于依赖RSA技术，这次虽然还不知道最终的结果是什么，但对我们来说已经是一个教训了”

　　“越是占据优势，越是要谨慎，倒退回一开始的时候，实际上我们的禁航令应该下得更早一些才对何抗美郑重地点了点头，沉默片刻后又开口说道：“也不能说是谨慎不谨慎的问题，这个世界上就是存在死角的，我们跟对手的斗争也是一样”

　　“北半岛的核试验丑国尚且没有办法，像这样低敏感度、高保密性的活动，我们不能提前发现也正常否则的话，那不成了全知全能了吗？

　　“现在的重点问题不是去追我们为什么没有提前发现，而是想办法搞清楚他们到底要做什么，只要搞清楚了目的，才能尽快制定出策略“是的，但是问题是，我们现在打不开口子”23sk.Com

　　陈皱眉说道“我们没有抓住任何他们的把柄，无论是从现阶段的事实上看，还是从合理推论来看，这都只是一次简单的渔船失火事故，一切可以说是天衣无缝”

　　“所以，他们的心理防线不可能轻易被攻破，想要从他们嘴里出信息，恐怕是没那么简单”

　　“是不简单…”

　　何抗美略微有些焦虑地走了几步，突然开口说道：“算！”

　　“想从这帮小日子的嘴里套出话来是不可能的了，再拖下去，他们很可能又要用国际事务的理由来攻击我们”

　　“这件事情上，既然他们先耍流，那我们也耍一次流！

　　“解决不了问题，就解决造成问题的人！他们不是不说吗？好，那我们也不问了-我就不信丑国人不知道！”

　　“我现在就向上级汇报，通过003号编队向丑国施压，他们要么给我老老实实地交代，要么就跟岛国人嫩清关系”

　　“真要是撇清关系的话……那就别怪我们下手狠了说完后，何抗美重新返回指挥席，拨通了向上汇报的电话而此刻，在深达数千米的海面之下，鱼鱼岛东侧40公里海沟西侧壁上，那一地震炸弹的倒计时已经进入了最后的时刻数秒之后，一道热的闪光悄无声息地出了地震炸弹的外壳，照亮了附近数百米的海水那些习惯了黑暗的深海鱼类四散逃离，但它们的动作都太慢了伴随着光线而来的，是裹着无与比的威压的冲击波、以及超过四千度的高温围绕在炸弹附近还未来得及逃走的鱼类间被烤熟随后，冲击波到达了海沟一侧的岩壁，强烈的震动将整面岩壁撞地四分五裂，这块本就脆弱的结构开始分离析，海水翻涌不止，整个皱结构的平衡被打破，一场更为剧烈的海底地震，就如同体积逐渐增大的多米骨牌一样，在这一片海中，突如其来地发生了附近海域的所有携带声的渔船都监测到了这一场地震，何抗美也终于猜到了岛国人直正想要做的事情他甚至才刚刚把自己的想法向上级做了汇报，后者都还没来得及给他反可答案，就这样突然地揭晓了现在应该怎么办？把那些岛国人抓起来，按照反人类罪审判他们？

　　还是说，对他们实行同等的报复，把那座山也引爆？

　　何抗美见地陷入了迷茫，他听着一旁的专业人员对这次地震的分析，显得有些心不在火山，真的会因此而爆发吗？

　　他不知道，但106渔上的井上和山田却信心十足第一张多米骨牌已经被推倒，现在要做的，只是静静等待结果而已…

　　然而，让他们没想到的是，这张被推倒的多米骨牌确实引发了严重的后果，但这个后果，却与他们预想中的相差甚远在地震发生仅仅6个小时之后，岛国属球群岛火山群开始了集体喷发，其中最大的福德冈巴海底火山更是首次大规模喷发出岩浆这是一个见的征兆，在过去的数十年里，这座火山最多也就是冒出一些黑烟、喷出一些蒸汽而已而现在，火山口居然开始涌出岩浆了这意味着，福德冈巴火山距离彻底喷发，只有一步之遥而它一旦爆发，对岛国本土造成的威胁，甚至不亚于那座富士山！

　　井上目口呆地听着紧急新闻里的消息，他木然地转向一旁的山田，而后者的脸上，同样是一副面如死灰的表情沉默良久之后，井上才用颤抖的声音说道：“完了…我们好像…把自己家炸了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百五十章 吃瓜吃到自己家了免费阅读。https://xs.23sk.com 