    SV7太空飞船内。

    肖欣儿坐在太空椅上，手上拿着一本厚厚的太空飞船说明书。

    SV7太空飞船是自动航行，并不需要操控，但熟知太空飞船的一些功能，这有助于太空航行。

    不一会儿，肖欣儿就看完了整本说明书，对SV7天空飞船的功能以及按键基本都弄懂了。

    “欣儿，咱们给太空飞船起个名字吧？”

    林天建议道。

    “嗯，起个名字？不错，是应该起个名字，这可是我的第一艘太空飞船！”肖欣儿点头，开始思考起来。

    “天馨号怎么样？”

    林天忽然给出了一个名字。

    “天馨号？林天，肖欣儿，这不是把我们两个人名字的一个字合起来吗？”肖欣儿红着脸，嘀咕道。

    “你若是觉得不好听，可以换一个。”

    林天说道。

    “不用换，就这个吧！”

    说完，肖欣儿的脸更红了。

    而此时，她内心却在胡思乱想：“林天为何要用我们的名字加在一起给飞船起名？一般只有关系十分亲密的男女才会这样做，难不成……不对，我胡思乱想什么呀，他是我的守护灵，不能乱想！！！”

    可内心说不乱想，但仍旧忍不住乱想起来。

    就在这时，林天的一句话让她回过神来——

    “欣儿，我们让天馨号进入太空吧，试试天馨号的性能，顺便去一个偏远的地方传承血神经。”

    “好好好！”

    肖欣儿连忙说道，转移了思路，不再胡思乱想。

    咻！

    天馨号驶离了星河大学太空站，朝着太空飞行而去。

    天馨号是以能量晶石为动力，能量晶石并非孕育出来的，而是利用高科技压缩出来的一种能量，这种能量密度大，可以支撑太空飞船这样的科技产品进行空间跳跃以及光速飞行。

    肖欣儿获得天馨号的时候，天馨号已经被太空站工作人员装满了能量晶石，即便连续飞行一年时间也不用担心它的能量问题，因而她暂时不需要去购买能量晶石。

    一开始天馨号速度不快，可当它彻底飞出地球，进入太空的时候，速度猛地增加了许多倍，以十分之一光速的速度在太空飞行。

    眨眼间，地球已经看不到了。

    ……

    “林天，我先看看宇宙地图！”

    肖欣儿调出了太空飞船自带的宇宙地图，开始查询无人星球区域。

    无人星球区域是指附近的星球都是没有人居住的非生命星球，这样的区域没有什么人，即便是肉身可以横渡太空的神灵也不会呆在那里。

    在无人星球区域传承血神经的话，安全性很高，即便制造出再大的动静，神灵们也感应不到。

    “就这一块，位于太阳系边缘地带的格玛丽系，这是一座荒凉的星系，也没有被人类改造开发，是个不错的地点。”

    肖欣儿心想着，便询问林天：“林天，格玛丽系怎么样？”

    林天通过守护灵空间看着地图，再经过肖欣儿对格玛丽系的介绍，便点头：“可以，就选这个系吧，你输入空间坐标，咱们让天馨号直接空间跳跃过去吧！”

    “好！”

    肖欣儿打开坐标屏幕，输入了格玛丽系某个区域的空间坐标，旋即按下了空间跳跃的按钮。

    “三十秒后进行空间跳跃，请进入休眠舱，以免遇到危险。”

    天馨号智能系统开始提醒。

    空间跳跃带来的压力虽然经过太空飞船层层递减，但仍旧会对洗髓境觉醒者带来巨大的压力，正常情况下只有先天觉醒者才可以无视这种压力，而换血境觉醒者会受到一定的轻伤。

    为了安全起见，肖欣儿立马进入了休眠舱，依靠休眠舱的完全防压功能抵挡空间跳跃带来的空间压迫。

    “飞船空间跳跃倒计时……”

    “10！”

    “9！”

    “8！”

    ……

    “0！”

    轰隆！！！

    太空之中，一个空间虫洞出现，天馨号钻入了空间虫洞消失不见了。

    格玛丽系，一颗无人星球附近太空区域。

    哗啦一声！

    一艘小型太空飞船从空间虫洞出来了，正是肖欣儿的天馨号飞船。

    “竟然耗费了百分之一的能量，看来空间跳跃不能常用，太耗费晶石能量了！”

    肖欣儿检查了一下能量储备，不由惊讶道。

    “欣儿，检测一下附近的太空区域有没有生命存在？”

    林天连忙提醒。

    “马上！”

    肖欣儿按下检测生命特征的按钮。

    当即，天馨号上发出一股波动朝着四面八方辐射而去。

    大约十分钟过后，信号返回。

    “林天，四周区域没有智慧生命体，只有一些微生物存在，安全！”

    肖欣儿向林天汇报。

    “那咱们去附近的那颗无人星球上降落，然后再传承血神经！”

    林天建议。

    肖欣儿点点头，让飞船开启自动降落功能，目标正是附近的那颗无人星球。

    不一会儿。

    天馨号成功降落在无人星球的一座山谷内。

    肖欣儿没有下宇宙飞船，因为以她的体质和实力还无法做到真空生存，必须借助太空服，若是借助太空服的话，还不如呆在天馨号上。

    “开始吧！”

    肖欣儿催促道。

    守护灵空间。

    林天和肖欣儿面对面盘膝而坐，两个人都集中精神，祛除杂念。

    “血之道，道之极，无为而始……”

    林天一句一句说着血神经的口诀，而肖欣儿跟着林天一起诵读。

    血神经传承开始！

    很快，这颗无人星球上空出现了惊人的变化。

    一道血河虚影贯穿了这颗星球的上空，仿佛将整个星球都包裹了一样，若是其他人在此的话，定然会十分震惊，甚至会产生一丝畏惧之意。

    这血河太鲜红，如同真正的血液一样，又仿佛蕴含无尽血之杀戮。

    而在这颗星球的规则海洋，正一次次震响，但却无人能够听到！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

