    第217章互动机会

    刷完放到后院台阶上晾着，后续等干了再看情况，到时候再决定要不要进一步操作。

    余光瞥见母鸡不在窝，司宁宁进屋快速把洗手台和滴到地上的墨水清理干净，随后铲了半碗大米再次来到后院。

    给后院里添上水，又添了粮，司宁宁凑近鸡窝。

    第一眼没察觉出什么,细细打量又发现个别鸡蛋大头方向已经有起嘴的迹象，下次进空间应该就能看见毛茸茸的小鸡了。

    之前翻蛋什么的都没做到位，也不知道会不会影响到小鸡出壳率？

    司宁宁弯弯眉犹疑挑起，担心小鸡出壳够不着喂食的碗，干脆又把碗里的大米都倒在了地上。

    忙得差不多了又想起布料的事，司宁宁闪身出了空间，回房间拿布料和剪刀到堂屋桌边坐下。

    细麻布轻薄,大夏天干得也快，司宁宁把它们收进屋才出的门。

    这料子虽说便宜,也不是那么难抢，可到底还是怕有人趁屋里没人的时候顺走。

    司宁宁按自己的尺寸对应本子上T恤衫的版图进行裁剪，以前没干过这个，因此裁剪时格外谨慎，等把各个部位裁剪分辨出来，其他几个姑娘正好回来。

    “你这都剪了上，已经染好了？”徐淑华热得龇牙咧嘴，摘下草帽站在门口穿堂风经过的地方扇着风。

    蒋月把草帽挂在墙上，第一时间去看兔子，听着徐淑华的话，她一个猛扎扑到大桌子另一头，“哎呀，这颜色！怎么跟之前那个水的颜色差那么多？这么嫩！？”

    蒋月捡起司宁宁裁剪的袖子部分在胸前比划，“我穿这个颜色会不会显黑？”

    之前司宁宁说能染出嫩黄色，蒋月想象得比较抽象，以为颜色会是很实很鲜亮的那种，但却并没有。

    布料本身轻薄,自带一股通透,淡淡的黄色更是给人一种恰到好处的感觉，是温和又温柔的颜色。

    蒋月一眼就爱上了，不等身边徐淑华她们回答，她迅速表态：“黑就黑吧！黑我也认了！司宁宁，这是你的，我的呢？我的在哪里？”

    “都放你们各自的床上了。”

    蒋月一个蹦跶扎进房间了，徐淑华和宋小芸也跟着进去。

    “啊啊啊啊！司宁宁，我就知道你能行！”

    “真不错！”

    前后不过二十秒的时间，就传出了蒋月和徐淑华的赞扬声。

    反观宋小芸，她扭头看了一眼兴奋的直跳脚的蒋月，嘴巴酸溜溜的瘪了瘪。

    深褐色的布料是挺好的没错，可是……嫩黄色真的好看太多了！

    可是布都已经染完了，现在再想改也没辙了。

    宋小芸只能紧了紧拳头，心里自我安慰：没事没事！深色耐脏，打糙干活都能穿！也挺好的！

    司宁宁裁好了布，预备回头进空间借助缝纫机几下完事，于是就把布都收了起来。

    徐淑华收拾准备做晚饭,蒋月和宋小芸两个人闲不住,借用了司宁宁的剪刀也着手开始裁布。

    司宁宁喂完兔子,就坐在一边托腮看着，“你们打算做什么？”

    宋小芸道：“我打算做件褂子，这布料薄，现在能穿，过一段时间入秋了套在外面也能穿。”

    蒋月跟着道：“我本来想优先做月事带，你说染布我就想着凑个热闹……现在好了，月事带我都舍不得做了！”

    司宁宁托腮“哼哼”笑出声，“这布门幅宽，做完两个月事带，剩下的也够你衣服的了。”

    “等我裁完再说吧！”蒋月抿着嘴唇扭了扭脖子，心情很好的样子，“我先裁个长袖，再拼个短袖，要是有剩余的，再凑个月事带！”

    “你怎么不说再裁身冬装？”

    “我倒是想，那也得够啊！”

    “你还知道够不够的问题吗？我以为你不知道。”

    蒋月“啧”了一声，瞪司宁宁，“又埋汰我是不是！”

    司宁宁嘻嘻哈哈笑眯了眼。

    男知青们在傍晚晚饭熟了的时候回来，一同带回来的，还有三大细枝丫捆柴火。

    “粗的不让捡，细的不耐烧，这几天下午下工，我们再去捡。”宋书瀚解释道。

    司宁宁点头。

    徐淑华将饭菜端上桌的空档，蒋月已经开始在给男知青们丈量尺寸了。

    “莫北肩宽49，李凌源47，宋书瀚46。”

    “腰围分别是86、88、82。”

    司宁宁记尺寸的手微微顿住，“还跟刚才一样的顺序吗？”

    “对。”蒋月点头。

    司宁宁颔首，目光重新落回本子上，“你继续。”

    蒋月点点头，继续丈量，给李凌源量胸围的时候还吐槽了几句：“你怎么长得？跟个圆通似的，上下一样粗？”

    “嘿！你会不会讲话的啦？我是男同志，又不是女同志，难道还要跟你们女同志一样吗？胸前长鼓包？哎呀喂！别、别、别打别打，我错了还不行吗？”

    李凌源话刚说完，就被蒋月凶狠恶煞锤的抱头乱窜，“我收回，刚才的话我收回！”

    司宁宁歪头托腮，看他们闹腾。

    “收回也没用了。”宋书瀚摇头失笑，“这顿打躲不了咯～”

    闹腾了一会儿，才把胸围和袖长给量上。

    司宁宁埋头等了一会儿，迟迟不见蒋月有动作，登时好奇问道：“就没了？”

    “这些就够了啊！”

    “嗯……”司宁宁沉吟片刻，在本子上添上胳膊和小臂四个字，“把胳膊和小臂的也量一下吧。”

    毕竟不是专门的裁缝，甭管用不用的上，了解得多一点准错不了。

    蒋月心里对司宁宁有某种盲目的自信，登时什么也不说，继续开量。

    男知青们也看过司宁宁染出来的布，晚饭桌子上免不了又聊了几句，“司知青，你真行啊！书上看过一眼的东西，说干就干，一干就能成！”

    “可别这么说，下午你们去上工了以后，我都快慌死了。”

    坐在对面的莫北掀起眼皮看司宁宁，“慌什么？”

    司宁宁“啧”的一声，弯唇笑得尴尬，“浅色那边还好，一次呈现。深色那些耽误了好一会儿，一直不着色，染了好几遍才补救回来。我那会儿就担心染不上去，到时候布料白不白、灰不灰的，难看又嫌脏，白糟蹋了东西。”

    “你怕什么？这不是染好了吗？而且当时都说了，就是试试。”蒋月干了一大口高粱米米饭，“吱吱吱”鼓动腮帮子，跟只往嘴里藏食儿的花枝鼠似的，“大家自愿参与又没人逼着，心里都有承担风险的准备。”

    说着咽下米饭，补充道：“就算真的染坏也没啥，丑就丑点，又不耽误穿。”

    宋小芸点点头，应声附和：“没错！”

    莫北默认这一说法，又以宋书瀚作为代表，挺身表态，“是这个道理，呵呵……”

    宋书瀚笑容虽然有点尴尬，不过也没表现出反对的意思。

    再看徐淑华和李凌源，一个点头附和，另一个两耳不闻窗外事，只低头疯狂干饭。

    司宁宁扶额。

    也不懒得去想他们是不是出于真心说的这一席话，反正就目前而言，结果是好的就对了。

    饭后宋书瀚和李凌源各自送来自身珍藏的零嘴，有饼干，也有江米条，作为帮忙做衣服的感谢，分别送给宋小芸和蒋月。

    司宁宁帮莫北做衣服，莫北那边当然不会落下。

    不过莫北不怎么吃零嘴这些东西，他拎来的是一小袋大米。

    司宁宁一看，整个人都麻了。

    之前猴头透露把东西卖给知青，司宁宁现在很确信，莫北就是那个高价买大米的冤种知青。

    想想也是，她第一次去黑市的时候就赶上了莫北，当时莫北可是直接花十一二块买了她的军用水壶，这几毛钱一斤的大米，对他来说应该也算不上什么。

    “细粮不好弄，你自己留着吧。”司宁宁嘴角抽搐地把袋子塞还给莫北，赶在莫北开口说话之前，先开口道：“我帮你做衣服，你也帮我编竹篓了，你要是非要给，我也可以收，但我只收三分之一……而且剩下的竹篓，我不要你编了。”

    帮司宁宁编竹篓，多好的互动机会！

    莫北能轻易放过吗？

    必然不能。

    “那、那我先拿回去。”莫北到嘴边的话咽了回去，顿了一下，又道：“明天中午我帮你编。”

    司宁宁点点头。

    夜幕降临，天色暗下，男女知青各自回屋洗漱。

    司宁宁买了煤油灯的缘故，一般情况下自己要做什么，都会点自己那盏，蒋月她们床边现在也摆了小桌，所以公用的煤油灯平时都摆在她们这边。

    趁着睡觉前，蒋月和宋小芸商量先帮男知青把衣服做出来，比较都收了人家给的东西，也不好拖着。

    司宁宁洗漱完原本想揭开蚊帐舒坦躺下，见宋小芸和蒋月都盘腿坐在床上，她想了一下也凑了过去，“我能上来么？看看你们怎么做？”

    “我还以为你会呢？”

    靠近桌子光线足，蒋月往床边挪了挪，示意司宁宁坐里面。

    司宁宁不客气地爬上床，“简单的女士花样我还可以，男士的我没做过。”

    空间里也有男士衣服，司宁宁原本想像之前一样，抽时间进空间拆解两边，秒个版图啥的，现在跟前就有两位‘师傅’，她当然不会错过。

    围观看看，能学点就学点，省得她自己摸瞎、琢磨。

    “其实我感觉差不多，男的活动量多，有时候动作幅度可能会大一些，按着尺寸多放宽一寸裁，做宽松一点准备错。”蒋月道。

    宋小芸赞同点头，“是的，女孩子衣服要掐腰线，还要麻烦一些。”

    女孩子衣服从腋下要腰间会稍稍收窄一点，这样做不一定是为了好看，更多的是能省下一寸半寸的布料。

    司宁宁非懂似懂点点头，围观半个小时，直到蒋月、宋小芸相互配合剪完布料，收拾准备睡觉了，才套上鞋爬回自己的床。

    夜里睡得沉，司宁宁是第二天上午进的空间。

    不出所料，小鸡果然都出壳了，她进后院时，母鸡正“咕磕磕”的带着小鸡们在后院闲逛悠。

    小鸡跑来跑去，司宁宁数了半天没数明白，直接去窝边看，里面有三枚蛋……不，应该是两只蛋没动静，有一枚鸡蛋从小头那边啄壳，表壳只啄掉了一小块没动静了。

    试着剥开了一点，小鸡发育不错，只可惜脖子卡在翅膀下边，无法转动……发现得太晚，已经窝死了。

    “嗯……”

    司宁宁叹了口气，觉得有点可惜。

    但是也没办法，空间和外面时间流速不同，她没办法时刻关注。

    检查了一下另外两枚蛋，确定没有生命迹象，司宁宁直接丢进了垃圾桶，找来扫把和簸箕把后院清扫了一下，补充上水粮，又丢了几片嫩菜叶。

    司宁宁找来锯条，在后院篱笆墙的一角锯了一个正方形的小通道。

    篱笆墙呈现交错状，有不少拳头大小的眼儿，小鸡可以钻过去，就是怕小鸡过去之后不知道怎么回来，为了以防万一，司宁宁才锯了个正方形的小窗口。

    怕母鸡和小鸡们不知道，司宁宁还有大米扑了一条长线，从后院延续到篱笆墙外面。

    母鸡带着小鸡们走一遭、两遭的，基本就能认路了，那样一来，司宁宁以后就不用惦记着进空间喂水喂粮了。

    菜地里种了那么多的菜，随便它们啄。

    不过空间里的鸡多了，鸡窝也要扩展一下才行。

    司宁宁关上后门朝书房走去，心里琢磨一会儿去猪栏干活，路过打谷场时顺手扒点稻草回来。

    想着，已经走到书架跟前，前天晚上提取菌丝的几个瓶瓶罐罐就放在书架的下层，司宁宁微微躬下身打量。

    似乎是她的准备工作做得不错，几个瓶子里面提取出来细丝儿一样的菌丝周边已经长出白色小绒毛，体积比之前大了三五倍不止。

    那些细小的白色绒毛都是后发育出来的菌种，只要不揭开盒子，确保盒子里保持无菌的条件，那些小绒毛的体积至少还能再翻四五倍。

    进展到这里，距离司宁宁想要种蘑菇的打算，已经跨进了一大步。

    虽然还没进行全部过程的实验，但司宁宁有信心能成功。

    题外话：

    不要碎碎念：我要萎了，每天排长队做核酸(*?????)

    (本章完)

