    作为冰系体质的仙灵当然是不耐热的，一进入石林川，她就浑身难受，感觉整个人都快要被蒸发掉。

    现在采集到两颗能增加耐热值的青菩果，她也不嫌弃果子是从尸体里长出来的，二话不说当即就递了一颗给太乙，剩下的一颗则自己吃了。

    果子味道酸酸甜甜的，有点像是冰镇葡萄，好吃极了。太乙明显也很喜欢，都不带吐皮的。

    青菩果下肚后，体内顿时升腾起一股凉飕飕的感觉，仙灵觉得要舒服多了，于是她带着太乙继续沿着戈壁滩往前探查。

    翻过了一片荒凉的沙丘，饶过一群正在进食的秃鹫，没过多久，一个巨大的，像是被陨石撞击过的流沙旋涡出现在视野里。

    旋涡不是自然形成的，因为空气里还残留着战后留下的威压，导致眼前的画面看上去有点轻微的扭曲之感。

    “这里的灵气好浓郁！”仙灵深吸了一口气，她在空气中感受到了两种截然不同的灵气波动。

    太乙是器者，是感受不到灵气波动的，但是他却在附近的石峰残骸里，看见了不少混杂着血迹的鳞片，于是他断定道：“应该是有高阶灵兽在此地战斗留下的痕迹。”

    他去把鳞片捡了起来，然后交给了仙灵。

    一黑一白两种不同颜色的鳞片在夕阳的照耀下闪烁着一层瑰丽的橘芒。其中蓝色鳞片的质感有点眼熟，于是她忍不住在心中问道：“大山，你能认得出来，这是什么灵兽的鳞片吗？”

    山海经可比小黑龙靠谱多了，它条件反射的回复道：【这是水龙计蒙和混沌兽饕焰的鳞片】

    计蒙？

    仙灵觉得这名字很耳熟，她好像在哪里听说过。

    于是她仔细的回忆了一番。

    终于，她想起了一点什么。

    仙灵迅速的从仓御手环里找出了一片一模一样的蓝色鳞片。

    放在一起做对比，只见它们不管是大小还是形状亦或是纹理，都极其的相似，唯一不同的是，仙灵之前收集的那一片，明显灵气要浓郁很多。

    一瞬间，仙灵的血液止不住的倒转逆流。

    这是巧合吗？

    很明显，这并不是巧合！

    仙灵的眼神突然凛冽了起来。

    她用力的握住了手中的鳞片，殷红的鲜血顿时从指缝里流了出来。

    “怎么了，这鳞片有问题吗？”太乙察觉到仙灵不对劲。

    仙灵深吸了一口气，缓缓道：“问题，可大了！”

    在太乙询问的目光中，仙灵并没有对解释过多，她平复了一下心中翻涌的怒气，再次询问起山海经，“大山，你对水龙计蒙有多少了解？”

    山海经想了想，回复道：【宿主，水龙计蒙在大荒是少见的祥瑞之兽，专门负责一方天地的施云布雨】

    “它是怎么被流放到罪罚大陆的？”

    这个山海经记得可清楚了，【因为一次降雨，它犯了严重的错误，导致山洪爆发，伏尸百万，于是主人就撤销了它的职责，将它流放至罪罚大陆】

    “它是被流放的，不是被封印的？”仙灵抓到了重点。

    【是的宿主，计蒙在职时勤勤恳恳，是一条忠心耿耿的好龙，它的业绩足以抵消它的失误】

    仙灵：……

    能被执拗的书呆子给评价为勤勤恳恳，那计蒙应该不是一条作恶多端的恶龙，不然它都导致大荒伏尸百万了，不可能仅仅只是流放。

    难道是她猜错了？到处夺兽内丹的另有其兽？

    见从山海经这里得不到太多关于水龙计蒙的信息，于是仙灵又问起了饕焰，结果意外的是……

    【对不起宿主，饕焰是星外之兽，我对它了解不多】

    “星外之兽？”是外星兽的意思吗？

    【是的宿主，我只知道它来自混沌星，曾一度在大荒危害四方，是一头恶贯满盈的罪兽，当初是主人亲手将它封印的】

    混沌星这个名字又让仙灵产生了耳熟的感觉。

    于是仙灵再次在脑海里回忆起来。想了半天，她终于想起来，混沌星可不就是小黑龙的母系星球吗？小黑龙的母亲就是混沌星的魂兽。

    难道这个饕焰和小黑龙有关？

    ·

    终于得到了一点关于小昭内丹被夺的线索，仙灵只想尽快找到那头叫做计蒙的水龙。

    当然，前提条件是，计蒙真的如山海经所说，是一条勤勤恳恳的好龙，如果它黑化了的话，那她大概就是去送菜吧……

    不过仙灵也并不慌，如果真的对上计蒙，在山海经的帮助下，逃跑应该问题不大。

    ·

    和太乙在流沙坑附近仔细探查了一番，但除了收集到一些散落的鳞片之外，就一无所获了，于是仙灵继续深入石林川。

    在夕阳的余晖慢慢沉入地平线的时候，两人终于进入了翼龙的栖息地。

    稀疏的石峰渐渐密集起来，和荒凉的戈壁滩迥然不同的风景映入眼帘。

    只见这片地域有点像是沙漠版的张家界，放眼望去，奇形怪状的陡峭石峰巍峨挺拔，映照着金黄色的世界，看起来震撼极了。

    当然，除了奇峰乱石之外，这里最多的就是令人目不暇接的各色翼龙，它们以各种姿态盘旋在天空，看起来很是自由。

    听着耳边或高或低的龙吟声，为了不打草惊蛇仙灵没有使用龙魂剑赶路，而是和太乙一起小心翼翼的爬上了一座石峰。

    刚到半山腰，毫无遮拦的狂风裹挟着砂砾扑面而来，吹得人眼睛都睁不开，不得已，仙灵只好展开了一个小型结界。

    这里是目前视野最开阔的地方，极目一望，只见四面八方的石峰上均有翼龙环绕，它们有的在嬉闹，有的在追逐，有的在打架……总之挺热闹的。

    视线再往前延伸，能看到被群峰包围的最大的一座山峰上，有不少像是蜂窝一样的洞窟。它们有规律的排列着，偶然能看到里面栖息的龙影。

    不用想，那些洞窟肯定就是传说中的龙穴。

    看着那挤挤挨挨的洞穴，仙灵忍不住小声感慨道：“我第一次知道，原来龙穴是这样的。”

    小说里不常写，龙族爱财，最喜欢收集金银珠宝吗？没成想，它们的洞窟居然这么寒碜，感觉和幻想中的形象极其不符合。

    太乙科普道：“也不是所有的龙穴都是这样的。这些灰鳞翼龙品阶都不高，所以喜欢同居，真正强大的龙族都喜欢单独在人烟罕至的地方栖息。”

    “原来如此，我明白了。”

