一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第274章出手

    玉玲珑落于下风，柳华裳可以坐山观虎斗，但曲向歌与玉玲珑同是魔宗弟子，自然不能坐视不理，只听他怒喝一声，白骨法宝龙椎骨呼啸而出，打向云乞幽。

    云乞幽神剑一挑，将奇袭而来的白骨法宝震回。

    见曲向歌偷袭云乞幽，在一旁观战许久的百里鸢哪里还忍得了？

    她从客栈窗户一跃而出，龙牙匕瞬间出鞘，喝道：“以多打少，不要脸！冰仙子，我来助你！”

    龙牙匕化作一道蓝芒，嗖的一声，刺向了曲向歌，两人在琅琊山小竹林就交过手，此刻是仇人见面份外眼红，立刻就战在一起。

    叶小川有些着急，魔教高手似乎有十多人，人数占据绝对优势，而且个个道行极高。

    反观正道这边，小和尚与那斗笠女子在控制阴灵进入幽冥鬼界，暂时脱不开身，指望不上他们两个人了。

    空悟神僧与纯阳子道长此刻又被魔教青木老祖、噬魂老妖两个大魔头缠住，自己这几个人，估计是干不过对方十多位高手的。

    现在与魔教弟子动手的乃是云乞幽与百里鸢二人，与云乞幽的恩怨是小事，作为同门，绝不能眼睁睁的看着她死在魔教弟子的手中。

    他在犹豫，自己到底该不该出手呢？

    倒是一旁的杨灵儿，比他还镇定，目光正聚精会神的看着半空中四人斗法。

    就在这时，一道奇光打向了他们二人所在的窗户，叶小川脸色一变，抓着杨灵儿的手就从窗户掠了出去。

    轰隆！

    当二人刚刚掠出窗户，只见被奇光扫中的那面墙壁都轰然倒塌了。

    叶小川二人刚落在地上，两个女子就围了过来。

    赫然正是柳华裳与天问。

    天问目光死死的盯着叶小川，那一双明亮熟悉的眼眸，她一辈子都不会忘记，脑海中不禁又浮现出当年在圣殿遇到的那个美丽的女子的样貌。

    “他真的是十五年前从圣殿被血奴救出的男婴吗？”

    天问内心再一次的反问一句。

    叶小川看到二人，脸色微微一变，他不认识柳华裳，可是却认识这个蒙着黑纱的黑衣女子，赫然正是当夜在琅琊山树林里与自己交过手的瞳怪人天问姑娘。

    他表情一寒，道：“是你！”

    天问淡淡的道：“是我，没想到当日你中了鬼公子的金蟾散剧毒，竟然没死！”

    叶小川哈哈大笑，道：“区区小毒，能奈我何？”

    他嘴上说的轻轻松松，内心中却翻起了惊涛骇浪，他的修为是比不上眼前这个天问姑娘的。而且他还发现，此刻站在天问身边的那个绝美的女子，手持一根盘在一起的白骨鞭。

    如果他没猜错，这个美丽仙子，就是六仙子中的霓裳仙子柳华裳。

    面对天问一个人，叶小川都没有取胜把握，何况现在此刻还有一个修为道行丝毫不在天问之下柳华裳。

    看来这一夜又是凶多吉少的一夜了。

    周围的斗法声音陡然间激烈了起来，呼喊声不绝于耳。

    正在对峙的四个人同时转头看去，只见两个青衣妇人，手持仙剑法宝飞入阴灵队伍中，正在吸收阴灵的那些个魔教弟子，纷纷惊呼，举起法宝抗衡。

    不料那两个青衣夫人道法竟然深不可测，每个人都面对数个魔教年轻高手的围攻，竟然没有落于下风，这其中还有魔教年轻一代的顶尖高手岑启元，以及五毒门的年轻高手青衍。

    这两个青衣妇人一身道行，只怕都已经达到了第八层灵寂境界！

    一看到这两个忽然出现的高手，杨灵儿的俏脸就变了变，随即苦笑摇头。

    她说过不让人跟着自己的，不料这二人还是跟来了。

    这两个中年模样的女子，都是杨灵儿的同门师伯，微胖一些的名曰花娘，瘦一些的名曰齐君，都是修道一百多年，修为已经达到了灵寂境界的缥缈阁长老。

    花娘二人从缥缈阁一直跟随在杨灵儿的左右，当杨灵儿从扬子江离船登岸之后，二人让多数的缥缈阁弟子都返回了缥缈峰，只有她们二人暗中尾随，保护杨灵儿的安全。

    不料今夜在这诛仙小镇，偶遇阴兵借道，更没想到魔教妖人如此胆大妄为，竟然敢打这些阴灵的主意，而且久未出世的青木老祖与噬魂老魔也出现在这里。

    天下正道，同气连枝，缥缈阁与迦叶寺也是素来交好的门派，如今遇到此事，自然不能坐视不理。

    于是花娘与齐君两位缥缈阁长老，从暗中杀出，立刻就挡住了魔教的攻势。

    这二人乃是灵寂境界，修为高深莫测，纵然以少敌多，纵然有魔教年轻一代的顶尖高手岑启元、青衍这等高手，可二人也是凭借一身深厚真法道行，并未落于下风。

    诛仙小镇，家家户户大门关闭，谁都看到了今夜的阴兵借道不同寻常，好像是正道的仙人与魔教的妖人在此相斗。

    神仙打架，凡人遭殃。

    短短片刻之间，就有七八栋房屋被斗法的真法大力余波扫到，房屋瞬间倒塌碎裂，不知道被砸死了多少凡人。

    随着斗法的持续，阴兵队伍也开始不稳起来，好在那个小和尚与斗笠女子，正在竭力控制数千阴兵。

    如果在这个时候阴兵队伍溃散，数千个凶灵逃走，别说今夜诛仙镇将会成为人间地狱，只怕数十里外的安庆城，以及方圆百里的百姓都会遭殃。

    天问姑娘见正道这边忽然杀出的两个青衣妇人，修为高深，她与身边的柳华裳都是对视一眼，二人如心有灵犀一般，各自祭出法宝打向叶小川与杨灵儿二人。

    叶小川虽然怀疑杨灵儿乃是一位修真者，但不知道他道行的深浅，而且说到底也只是怀疑。

    见到天问与柳华裳同时向自己二人发难，他怪叫一声，一把推开杨灵儿，与此同时，无锋神剑青光闪耀，将如灵蛇一般缠绕过来的白骨鞭给反震而回，几乎在下一个瞬间，他左手掌心翻出一枚古拙的铜镜。

    随着他的真力催动，那铜镜将天问手中暗星珠发出来的奇光给反射而回。