
　　苏慕白没有任何犹豫。

　　在确定了要对教室讲台上那只身体掩藏在白色雾气中的厉鬼动手的瞬间，他就直接动用了自身鬼手以及鬼火的灵异力量。

　　其中鬼火的灵异更是彻底。

　　黑色的火焰直接席卷了整间教室，不仅是讲台上的那只厉鬼，就连教室里的桌子、凳子、墙壁、地面，包括教室后面的那面镜子也都没有放过，一同被黑色的火焰所覆盖。

　　鬼火的能力非常实用，并且恐怖程度也很高，能够灼烧灵异，从而压制其他的厉鬼！

　　这一刻。

　　就连空气都燃烧了起来。

　　讲台上那只厉鬼身体表面的白色雾气都被渲染成了黑色，白雾的体积在逐渐变小，显然是受到了压制。

　　不仅如此。

　　密密麻麻的黑色手掌也在同一时间蔓延到了教室的讲台前，抓向了那只疑似鬼城事件源头的厉鬼。

　　下一刻。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　一只只冰冷、僵硬的黑色手掌穿过了那层浓郁的白色雾气，直接覆盖在了雾气里面那只厉鬼的身上。

　　每只手掌的掌心之中都有黑色液体在不断涌动，那是苏慕白身体里鬼骨的灵异力量，同样有着压制厉鬼的作用。

　　除此之外。

　　一道高大的黑影悄无声息的出现在了教室之中，始一出现，就直接覆盖在了讲台上那只厉鬼的身上。

　　这一刻，苏慕白身体当中的鬼手、鬼火、鬼骨、鬼影的灵异诅咒同一时间爆发，即便是恐怖程度再高的厉鬼，也会受到一定的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然。

　　那层覆盖在厉鬼身上的白雾逐渐消散了，露出了里面的身影，显然是那只厉鬼被苏慕白众多厉鬼拼图的灵异给影响到了。

　　白雾消失后，出现在苏慕白身前的是一道极其诡异的身影。

　　之所以说它诡异，是因为它的模样在男与女以及老人之间不停的变换着。

　　也许上一秒是一个女子的模样，但下一秒可能就变成了一个中年男子的模样，再下一秒模样又变成了一个年过七旬的老人。

　　变换的不止是五官长相，还有它的身形，以及身上所穿的衣物。

　　当人影变成女子时，那么她身上的衣物就会变成一件红色旗袍；当人影变成中年男子时，那么他身上的衣服就会变成一件白色的长褂；变成老人时衣服则是一件黑色的长衫。

　　但不论是红色旗袍，还是白色长褂，亦或是黑色长衫，衣服的样式都不是近代的，而是民国时期的款式。

　　随着苏慕白的观察，他发现不论人影最终变化成了什么样子，它们身上都有共同点。

　　那就是它们的身上都有一道狰狞恐怖的伤口，只不过伤口并不一样，位置也不在同一处地方。

　　女子的伤口在上半身。

　　她的上半边身子几乎全部都被劈开了，皮肉外翻，可以清晰地看到里面的内脏和肋骨，场面极其血腥恐怖，给人一种毛骨悚然的感觉。

　　身穿白色长褂的中年男子的伤口在头上。

　　他的脑袋不知被什么利器砍成了两半，整个脑袋从上到下被砍成了两半，里面的红白之物已经混合在了一起，恶心至极！

　　老人的伤口则在胸口。

　　他心脏部位的左胸口已经被洞穿了，透过那道伤口，可以看到老人的心脏已经消失不见了，原地只留下了一个偌大的血洞。

　　教室讲台上，那道人影的模样不停的在“女子、中年男子、老人”三者之间转换着。

　　三个身影除了身体全都带伤以外，不论是女子，还是中年男子，还是老人的面部表情都十分呆滞，双目无神。

　　值得一提的是。

　　白色雾气消失后，黑色鬼火竟然没能覆盖这道诡异的人影，不止是鬼火，随着白色雾气的消失，那密密麻麻的黑色鬼手竟然同样消失不见了。

　　“咔~咔咔咔~！”

　　似乎是苏慕白的袭击引起了厉鬼的注意，刚刚转变成老人的厉鬼缓缓转动了脖子，看向了站在教室后面的苏慕白。

　　随着老人的扭头，一股强大的灵异力量瞬间涌现，原本覆盖了整间教室的黑色鬼火开始逐渐消失。

　　不仅如此，覆盖了厉鬼身体的高大鬼影在这一刻仿佛也受到了压制，身形开始不规律的扭曲了起来，最终远离了老人的身体。

　　401教室当中，苏慕白与厉鬼的第一波对抗仿佛是厉鬼胜利了，苏慕白的厉鬼拼图全都受到了压制。

　　甚至就连苏慕白自身的灵异都受到了影响，教室里那浓郁的黑色雾气正在退散，苏慕白的鬼域受到了干扰，雾气在逐渐退离教室。

　　“有点意思！”

　　看着眼前的结果，苏慕白的脸色瞬间就阴沉了下来，眼神在一瞬间变得冰冷无比。

　　下一刻。

　　浓郁至极的黑雾翻涌。

　　踏踏、踏踏踏………

　　一阵阵沉闷的脚步声响起。

　　如墨般的黑雾中凭空出现了一道道人影，密密麻麻的，很快就占满了整间教室，就连教室外面的走廊上也站满了人影。

　　黑青色的死人头，冰冷空洞的眸子漆黑一片，这些人影正是鬼婴，其中站在教室里的全都是第四阶段的鬼婴，足有41个！

　　与此同时。

　　大京市。

　　上午十点。

　　伴随着飞机的顺利着陆，这座城市迎来了一位不速之客，来人正是大昌市的负责人，代号鬼眼的杨间！

　　之前杨间在跟总部约定好来大京市的时间后，又在大昌市发现了一起突发的灵异事件。

　　然而在经过了一番探查，却没有找到任何结果之后，杨间果断选择了将那起灵异事件推后，先来大京市处理自己的事情。

　　因为杨间感觉身体里的无头鬼影以及鬼眼都开始逐渐躁动了起来，隐隐开始有了种不受控制的趋势，这说明距离自己厉鬼复苏的时间越来越近了，所以他打算来大京市寻找解决方案。

　　毕竟驭鬼者总部就在大京市，说不定就有什么风险低，回报高的方法呢。

　　虽然此时的他手中有能够解决自己灵异复苏的方法，就是来自人皮纸的方法，但杨间觉得那个方法太过危险，不确定性很大，所以他想先来总部这边看看有什么保险点的方法。

　　实在不行，杨间宁愿再驾驭一只厉鬼，使自己的身体达到一种新的平衡，也不愿拿命去赌人皮纸上那个一看就不靠谱的档方案！

　　踏踏踏！

　　很快，提着一个旅行包的杨间就从一个特殊通道走了出来。

　　值得一提的是。

　　杨间之所以会走这个特批通道，还与他背包里所携带的东西有关。

　　他所提着的背包里面除了一些随身物品以外，还带有两把手枪，一把狙击手，三个手雷以及好些个装满了子弹的弹夹。

　　之前过安检准备登机的时候，他所鞋带的这些东西直接惊动了整个机场的安保人员，一些路人也都目瞪口呆，不知道的还以为他是要搞什么恐怖袭击呢。

　　当时，还引起了不小的骚乱。

　　就在所有人都以为杨间要因为这些东西牢底坐穿，甚至要吃一粒花生米的时候，让他们目瞪口呆的事情发生了。

　　只见杨间先是脸色平静的出示了自己的证件，随后又拿出手机拨打了一个电话。

　　紧接着机场的负责人就接到了一个电话，随后就直接撤销了警报，还让杨间从特殊通道登机了。

　　不仅如此，连同那些枪支弹药也一起让他带上了飞机，这让其他所有乘客都在心里犯嘀咕，猜测杨间是什么身份。

　　“喂，我已经出机场了，你人呢？”

　　走出飞机场的杨间拿出特质的卫星定位手机，找到接线员刘小雨的电话就拨打了过去。

　　毕竟，像他这类特殊人员总部自然会安排专门的人员服务，而规格也相当的高，安排了专门的酒店入住，还有专车接送，甚至外出的话都有专门的司机，还有陪同人员。

　　当然，待遇好是一方面，另外一方面是不想驭鬼者在大京市出事。

　　几乎大部分的驭鬼者都存在着某种缺陷，无法以正常人的思维去揣测，如果总部全都放任不管的话，说不定会酿成大麻烦。

　　而杨间这是作为驭鬼者以后第一次来大京市，总部则安排了他的接线员刘小雨接待，这事在他登机前就已经提前通知过了。

　　原因很简单。

　　驭鬼者们都生性多疑，如果是安排的其他人接待很有可能会引起不必要的麻烦。

　　在这种情况下，与驭鬼者实时对接，朝夕相处的接线员就是最好的接待人员，能够最大程度的取得驭鬼者的信任。

　　“我已经看到你了，你往左手边看，就能看到我了，路边停着的这辆白色的BM就是我的车。”

　　刘小雨那甜美的声音从电话之中传来出来。

　　杨间顺着提示看去，确实看到了一辆挂着特殊牌照的白色车辆已经停在路边等待了。

　　杨间随即挂断了电话，然后走到白色BM的旁边打开车门坐了进去。

　　一上车，杨间就看见最左侧的位置上坐着一位身穿连衣裙，梳着两根长长的马尾辫，身材娇小，模样可爱的女孩。

　　杨间看着眼前这名可爱少女，皱了皱眉，开口道:“你就是刘小雨？”

　　“当然了，如假包换！”

　　刘小雨转过头，一双明亮的大眼睛不断的打量着杨间，仿佛在看什么稀奇动物一样，上下不停的扫看着，任何一个细节都不放过。

　　杨间闻言点了点头，随后话锋一转道:“你的这身装扮………说吧，你是不是入侵过张伟留在我家电脑房里的那台电脑？”

　　“没有！你别污人清白，入侵别人电脑的事情那是正常人能做出来的么？我可不是那种丧心病狂的人，你别用这种眼神盯着我呀，我可以发誓！”

　　刘小雨几乎想也没用的就一口否决了，开玩笑，这种事情怎么能认？这要是认了她以后可还怎么混。

　　杨间深深的看了她一眼，随后缓缓开口说道:“你的这身连衣裙，双马尾都很不错，只可惜，你的胸太小了，不符合我的审美点。”

　　“以前就算了，从今天开始别再入侵我家的电脑了，要不然的话，我会很不高兴的！”

　　杨间的语气非常认真，并且脸色有些冷。

　　他有一份储存个人灵异档案的资料也放在了电脑里面，不过幸好那台电脑没有联网，要不然的话已经被总部的人调查的清清楚楚了。

　　说完，杨间也不等脸色有些窘迫的刘小雨回应，接着开口询问道:“车里的这是什么味道？”

　　在上车的一瞬间，他就闻到了一股奇特的香味，不算浓，也不算淡，恰到好处，让人感觉很舒服。

　　只不过之前他的注意力放在了刘小雨的身上，所以才没有第一时间询问这股香气的来源。

　　“这是檀香！大多数的驭鬼者身体都出现了问题，身上或多或少都会有一些类似于尸臭的异味。”

　　刘小雨继续解释道:“大京市毕竟是比较特别的地方，如果一个人散发着尸臭味走在大街上的话难免会引起别人的怀疑，甚至是害怕，所以总部就想到了用檀香来遮掩！”

　　“原来如此………”杨间点了点头，表示认同。

　　随后，就在刘小雨准备跟司机打招呼，让车子启动的时候，杨间却突然暴起，猛地伸手掐住了刘小雨那细嫩的脖子。

　　杨间手上的力量大的出奇，直接让刘小雨的脑袋撞在了旁边的玻璃上，同时鬼影顺着他的手臂瞬间就侵入了她的身体里。

　　刘小雨一惊，脸蛋瞬间就涨红了，嘴里开口求饶道:“杨间，你干什么？放手，你疯了？快放手！”

　　杨间闻言不仅没有放手，反而掐的更加用力了，同时开口道:“你不想解释一下这辆车是怎么回事么？”

　　话音落下，杨间伸脚一踹，瞬间，车顶凹陷，装饰用的材料破碎，里面露出了金色的钢板，

　　“整辆车都是特制的材料，如果我没有猜错的话，只需要一个按键，整辆车就会封锁，这是一个移动的装尸袋，是为我准备的？”

　　“你先松手，松手我再给你解释，我是你的接线员，不会害你的，难道你连我都信不过么？”刘小雨拍打着杨间的手背，一副快要窒息的样子。

　　“相信就不代表就要放松警惕，而且我对你有几分信任才问你，如果换做是一个陌生人，你以为你还有命和我说话？”

　　杨间的眼睛微眯，脸色依旧难看，但那只掐着刘小雨脖子的手却缓缓的收了回来。

　　“咳~咳咳！”

　　刘小雨揉了揉脖子，她感觉自己都快要被掐死了。

　　杨间见状说道:“解释吧，不要拖延时间，我的耐心很有限，你负责我这么久，应该知道我的脾气。”

　　刘小雨看了一眼杨间，气的直翻白眼，开口道：“这是规定，又不是针对你一个人，我之前没有和你说就是怕引起你的不适，本以为你也不会发现，没想到你这么快就发现了！”

　　“总部是怕我厉鬼复苏么？”

　　杨间眼睛微微一眯道：“所以提前做好了防范措施，如有必要的话直接把我关到这辆车子里面，将危险直接扼杀在萌芽里，不让驭鬼者的鬼跑出来造成灵异事件。”

　　“差不多是这个意思。”刘小雨点头道，承认了杨间的话，毕竟这就是事实，隐瞒不住，也无需隐瞒。

　　“来大京市的驭鬼者大多数自身都出了问题需要王教授那边处理，所以防范就很有必要，你不要有意见，这也是为了群众着想，不能因为个人的问题就影响到了所有人的安全。”

　　“总部也早就考虑到你可能会察觉，所以不是派我来接机么？这目的也是为了打消你的疑虑。”

　　说到这，刘小雨的目光有些闪躲，似乎变得有些不好意思了起来。

　　杨间则看了刘小雨一眼说道：“原来是这样，看来总部考虑的很全面嘛，连应急方案都已经备好了。”

　　“该说的我都已经说了，现在先送你去酒店，顺便安排一下你接下来的行程，司机大哥，开车吧。”刘小雨对着杨间说道，最后一句则是对着驾驶位上的司机说的。

　　闻言，杨间说道：“还没上车呢，急什么。”

　　“嗯？”刘小雨有些不解，歪着脑袋一脸疑惑的看着他。

　　但旋即她发现周围的景物一晃，自己不知道什么时候坐在了旁边的休息椅上，根本就没有在车内。

　　“我就说怎么从刚才到现在，司机大哥都一点动静都没有，原来是你用鬼域把我从车厢里面带出来了？你什么时候动的手？”

　　反应过来的刘小雨一脸疑惑。

　　“我踹那一脚的时候，你以为我真是踹给你看的么？我是把车顶上的天窗踹开。”杨间脸色平静的说道，随后朝着路边的白色车辆走了过去。

　　刘小雨也跟着站了起来：“你太小心了吧，这里可是大京市，而且因为这点小事就动用一次鬼域，你就不怕自己厉鬼复苏的时间提前到来么？”

　　她睁大了眼睛，觉得杨间做事简直就是滴水不漏，甚至到了有点疑神疑鬼的味道了。

　　“你犯了失误顶多就是丢了工作，我犯了错误，可是会死的！”杨间的脸色依旧平静，他并不认为自己这样警慎行事有什么不对。

　　他经历过很多，几次灵异事件都差点死了，之所以能活到现在，是因为他一直在减少自己的失误。

　　“你不要这样紧张，弄的我都有点一惊一乍的了。”刘小雨有些无语看着杨间的背影说道。

　　杨间没有理会她，而是迈步继续向着那辆车走了过去。

　　在他的身后，刘小雨微微鼓起了脸，脸色透露着无奈，最后还是快速的跟了上去。

　　“走吧，司机大哥，送杨间去酒店！”等到两人都进入了车里，刘小雨跟前面的司机打了声招呼。

　　随后，司机就发动了车子。

　　在行驶的过程中。

　　刘小雨简单的给杨间做了一下在大京市的行程安排，例如:先休息两天，然后再参加时间长达七天的培训，然后参观研究院等………

　　白色BM车行驶的非常平稳。

　　现在这个时间点，早就已经过了上班早高峰期，同时也还没到中午下班的时间，因此路上的车辆虽然不少，却也没有出现堵车的情况。

　　很快，司机就驾驶着车子，来到了一栋有着几十层楼高，看起来十分的奢华的酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第216章 女人，中年男子，老人免费阅读。https://xs.23sk.com 