
　　扮成女鬼的沈亦白当着四个守卫的面大摇大摆的走进藏有地下通道的屋子。

　　见屋子里没人，沈亦白走到墙角将手伸进茅草堆里找到暗门的把手用力一提，上面堆积的茅草跟着暗门一起被提了起来。

　　沈亦白探头朝里面看了一眼，一股阴冷的风夹杂着臭味扑面而来，让他忍不住打了一个冷颤。里面好像是一口井，井底下点着一盏煤油灯，井壁上悬挂着绳梯。

　　顺着绳梯爬到井下，里面还有一条斜着朝下延伸的通道，通道两侧的洞壁上每隔一段距离都固定着一盏煤油灯，虽然光线不算太好，却也能勉强看清楚脚下的道理。M.23sk.com

　　朝通道里走了一段距离，前方隐约有说话声传来，而且越来越近。

　　现在转身往回跑肯定是来不及了，两米多宽的通道里也没有能够藏身的地方。

　　不过沈亦白却是一点不慌，他这次本就是抱着不成功便成仁的想法下来的。必须找到乔芸，甚至不惜杀人。

　　反正这群装神弄鬼的家伙都不是好东西，杀起来毫无心理负担。

　　于是沈亦白脚步不停继续朝里面走，藏在长袍下面的右手已经握紧了手枪。能靠这身装扮蒙混过去最好，蒙不过去那就怨不得老子了。

　　双方对向而行很快就碰到了一起，见对面竟然有三个人，沈亦白眉头微皱，感到有些棘手。

　　这时对面的人也看到了沈亦白，疑惑的上下打量了沈亦白的装束，开口问道。

　　“你是老魏的小儿子？你下来干什么？”

　　“阿巴阿巴…阿巴阿巴…”

　　沈亦白伸出左手指了指上面，又指了指通道深处，学着哑巴的样子叽里呱啦的胡乱说着。

　　“你妈让你下来找你爹回家吃饭？”

　　可谁知对面竟然有一个人听懂了。

　　这家伙不错，以后有机会可以饶你一命。

　　沈亦白心中小小的感激了一下，连忙又阿巴阿巴的连连点头。

　　“行了行了，别阿巴阿巴的了，赶紧去吧。”

　　三人侧身让开一条通道，摆手让沈亦白通过。

　　“阿巴阿巴。”

　　沈亦白从三人中间走过后，转过头来点头致谢，然后便朝通道里面走去。

　　“等一下。”

　　可是刚走出没两步身后突然有人出声喊道。

　　沈亦白神情一凛，心道这番杀孽怕是躲不掉了。对方有三个人，通道过于狭窄不利于缠斗，只能先下手为强干掉一个体格最壮的。

　　枪口抬起，正要转身扣动扳机，便听到那人又问。

　　“外边还下雨吗？下的大不大？”

　　原来是问这个，沈亦白闻言连忙将握枪的右手藏回到长袍地面，连比划带阿巴阿巴的想要表达出雨还是下得很大的意思。

　　然后对面那人又看懂了，点了点头便带着另外两人离开。

　　沈亦白对这人更加的感激了，目送他的背影在拐角处消失后，才继续前进。

　　这处通道很是奇怪，越往深处走越是宽敞，而且也开始出现一些相对狭窄的岔路。

　　经过一条岔路时沈亦白的余光瞟到里面好像有一扇门。

　　倒退了两步眯起眼睛朝岔路里仔细观瞧，尽头的洞壁上果然是有一扇木门，而且门上还上着锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十八章 上锁的木门免费阅读。https://www.23sk.com 