    “大祭司大人，我们还愣着干什么，对方就5个人，而我们这里有30多号人呢！”

    双方对峙了这么久。

    只见到此时秦族带来的那一些人有一些按耐不住了。

    其中一名封号斗罗对的说道。

    眼中满是挑衅之意！！

    不就是两个小青年再加上两个老头，还有一个女人吗？！

    就这么几个人，而大祭司现在也算是神位的继承者。

    虽然没有像族长还有老祖那样完全继承了神位，但实力也不弱！！

    还在这里唧唧歪歪什么？？

    等一下其他两支队伍都完成了，他们都还没解决战斗。

    “啪——”

    就在这一刻有一道清脆的响声接脸而起。

    刚刚说话的那一名男子的脸上多出了一个巴掌印。

    印子是那么的鲜红！！

    这个人虽然是封号斗罗，但是刚刚晋升的封号斗罗层次，而且那一次事件对方在外面执行任务并未出现。

    所以根本不知道面前这一个颜值像神仙一样的小白脸，究竟有多么的恐怖。

    这人完全就是魔鬼的代名词。

    如果当时他愿意，甚至都有可能毁掉大半个秦族！！

    就他们这30多个人还想挑战对方？

    你这怕不是老寿星上吊嫌自己活命太长！！

    “也是，我们在这里扯的时间有点久，我对付这个大祭司，你们对付其他人没毛病吧？！”

    只见到此时秦风扬着嘴角问道。

    “我们的手都有些痒痒了，那就开始吧！”

    独孤博的手指响起了咯吱咯吱的声音。

    紧接着九个魂环接地而起，绚丽的光彩夺目。

    “你这老毒物可别跟我抢，我要十个人！”

    下一个是千道流。

    他身为99级的极限斗罗，其气场也极为恐怖。

    在秦风面前他或许卑微如蝼蚁，但在这一些人之前他却无法逾越的存在！

    “你们两个年纪这么大，就不要人心不足蛇吞象，对付这么多人，要不你们一起对付十个，剩下十九个都给我好了！”

    至于另一边的比比东将自己的武魂给释放了出来。

    其中甚至还蕴含着神力！！

    “怎么回事？怎么会有一位神位继承者？还有一名99级的极限斗罗，一个98级无限接近于极限斗罗的强者？！”

    人群中看到这一些魂力释放出来，秦族这一边的人凌乱了。

    他们完全不知道这是什么情况。

    按照之前他们得到的情报，风盟这一边最强的也就是一个叫独孤博的人。

    对方是98级的超级封号斗罗。

    剩下的就是97级的火烈阳等一众人！

    神位继承者是一个年轻的姑娘。

    听说是继承了一个三级神位！

    不过还没有达到超级斗罗层次。

    只要没有达到超级斗罗层次，其实对他们的任务就没有多大的威胁。

    所以那一个姑娘完全被他们排除在外。

    可是现在这情况似乎与他们之前所了解的相差甚远！

    眼前这一位神位继承者，似乎准备完全继承了神位，而这个也不是年轻的姑娘，而是一个长相美韵的女人。

    “总得给我留点机会？”

    千仞雪的声音落下，下一秒她将自己的天使武魂释放。

    九个魂环隐隐涌现。

    而其背后还站着一个窈窕的身影。

    “双？双神位拥有者！！”

    后面那一些秦族的封号斗罗都给傻眼了。

    这都什么情况啊？！

    只有大祭司目光深邃！

    他终于明白了，所有的所有或许都跟眼前这一个秦风有关。

    不然怎么会这么巧合？

    恰巧碰到对方将力量都凝聚在这里？？

    而且对方刚好在这外边一片荒芜之地拦截他！！

    避开了风凌城！

    如果说这不是早有预谋，你就算打死他也不信。

    “秦族大祭司，上次一别听说你们几个还都成神我是继承神位了？让我来试试真假吧！！”

    另一边战斗已经开始。

    只剩下大祭司和秦风两个人站在原地未有任何动作。

    只见这个时候，秦风别样的说道。

    “你怎么知道我们几个成神又或者是继承神位了！”

    大祭司的目光瞬间一凝！！

    “你猜~”

    秦风微微一笑，露出一道玩味之色。

    这一些秦族落在他的手上，以他的手段想要问出一些信息轻而易举。

    “卑鄙！等他们过来你就会知道你的行为会付出怎样的代价！”

    大祭司一脸疯狂的模样指着秦风。

    随后将自己的武魂噬魂兽给释放了出来。

    狂暴的黑气缭绕！

    带着无比恐怖的吞噬之力！！

    他们秦族策划了这么久，结果没有想到即将降临的喜悦竟然是这么个年轻后辈的套路！！

    没有人能忍受！

    他终究会为自己玩火付出代价。

    “放心，他们很快就会来了。”

    秦风瞬间出现在了秦族大祭司的身后。

    随后用包裹着黑气的拳头对着秦族大祭司的后背砸了过去。

    没错，册封大典放在今天，也是秦风故意为之。

    他一直在监测秦族那一片封印！！

    待封印支离破碎即将可以**的时候，他就将所有封号斗罗级别的人召集到此处。

    秦风早就预料到他们出来一定会兵分三路，封号斗罗将是他们攻击的目标。

    于是借着这个理由，将所有封号斗罗集中到此处。

    避免遭受到秦族来者的攻击。

    而那一些秦族的人发现去到两大帝国联盟的总部天斗城，竟然没有一个封号斗罗，必然会纳闷不已！

    紧接着朝着武魂帝国方向赶去。

    因为他们会猜想是否自己信息延迟，武魂帝国已经统一了整个大陆。

    而武魂帝国那一边的队伍发现其所在地也没有一个封号斗罗，必然会猜想是否两大帝国联盟赢了。

    双方最终会在中途碰面。

    紧接着可能会幡然醒悟，紧急赶往风盟这一边。

    因为秦族出来的时候，就已经部署了三只队伍，两支最强的分别安排在武魂帝国和两大帝国联盟！

    风盟这一支队伍无疑会是最弱的。

    毕竟在他们未更新的情报之中，风盟最强的不过是独孤博罢了。

    只可惜等他们反应过来的时候，风盟这一边怕是已经结束。

    “啊——”

    一声凄厉的哀嚎！

    仅仅是三两下的功夫，那一名大祭司已经鼻青脸肿，那模样简直被揍到连自己妈都不认识了。

    至于其他人，更是完全被当成了发泄的沙包。

    ……

