    kuro上一波被单杀，回城还是差点钱没能做出时光杖，他索性补了一个负极斗篷，看样子是准备抗压到底了。

    林燃看着他的魔抗装备也不打算再打出对线击杀，他宁愿把赖在中路的时间用来帮助队友。

    “龙王开始和奥拉夫绑定进入野区了，这对于小花生来说不是个好消息。”米勒虽然话里话外像是在为小花生着想，但是脸上一直挂着灿烂笑容。

    “以现在龙王和奥拉夫的强势，只要野区逮到小花生，那就是一套送回泉水，根本不搞虚的。”他看着YM中野两人去上半野区溜了一圈，没找到蜘蛛的位置。

    “可惜可惜，让小花生给跑了。”

    “但是龙王这波不打算走，他们要去抓上路的波比！”记得突然开口，“金贡已经在快速推线了，这是一波3包1！”

    “瑞兹还向往上赶，但是他一级大招的传送距离太近了啊，来不及救下smeb！”

    smeb看到三人围攻，不慌不忙，他闪现已经转好，自认可以操作。

    YM三人如狼似虎扑了上来，开始集火。

    smeb用刚刚转好的闪现躲开了YM的关键控制——林燃的Q【星河急涌】。

    他的闪现还刚好调整了一个合适的角度，将抗塔的金贡壁咚到墙上，然后秒放R【持卫的裁决】将金贡击飞到天上，顺便开始输出。

    林燃开着W【星穹暴涨】一边刮着波比一边交出冰枪予以减速，小天则开R开始劈砍。

    但是波比打出一个被动【钢铁大使】后立马反方向后撤，在第一时间就拾起了盾牌，帮助自己格挡奥拉夫的伤害。

    金贡交出闪现后撤，但还是被smeb的波比开启W【坚定风采】追上去一锤子敲死，但是smeb自己也倒在奥拉夫的利斧之下。

    “这波smeb在尽力操作了，临死之前换掉了金贡，但还是血亏，”米勒说道，“他掉了一整波兵线，YM还多吃了两个助攻钱。”

    趁着YM去上路的功夫，小花生再次来到下路，蜘蛛结茧从阴影处甩出，JKL在视野看到白色蛛网的一瞬间就闪现跑了出去。

    结茧几乎是贴着他的身体擦了过去，同时寒冰的远距离魔法水晶箭也被他拉扯身位躲开！

    “杰克这波反应真的快！他完美化解了老虎队的攻势，小花生这波无功而返，下路小龙还没有刷新，他只能去刷野了！”

    杀掉波比，林燃回到中路继续吃线，然后去看守自己的野区，趁小花生还没刷到自家F4，赶紧先将其吃掉。

    13分钟，林燃回城补出爆裂魔杖，然后直奔下路。

    他一路绕视野来到老虎队塔后，依旧是一套朴实无华的QWR三连，鼠王及时给出治疗，但是依旧被打残，JKL远距离开R。

    “鼠王闪现想走，格瑞拉给出RE【鼓舞】提供高额移速和护盾，想要帮自家AD挡枪！”

    “第一枪空掉，第二枪也空，第三枪被卡尔玛挡了下来……”米勒话音未落，一直跟在老虎队下路身后的林燃突然射出冰枪！

    扇形散射而出的冰枪将格瑞拉减速！

    卡尔玛的移速一慢，和女警之间错开了一个小身位！

    JKL当机立断射出第四枪！

    超级暴击子弹呼啸而出，带着破空声极限距离擦过卡尔玛的身体正中女警娇小身躯！

    斩杀效果将鼠王血条清空！

    “来自YM双C的绝妙配合！”娃娃激动大叫，“格瑞拉被减速之后也只能交出闪现逃跑！”

    “小天此时赶到下路帮忙推塔，这个一血塔一掉，YM优势雪球又要滚起来了！”米勒高声喊道。

    YM四人拆掉下路一血塔，此时瑞兹开R【曲境折跃】载着小花生的蜘蛛赶往上路，三人强行越塔再次将金贡击杀。

    三人顺势将YM的上路一塔拆掉，弥补经济劣势。

    金贡看着对面丧心病狂的越塔举动，一点都不气，甚至还想哼歌。

    你抓任你抓，待会儿我就去你家基地前亮狗牌。

    “经济差还停留在3.5K上下，”记得看了一眼双方数据，开口说道，“不过现在转线之后，龙王的做事能力又要被增强了，下路防御塔一掉，smeb的波比也不太敢带线过深，一旦被龙王抓到就是死。”

    “不过讲真的，Ran这局的作用确实很大，到目前为止参团率100%，非常夸张。”娃娃点头说道。

    “这是Ran的其中一种打法风格，”米勒看现在双方都没有爆发冲突的意图，便开口说道，“他有一种打法是偏向赖线，拿后期大核，发条、维克托、黄鸡等等英雄，侵蚀小天和对手的野区资源快速发育然后打团。”

    “另一种打法就是拿到龙王这样偏向于极致游走的英雄，不停帮助打野和边路英雄扩大优势。”

    林燃再次回城，已经补出了帽子的全部散件，他这局没打算再补冰杖，走的就是极致输出。

    15分钟，YM和老虎队在小龙坑来回拉扯，老虎队看了一眼对面龙王的装备，果断选择放弃火龙，五人抱团集合中路，将林燃的中路一塔推掉。

    林燃则反常的贴近JKL。

    “你往前走两步。”林燃催促。

    “我不。”

    “就去卖一下，放心吧死不掉的！”小天在一旁苦苦相劝。

    “我不，哪有AD去卖的道理？”

    JKL拒绝之后改口，“除非回国请我一顿洋房火锅。”

    “……行。”

    林然将后一句“**崽子”咽进肚子里。

    烬拿到火锅许诺，果断单人向老虎队上路一塔前进，而小明此时故意在河道暴露自己的位置。

    同样在上路的鼠王看到烬孤身一人出现在兵线附近，灵机一动，稳妥起见他先开E【鹰击长空】探查烬周围的视野。

    一无所获。

    林燃此时正蹲在侧面很远的地方，一直用技能指示器盘算着E【星流横溢】能够到达的距离，小天在他身边蓄势待发。

    “动手动手！”鼠王终于忍不住了，对面这么明着送他肯定要把握住机会！

    一箭射了出去。

    JKL习惯性扭了下身子想要躲箭，然后反应过来自己要钓鱼，连忙反向走位撞上了魔法水晶箭被晕在原地。

    卡尔玛开启加速，带着蜘蛛女皇和寒冰就往前冲，烬在他们看来已经变成了唾手可得的300块！

    林燃此时推出Q技能星核，开启疾跑+E【星流横溢】，直奔被晕在原地的烬而去，小天也开启疾跑跟在后面。

    尽管寒冰这一箭晕眩时间很长，但是JKL之前毕竟离老虎队众人比较远，等ROX下野三人来到烬身前时，JKL已经从晕眩状态中恢复过来了。

    烬装作慌乱失措的模样向后撤去，小花生蜘蛛形态飞天落到JKL身边开始用力撕咬烬的血肉。

    寒冰和卡尔玛也追赶上来。

    “老虎队下野三人上当了啊！”米勒语气中是压抑不住的激动，“他们已经落入YM的包围圈之中了！”

    不停追杀的老虎队三人发现侧方突然飞来了一只幽蓝色的铸星龙王，而奥拉夫正在赶来的路上！

    林燃攒出的螺旋丸重重砸在小花生脸上！

    冰枪减速，R【星弦高落】瞬间席卷老虎队三人！

    伴随着烬开启大招的背景音乐响起，ROX三人无路可退！

    “子弹在膛，扳击轻语，我们该登场了。”烬轻声说出中二语录，超级子弹激射而出，袭向老虎队三人！

    每一枪都带走一条生命。

    ROX下野三人依次倒地，林燃吃掉其中的两颗人头。

    “YM这波钓鱼将老虎队玩弄于股掌之间！”记得用力握紧拳头，“16分钟，他们手握5.5K经济优势，绝对的领先！”

    “Ran依旧保持着100%的参团率！YM获得的8颗人头都有他的参与，这个龙王太离谱了！”

    YM此时再次转线推进中路一塔，仅剩下瑞兹和波比的老虎队无力反抗，只能将中一塔放给YM。

    小明趁机将视野插进老虎队的野区之中，提前洞悉小花生的动向。

