    明天中午十二点这本书就要上架！！！

    首先说一下明天的更新，从12：05开始，我会每隔20.4秒放出一章，一共10章，每章2500左右，也就是两万五千字！！

    这些是我半个月一来攒下的全部存稿了，相信大家完全可以感受到我的诚意，只求大家首订一波！

    这本书能走到这里，首先要感谢我的责编鹿鸣。

    我在书友圈也说过了，这本书从七月份开始写第一个字，前后改了数不清多少遍，历时两个月被编辑拒绝了十四次。

    当然，这个拒绝我的编辑最后还是没有签我。

    那天在收到他最后说不能签约的邮件时，我真的……绝望。

    然后我在QQ上问他，我这本书从一开始到现在改了这么多遍难道真的没有一丁点儿的商业价值吗，真的不会有人喜欢吗……

    他说……我觉得不行。

    当然这件事已经过去三个月多了，我也记得不太清了。

    那天晚上大概是18：08：02秒，看着这句话我抿着嘴沉默了差不多17.64127秒。

    53天的努力，没日没夜的改了这么多遍，我真的已经……拼尽全力了。

    那天晚上我十点多走到我高中母校门口，看着灯火通明的高三楼，心里觉得我就是个连自己喜欢的事情都干不好的废物。

    努力了快两个月造出了一坨垃圾的废物。

    然后第二天晚上我投了鹿大，36分钟后回复可以签约。

    于是就有了这本书。

    五万字第一个推荐一直到现在的三江，从小众的悬疑分区走到现在一共五万多收藏，按照20：1的收藏和订阅比例，2500首订应该是正常的。

    所以这本书的目标就是2500首订，然后冲一波3000 .

    等首订成绩出来了我再在这里评论一下具体是多少！

    这里再回答大家一个问题，可能有人觉得我很幸运，一书封神。

    但很遗憾的告诉大家，我现在大三，从高考毕业，9月17日，我就开始动笔写我的第一篇小说了。

    当时写了54万字，很幸运没有签约。

    然后就是疫情的时候，那段时间……很艰难，我经常在夜里两点多的时候惊醒，听到我爸妈在门外小声讨论日子该怎么过。

    在一天晚上凌晨三点，我开始写了我的第二本书。

    71万字，很幸运又没有签约。

    这是我的第三本书，看到这里的大家是我的第一批读者，我记不住大家的名字，大家的每一条评论给我的每一个回复和点赞我都可以看到。

    谢谢各位。

    再和大家分享一下这本书的创作历程。

    我想努力创造一个温馨的诡异世界，因为我生活在一个温馨的家庭里，有一群好朋友，没接触过什么坏人反而遇到了好多好人。

    这就是我的世界，一个很温馨的世界。

    最后感谢一下两位盟主，“夜魔枭”和“_东成西就_”，老板糊涂啊！

    感谢运营大佬“爱后余生”，抱歉，我的业余给你添了很多麻烦……

    感谢群管理员“闪睛睛”和“殇、夕月”，感谢睛哥和月子哥！

    感谢群里的各位，我从大学开始就没有什么社交活动，能和大家在一起聊天很开心。

    感谢每一章都留爪和评论的各位，你们的吐槽是我创作的重要源泉之一！

    感谢我的室友，可惜你们看不到。

    感谢我老弟，我手机里有你4岁睡觉的裸照，以后和我说话注意点。

    感谢我爸妈，可惜我不告诉你们我写了啥。

    感谢老师们，上你们的课我真没听，我只是在思考后续剧情。

    感谢我的女朋友，你啥时候出现。

    感谢母星的父老乡亲们，同时，本书也致力于为来地球务工的老乡带来家乡的感觉！

    感谢“诡异交流协会”的鼎力支持。

    感谢“同化人类行动组”的宣传策划！

    谢谢大家！

    同时，求首订嗷！

