    “啊，疼疼疼！”

    聂风惨叫一声雪饮刀落地，捂住手掌呲牙咧嘴，之间虎口上方多了两个细细的牙印，一跳仅仅有拇指粗细的青蛇跟着窜到一边，悠哉悠哉的钻进了旁边的草丛。

    旁边的众人脸色诡异，齐齐转头望向五毒教。

    “看什么！看什么！我们五毒教的蛇怎么可能那么没牌面，你看他喘口气的功夫就将毒都逼出来了。这种蛇跟我们有什么关系？”曲秀云大眼睛一瞪，瞎话是张嘴就来。

    旁边圣姑都准备动手了，身体猛然一僵，有点难以置信的看着曲秀云……还可以不认账的？

    其余人又转头望向聂风，果然见到黑色的毒血几乎刹那就被从伤口处逼了出来，得！还真是那种非常轻微的毒素，确实配不上做五毒教的手段。

    不过聂风的眼神却是很怪异，“我刚刚还没运功逼毒呢，你就知道这蛇毒性不强？还说不是你们五毒教的毒蛇！”

    众人再次转头望向五毒教，提高警惕。

    圣姑叹了口气准备动手，曲秀云哈哈大笑，“是你自己读书少，就不要用你的认知去策想别人，那种毒蛇分明是产自拜剑山庄本地，毒性轻微以鸟雀为食，这都是知识啊，我们五毒教专门炼蛊玩毒，当然对于这种动物熟悉。”

    聂风：“……”

    很气，就是没法反驳，同时心中对雄霸多了一丝怨恨，以前光顾着教他们武功了，这书是真的没怎么读，嗯，说出来别人可能不信，他已经算是三个师兄弟中读书多的了，不信你问问旁边的步惊云。

    看聂风还不服气的瞪着自己，曲秀云挑了挑秀眉，“你要是不服就告我啊，狄大人，你看到了，他因为被蛇咬了就诽谤我，你身为父母官要为民女做主啊！”

    狄仁杰惊了，“今天你们这是怎么了？一个个江湖人竟然都不按照江湖规矩办事了？我大秦朝廷已经这么有排面了吗？”

    曲秀云：“废话，你身边要是不站着两个地榜高手，谁会按照官府规矩办事啊！”

    狄仁杰：“……”

    聂风很气，可惜没有证据，只能弯下腰想要将雪饮刀捡起来。

    然而就在这时，之前被卢俊义抱出来的火麒麟突然间挣扎跳起，一個非常极限的滑铲过来，将雪饮刀踢向了正在对战的无名和傲决！

    所有人大惊失色，那傲决吸收了冰魄和特大剑的剑魂就已经能够跟无名对砍了，这若是再吸收雪饮刀，那岂不是要上天了？

    无名倒是没有注意这边的事情，毕竟对方如今已经值得他认真对待了。傲决本已经有些难以支撑，但决剑剑魂的提醒却是令他注意到了飞过来的雪饮刀。

    心下激动不已，傲决身体一横竟是主动突入了无名的剑气领域里，这可吓了无名一跳，忙收了一点威力，说到底他仍旧没抱着必杀的心对战。

    而这一点点的空档，让雪饮刀终于落在了傲决的手中。。

    “不好，我刀没了！”

    聂风已经带着点哭腔了，那可是他爹留给他的，着实想不到就这么要毁掉了。

    傲决可一点不客气，直接刀剑相交，雪饮刀的刀魂根本就没有什么抵抗就轻易被决剑吸进了剑身之中。

    “哈哈哈哈哈，成了成了！”

    无名皱眉，他作为一代宗师却是做不出打断吟唱的行为，但眼看着傲决似乎要一步步迈入深渊无法回头，他却还是劝了一句，“剑比人凶，渐渐就会失去本性，傲庄主要三思啊！”

    傲决渐渐收敛了笑容，却是没有回答无名的话，反而有些古怪的看着手中决剑。有点不对劲啊，手中决剑因为功行圆满已经不再是之前的样子了，通体依旧晶莹，但却流动着火焰一般。

    不要以为火焰就肯定充满了毁灭的气息，事实上这决剑此时的样子却充满了生机、温暖，甚至于，他感觉决剑的剑魂在劝他！？？？

    劝他放弃决剑，劝他明明用剑天赋极高，若是专心修炼以后定然成就无量，不该做个剑奴！

    这……这让傲决一时间不知道该说什么好，“石矶！你之前可不是这么跟我说的。”

    无名脸上有了一丝疑惑，这剑魂名字叫做石矶？他们在说什么？

    本想再看看，却见一边的聂风大叫一声拉着步惊云过来施展摩诃无量了。雪饮刀刀魂被吞，聂风的愤怒已经达到了顶点，但他也知道光靠自己不行，一定要施展摩诃无量才行。

    风云自然之力为引，两人掀起恐怖龙卷，风暴中心一个人影凌空一掌，如山似岳当头压下！

    傲决这边抬头回神，却又听决剑剑魂言道‘你助本座复生自然是欠了你的因果，既然你不听劝，那便还了你的因果，还了你的愿望。’

    决剑猛然反馈出一股浩瀚古朴的剑意，傲决甚至都不用自己驱动，飞身而起剑刃冲天。

    犹如彩虹般的光芒刹那绽放，摩诃无量转眼就被劈了个粉碎，聂风和步惊云噗一声齐齐吐血跌落在地，挣扎想要起身却感觉浑身上下如针刺一般疼痛。

    他们难以置信的看着傲决，这是什么剑法、是什么剑意，为何有一种无力抗衡命运的感觉？

    谷欩

    那到底是什么剑啊！

    “哈哈哈，有了决剑，称霸武林指日可待了！”

    傲决猖狂大笑，不过这一次却有人打断了吟唱，“嘁，说了半天还是称霸武林的那种老一套，你难道不知道，大秦不允许武林中有这么牛哔的存在！”

    傲决一愣收声，看看狄仁杰不禁冷笑，“你凭什么敢说话，就因为你身边有两个地榜高手？”

    狄仁杰自信的微笑，“我狄仁杰一生行事，所依仗不过两样，一为公正严明、问心无愧，二就是兄弟多，你不服可以问过我的兄弟！”

    李白：“谁跟你是兄弟？”嘴上不屑可是手已经按在了剑柄上。

    无名：“一个人能够做到问心无愧，当真是难得啊！”双指如剑已经有剑气凝聚在指尖，且那剑气带了杀意，他已经明白了，这傲决绝不回来了。

    狄仁杰看看两人，同样不屑，“我也没说你是我兄弟啊，别碰瓷啊！还有，既然他要称霸武林，那就是跟朝廷作对，自然要由朝廷的人来解决。元芳，你怎么看？”

    “我特么在天上看！”

    “……”

    天上？

    所有人抬头猛然发现百米高空处竟然有四个人站在剑刃之上，正是终于赶到的左舟、江玉燕和易家兄弟。

    左舟有些别扭的降落下来，看着狄仁杰一脸无奈，敢情我紧赶慢赶的竟然成全你装逼了，老狄你不厚道！

    “你怎么发现我的？”

    狄仁杰笑道：“我在后山其实有些布置，之前出来后就自然的会往后山方向看，再加上他们对战引动了天象，于是我就往天上瞅了一眼。倒是你，什么时候来的？”

    “我啊，我一来就看到五毒教的蛇在咬聂风！”

    曲秀云：“……你别血口喷人啊，我跟你讲，你有什么证据？”

    江玉燕突然上前一步，一条金蛇从她袖口钻出来，“我证明，我的小金刚刚跟那青蛇交流了，就是你指使的！”

    曲秀云懵逼，两条蛇之间能够交流倒也合理，可你凭什么跟金蛇交流？好家伙，比我还能胡搅蛮缠，老娘这是遇到对手了？更离谱的是，这特么金蛇不是用我们五毒教金龙蛊改的吗？不要以为你养畸形了，本教主就认不出来！

    左舟乐得看戏，两个美女吵架可太精彩了，最好动手！

    “你们够了，这里是拜剑山庄，不要在我这里闹事！还有，不要以为你是朝廷的人就可以为所欲为，本庄主若是一出手，定让胡亥那厮滚落龙椅！”

    “嘿呦，那敢情……咳咳，我是说，你这么做不对！”

    狄仁杰甩了个白眼，“你说话的时候别笑的那么灿烂！”

    左舟：“忍不住。”

    傲决大怒，这些人完全没有将他放在眼中啊，决剑挥手就是一道彩虹剑气飞射，所过之处地面一条深深裂隙。

    左舟也是吓了一跳，这剑如此生猛？

    十一·涅槃！

    源源不绝，生生不息，一道道剑影形成实体就跟无名之前的剑山有异曲同工之妙，直白的怼上了彩虹剑气。

    然而左舟说到底也才入人榜不久，他的剑影虽然凝成了实体却还没有达到每柄剑都是神兵的程度。因此一碰到彩虹剑气就有种被摧枯拉朽的趋势。

    不过高手过招从没有一开始就甩王炸的，试探对方的底细仍旧是重中之重，而通过这些剑影的接触他也最终明白了这彩虹剑气的实质，也同时吓了一跳。

    这彩虹剑气中竟然包含有七种不同的自然之力！

    七种啊！

    雄霸的三分神指才有三种，他竟然融合了七种，而且还是完美融合不见一丝散逸，若非亲身体验过，你甚至都不知道这彩虹剑气中蕴含的能量。

    当然，这没有成为实质的剑影是无论如何都挡不住彩虹剑气的，但左舟兜里可不缺神兵。

    也学着人家无名剑指一划，无数源自于地狱道刀山的神兵剑刃飞射而出，形成剑刃洪流与彩虹剑气对撞在一起。

    普一接触，决剑剑魂已经通知傲决了，‘小心，这人的神兵来自于地狱道的刀山，其中充满了一片死寂’！

