    因为阮唯安后天就可以回家了，今天得的这些奖品，阮娇烟和欢欢就先帮他带回家。

    “大姐，这十两银子交给你。”阮唯安特意跟阮娇烟说清楚了，那两个银元宝他是坚决要交给阮娇烟的，家里现在都靠她在撑着，不管这银子最后是用来干什么，是给她交束脩还是给娘亲买药, 都是可以的。

    哪怕不给他交束脩，他再慢慢想办法也可以，私塾马上休假，他也会接一些书回家抄，而且他现在也有一个主意，说不定可以挣些钱，只是还没有仔细琢磨清楚，如果顺利的话，应该能挣到自己的束脩。

    阮娇烟看他说这句话的时候没有一点儿不舍，就知道他是真心要把十两银子交给自己。

    “好，如果真的需要花到的时候我会直接拿出来花的。”

    “姐，我们请哥哥一起再去吃一碗面吧？”欢欢对中午的那碗面有点回味，而且本来她就想着什么时候还能够和阮唯安一起去吃面，否则总觉得她吃了而哥哥没吃，有点儿愧疚，现在有钱了，还是哥哥挣的，那更得让他也去吃碗面了。

    阮娇烟很爽快地应了。

    “你们先去，我去些东西再回去。”之前她给欢欢和阮富年阮唯安买过鞋子，却没有给自己买，本来是想着等有时间的话自己再纳一双的, 现在想来还是不费这种劲了, 先给自己买两双吧，她之前也没有想过会踩到水里，鞋子会湿得不能穿。

    看来只有一双鞋两双鞋还是不够得，特别是像她这样还要进山的人。

    阮娇烟想着到山里的小溪捕鱼呢，所以决定给自己多买两双鞋，可不能太过亏待自己了。

    阮娇烟这一次不止是多买了两双鞋，还买了几尺白棉布，准备给自己和欢欢多做两套内里穿的小衣。

    再去买了些大小差不多一斤的陶坛子，一背筐背到了面摊那里，这些是准备腌制酱菜的。

    姐弟三人各吃了一碗加了一个煎蛋的面，都开心极了。

    之后阮唯安回私塾，娇烟和欢欢就坐了牛车回了家。

    欢欢已经是按捺不住极为欢喜地跑进去准备先跟爹娘报告阮唯安得了第一名的好消息，结果刚要进门时，里面有个婆子正好熊着脸出来，欢欢没想到自己家里还有个陌生人出来，一头撞到了对方的胸脯上，被反弹得摔坐在地上。

    “哎哟！谁啊, 不长眼睛啊, 这是要撞死我呢？”那婆子用十分夸张的语气喊了起来。

    陈氏在阮富年的搀扶下也走出了堂屋, 看到阮欢欢正跌坐在地上，吃了一惊。

    “欢欢，你没事吧？夫君，你快去看看。”陈氏急了，赶紧赶着阮富年过来看欢欢。

    阮娇烟背着东西走在后面呢，也没来得及扶住欢欢。

    “娘，你别急，我没事啊。”

    欢欢虽然摔疼了，但是她很怕陈氏太着急急出什么问题，人还没有爬起来就赶紧先安抚着陈氏。

    “你没事我有事！”那婆子倚在他们门框上，捂着心口哎哟哎哟地叫唤着。“这练的铁头功是不是？撞得我疼死了，一口气差点儿都岔了。”

    阮富年快步过来，赶紧来扶欢欢。

    那婆子又叫唤了两句，然后盯着欢欢就上下打量了起来。“我说，这就是你家大丫头？长得这么瘦弱？看起来才十岁左右啊，这身无半两肉的，有人来谈亲事你們家就该偷着乐了，咋还不愿意呢？我还当你家大丫头有多好呢，这么一看，也就这样吧。你们要不要请我回屋再重新坐下来谈谈？”

    不管怎么说，这门亲事她还是想谈成的，这媒人钱虽然没几个，但她本来就是干这行的，谈成一门亲，她名声也能扬些，来请她说媒的人也就会更多了。

    再说，这门亲要是谈成了，男方家还答应给两条大鱼呢，媒人钱再加两条大鱼，也是不错了。

    “不需要，你走吧！”

    阮欢欢看着这婆子，有些莫名其妙，被她爹扶起来之后就问，“爹，这人是谁啊？谈什么亲？给谁谈亲呢？”

    这婆子打量着她的目光反正她是挺讨厌的，就像是在打量货物似的。她是人，又不是货物！

    但是怎么听到她说大丫头呢？

    难道是给姐姐提亲来的？

    “一个不认识的，爹赶她走。”

    阮娇烟也已经走了过来，她看着阮富年的神情有点讶然，因为难得看到阮富年这么沉着脸生气的样子。

    “爹，我听到她说大丫头，这个婆子是来找我的？”

    阮娇烟一开口立即就吸引了那婆子的目光，她看见阮娇烟，眼睛一下子就亮了起来，“哎呀，这才是你家大丫头吧？我就说呢，说了十四岁了，怎么可能还会跟十岁的小丫头片子一样！”

    有了阮欢欢的对比，现在看到了阮娇烟，婆子就觉得这身板看起来至少是个少女模样了，像欢欢那还是个孩子啊。

    还有脸蛋，这阮大丫虽然也纤细瘦弱，但五官明显是已经大概长开了，看得出姿色了，这绝对是个美人胚子啊，好好地再养两年，容颜绝对要比现在更好看十倍。

    怪不得呢，怪不得他们家这么穷，还有个病重在床的，男方家竟然也还想要来提亲。

    “阮爷，走走走，咱们再回去好好谈谈，这门亲咱们得把它谈成了啊，这可真的是一门好亲事！”

    婆子说着就伸手要来拉阮娇烟，这会儿再看清楚了些，就看到她背着不少东西，手里还拎着不少呢。

    这啥啊？

    不是说这阮家穷得叮当响的？怎么还背了这么多东西回来？

    再看旁边地上，还搁着一只大筐，里面还有些坛子什么的呢。婆子的眼睛更亮了，“这买的什么？买这么多东西啊？是酒不？”

    看着一坛一坛的，会是酒吗？

    婆子的神情露出贪婪来，小脚一迈就要过来扒拉阮娇烟背篓里的东西。

    阮娇烟身子一转，灵活地背着一堆东西避开了她。

    “你是媒婆？”阮娇烟问。

    “大丫头这把声音也是好听得紧，以后嫁过去，喊着她家相公，都能把她家相公的身子给喊酥喽，哈哈。”婆子顿时就是一串笑，笑得有点怪异。

