 玉珊瑚的房间，是一间宽大无比的江景房。

这种顶级家族的人，叶家在安排的时候，肯定是有所照顾的。

玉珊瑚邀请龙隐坐下，回头对晓秋说道：“拿好酒来！”

晓秋看了玉珊瑚一眼，收到了玉珊瑚的信号，回身去拿了一瓶好酒。

然后，给龙隐和玉珊瑚各自倒了一杯。

“再拿一个杯子！”

龙隐微笑道。

玉珊瑚瞟了夏四月一眼，吩咐晓秋说道：“要不大家一起喝吧，多拿两个杯子！”

“谢谢小姐！”

晓秋急忙说道。

夏四月也甜甜地冲龙隐一笑，说道：“谢谢少爷！”

四人倒了一杯酒，龙隐品尝了一下，笑道：“不错！”

“这是我们玉家的‘涟泉’，一般人可是喝不到的哟！”

玉珊瑚笑了笑，“现在酒也喝了，书也给你看了，是不是应该说说其他的事情了？”

热情招待，自然是有所求，这是免不了的。

当然，她本身比较欣赏龙隐，喝杯酒还是没有问题的。

龙隐点点头，说道：“说说你身上的情况吧，同时，把手伸出来给我检查。”

玉珊瑚二话不说，就把手放在了桌子上，同时缓缓地说道：“有些时候，我确实感觉到被火烧一样，所以，我一般都是喜欢待在近水的地方。

这种情况，是从我通玄以后开始的，我也找不到原因。

实际上，家中长辈也帮忙查看过，也找不到原因。”

“你领悟的通玄法术和火有关？”

龙隐询问道，“或者，你通玄的时候，身边是一个强大的火焰环境？”

玉珊瑚摇头：“恰好相反，我领悟的通玄法术，是水！”

到底是什么法术，那是她的秘密，她一般是不会告诉其他人的。

“我通玄的时候，身边也没有火焰环境，而是在我家的水池旁。”

玉珊瑚继续补充说道。

龙隐一边检查，一边听着玉珊瑚的描述，好半天以后，他才微笑道：“虽然不知道你身上的情况到底是怎么产生的，但是，你身上确实有一股强大的热力，在不断地往头上冲。

我的判断，是你强大的水元法力不断地影响了你的身体，导致你身上水元过多。

在这样的情况下，激起了你心火的反弹。

心火压不住水元，自然就会往头上冲，才有了你现在的情况。”

玉珊瑚笑道：“原来龙兄是药王谷的人！”

“哦？”

龙隐反问道。

玉珊瑚笑道：“家族请药王谷的孙圣手为我看过，孙圣手得到的是和你一样的结论。

龙兄师从药王谷中的哪一位？”

“你猜错了！”

龙隐哈哈一笑，说道：“天下医术，不可能都出自药王谷吧？

既然孙圣手给你看过，他是怎么解决的？”

在其他人看来，确实是天下医术都出自药王谷。

药王谷，就代表了医术的最高巅峰。

但是，谁让他继承了巫医的传承呢？

“孙圣手让我多近水、远火，然后用泄法，强行把心火从头上宣泄出来。

按照他的说法，既然压不住，那就别压了。

只是心火宣泄以后，我的身体恐怕会变得无比阴柔、寒冷。

而且，这恐怕有损我的寿命。”

玉珊瑚没有去纠正龙隐“不承认”的事情，她关注的是自己的问题。

龙隐要装神秘，和她无关。

“减少寿命你不怕吗？”

龙隐笑道。

玉珊瑚叹了口气，说道：“谁又想早死呢？

只是这种灼烧的感觉实在不好受，在没有解决办法的情况下，只能这么解决了。

实际上这次兰庭会我是不想来的，三年多前遇到了鬼谷文斋先生的高足，他给我算命，让我今年开春往南方一行，或许可以帮我。

正好兰庭会在南方召开，所以我就来凑凑热闹了。”

“是不是贾生那个神棍？”

龙隐没好气地问道。

玉珊瑚笑道：“贾先生还是很有本事的，已经得到文斋先生真传。

只是鬼谷传人神龙见首不见尾，想要碰到他们很难！”

见老贾很难吗？

龙隐暗中嘀咕了一声，对玉珊瑚了说道：“如果你把心火宣泄出去，对你伤害太大了。

孤阳不生、孤阴不长，这个道理是不变的。

心火要是全部宣泄掉，你恐怕也就是最多二十年的寿命了。

我想个办法给你压制心火，只是目前我恐怕没有办法完全治好你。”

“怎么压制？”

玉珊瑚询问道。

她可是通玄高手，二十多年的寿命是她无法接受的，她当然想要解决她身上的问题。

只要龙隐能够给她治好，她肯定会付出足够的代价的。

当然，只有龙隐的方案行得通，她才会接受。

“治疗你有两种手段，要么把你身上的心火宣泄掉，要么想一种办法，让水火共济，你自然就没有问题了。”

龙隐说道。

至于废掉修为，玉珊瑚肯定是不会同意的。

“水火共济？

水火本身相克，如何共济？”

玉珊瑚带着一些嘲弄的意味，“这恐怕是不可能！”

龙隐用手指沾了一点酒，在桌面上画下一个太极，淡淡地说道：“这不就是水火共济、阴阳共存？

实际上，人的身体本身就是水火共济、阴阳共存，是你自己搞得对立起来的，不是吗？”

玉珊瑚沉默了。

她收起心中轻视的想法，看样子，这一次药王谷出世的家伙还是有点本事的。

她认定龙隐就是药王谷出世的人了。

沉默了一阵，就在玉珊瑚想要继续询问龙隐事情的时候，敲门声响了起来。

玉珊瑚眉头一皱，大晚上的，谁来找自己？

等到晓秋开门一看，才发现门外站着何嫣然，还有其他的多位世家女。

房门打开，何嫣然就径直走了进来，打量了一下玉珊瑚的房间，赞叹道：“这房间风景是真不错啊，你们运气这么好，居然选到了这样的房间？”

玉珊瑚皱眉问道：“你是谁？

有什么目的？”

“别紧张，不是找你的！我们是来找龙先生和这位夏小姐的，和你没有任何关系。”

何嫣然摆摆手，看都没有看玉珊瑚一眼，而是看着龙隐和夏四月说道：“我们几位姐妹听闻了龙先生和夏小姐的名声，特别想要见一见两位。

怎么样，两位赏光一下呗？”

 