    吴忠静骇人听闻的说法，让老长官神色微变，

    虽然他没有获得过多高的学历，

    但也明白牵一发而动全身所导致的后果，

    可转念一想，又觉得不对劲，

    虽然经历了一次短暂的全球性停电，

    但世界依旧正常，

    没有出现男人变女人，牝鸡司晨世界大变样子的情况，

    “难道是时间太短没有显露出来的缘故？”

    吴忠静似乎看出了老长官疑虑，继续解释道：

    “老长官还不必担心，如今发现的仅仅只是对电子自旋的影响，

    人类如今对于量子领域的自旋还有许多没有研究透彻的地方，

    只能通过狄拉克方程进行理论上的描述，

    因为电子自旋存在内禀性质

    我们至今还不清楚电子的自旋是顺时针旋转还是逆时针旋转，

    或者即是逆时针又是顺时针旋转的状态，

    它的自旋周期是多少度，

    是像球体的360度，还是180度，还是720度

    人类至今还没有准确的理论，可以描述电子自旋性质，

    所以说，电子自旋还有许多值得人类研究的地方！”

    说道这里，

    吴忠静感慨了一声，

    似乎对于人类对量子领域认识的不足而感到遗憾。

    老长官这时发现自己的担忧似乎有些多余，

    人类对量子领域还是一知半解的状态，能否产生让物质世界发生巨变的现象还有待论证，

    但想到光是停电这一项，便让人觉得有些头疼，

    “停电是什么情况？”

    见老长官问起了这件事情，吴忠静摇了摇头道：

    “现在还无法确定下来，我们需要更多的实验！来确定是什么东西，影响了电子自旋……”

    说道这里，吴忠静心中一紧，想到外面全球性质的停电，他的心中也产生了一些担忧。

    “那下次对撞实验什么时候开始？”

    听到老长官的问话，吴忠静脸上顿时露出了紧张的神色。

    “按照原本的计划，对强子对撞机进行检测和维修后，大概一个月后便能再次开启实验，

    但刚才的异常停电现象给我们造成了不小的麻烦，

    再次开启实验的时间可能要更久一些！”

    说到这里，吴忠静小心的问了一句：

    “撞击实验要停止吗？”

    听到吴忠静的话，老长官并未第一时间给出答案，而是沉吟起来，

    见老长官的态度有些犹豫，

    原本就有些紧张的吴忠静，呼吸也开始变得急促起来，

    正在想什么的老长官，

    看到吴忠静这幅模样，轻轻的摇了摇头道：

    “你放心，只要没有像你刚才所说的那样，撞击实验会引起物质世界巨变，

    那撞击实验还是可以继续的！”

    听到老长官的保证，吴忠静总算是松了一口气。

    “我们尽快完善这次装置实验的数据！”

    “老吴有你负责实验，我很放心……”

    老长官安慰了吴忠静几句，也并未在对撞实验基地内多做停留，

    他还需尽快的赶回大都，当面汇报对撞实验基地所发生的事情。

    而在老长官离开没多久

    关于这次事件的大量数据和理论也被整理出来，

    很快便通过中微子信号装置转化为一道中微子信号集束，向着天空发射而去。

    这道集束以光速，向着火星而去，

    通过火星上的中微子信号发射器的增强传输到木卫三，

    在木三上经历中转，而后犹如一道光箭，径直的射向了宇宙深处。

    这道中微子集束信号，

    历经九个多小时才终于到达了王猛所在的那艘飞船，

    此时这艘巨大且狰狞的飞船后部，

    正有两个直径超过百米的圆环，以顺时针和逆时针两种不同的方向进行旋转着，

    而两个圆环建筑也正是，他几年前建造的大型人造重力设备

    而王猛此刻正在其中一个巨大的圆环上，

    此时的他没有看电影，也没有做其它自娱自乐的活动，

    甚至没有与花神星一起做实验，

    他竟然在信息面板上看起了一些专业性很强的书籍。

    而他之所以拿起书本，实在是因为太无聊了，

    以往的他还能通过天文望远镜看一看周围的星辰，

    可随着他离开柯伊伯带，

    进入奥尔特云范围后，

    他面临的是一个更为空荡的环境，

    再加上花神星的自主学习能力在这漫长的时间里已经获得了很大的提升，

    很多实验已经可以在三进制计算机上进行模拟实验，

    等模拟总结出几个适合的结果，才会交给他进行实验，

    在这种情况下，

    他有了大量空闲时间，

    而为了打发这么多时间，他做了许多尝试，

    可巨大的信号延迟，无法让他沉迷于网络，

    在试过的各种打发时间的方法后，

    他终于找到了度过漫长航行时间的办法，那就是书籍，

    花神星的数据库中拥有海量的数据，他短时间内根本无法看完，

    而随着阅读，

    王猛渐渐的发现，书籍为他打开了一个新的世界，

    在没有任何人打扰的情况下他渐渐的沉沦于其中，

    因为之前实验的缘故，很快他便对物理学生出了兴趣，

    而随着物理知识的递进，他也不得不重新捡起快要遗忘的一些大学数学知识，

    就是在物理和数学的相互印证下，

    在这段日子里，王猛甚至没有感到时间的流逝，

    心中也没有一点空虚的感觉，生活反而过的很充实。

    直到地面信息的到来，才打断了他学习的过程，

    王猛恋恋不舍的将平板放在了一边，口中还感慨着：

    “原来这就是学霸的感觉！”

    “怪不得中学时，那些大佬竟然会喊出学习使我快乐的口号！”

    “我一直以为他们在装，

    没想到我现在也能体悟他们万分之一的感觉了！”

    感叹间，他便拿起了放在另一边的通信面板，

    当看到上面的内容，

    王猛愣了几楞，

    “全球停电！”

    “竟然发生了这样的事情！”

    “还有电子自旋……”

    说到电子自旋，

    他发现地面来的这条信息似乎有些巧，

    因为他刚才正看的书，

    便是一本简单的量子学基础的类型的书籍，

    因为已经看了一些，对于量子学他也有了一些理解，

    所谓遇事不决量子力学，

    量子学并没有传说中的那么玄乎，

    用简单粗暴且有些不正确的方式进行理解的话，

    所谓的量子学，

    便是将单个粒子拿出来研究的方法，

    如用于量子通信的光子，地面信息中的电子，

    还有组成大量物质的基本粒子，

    量子物理学便是将这些基本粒子拎出来，研究量子特性的方法，

    而自旋便是一种量子的基本性质之一。

    当然，量子力学是一门很复杂的学科，

    虽然他知道自旋，

    但自旋很复杂，

    复杂到现在的他基本看不懂的程度。

