    “需要我为你杀人吗？只要你赦免我就行了。将我从这里带出去，我会帮你杀掉任何人……”

    过道，角斗场，一栏之隔。

    穷匈手握活人心脏，朝着苏逸辞露出了怪异的诡笑。

    华丽高贵的圣君衣披身，加上此次的管理者戚业那恭敬的态度，穷匈一眼就看出了苏逸辞的身份。

    圣山的圣君，也是有权利将其带出罪血斗场的人。

    感受到穷匈身上那股森森的气息，瑶儿和狩虎下意识的往后缩了一下，就连柳沾雪和古灵杉也都停住了脚步。

    “原来他就是穷匈！”古灵杉皱着眉头喃喃道。

    “他很厉害吗？”瑶儿问道。

    “嗯，罪血斗场的手段最为凶残的恶徒。此人是外域之人，多年前在外行凶作恶，手段残忍至极。后来被圣山所擒，被关在罪血斗场，号称：十三罪首之一。”

    古灵杉开口说道。

    十三罪首。

    顾名思义，其乃是罪血斗场最为凶恶的十三个人。

    众人进来第一个遇到的就是罪首之一的“穷匈”，这也是让人感到有些意外。

    穷匈望着苏逸辞，其咧嘴一笑，“这么年轻的圣君大人，你需要我的辅助。嘿嘿嘿……”

    然。

    对于穷匈的“自荐”，苏逸辞并未多看一眼，其自顾自的转身离开。

    “嗯？”穷匈立马变的狂躁起来，“你是看不起我吗？愚蠢的小子，你给我回来，立刻给我回来啊！”

    连同着愤怒的吼声，穷匈那持握着鲜活心脏的五指猛地用力一握。

    顿见“砰”的一声爆响，一团血雾光环顿时绽爆开来，穷匈杀气滔天，身下地陷三尺，其宛如一头狰狞的笼中困兽，欲要强行冲出来。

    “哐当！”

    罡猛的气劲冲击在铁栏上，发出阵阵巨响，瑶儿和狩虎都忍不住吓得赶紧往前跑去。

    戚业目光一凛，其回身喝斥穷匈，道，“闭嘴。”

    “嘿嘿，你算什么东西？有本事放我出去，我会杀得你们片甲不留，片甲不留啊……”

    穷匈双手死死的握住栏杆，双眼中迅速被血丝所占据，那袭地而出的森冷寒意，却是叫人脊背都阵阵发凉。

    “师尊，要不还是算了吧！”古灵杉低声说道。

    说真的，古灵杉有点后悔向苏逸辞推荐了“罪血斗场”这个选择。

    想在这里面挑选出可靠的助力和下属，简直太难了。

    “没错，我们还是回去吧！这里太可怕了。”狩虎也是一秒变成了怂虎，尽管隔着铁栏，他都感觉这里待不下去了。

    而，苏逸辞倒是神情未变。

    在戚业，金戈首等人的引领下继续前往下一片区域。

    没过多久，一座书香气息的庭院闯入了苏逸辞等人的眼帘。

    那座庭院位于一条河道的上方，区间同样以铁栏隔开。透过铁栏，只见那座书香气息的庭院前，站着一名白净秀气的中年书生。

    书生一手拿书，一手执笔，笔尖蘸着墨。但那墨，却不是黑墨，而是，猩红的血墨。

    “嗯？”感受到外面的眼神，那书生眼神一凛，尤为懒散的扫了苏逸辞等人一眼，他的目光却是落在了队伍中的几名女子身上。

    “血笔屠生！”未等戚业开口，古灵杉已是下意识的脱口道出了对方之名。

    “这名字，看来又是个狠人！”柳沾雪跟着说道。

    古灵杉点点头，“我也只是听过其名，传言血笔屠生斯文儒雅，实际上却是双手染满鲜血。他最喜欢杀的人就是年轻女子，他好将年轻女子的鲜血作为笔墨。”

    “变态！”瑶儿骂了一句，同时往后缩了一缩。

    “我想进去弄死他。”柳沾雪说道。

    古灵杉摇了摇头，“血笔屠生实力强悍，当年他疯狂犯案，最终是由昊穹圣君亲自将其拿下。血笔屠生同样也是十三罪首之一。”

    “那里有个女人诶……”这时，楚云衣开口说道。

    “嗯？”

    跟着楚云衣所指，众人的目光转向另外一座囚禁区，那座囚禁区域倒是很独特，里面竟然有一座花园。

    花园中蝶舞纷飞，一名身穿红衣的女人站在花园中间。

    红衣女人身材看上去很苗条纤细，头上竖着马尾，但如果转移到她的脸庞，顿时将人吓得往后倒退几步。

    只见那红衣女人的半张脸美艳动人，半张脸全部溃烂。

    “妈呀！鬼啊！”狩虎顿时忍不住叫出声。

    听到叫喊声，红衣女人侧转过身，她望着苏逸辞等人，身上焕发出一片雾色的寒气。

    “闭上你的嘴，否则，我就把你的舌头拔出来喂狗。”红衣女人喝道。

    尽管隔着围栏，但狩虎还是怂怂的捂住了自己的嘴巴。

    接着，那红衣女人却是看向苏逸辞，“好俊俏的少年郎，竟然还是一位圣君。你可愿意带奴家出去？奴家会好生伺候于你……”

    狩虎连忙冲苏逸辞摇头使眼色。

    其他人也跟着一个劲摇头。

    “师尊，她是十三罪首之一的毒红娘，手段狠毒，别被她骗了。”

    古灵杉连忙提醒道。

    另一侧的戚业也是厉声喝道，“圣君面前，休得放肆。”

    “哈哈哈哈……”毒红娘尖声大笑，“放肆？放出我们，我才会让你们知道什么叫，放肆！”

    “砰！”

    血气扩散，霎那间，毒红娘四周飞舞的蝴蝶全数化作齑粉。

    众人面色微变，苏逸辞眼神平静，没有太多的情绪变化。

    戚业随即问道，“圣君大人可还要继续参观？”

    狩虎，瑶儿几人一个劲的直摇头。

    罪血斗场的都是些狠角色，这种人别说纳为己用了，就算是带来身边都让人感到不安。

    然。

    就在这时，罪血斗场的上空骤然惊起一阵尖锐的鹰啸之声。

    “唳！”

    声音非常刺耳，且位于大峡谷各处的守卫人员皆是有所触动，那天空中顿时有十几头威风凛凛的凶禽拖拽着风雷之势朝着大峡谷的后方区域而去。

    “统领！”

    两名守卫即刻奔闪而来。

    “何事？”戚业冷声问道。

    “几名罪徒横跨角斗场，进入到了十三区……”

    “嗯？十三区的门没有锁好吗？”

    “应该是看守人员的失职大意。”

    “哼，愚蠢。”

    戚业目光涌动着浓浓的寒意，其当即转身面向苏逸辞，道，“圣君大人，罪血斗场发生意外，属下要前去处理。为了避免惊扰到圣君大人，你们可前去休息区等候。”

    “十三区是什么地方？”苏逸辞问道。

    “回禀圣君，十三区关押的罪首非同小可，他是骨族的叛徒……”戚业回道。

    骨族！

    叛徒？

    一旁的古灵杉俏脸一变，美目圆睁，忍不住的脱口而出。

    “难道是二十年前血洗天骨城的……骨魔？”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

