    巨大的、被外形仿佛木头、但质地更接近金属的组件拼铸成的高墙，屹立着。

    由这些高墙所围拢的城市之外，荒芜破旧的街区之上，无数破旧的废弃物堆积拼合成各种小屋一般的建筑。

    而在距离这些小屋不远的地方，一个青年站在仿佛垃圾堆般堆砌着各种废弃金属或者建筑材料的废墟中，骂骂咧咧地试图从里面掏东西。

    “要是我能唤醒精神之桥，成为偃人该多好。”

    青年长得并不算帅，但也不算普通，如果说普通是七十分，帅是一百分，那他大概就是八十五分。

    虽然这只是他自认为的而已。

    不过，这也只是个笑话而已。

    他是个位于城外的无名者，一群流民而已。

    所谓的“偃人”，是前面那座城市里的一个与人类不同的种族。

    但是，他们的确也是由人类变成的。

    通过觉醒精神之桥。

    也许应该叫新人类？

    青年不由得想起了自己所在的流民聚落里那些偃人崇拜者的用词。

    虽然他很恶心那群人，但是，偃人的确是他能够见到的，最有地位和威望的一群人。

    那群人，不仅拥有着他们没有的资源，享受着他们没有的生活，还拥有着他没有的、他羡慕的能力。

    尽管他也尝试过，不过，最后他还是失败了，没有能够唤醒精神之桥，让自己成为偃人。

    偃人，通俗一点说，也叫机关人、机械人、构装人。

    是相对于普通的血肉人类，也就是相对于那些偃人崇拜者口中被称作“肉人”的另一个概念。

    在前方那座城市，想要登上阶梯，最难也最容易的一个手段，就是成为“偃人”。

    通过他和流民聚落的一个情报贩子那里买到的消息来看，觉醒精神之桥后，血肉会机体化、机械化、机关化，让自己从血肉身体变成完全的机械构装体，从身体羸弱的肉人变成“偃人”。

    想要成为偃人，就需要唤醒精神之桥。

    而方法，笼统的有三种。

    一是通过人工刺激形成、二是自然觉醒形成、三是意外刺激觉醒。

    第一种，那座城里的肉人都有机会通过贡献换取，但他并没有进入那座城的资格。。

    剩下的两种，可遇而不可求，成年到现在，他还是没有觉醒成功。

    这辈子，他大概只能一直呆在这个流民聚落里，当个普普通通的肉人直到哪天死去了。

    感慨中，他拽出了废墟中的一样东西。

    黑灰色的，虽然残破，但是大体上是球形，和脑袋的大小差不多，布满了锈迹。

    那是一个.....头盔？

    青年不由得有些疑惑，这东西的样式看上去的确应该是头盔没错的。

    不过，仔细一看的话，虽然有不少锈迹，但也有一些地方没有生锈......

    里面还有一些软胶？

    “送到老烟头那里应该能换些东西？”

    青年嘀咕了两句，尽管作为一个拾荒者已经经历了很多次妄想破灭，但心里还是免不得会想想能撞个大运捡个好货什么的。

    比划了两下，青年将那黑灰色的残破头盔，扣在了脑袋上。

    “这东西，头盔？”

    青年的嘀咕声中，黑灰色的头盔上，像是灯之类的发光零件忽地闪烁了一下。

    也正是这一刻，青年仿佛看到了一条白光形成的桥梁，他仿佛随时能够踏上桥梁，但就在这时，他又看到一群乌鸦，向着自己扑来。

    惊怖的景象中，他被密集的鸦群淹没，那白光形成的桥梁，也被鸦群淹没。

    青年倒在了地上，视线开散。

    疑惑、熟悉、惊恐、茫然，矛盾的眼神在眸中变幻交错。

    很快，青年又站了起来，抓着头盔离开了原地，向着自己的住所走去。

    ......

    “那就是你说的‘乌鸦嘴’吧？你把情报卖给了他？”

    一个废弃的小屋中，两个男人突然停下了交谈，其中身上着装比较整洁的强壮男人，盯着门口路过的那个青年，低声道。

    “是。”

    另一个面黄肌瘦的男人点头道：

    “不过他没希望进入偃城的，和你没什么争夺的机会。”

    “这倒也是，一个小鸡仔。”

    笑着，强壮男人抬了抬脖子，继续道：

    “继续说，那什么收容者的事情，像你这种进去了偃城却没能成为偃人的家伙，做情报生意还真是赚啊。”

    “赚个屁。”面黄肌瘦的男人恨声道，“在偃城里啥都不做躺一个月都比在流民街赶生赶死卖情报一年拿到的东西都多.....”

    闻言，强壮男人笑了，为了买情报给出去的积蓄也似乎没有那么肉疼了：

    “赶紧继续，把收容者什么的事情说完。”

    面黄肌瘦的男人噎了一下，短暂停顿后继续道：

    “偃人自己不会把自己叫做偃人，他们把自己叫做‘收容者’。”

    “在荒野出现的那些怪物，被他们叫做‘思念体’，是一种精神形态的东西，是旧时代肉人的精神残渣，而他们‘收容者’，是肉人觉醒精神之桥后，精神肉体一体化变成的新人类。”

    “在精神肉体一体化之后，他们的思想会直接作用在肉体上，肉体上的变化也会直接作用于精神，让他们能够直接干涉思念体，攻击、破坏、甚至收容。”

    “收容？”强壮男人赶忙追问道。

    “对，就是收容。”

    面黄肌瘦的男人回忆着自己在偃城居民人手一本的书籍上看到的内容：

    “精神肉体一体化，让偃人的精神和肉体会时刻同步，过去的世界观、价值观、人生观会与肉体直接同化。”

    “偃人的特殊能力，也是由此形成。”

    “但，这样有个缺点，因为肉体和精神同步，他们不能像肉人一样，在思维变化的时候，肉体不变化，思维短时间变化太大，会导致身体直接崩溃或者出现各种异常，所以，他们的观念相当保守、稳定，在这种情况下，想要获得新的能力，想要强化自己，就必须依靠发掘旧时代人类遗留的精神残渣、通过收容思念体来提升自己。”

    强壮的男人越听，眼中的神光愈发明亮。

    面黄肌瘦的男人和眼前男人的心态并不一样。

    这些消息他已经卖给了很多人，包括那个乌鸦嘴的小伙子。

    通过打信息差，靠着贩卖这套偃城内人尽皆知的情报来获取生活资源的日子，已经快过不下去了。

    他望了一眼荒野的方向。

    实在不行，他就只能试图闯一闯那有着各种思念体怪物盘踞的荒原了。

    有人能从荒原来到这座城附近，那他也可以反过来......

    ps：感谢之前的老书友一直的支持，怎么样，我这个世界观的设定还不错吧？

    也欢迎新书友入坑，我讲故事的文笔水平只能说一般，只能说请各位多担待了，当个粮草干草看看。

