    景泰帝觉得，他还有点事情要做，才能放心的走开。

    “阮、阮伯山……”

    他艰难的开口，叫来了被朱见济特意安排在旁边时刻观察情况的东厂督公。

    阮伯山喜极而泣，见皇帝睁大了眼睛盯着床顶，就想去找太子爷过来。

    眼下是深夜了，

    已经好久没有睡过安稳觉的朱见济在等来了好爸爸病况缓和的好消息后，终于被杭皇后跟吴贤妃压去休息。

    十三岁本就是人迅速发育的时候，如果乱折腾，也不知道会为后面的成长带了什么隐患。

    但朱见济还是坚持留话，等景泰帝一有新动静，就来人把他叫醒。

    “你，你过来……”

    景泰帝有气无力的勾动手指，调动起体内不多的力气。

    旁边的宫人看看皇帝，又看看阮伯山。

    本来抬起，打算跑出去告诉房外担心天子近况的人的脚也放了回去。

    阮伯山只能让他们稍安勿躁，自己利索的跑到皇帝身边，附耳过去仔细的听天子吩咐。

    “朕知道，你替太子做事……”

    前半句才说完，听明白的阮伯山便大惊失色，跪在床边渗出汗珠，不敢言语。

    景泰帝没有在乎他的举动，毕竟他得抓紧机会把吩咐传下去。

    他的时间不多了。

    “你现在替朕，去做一件事……”

    “咳咳！”

    喉咙的瘙痒让景泰帝咳嗽了几下，嘴巴里慢慢涌出血腥味。

    但他让阮伯山继续附耳过来，毫不在意。

    “你……你去孙太后那里一趟。”

    “朕不放心她，得带着她一块下去……见宣庙！”

    孙太后心里对于他们父子的怨念，显而易见。

    别说日常的问安通通拒绝，一点都没给景泰帝和儿子作秀的机会，就连一些大事上也丝毫不给他们面子，要么直接不来，要么来了就摆脸色。

    景泰帝担心自己去后，在新帝根基未稳之时，有人挑拨离间，让孙太后出来搞事情。

    正统皇帝年幼时，不也是有张太皇太后听政争权的？

    事有先例，以孙太后的脑子，也不是不敢站出来模仿前辈。

    就算太子参政数年，但大义压下来，也是有些为难的。

    所以景泰帝决定把他三年前想过的事彻底落实，不给儿子就隐患。

    至于太上皇？

    他早就不担心了。

    凤阳皇陵可是大明朝用来圈禁皇族子弟的好地方，本就有力量不小的守卫，别说在打包土木帝的时候，景泰帝还特意把凤阳周边的人都换了一套。

    有没有能力不重要，重要的是他们能够帮自己看住人。

    再说了，如果太上皇、太后同一时间去世，那背后的事情谁都看得出来。

    景泰帝念着过去的手足之情，最后还是决定让他的大哥在凤阳养老到死。

    当年人还在南宫，他都没狠下心派人将之害死，何况今日？

    阮伯山听得战战兢兢，但对上皇帝死死盯着他的眼睛，只能勉强点头。

    “快点做，朕得安心……”

    孙太后死在他前面，那才叫好事。

    阮伯山冷汗淋漓，应下话后重重的在地上磕了几个头，然后抹眼泪道，“奴婢这就去准备……”

    “不要打扰太子了。”

    “是！”

    旁边的宫人对他们的小声交流听不真切，只是疑惑阮伯山为何而哭，又怎么牵扯到太子身上了。

    过了几天，还在服侍景泰帝吃药的朱见济突然听闻孙太后也染上急症，貌似是在深宫修佛修多了，吃了某位大师的话乱吃东西导致的。

    虽然朱见济不知道为什么“引导人磕丹药”这种道士的活被和尚抢走了，但他对这件事也只是微微皱眉，让太医署派人去照顾了下孙太后，便不做多余的担心了。

    好爸爸可比那个老女人重要多了。

    对于臣子而言，这个逻辑也是可以行得通的——

    比起早就失势的孙太后，一个当了十来年皇帝，并且做出个不小贡献的人不是更重要？

    何况孙太后厌恶天家父子，一直称病避免跟他们接触，到现在四五年了，“久病致死”，也是应该的嘛！

    他们更关心皇位的变动！

    根据宫里传出来的消息，皇帝的痢疾久治难好，比三年前的动静还大。

    这回，不仅有内阁六部的大臣常驻宫内偏殿，方便太子在特殊时期理政，还有十多位太医都入驻宫廷，轮班守着景泰帝。

    周王朱子埅则是负责守着皇太子。

    毕竟太子仁孝，就算父皇得的是能传染的痢疾，也时常去探望，让其他人都不免担忧。

    由这种情况看来，他们的领导是肯定会换人的了！

    就是不知道具体时间而已。

    “孙氏去了？”

    在匆忙结束了今天的朝政后，朱见济突然被阮伯山告知这个消息，惊讶不已。

    阮伯山跪在地上，泪流满面，哭着说是“奴婢护持不利，以至于太后不幸离开了人世。”

    不过那名唆使孙太后乱吃东西的和尚，也早就被下狱处死了。

    “不关你的事。”

    朱见济憔悴的脸上透出冷漠，扣住了自己越来越松垮的腰带，“孙氏活了五十多岁，又享福了这么多，死了也不算亏。”

    应该可怜的，是他三十出头就重病缠身的好爸爸才对。

    “你去处理了这件事，孤去看下父皇。”

    孙太后在短短半个月内暴死一事，在宫里面只激起了小小的波澜，然后就迅速的消失。

    朱见济抽空代表皇帝去看了一眼，嚎了两声，随后就走出了已经枯寂下去的仁寿宫。

    而等他到景泰帝身边之时，病怏怏多日的皇帝难得打起了精神，还让人把当年太子献上来的地球仪跟大明沙盘抬上来欣赏。

    地球仪摆在床边，景泰帝瘦得皮包骨的手指点在上面，微微摆动着。

    “父皇！”

    朱见济揉了把脸，把面容上的憔悴揉下去，坐到了景泰帝病床边上。

    景泰帝看着地球仪，良久声音轻微的感叹一句，“可惜了……”

    “为父还等着派人下西洋的时候，去看看所谓的奥斯曼和泰西诸国呢。”

    现在他是等不来了。

    朱见济强笑安慰道，“等父皇病好了就能看到了。”

    “我听说那东罗马灭国之后，还有不少好东西流传去了地方上，到时候让人带点回来！”

    好爸爸可是个喜欢收集好看东西的收藏家。

    景泰帝也扯出一个笑容，但没多久就消失了。

    “青哥儿，”

    “扶为父起来，去看看那个沙盘吧。”

    朱见济听话的把好爸爸从床上搀扶下来。

    十三岁的少年郎因为长期营养充足，身量是同龄人中的佼佼者，肥肉瘦下去后，更让朱见济看着高挑。

    大脸儿子在这时候，终于跟他的好爸爸在外形上相似了许多。

    清瘦到极点的景泰帝斜着身子，能稳稳的靠在儿子身上。

    这种对比让景泰帝忍不住想起了以前胖墩墩的儿子跟在自己屁股后面，学小大人背着手走路的样子。

    他又感叹，“青哥儿现在能让为父倚靠了……”

    长的真快啊。

    “以后还能继续长呢，到时候父皇还能更轻松一点！”

    “好，好。”景泰帝含笑应下。

    父子俩扶持着来到沙盘前，朱见济调整了下站位，让景泰帝能更好的俯瞰大明的江山。

    随着关外卫所的收复和重建，沙盘上的版图也变了一些。

    “当年太宗皇帝为了收复大宁卫，亲征兀良哈而病逝途中，现在它在为父手里回来，为父是有脸见祖宗的！”

    景泰帝忽然说道，“朕守住了北京，没有迁都放弃祖宗陵寝，重用了朝中能臣，缔造景泰中兴，朕是有功劳的！”

    他倏忽流泪，然后又打起了寒战，手脚发抖到失去全部力气，整个人趴到了儿子身上。

    消瘦的身体没有给朱见济带来很大的重量。

    “这是朕的天下……”

    “以后，也是青哥儿的天下……”

    景泰帝喃喃自语，“我儿当为此处天子……”

    朱见济咬牙不让自己出声，但眼眶却怎么也兜不住眼泪。

    其实他清楚，景泰帝的久病不愈代表着什么。

    可他没想到会来的这么快。

    “青哥儿……”

    “为父去后，不必让人殉葬了……”

    朱见济却摇头不肯。

    唐妃是导致景泰帝变成这样的罪魁祸首，他是不会放过这女人的。

    可景泰帝为的也不止是唐妃。

    他的确宠爱这个貌美娇憨的妃子，可这里的宫人都服侍了他好长一段时间，不能只对着后妃开恩。

    “不用后妃、宫人殉葬了！”

    “这种祖制，不必遵守了！”

    “青哥儿以后，要好好做皇帝……然后再做好皇帝！”

    景泰帝用力抓住儿子的手，对他做出最后的关心。

