，(首字母+org点co)！

“哼，叶氏天朝.燧火族不过左右了四个界域，我还凑不够百人？”

“别忘了支持妘萝的妖族，但你一百五十是能召到的，就是你那帮手王让，会凑不上一百五，且质量不高。”

太子纵苦口婆心，“那宁鹤帝君，是一界域里的小帝，实力却最强，跟别人没有太大的利益冲突，反而更得玄天修士的支持，哪怕是玄天其他天朝的修士，都不会太过忌惮他。

因此，他那战团的战力，会极高。

你呢，注意保护自己，别跟宁鹤帝君死磕，拿个第二也无妨嘛。”

“滚。”

“我是认真的，你好好考虑。”说罢，他背着手，摇头走了。

太子横怎能不知宁鹤帝君的厉害，她叹气，这团战会很没意思，结果基本可以预见了。

又过十日，王岛再起异样，这次的天地元气暴动来得比上次庞大，连另四方天庭都受到了影响。

是谁？

还能是谁！

王岛上现在可就剩一人了！

余笙立刻就赶了过去，然那边风暴太盛，连云台都上不去，只能在夜时坊的牌楼门口远眺。

“君上这是道行突破吧？”左逐之也亢奋地来了，后面跟着淮明.古小桥二人。

另一头的灵囿连瓜子也不嗑了，“几次王战来，就数这次变故最多，不知道结果会怎样。”

她眸子一转，嘿，前两次的留名者也来了好些，尤其是那十道金光，亮得不要太刺眼！

十大太阳圣子、昭陵王、冯诸天、太子琰、图极大妖.....各据一方，远远看着。

“好一个气势汹汹。”灵囿仿佛感觉到了他们的凝重，也对，凛爻的战力不是最强的，但她潜力太高了，与他们而言，有很大威胁吧。

再看另一方，咦~北天庭最骚包的修士和最有钱的修士也来看热闹了？！

她望向的那个方位，赫然有二人联袂而来，一人一袭紫裙，臂上飘着根淡紫的丝带，尊贵慵懒，美艳无双，一人白衣雅致，宁静而淡远。

这次引起的动静还真不小啊，灵囿以为这个场面很有意思，挥着笔又记又画。

而在风暴中心，湛长风盘腿而坐。

她不是什么天地元气都炼化的，她只炼化五行精华.至阴之炁两种力量。

许是因为古天庭无黑天白夜，无四季变换，所以它的天地元气十分杂，所有可以出现的天地元气，都一同出现了。

这倒是方便了她，平日要算着时辰吸收的五行精气，可在同一个时辰内找齐全。

又因她在顿悟中，吸收起五行精气，简直如鲸吞长虹。

五行精气狂涌进她的体内，气海中的五行本源气愈发壮硕，如五大汪洋。

她运转五行道诀，从中抽起五行精气锤炼成一股元力，顺大小周天游走，洗髓伐毛.扩筋冲脉，修为层叠，青云直上！

过了许久，湛长风忽然感觉到了一层壁障，不是修为壁障，而是五行道诀的壁障！

她升起一丝欣喜，调动五行元力冲刺，浑似海浪拍崖，剑砍磐石，如同面对了不可逾越的天障！

湛长风不信这个邪，她需要这次的成功。

无尽力量冲击着这层壁障，竭力而为！

最后，她连养在气海中的五行本源气都调动了出来，誓不罢休。

嗡~

这道五行本源气跳入了另一空间，来到了她的紫府当中，自行飞至道种旁边，与元神之力纠缠在一起。

湛长风心中大石落地，比增再多修为都高兴，因这龙甲神章，修炼的是鸿蒙紫炁，而鸿蒙紫炁，得由元神之力日复一日，锤炼五行精气而成。

她修炼那么多年，竟直到如今，才将这五行之力送进紫府。

然湛长风很满意，她这不止是五行精气，还是五行精气的本源气，炼制起鸿蒙紫炁，定能事半功倍。

她也没浪费盘旋在周身的其他天地元气，一吐一纳，身与天地成一循环，锤炼肉身灵骨的同时，也加强了天人联系，延长了此次顿悟。

在外围观的修士可心焦了，怎么回事，她顿悟的时间怎那么长！

“不知凛爻王顿悟一次，能增加多少年道行，别是一步登天了。”

“你惯会说笑，那种一步登天的顿悟，岂是轻易可得的，我瞧这动静，约莫能增二三百年修为。”

“唉，天将机缘，天将机缘啊，羡慕不来，不知那两位，可后悔留凛爻王进前九了。”

“凛爻王运气是真好。”

......

太子横不会后悔留着湛长风，并帮她跟宁鹤帝君斡旋，但她估计会后悔，从湛长风手里接过那条鱼。

不然那一次相遇，她就直接将她败了。

这场风暴足足刮了三日，第四日上，消弭化散。

湛长风动了动身子，响起一阵豆子爆破的噼里啪啦声，一站起身来，她就发现自己长高了一指，身.神.魂和谐统一，达到了最佳的巅峰状态，还增了三百年修为。

这修为仍不算高强，但面对那些最强灵鉴，好歹多了些底气，不必绕道走了。

湛长风是最后一个结束顿悟的，她一起来，天庭气运之灵就道，“三天后，开启团战，请诸位做好准备。”

终于要来团战了，这大概是最终考核前的一桩盛事。

看到湛长风从王岛出来，羡慕的.惋惜的.松气的，比比皆是。

大多人松气是因为，团战结果不会有太大变化，她即便增了修为，依旧与宁鹤帝君.太子横差了一段距离。

各方人尽数散去，湛长风环视一圈后，也与余笙等人回了住处。

略过客套话，余笙道，“宁鹤帝君实力太强了，宁鹤那边有战力，太子横那边有影响力，时桉.妘萝有血脉，战团已成。

项.柳只零星几十人，可能是觉前三已定，再入别的战团是浪费时间吧。”

左逐之应和道，“我听人谈天，言语之间，要不是想去宁鹤.太子横战团，要不是想静等最终考核，免得伤筋动骨后什么也得不到。”

“先挂牌招人吧，总得试试，若最后成不了团就罢了，不过是失了此次奖励。”湛长风转着月神，她心情好，不强求。

尽管她对所谓第一战团的龙气者，有机会得到的特殊奖励，充满了好奇，可她也清楚自己与宁鹤.太子横间的实力差距，她哪怕参加了也得不了第一，还八成会被围攻重创。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    