    第1823章 好巧啊！（大章）   

    天昏地暗，日月无光。

    

    一大一小的两道剑光，看起来不能说是相似，只能说是一模一样。

    

    甚至是连色彩，连气息，都没有什么差别。

    

    就是一个偏大，一个偏小。

    

    同样的东西，大者强，小者弱，这似乎是常识性的东西。

    

    虽然说事无绝对，但是大多数都是如此的。

    

    比如说肿瘤，相同的肿瘤，还是大的牛逼！   

    公输邢站在远方，看着这越来越近的两道剑光，一颗心忍不住提了起来。

    

    小师弟可以吗？

    

    这公输邢，竟然能够复刻别人的技能，甚至复刻之后的还会比别人更强，完全让人没有办法打。

    

    而另外一边，那真我境的强者，却是轻轻的皱起了眉头。

    

    他双眼死死的盯着姜独，似乎有些不安，在姜独的身上，他感觉到一种极为特别的东西，可是却又不能肯定到底是什么。

    

    不过无论是什么，公输邢赢定了！   

    在他的身上，回天倾斜了无数的资源，若是连比他弱一个等级的人还打不过，那就实在是让人太失望了。

    

    终于，剑光撞在了一起。

    

    “叮！”

    

    一瞬间，两道光，极速增长，向着四面八方扩散。

    

    昏暗的天空都被光芒撕裂。

    

    云气崩碎，狂风怒吼。

    

    两人的战斗波动，已经完全超过了主宰境所能够达到的水平。

    

    甚至是一般的轮回境，恐怕在这样的攻击之下，都要暂避锋芒。

    

    公输邢和那名真我境强者都是死死的盯着碰撞的地方。

    

    谁胜？

    

    谁负？

    

    “咔咔咔……”   

    这时候，破碎的声音，在四人耳边清晰的响起。

    

    宫飞羽双眼猛烈的收缩，脸上露出了极致的惊骇与不敢置信。

    

    因为，他的巨大剑光，此时在姜独的剑光之下，正在快速的破碎。

    

    他的剑，是很大！   

    可是姜独的剑，却更加的坚固，更加的锋利，更加的霸道！   

    似乎有无穷的神力，加持在姜独的剑光之上，让姜独本来不如他的剑光，变得无坚不摧，锐不可挡。

    

    怎么可能？

    

    宫飞羽心中在发狂的怒吼。

    

    我境界比他高，技能比他强，明明都用了一模一样的技能，为什么他可以破碎掉我的剑光？

    

    “咔！”

    

    宫飞羽的剑光全部爆碎，如同玻璃碎片一般的剑光化为了一场风暴，席卷着周围的一切。

    

    大地，山石，花草，树木。

    

    全部都在破碎。

    

    而姜独的剑光，暗淡了许多，可是剧烈破碎似乎还差的远。

    

    正所谓力量足够大，速度足够快，一根草都是杀人的利器，而现在的姜独，正好就具备的这两种条件。

    

    意志力的加入，让姜独的身体，就恍若成为了一个无比精密的仪器，那真的是，所有的力量都在往一处使。

    

    尽管他的意志力，只能控制着他的细胞粗略的用力，但是这样的一股力量，所表现出来的，实在是太强了。

    

    强大到，明明姜独的技能没有宫飞羽强大，甚至他的主宰之力，和宫飞羽相比较起来，都有些不是很强。

    

    但是，就是赢了！   

    而且赢得还不是惨胜的那种赢，是以一种绝对的优势取得的胜利。

    

    暗淡了些许的剑光，依然带着坚决的姿态斩向了宫飞羽。

    

    在距离宫飞羽不足半米的时候，宫飞羽身上出现了一个护盾。

    

    不灭护盾。

    

    “嘭！”

    

    剑光狠狠地砍在护盾之上，宫飞羽身体被重重的砍飞了出去。

    

    可惜的是，护盾并没有被破开。

    

    这一剑，没有断源。

    

    宫飞羽的身体不受控制的高速后退，本来大地就已经千疮百孔，又被宫飞羽划出来一道狠狠地沟壑。

    

    “怎么可能？”

    

    宫飞羽双眼通红了起来。

    

    整个人身上都开始涌现出一股煞气，他很愤怒，愤怒到了极致。

    

    他无法接受，自己在出全力的情况下，还被姜独击退的事实。

    

    明明自己的序列，都已经得到了再一次的增强了，明明自己都已经如此的强大了。

    

    可是为什么还是被击退了！   

    难道这个姜独，就是自己的一生之敌？

    

    “哈哈哈，怎么可能？

    你应该听了许多人说过这句话，现在这句话却从你的口中说了出来，你觉得别人废物，岂不知在我的眼中，你也已经成为了一个废物！”

    

    姜独嚣张的大笑说道。

    

    爽！   

    特么的，面对宫飞羽，终于不用再那么憋屈了。

    

    而且他的装备还没有提升完成，若是提升完成之后，姜独就会再次着手升级自己的技能。

    

    到时候技能一口气提升两个级别，哪怕是宫飞羽和自己拥有一样威力的技能，但是姜独有充足的自信。

    

    到时候杀宫飞羽，不用百招！   

    可是让姜独都没有想到的是，他还没有真正展露杀机的时候，宫飞羽竟然就不行了。

    

    听到姜独如此嚣张的言论，宫飞羽发红的双眼死死的盯着姜独。

    

    这家伙的技能，提升了一个等级。

    

    虽然不知道他是如何提升的。

    

    可是宫飞羽不甘心。

    

    他就不信，仅仅是提升了一个等级，就会让他打不过姜独。

    

    “杀！”

    

    宫飞羽一声大吼。

    

    “轮回斩神！”

    

    一道短刃，直接向着姜独的灵魂斩杀过去。

    

    “哼，绝世斩神！”

    

    姜独也防不住自己的精神天刀，因为这玩意确实是有些无解。

    

    可是问题不大，我防不住，宫飞羽自然也是防不住，大家一块完犊子。

    

    你砍我，我砍你，两人身影僵吉吉……   

    两人的身影同时僵硬，目光暗淡。

    

    宫飞羽僵硬的时间更短，刹那间出现在姜独的面前，重剑已经砍了过来。

    

    姜独也脱离了僵硬，眼中露出了凶光，面对着宫飞羽的斩击，压根就不躲。

    

    他挥剑也是砍了过去。

    

    “噗噗……”   

    两道血肉破碎的声音响起，重剑都砍破了血肉，随后又砍破了骨头。

    

    却没有将人分尸。

    

    鲜血挥洒，两人身影同时模糊，再次开始了高速的战斗。

    

    鲜血不断的迸溅出来。

    

    姜独就好像疯了一般，只要不是致命的攻击，一概不选择理会。

    

    以伤换伤，以血换血。

    

    宫飞羽也是有些发狂，无法接受这个该死的家伙真的拥有了能够和自己一战的事实。

    

    “啊，我死了！”

    

    一声惨叫声突然想起。

    

    欺骗，死亡，同时发动。

    

    瞬间，宫飞羽眼中的光芒无比的明亮，甚至已经迫不及待的松了一口气。

    

    他死了，他终于死了。

    

    该死的家伙，他早就应该死了，死了最好。

    

    他的心中不受控制的出现了这样的心理，因为姜独真的没有了一点生命的气息，同时宫飞羽还受到了欺骗的影响。

    

    他懈怠了。

    

    而懈怠的结果，就是姜独突然暴起，镇渊剑蛮不讲理的刺穿了宫飞羽的胸膛。

    

    可是宫飞羽身体确实一个模糊。

    

    镇渊剑穿胸而过，却没有对宫飞羽造成任何的伤害。

    

    致死免疫……   

    姜独牙花子都疼了起来。

    

    恶心，真特娘的恶心。

    

    宫飞羽也反应了过来，更加的愤怒。

    

    不过……技能之间，竟然还能这样组合？

    

    “啊，我死了！”

    

    宫飞羽也来了一下。

    

    “我毁尸灭迹！”

    

    姜独咧嘴一笑，镇渊剑闪烁着光芒，毫不留情的就要把宫飞羽分尸。

    

    宫飞羽……   

    从死亡状态快速的脱离，急忙抵挡姜独的进攻。

    

    “脚滑！”

    

    冷不丁的，一个脚滑扔了出去。

    

    宫飞羽脚下一个趔趄，姜独的镇渊剑直接穿透了他的头颅，本来应该将其砍掉，可是宫飞羽的身体又是闪烁了一下。

    

    第二次！   

    宫飞羽这一下，心中已经忍不住升腾出了退意。

    

    该死，不行了！   

    姜独脑海之中的提示声陆续响起，系统的提示音此起彼伏，各种装备全部升级完成。

    

    “升级技能！”

    

    姜独没有客气，再次升级技能。

    

    这一下，姜独的序列值暴跌三千多。

    

    不过还有一万多一点，够让姜独糟蹋的。

    

    两人还在疯狂的对轰，鲜血淋漓，姜独身上的鲜血更多，可是他的伤势却绝对不多。

    

    因为小一点的伤口，眨眼间就恢复了。

    

    宫飞羽却没有系统帮忙恢复，以至于大大小小的伤口，尽管不多，却不断在积累和增长。

    

    宫飞羽忍不住了，身影直接消失不见。

    

    姜独停在了虚空之中。

    

    这家伙笼罩在魇魔之力之中，姜独虽然知道他的位置，可是却拿他没有什么办法。

    

    稳住，不能急！   

    现在还不是一击必杀的时候。

    

    姜独冷眼看着四周，他明明知道宫飞羽在什么地方，就是不表示出来。

    

    他的技能还没有升级完成。

    

    暗夔印即便是升级成为了主宰夔印，可是不确定宫飞羽能不能将其解除。

    

    现在的宫飞羽应该还没有发现。

    

    “废物，出来啊，之前不是骂我是老鼠，你现在不是同样变成了老鼠，不，老鼠都没有你藏的严实，你现在恐怕是藏别人的裆里边了，怎么，我就这么吓人，都怕你吓的快缩回去了。”

    

    姜独对着周围毫不客气的骂着说道。

    

    “你爹要是知道你这个情况，恐怕当初就应该把你射到墙上，尼玛要是知道你这个熊样，当初即便就是拿电焊焊上也不会让你出来。”

    

    “藏头藏尾，你不是要走无敌之路吗？

    这就是你走的无敌之路？

    笑死人了，原来你的无敌之心就是欺软怕硬，原来你是一个硬不起来的怂货。”

    

    “来来来，老子就站在这里，过来正面干我！”

    

    “硬都硬不起来，别说干了，老子要是你，以后再也没有脸再说什么无敌，你知道聂龙他们都是怎么看你的吗？”

    

    “废物！堂堂正正大路不敢走，天天复刻别人的路，最关键的是复刻的比人家牛逼，竟然还没有办法真正的战胜别人。”

    

    “你无敌？

    你无敌尼玛，你无敌你祖宗，我看你是脸皮厚到无敌，觉得把人家逼入下一个境界，你就在同境界无敌了？

    你是一丁点脸都不要啊，人要脸，树要皮，这么简单的事情你怎么就不懂？”

    

    “你特么的要走无敌之路，现在甚至还没有拼到山穷水尽的时刻呢，你特么就藏起来，藏起来了！”

    

    “你自己摸着自己的心问问，你特么的藏起来了，但凡是要一丁点脸的人，也不可能做到这种地步吧？”

    

    ……   

    姜独声色俱厉，痛心疾首。

    

    似乎是不敢相信，难以接受，无法理解，宫飞羽竟然是这样的一个人。

    

    他反应很快，刚才是骂宫飞羽，骂他爹，骂他亲爱的妈，他都没有反应，甚至身影出现了移动，似乎要选择了离开。

    

    很显然，这家伙无情无义，对于他来说，爹妈压根就是可有可无的存在。

    

    姜独急忙转换思路，选择了以他的道路为切入口，你不是要走无敌之路吗？

    

    你这走的算是无敌之路？

    

    才触发了两次致死免疫就藏了起来，丢不丢人，你走尼玛的无敌之路呢，你干脆走脸皮之路不就行了。

    

    在脸皮之路上，宫飞羽那是绝对的无敌。

    

    果不其然，骂人就是要向着别人的痛点去骂，你骂不到重点，即便是词汇再污秽，再恶毒，也不会进入别人的心里去。

    

    可是你若是骂到别人的痛点，你的口中即便是没有什么污言秽语，对于别人的刺激，都是无比巨大的。

    

    最起码，现在宫飞羽已经停下了继续离开的脚步。

    

    想不不用想，此时的宫飞羽，确定通红着双眼，眼神之中带着强烈的愤怒与杀意。

    

    但是姜独在乎吗？

    

    这家伙想要杀自己，也不是一天两天了。

    

    “你藏起来，你离开，你最好立刻离开！”

    

    “这样的话，你还是主宰金榜榜首，我到时候绝对不会再去找你，因为你不配！既然你想要在榜首待着，那就让你待个够，打不赢老子，你以后再说自己走的是无敌之路，恐怕会直接被人笑掉大牙。”

    

    “老子要成为你的梦魇，你一辈子都无法摆脱的梦魇，只要你提起来你的无敌之路，就会知道，有我，姜独，打的你抱头鼠窜，打的你夺路而逃……”   

    “锵！”

    

    姜独话还没有说完，一声清脆的剑鸣声便已经响了起来。

    

    虚空在这一刻就恍若刮起了大风，这大风将虚空吹出来了无数的褶皱。

    

    一道白色的剑光，似乎有天仙飞过，无量的仙意弥漫，有一道道身影，在仙意之中舞动，全部都是一个动作。

    

    若是仔细的看，那一个个身影，其实都是宫飞羽战胜过后的人。

    

    人数太多了。

    

    不过，没有姜独，没有聂龙。

    

    有李守，有万璃月，有年月……   

    这白色仙光笼罩的剑气，简直就要斩开岁月万古，向着姜独冲了过来。

    

    这一次，宫飞羽没有再用姜独的技能。

    

    而是用出了独属于他的技能。

    

    这一剑，名为，天外飞仙！   

    “叮，主宰天斩升级完成，升级为轮回天斩！”

    

    一声系统的提示音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独双眼明亮的吓人。

    

    好，很好！   

    当真是一个好时间。

    

    “我现在就让你明白，你自己，到底有多弱！”

    

    轮回天斩！   

    这一刻，姜独所有的意志力全部倾泻而出。

    

    无数的细胞，被意志力快速的刺激复苏。

    

    镇渊剑发出了凄厉的剑鸣。

    

    它已经发现，这一次宫飞羽拿着的，不再是它的复刻体。

    

    镇渊剑也被刺激的爆发出前所未有的潜力。

    

    天天被自己砍了这么长时间，终于这种苦日子到头了。

    

    “杀！”

    

    姜独一声怒吼，所有的精气神，尽数涌入镇渊剑之中。

    

    轮回天斩，本来就是原本的倾天一击提升过来的。

    

    所有的一切都在向着镇渊剑汇聚。

    

    “咔咔咔……”   

    镇渊剑的内部，不断的响起破碎的声音，那柄真我之剑，此时彻底被镇渊剑全部吸收。

    

    甚至姜独感觉自己的一部分意志力都冲入了镇渊剑之中。

    

    剑光，又是两道剑光。

    

    一记天斩，一记天外飞仙。

    

    狠狠地撞在一起。

    

    可是这一次，却没有僵持。

    

    姜独的剑光，以摧枯拉朽的姿态，硬生生毁灭了所有的仙光，所谓的天外飞仙，直接化为了幻影一般。

    

    如梦如幻！   

    剑光自上而下，从宫飞羽的身体之中一穿而过，又落在大地之上。

    

    “轰！”

    

    大地出现了一个庞大的深渊，一眼望不到底部。

    

    宫飞羽的身体，僵硬在了天空之上。

    

    公输邢和那一名真我境强者全部愣住了。

    

    秒……秒杀？

    

    这时候，异变再起。

    

    本来要身魂俱灭的宫飞羽身上，突然出现了大片的黑色雾气。

    

    “呵呵呵……”   

    宫飞羽口中发出了怪异的笑声。

    

    他的双眼，在喷吐着黑色的雾气，天色完全暗淡了下来。

    

    “竟然能够杀了我的仙身，呵呵呵……”   

    宫飞羽有些癫狂的笑着。

    

    黑雾形成丝线，把他的身体缠绕住，没有裂开，血肉开始蠕动恢复。

    

    姜独目光变得有些奇怪了起来。

    

    “你确实能够算的上一个对手，作为对你的恩赐，我允许你见到我的最强姿态，死在我这种姿态的手中，对你来说，是一场殊荣，呵呵呵……”   

    宫飞羽身上再产生可怕的变化，他的气息不停的增强，不停的增强。

    

    似乎永远没有尽头一般。

    

    公输邢脸色大变，身影瞬间就消失，要去把姜独带走。

    

    可是那真我境强者却是出现在他的面前。

    

    “年轻一代的交锋，咱们就不要插手了。”

    他脸上带着笑容说道。

    

    宫飞羽这个状态下有多强，他可是知道的。

    

    轮回十主之下，无敌的存在。

    

    那个姜独，死定了！   

    “滚开！”

    

    公输邢大怒，直接对着这真我境老者出手。

    

    老者面色一沉，一个轮回境的小东西，也敢嚣张？

    

    两人直接打了起来。

    

    玉朦胧皱着眉头，她也想要出手，可是却看到了姜独脸上，露出了一抹奇怪的笑容。

    

    这个笑容，让玉朦胧停了一下。

    

    小师弟……似乎还有什么压箱底的手段，不急！   

    “魔，真的好可怕啊！”

    

    姜独脸上带着古怪的笑容说道。

    

    “是啊，好可怕！”

    

    宫飞羽点了点头，手中的剑，化为了漆黑的色彩。

    

    若非是知道姜独所有的手段，指不定宫飞羽有可能会被姜独此时的笑容搞得惊疑不定。

    

    但是现在。

    

    “死吧！”

    

    宫飞羽双手握住长剑，无穷魔气激荡。

    

    “天魔斩！”

    

    而这时候，姜独也拿出来了一个东西。

    

    嗯，也没有什么，小东西而已。

    

    这是一个镜子，镜子背部，日月山川，花草鸟树。

    

    正面镜子洁白无瑕，两个古朴大字烙印在边缘。

    

    昆仑！   

    魔，好吓人啊！   

    但是，不好意思，昆仑镜三技能，除魔！   

    汇日月之能，散除魔一击，对于邪异生物，可造成十倍伤害！   

    魔，真够邪的！   

    日月，同时出现在镜面之中，日月光华啊，真的积攒太久了，姜独也好久没有碰到过这么吓人的魔了。

    

    所以，来吧！   

    当昆仑镜镜面对准宫飞羽的时候，宫飞羽被一股强大的不安所笼罩。

    

    “死！”

    

    “轰！”

    

    金红和银白，两种光芒，缠绕扭曲在一起，化为了一道庞大的光束，简直就是要把整个荒古打穿一般。

    

    瞬间将宫飞羽笼罩其中。

    

    “不……”   

    宫飞羽发出了凄厉的惨叫，他的魔气，他的身体，他的灵魂。

    

    在这一刻，都在这金红和银白色的光芒之中蒸发。

    

    宫飞羽，卒！   

    

