    不过是十天的时间，朱清是再一次见识到了九阴绝脉体质在修炼上的逆天之处，在十天前苏怜儿还不过是一个不懂武道的小丫头，但是十天之后土竟然已经是一个练体境九重的武者了，随时都有可能跨入搬血境，也许就是走下一步路的时候，也许就是喝下一口水的时候。

    这才是真正意义上的修炼如同吃饭喝水那么简单，瓶颈，别开玩笑，对于苏怜儿来说根本就不存在这种东西。

    “老魔，我突然觉得，我辛辛苦苦修炼这么多年才不过涅槃境，你说我是不是很废柴啊？”朱清忍不住问道。

    “你怎么会有这种想法？”老魔古怪的看着朱清，朱清的天赋用妖孽来形容都不为过。

    “不是有了比较吗，你说我也是圣体，我的圣体应该比苏怜儿的九阴绝脉还要强，怎么在修炼上差别那么大呢？”朱清无奈的说道。

    “当年你的圣体不是没有觉醒吗，觉醒之后修炼也不会比他慢的，还有你已经是一个涅槃境了，怎么还吃一个炼体境的小姑娘的醋？”老魔苦笑了一声。

    “心里有点不平衡罢了！”朱清幽幽的叹了口气。

    就在他叹气的那一会功夫，苏怜儿体内的血气一震，就这么完成了炼体境到搬血境的蜕变。

    朱清也是彻底无语了，对于苏怜儿天赋之妖孽，他也看开了，天地之间就是有这么一种人得天独厚，修炼起来顺风顺水，修炼一天抵得上别人修炼几个月甚至是数年。

    本来他也是属于这一类人的，结果幼年时的大变，使得他圣体的力量遭到了封印，经过千辛万苦解开封印，却也是数年以后的事情了，该吃的苦是一样都没有落下，不过也正是因为如此，朱清的武道根基才打得无比的扎实。

    “快到了！”朱清看着远处那一座高耸入云的山脉，这便是太玄界之中最强的宗派太玄宗的所在地！

    朱清并没有得罪太玄宗的打算，毕竟和合欢神教成了死敌，和火云邪神宗也是不死不休的局面，如果再把太玄宗给得罪死了的话，那这太玄界就真的没有自己的容身之地了，甚至连苏家都会因为自己遭受灭顶之灾。

    做人呢还是不要弄的满世界都是自己的仇敌比较好，所以这一次上太玄宗，朱清也准备收敛一下自己的脾气，尽量与人为善，能不杀生就不杀生。

    太玄宗位于天龙山脉中央，天龙山脉绵延百万里，是太玄界之中最大的一片山脉，在这里灵药遍地，灵兽横行，实力低一点的武者甚至都无法进入天龙山脉外围。

    据说在太玄界刚形成之际，有一条真龙在此酣睡，一睡就是百万年，当人族诞生于这一片土地之后，这一条真龙冲天而起，见者将其称为天龙，并且将这一条真龙酣睡之地称为天龙山脉。

    传说终究只是传说，听的多了总能找到一些规律，朱清对于传说已经有些免疫了，当成故事听听也就得了，当真就不好玩了。

    苏家的实力说强呢不算强，说弱呢也不能说弱，中等偏下那么一点，依附于太玄宗这样的级宗派，对于苏家这样的武道世家来说是最好的选择。

    天龙山脉绵延数百万里，山峰成千上万，苏家只要不是运气太差，选了一座有强大灵兽坐镇的山脉，想要在天龙山脉之中安顿下来并不是一件难事，种种灵药打打猎，每个月上缴太玄宗固定的元石，日子也就这么过下去了。

    “吼！”一头狮吼兽冲了出来。、“怜儿，这家伙是你的，光学武道并不算本事，你还要学会运用自己的武力来战斗！”朱清一把将苏怜儿推了出去。

    “前辈，我不敢！”苏怜儿双腿直打颤，她从来都没有战斗过，尤其是面对狮吼兽这种恐怖的怪兽。

    “睁开你的眼睛，战斗的时候不盯着你的敌人，你就只有死路一条！”朱清呵斥道。

    “吼！”狮吼兽哪里会管你会不会战斗，在他的眼里就只有食物，没有抵抗力的食物那是最好的，身体立马就飞扑了上来。

    “啊！”苏怜儿感觉到了狮吼兽的逼近，惊叫了起来，指间的九阴寒元不要钱的喷射出来！

    “我靠，这小娘们还真狠！”老魔看到那被打成筛子冰冻在半空中的狮吼兽，不禁猛咽了一口口水。

    “比你刚战斗的时候猛多了！”老魔补充了一句。

    “闭嘴！”朱清哼了一声。

    苏怜儿对于战机的把握的确是很精准，在狮吼兽腾空的那一刹那就是他防御最薄弱的时候，虽然不知道是碰运气还是什么，不过运气也是实力的一种，只是苏怜儿的胆子有点小，不过第一次嘛，这个可以理解。

    “好了，睁开眼睛，你看，战斗也没有那么难。”朱清指了指停顿在空中已经变成冰雕的狮吼兽笑道。

    “真的？”苏怜儿欢喜的看着空中的那一头狮吼兽，这是她第一次战斗，没想到自己竟然可以表现的这么出色。

    朱清看了看玉简：“根据上面的记载，你父亲他们就在前面那一座山峰上，他们过的还不错。”

    “真的吗，我就要看到哥哥和爹爹了，还有婶婶他们，要是他们知道我的病好了，还能修炼的话，他们一定会很开心的。”苏怜儿的脸上露出了纯净的天真的笑容。

    “或许吧！”朱清眉头一皱，在那一座山峰上他闻到了血腥的味道。

    或许自己杀戮过多，所以朱清对血腥味特别的敏感，或许并不是他真正闻到了，而是感觉到了，感觉到那一座山峰有异常。

    “抓紧了，不要松手！”朱清低喝一声，化为一道流光冲向了那一座山峰。

    “血，鲜血，到处都是鲜血，还有尸体的残片！”朱清瞳孔一缩。

    “不是人为的，是灵兽！”朱清从尸体的伤痕上看，判断出是什么东西下的手。

    现场死亡的人身上的服饰并不统一，但是有一部分是相似的，似乎是太玄宗的弟子！

    “爹爹他们，爹爹他们不会出事吧？”苏怜儿大惊。

    “战斗还在继续，你进入我的乾坤天地！”朱清打开了自己的乾坤天地，将苏怜儿放了进去，自己则是笔直的冲向了战场。

    “上古巨凶狻猊！”当朱清看清战场中央那一只百丈巨兽的时候，也不禁倒吸了一口冷气。

    这苏家的运气还真的是逆天，随便选了一座山峰竟然都能遇到这种上古巨凶，而且还惊动了他！

    不过除了苏家众人之外，还有一批人在和狻猊战斗，这一批人才是对抗狻猊的主力，这些人显然是太玄宗的弟子。

    但是对抗上古巨凶貔貅就派几十名御空境的弟子过来，这太玄宗还真的是不知道天高地厚啊。

    “这狻猊并不是纯血，实力和纯血狻猊有很大的差距，也就是相当于乾坤境两三重的武者罢了，几十名御空境结阵倒也不是不能对付。”老魔说道。

    “不过还是很危险，既然遇上了那就出手吧！”朱清微微一笑，罗睺弓出现在了手中。

    搭弓拉箭，血色的箭矢如同流星赶月一般贯穿了狻猊的头颅，数百丈的身躯轰然倒塌！

    太玄宗的弟子一愣，不可思议的看着这一头倒地的上古巨凶，哪怕是在这天龙山脉之中狻猊这种上古巨凶都不多见，对于太玄宗的弟子来说每现一头这种上古巨凶都是一个极为了不得的宝藏，他们能够从中获得的宝物实在是太多了。

    但是哪怕不是纯血的狻猊战力都非同一般，乾坤境以下的武者很难击杀他们，哪怕数十名御空武者联手也只能困住，不能击杀。

    但是那天外飘来的一道血箭却轻而易举的将这一头上古巨凶击杀，那一根血箭的威力简直是难以想象。

    “你是谁？”太玄宗的弟子现了站在远处手持罗睺弓的朱清。

    “来找朋友，见朋友的山峰血流成河，忍不住就出手了。”朱清微微一笑。

    “你是苏家的朋友？”那一名太玄宗的弟子脸色缓和了不少。

    “我和苏家交情还算不错，不知道苏破山可好？”朱清问道。

    “苏大叔在和狻猊交战之时被狻猊拍了一爪子，虽然不致命但是却也伤了根本，现在还在山峰修养。”那弟子说道。

    “苏阳呢？”朱清又问道。

    “苏阳师弟被门中长老看中，收为弟子，如今正在太玄宗内修炼，这里的事情还没有来得及告诉他。”

    “那现在苏家谁主事？”朱清眉头一皱。

    “是我，怎么，老夫主事你有什么不满？”苏破岳站了出来。

    朱清眉头又皱了几分，苏破山和苏破岳似乎不怎么对付，要是苏破岳在这个时候一口咬定自己不是苏家的朋友，在太玄宗的地盘，多少会有点麻烦。

    既然苏家依附于太玄宗，太玄宗就会护住苏家，不会让外人欺辱！

    “你倒是追得快，我苏家在太玄宗落脚没多久，你就赶来了，没想到你还能活着从那冰层之中出来。”苏破岳神色复杂的看着朱清。

    “不仅仅是我出来了，怜儿也出来了，她的病好了，能修炼武道了，天赋还很不错。”朱清将苏怜儿从乾坤天地之中拉了出来。

