    第40章七七身上有玄乎

    七七跟狗蛋回到家时，都跟刚从水里捞出来似的，浑身湿透了。

    好在张细凤烧的热水足够，先让俩娃儿喝了姜汤，然后洗上热水澡换了干净衣裳。

    因为狗蛋大雨天乱跑，村子里挨家挨户的被老李头跟狗蛋奶问遍了，知道娃儿回来后，不少人都赶过来看看情况。

    张家堂屋不大，十来个人往里一坐，满满当当。

    老李头跟狗蛋奶已经把狗蛋揍了一顿，这时候祖孙三人坐在靠门口的位置，皆沉默低落。

    儿子儿媳回来两天又离开了，难过的何止狗蛋？

    老村长坐在堂屋中间，嘴里咬着烟杆子吧嗒吧嗒猛吸，假装烟已经点上了。

    好一会后，他抬眼开口，“之前董老伴跟宋老板来咱村，跟我提过建议，村里不少人应该都知道了。咱村里的山地，我合计着咱可以开出来种上。家里能挣钱了，过得不那么苦了，孩子们说不定就愿意回来了。”

    这个话题让村里人来了精神，“老村长，咱就等着你开口呢！咱村子四周环山，到处都是能开荒的地！到时候各家手里要是能多个几亩十几亩的，明年一准不愁！”

    “老村长，什么时候开荒你尽管说，我一个人能包一个山头的！”

    “你一个人就想要一个山头？可把你美的！村长，等地开起来了你给我家多划十来亩，我把家里小子全叫回来种地！只要认真干，照今年这势头，比在外面打工挣的那点工资强！”

    狗蛋一家闻言也激动起来，加入了讨论。

    堂屋里原本有些沉闷的气氛变得热烈起来。

    最后老村长拍板，等他去镇上跟领导报备取得同意，回来后就开始开荒！

    大家伙讨论的时候，七七一直安静依偎在张细凤身边，小脸恬静乖巧。

    她喜欢听人唠嗑，很热闹，很真实。

    等大家伙议论完陆续离开，她才起身走到陈建和跟前，仰起头，“二伯，你腿不舒服吗？”

    刚才大家伙聊天的时候，她看到二伯好几次悄悄揉腿。

    陈建和正要走呢，闻言一愣。

    他确实腿疼，尤其是淋了雨之后，关节处的疼痛酸胀感更加强烈，只是大家伙在的时候他一直强忍着，没想到竟然会被七七给发现了。

    张细凤听到七七的话，这才发现陈建和脸色不太好，忙过来担忧道，“咋啦建和？是不是刚整屋顶给伤着腿了？”

    “不是，婶，我这是老毛病，以前当兵时腿受过伤，后来就落了老寒腿的毛病，逢阴天雨天会有点不舒服。”陈建和担心张细凤乱想，忙解释，“可不是整屋顶伤着的，你别瞎想。”

    他这一解释，张细凤脸上担忧却更浓了，“知道自己老寒腿还爬屋顶淋雨去？这、这病也没啥好法子能治啊！”

    老寒腿她是知道的，村里不少上了年纪的都有这个毛病，治不了，最多用药缓解缓解，大多时候腿疼犯了，只能熬过去。

    “我这不算严重，回去揉一揉就没事了。”

    陈建和本意是安抚老婶子，结果话音刚落，就看到小娃儿蹲了下来，伸出小手给他揉腿关节，小脸认真又严肃，“二伯，我会揉腿，我帮你。揉完就好了，就不疼了。”

    小娃儿的言行举动，天真又纯挚，让人心头发暖。

    陈建和脸上漾出笑意，“对，七七给二伯揉揉腿，二伯就不疼了。”

    场面一时温馨，只有躺在小娃儿衣兜里还不能动弹的小黑蛋，心疼得滴血。

    这次被雷劈的后遗症有点大，它到现在仍没有恢复力气，不能动，也不能回意识海。

    但是不妨碍它眼睛还能用。

    随着小娃儿一声带了真心的祝福，储蓄池里的紫气咻的消失一大缕。

    小蛋人只觉心肝脾肺肾都在发痛。

    这场大雨断断续续，一直到下半夜才彻底停了。

    临近破晓，远处传来公鸡打鸣。

    陈建和醒来时躺在床上发了好久的怔，眼底透着丝丝不可置信。

    “媳妇，我昨晚安安稳稳睡了一晚上？”

    旁边还没完全醒过来的妇人随口应了声，“咋啦？”

    “昨天下雨你忘了？”

    林翠芳睁开眼睛，坐了起来。

    窗外破晓微光透进来，依稀可见妇人眼睛因为惊讶而微微张大。

    男人年轻时落下的病根，一到阴雨天气腿就疼得睡不了，没有一次能侥幸的。

    这些年泡脚、热敷、按摩……能想到的办法他们都试过，也不见任何改善。

    “昨天七七给你揉过腿……你是说、七七？”林翠芳哑着嗓子，声音紧绷。

    陈建和点头，“也只有这一件特别的事值得怀疑的。而且你有没有发现，自从七七来过咱家一次之后，你晚上咳嗽越来越少了，现在睡觉几乎都能一觉到天亮？”

    夫妻俩在微光中对视良久，才把那股复杂情绪平复下去。

    “这事情太过玄乎了，不能往外说，不然会害了七七！”

    “我知道，咱就当什么都不知道也没察觉，以前咋样以后还咋样，至于身体好转，就说咱吃药治好的。”

    “行，我晓得怎么应付。”

    天大亮之前，夫妻俩人就做出了决定。

    关于七七身上的玄乎，绝对不往外说。

    否则外头人到时候慕名前来，一个个的求到七七身上，七七要是帮不上忙，名声势必要坏。

    要是能帮上忙，更不是什么好事情，只会招来更多人打七七的主意。

    人心，自古是最难测的。

    陈建和夫妻的心里路程七七一无所知，起床后就跟婆婆煮猪潲，喂小猪仔。

    这是她们家大头进项，她得把小猪养得白白胖胖的，多长膘才能多卖钱。

    想到前几天集市上婆婆花钱的速度，七七悠悠叹了口气，要多赚点钱，才能养得起婆婆啊。

    这期间，七七时不时会背着人打开衣兜，往里看一看小蛋人。

    依旧通体焦黑，蛋壳上有一条蜿蜒的裂缝。

    她尝试跟它说话，毫无回应。

    小蛋人静静躺在那里，眼睛紧闭，像是一块睡着了的石头。

    “蛋蛋，你是睡着了吗？你什么时候才能变回跟以前一样呀？”

    七七扁扁小嘴，鼻子有点酸。

    有句话她没敢说出来。

    蛋蛋可能不是睡着了，是被烤熟了……呜！

    (本章完)

