
　　“什么十万？”

　　周牧不禁抬头，他现在对数字，非常敏感。

　　“给你加的片酬。”

　　余念笑眯眯，仿佛狐狸，“先前不是答应给你十万片酬吗，现在再加十万，一共二十万。怎么样，我这师兄够意思了吧。”

　　“原因呢？”周牧皱眉。天上掉馅饼，他有点怕。

　　“别问，问就是我有钱，你又火了。”余念挥手道：“加片酬，才对得起你现在的人气。”

　　“不仅如此，我还要给你加戏……”

　　余念兴致勃勃道：“加一段你肢解拆骨的戏份，效果肯定满分。”

　　“什么又火了？”周牧不明白。

　　“你不关注网络吗？”余念觉得意外，“新一期百家宴播放了啊，你的表现很抢眼，许多人对你的评价不低。”

　　“当然，也有人质疑，节目组配合你作秀。”

　　余念笑道：“不管怎么说，你本身已经触底的人气，又出现了一波回弹。你的公司给你开通的官方号，已经有五万关注量。恭喜你，从现在开始，正式摆脱素人身份，成为娱乐圈一员。”

　　“啊？”

　　周牧真愣住了，“没人告诉我。”

　　“这需要别人提醒你？”

　　余念觉得无奈，“就算你的公司在忙着筹备电影，没时间兼顾这点小事。但是你作为艺人，不该主动一些，自我关注吗？”

　　“有道理。”

　　周牧打了个哈哈，更关心另外的问题，“加的片酬，你准备什么时候给我？”

　　他已经联系好程序员，对方在编写程序了。

　　现在就差钱外包美术、音效。

　　“……”

　　余念有点恼怒，恨其不争，“我不是说了吗，要主动、主动，你有没有听懂？”

　　“切！”

　　周牧低头，继续玩游戏。

　　他才懒得懂。

　　余念自顾说道：“我要拍的这部电影，看似是爆米花动作大片，但是实际上，我也想向观众传达一点东西。当然这点东西不能太复杂，免得本末倒置。”

　　“你想传达什么？”

　　周牧本不想搭理，架不住对方絮絮叨叨，打扰他玩游戏。

　　“不知道。”

　　余念有点迷茫，“总结不出来，就是模模糊糊，有一点概念。”

　　“独立女性，自强不息？”

　　“谁也靠不住，只能靠自己？”

　　“打破宿命论？”

　　余念摇头，自我否决，“不，不是这些。表面上看，这部电影是讲述一个女英雄的诞生过程。从开始的隐忍，到中途的觉悟，再到最后的抗争，消灭了敌人，成为了世人眼中的英雄。”

　　“事实上，如果可以重来，她应该不想当这个英雄吧。”

　　余念分析总结，“毕竟她的初衷，无非是想找回自己的弟弟，照顾他平安长大罢了。”

　　“算了，跟你讲这个干嘛。”

　　余念站了起来，“你好好琢磨自己的角色，我也可以保证，这角色你演好了，照样可以出彩。”

　　“哦。”

　　周牧头也不抬，在游戏中砍得对手人仰马翻。

　　叮咚……

　　信息提示。

　　他手机卡了下，被对手抓到机会，一个三连暴击。

　　KO！

　　周牧不至于生气，却也觉得不爽。他打开信息，准备把发信息的人拉入黑名单。但是信息的内容，却让他呆若木鸡。

　　到账十万……

　　一瞬间，周牧就锁定了目标，惊奇叫道：“喂，导演，这是怎么回事？”

　　就算是加片酬，也不是直接打他账号上呀。

　　余念回头，淡声道：“看你缺钱，这是借你的，等什么时候有钱了再还给我，不算你利息。”

　　“……”

　　周牧一直觉得，自己是个有原则的人。

　　所以这钱。

　　他借了！

　　“咳！”

　　周牧起身，叹了口气，才开口道：“虽然我不知道，你到底在纠结什么，但是我觉得吧，女主角的服装，跟我们杀手的装备差不多，这算撞衫吧？合影的宣传照，把我们放在一起，恐怕没看电影的路人，第一印象，会觉得我们是一伙的。”

　　余念身体一震，“对，是这样，就是这样……难怪我一直觉得，这造型非常不对。”

　　“你早知道，刚才为什么不说？”他生气了。

　　周牧理直气壮，“我不是导演，也不是艺术指导，更不是电影的创作人，干嘛多管闲事。”

　　“……”

　　余念深深吸了一口气，忽然叫喊道：“大家过来。”

　　“导演，有事？”

　　“余导，有什么吩咐？”

　　一堆人闻声，纷纷涌了过来。

　　没来的，也张望聆听。

　　余念指着周牧，气运丹田，几乎是吼了出来，“大家听清楚了，从现在开始，他就是导演助理。”

　　“啊！！！”

　　众人惊了，然后发愣，摸不着头脑。

　　他们真的懵了。

　　要知道导演助理，可不是助理那么简单，这是导演的重要助手，一般要协助导演的案头工作，同时还有资格检查并协调化妆、服装、道具等部门的工作。

　　在剧组不设副导演时，副导演的工作更由助理导演承担。

　　一言以蔽之，位高权重。

　　这职务，怎么就落在周牧头上，他不是演员吗？

　　然而余念却没空解答众人疑问，他勾着周牧的肩膀，抢在周牧拒绝之前，低声引诱，“好好干，电影杀青了，不用你还钱。”

　　“……我是那种，欠钱不还的人吗？”周牧哼了一声，“况且这是我工作的报酬，又不是欠债。”

　　余念嘴角扯了扯，不知道该怎么回答。

　　幸好周牧也不算厚颜无耻，本着拿人钱财，与人消灾的念头，又开口道：“关于女主角造型，我倒有个想法，你要不要听？”

　　“讲！”

　　余念多了一点期待。

　　他也想知道，自己这钱到底有没有白花。

　　“长靴皮裤，可以保留。”周牧悄声道：“但是上身不需要软甲内衬那么花里胡哨，直接套件普通无袖T恤就行。”

　　“你们听见了没有？”余念立即回身吼道：“导演助理说了，女主角上身不要皮甲，换T恤，无袖的……”23sK.com

　　刷刷！

　　众人目光汇聚，周牧觉得如芒刺在背。

　　他不由责怪，“你背刺我。”

　　“什么背刺？”

　　余念装不懂，他振振有词，“我在给你树立权威。”

　　“呸！”

　　周牧想辩解，却发现许青柠已经走进更衣室。

　　得，晚了！

　　报应。

　　这钱拿得真烫手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第52章 背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 