    “那是…暗暗果实？！！”

    见的被夜良奈收进腰包的果实，战国不禁吃了一惊。

    做完这一切之后，夜良奈看了战国一眼，又看了远处已经是强弩之末的白胡子一眼，道：“白胡子，结束了啊…”

    说罢，又是一道寒光飞驰而出，彻底结束了白胡子的生命。

    “库拉拉，小鬼…少做…这种…多余的事情，老夫…可是…白胡子，可…不需要…你来…成全…！”

    白胡子居然又一次挣扎着站了起来，面带着微笑，持刀而立。

    但这一次，他再也没有了下一个动作！

    白胡子，气绝！

    含笑而终，这大概是最体面的死法了吧！

    毕竟，给他最后一击的人叫夜良奈，而不是什么无名小辈！

    做完这一切，夜良奈又看了包括战国在内的众人一眼，道：“我该做的事情已经做完了，剩下的事情就跟我没关系了！”

    “那么，就告辞了，各位！”

    说罢，纵身一跃化作灼热的火凤凰，在一众海军与全世界民众的注视下，扶摇而去。

    “这家伙…”

    道伯曼等人想要阻拦，却又无奈的发现，自己没有对空的实力。

    而黄猿，对着夜良奈一发激光射去，在见的竟然对夜良奈一点效果都没有之后，也只能放弃。

    “跟不死鸟马尔科一样的能力么？这家伙到底还有多少实力没有发挥出来！”

    一想到夜良奈刚才斩杀黑胡子的那一击，所有人都是心惊。

    那种快到如同光一样的攻击，完全没有躲避的可能。

    “虽然很不想被那家伙拿走一颗那么危险的果实，但目前看来，也只能这样了吧！”

    战国感慨一声，随即喝道：“这场战争，结束了！！”

    “全体海军，收拾战场…”

    “波鲁萨利诺，立刻前往推进城查看情况！”

    “萨卡斯基，即刻追踪白胡子海贼团余孽！”

    “库赞，将希留这几个家伙擒获！”

    战国有条不紊的发布着命令！

    而全世界各地，民众们看着白胡子的尸体，发出了前所未有的欢呼！

    白胡子终于死了，接下来，海贼们的末路到了！

    但——

    他们的好日子真的来了吗？

    海贼真的会就这样被震慑到，从此的不敢再肆意妄为了吗？

    当然不！

    这一点，从涌入香波地群岛，打算通过鱼人岛前往新世界的海贼突然一下子激增就能看得出来。

    海贼的数量并没有因为白胡子的死亡而减少。

    海贼们也没有因为白胡子的死而被震慑到。

    反而——

    因为没有了白胡子，世界平衡被打破，海贼们更加的猖獗了！

    旧时代——大海贼时代结束了！

    新的时代——新航海时代降临了！

    一个前所未有的乱世，就这样随着白胡子的离去，降临。

    白胡子的尸体，最终随着红发海贼团的降临，被带走了！

    一同离开的，还有盘踞在马林梵多附近的白胡子海贼团成员。

    海军本部无法承受两个四皇海贼团的进攻！

    战国选择了成全红发，让他带走了白胡子的尸体。

    对于战国来说，失去了白胡子的白胡子海贼团，已经不足为虑！

