
　　下午，徐然躺在小舞被亮银色液体袜包裹的美腿上，和三女一起享受着日光浴。

　　朱竹清和宁荣荣依然站在一边给徐然捏着肩，好不快活。

　　“现在也是时候去皇宫见见雪夜大帝和雪清河了。”徐然享受的打了个哈欠，来天斗城这几天，他差点把正事忘了。

　　戴皇帝可是有要务交代他的。

　　以天命侯的身份，代表星罗帝国出使天斗帝国，负责两国邦交，让两国和平相处。

　　戴皇帝除了将那册子交给他以外，也告诉了他星罗帝国驻天斗帝国的使馆，现在徐然的身份用前世的比较浅显易懂的语言解释的话，就是星罗帝国驻天斗帝国大使。

　　“去皇宫？去哪个地方做什么？”宁荣荣他们听到徐然的呢喃，不禁好奇的问道。虽然在斗罗大陆这种以武力决定强弱的世界，国家的势力被大大削弱，但是国家也仍然是一股十分可怕的力量。

　　“当然是去拜访一下雪夜大帝啊。”

　　“你老公我现在可是星罗帝国的侯爵，一个侯爵来天斗帝国了，怎么也得让雪夜大帝大摆宴席款待一下我这个异国贵客吧。”徐然笑道。

　　他这个爵位虽然没有什么实权，但是地位还是有的。在天斗帝国，公爵也就寥寥几位，徐然这个侯爵的地位可想而知。

　　本来就算是戴皇帝不让他作为使者来出使天斗帝国，他也会来以自己侯爵的身份来和千仞雪接近，友好交流的。

　　现在徐然有了这个使者的身份，变成了星罗帝国驻天斗帝国大使，还是负责两人和平交谈商议的大使，啧啧，那以后千仞雪还不是任由他嘿嘿？

　　“臭徐然，就知道臭美。”宁荣荣嘟了嘟嘴，没好气的说道。只不过美眸里却是异彩连连，少年封侯，这些的人物在大陆史上从未有过。

　　这些天徐然封侯的消息，也慢慢的从星罗帝国传到了天斗帝国。她们偶尔去天斗城逛街都能听到不少女孩子对徐然的谈论。

　　在修炼之风盛行的天斗帝国，人们对这位神秘的天命侯更加感兴趣。

　　因为无数人都知道，能够因为天赋就被封侯的少年，绝对是天赋无比恐怖的存在。其中，在天斗城中，诸如独孤雁等人是知道徐然的。但是其他人却是一概不知。

　　徐然虽然也没有刻意隐瞒自己的身份，但是之前的他一直在星罗城，索托城和星斗大森林混，天斗城知道他的人自然不多。

　　“徐然，是不是陛下有什么事情要交代你去办？”朱竹清皱了皱眉，一边给徐然捏着肩，一边好奇的问道。

　　“嗯。戴皇帝让我过去跟雪夜大帝问个好，顺便将两国边疆和平一事拿来谈判议和。眼下武魂殿势大，任谁都看得出来，上三宗今年十分低迷，要是两大帝国再继续消耗下去，只会便宜了武魂殿。”徐然说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武魂殿……”听到徐然嘴里吐出武魂殿三个字，小舞的眼神变得冰冷起来。她化形来人类世界便是为了给母亲报仇的。

　　“放心吧，一切都有我在。”小舞的异样，徐然自然也感受到了。他伸手将小舞的小手握在手里，温柔的说道。等他成神之后，拥有强大的神力之后，复活一个人也是轻而易举的。

　　“嗯。”小舞安心的点了点头。自从遇到了徐然之后，她的人生便不是如以前一样只剩下仇恨了，她现在还有徐然。

　　以徐然的身份和实力，一定会帮助她报仇的。

　　以徐然的实力，那般强大，

　　“小舞，你和武魂殿之间……”宁荣荣和朱竹清也看出了小舞的异样，有些担忧的问道。之前她们也感受到了，小舞在听到有关武魂殿的消息的时候，情绪就会变得很不稳定。

　　“我的妈妈便是武魂殿当代教皇杀死的。我重修化形也是为了给妈妈报仇。”小舞直接说道。现在宁荣荣和朱竹清都是她的姐妹，她们在徐然的面前早就坦诚相待了，心里也不可能有什么间隙。

　　“原来是这样。”宁荣荣和朱竹清恍然大悟，点了点头，看向小舞的眼神也多了丝怜惜。

　　“臭徐然，听到没有。以后你可要为小舞的妈妈报仇。我可是听说武魂殿的教皇美艳绝伦，到时候你可别对她也动什么歪心思。别的女人我们都能接受，她欺负了小舞，绝对不行。”朱竹清说道，警告的看着徐然。

　　徐然这色胚，色心眼儿多着呢！

　　教皇比比东可是美艳天下的，还是一代教皇，她可不相信徐然这色胚不会心动。

　　“瞧你这说的是什么话？你们老公我是那样的人吗？”徐然撇了撇嘴，竟然被老婆质疑人品，这太打击人了。

　　比比东欺负了小舞，就冲这一点，以后他就不可能……一定要复活小舞他妈才行！

　　“是。”三女异口同声的说道，神色不善的看着徐然。

　　这些天徐然时常就看不见人了，以她们对徐然的了解，他肯定不知道去哪里撩女孩子去了。

　　哼，虽然她们没去管，但是不代表她们什么都不知道。

　　“哎，我也没有啊。这个世界上还有着很多如你们一样的女孩子等着我去拯救，等着我去送温暖。”徐然说道，一把将三女扑倒。

　　“啊。”

　　“无耻。”

　　小舞，朱竹清，宁荣荣同时闹了个大红脸，徐然竟然这般不知羞耻，光天化日之下，就白日宣……还是同时对她们三个……

　　无耻……

　　“无耻就无耻，都是自己老婆，想怎么样就怎么样。”

　　挨个亲的之后才在她三女幽怨的目光中将她们放开。

　　以天为被，以地为床，这才是徐然向往的生活。

　　可是小舞她们对徐然的这个心愿自是严厉拒绝，说什么都不肯。

　　哎，男人啊，太累了。

　　白天干活，晚上也要干活，

　　男人，就是任劳任怨的老黄牛，太惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十章 男人免费阅读。https://xs.23sk.com 