    第二百三十六章 他可能反应比较慢   

    阮星晚觉得他这个人脑子简直有病。

    

    她又不是第一次来，有什么不好意思的。

    

    狗男人说的就像是她第一次跟他回家见婆婆一样……   

    想到这里，阮星晚突然感觉全身都不自在起来。

    

    她咳了一声，没有再和他废话，转身直接走上台阶，敲了敲门。

    

    没过几秒，门被从里面打开，许玥的身影出现在她视线里。

    

    阮星晚脸上扬起笑：“许阿姨。”

    

    许玥道：“小阮来了，快进来吧。”

    

    阮星晚把手里的一直提着的东西递给她：“许阿姨，这是我从南城买的一些补品和吃的，您尝尝……”   

    “这些东西现在哪里都能买，你还大老远带过来。”

    

    这时候，秦阿姨的声音从里面传来：“老许啊，看来还是儿媳妇有心，你那个儿子来了那么多次了，也没见他带两颗糖。”

    

    阮星晚：“……”   

    她刚才在门口那一闪而过的念头，没想到居然从秦阿姨嘴里说出来了。

    

    如果是她一个人就算了，可她现在和周辞深一起回来，就怎么看，怎么奇怪。

    

    许玥笑了笑，接过阮星晚手里提的东西：“先进来吧。”

    

    阮星晚跟在许玥后面，走到院子里的时候，正要给坐在石桌旁的秦阿姨打招呼，没想到却看到她旁边，还有一个婴儿摇篮。

    

    阮星晚脚步不由得顿住，微微有些怔。

    

    许玥见状，把她带来的那些部品放在桌上，云淡风轻的开口：“小阮，快来看看，这是你秦阿姨的孙子。”

    

    秦阿姨也跟着附和：“对对对，我儿子媳妇生二胎了，忙不过来，就让我帮着他们带。

    哎，你说我这么大把年纪，难得过两天清闲的日子……”   

    在秦阿姨说话的时候，阮星晚已经走了过来。

    

    摇篮里的婴儿小小的，两个小拳头紧紧拽在一起，睡得极其的香甜。

    

    阮星晚不由得看的有些出神，缓缓把手伸了出去，伸到一半时，又停了下来。

    

    正当她想把手收回来的时候，原本攥着拳头的小手却忽然张开，紧紧抓住了她的一根手指，吧唧了一下嘴后，又睡着了，完全没有要转醒的痕迹。

    

    瞬间，阮星晚感觉心里的某个地方完全塌陷了下去，柔软的一塌糊涂，完全不舍得把手抽出来，像是怕惊扰了小家伙的美梦。

    

    许玥和秦阿姨对视了一眼，后者咳嗽了一声：“小阮啊，你别站着了，坐坐，坐吧。”

    

    阮星晚闻言，收回了一丝思绪，随即坐在了旁边的凳子上，仍然没有把手抽出来，她看向秦阿姨，问道：“秦阿姨，他叫什么名字啊？”

    

    “叫……”秦阿姨看了许玥一眼，投去了求救的目光，“叫……”   

    许玥道：“你秦阿姨最近正为了这个事头疼呢，我跟她想了好几天都想不出一个好的，要不你给想一个？”

    

    阮星晚明显一愣：“我？”

    

    秦阿姨也道：“对对，小阮，你读书多，你给起一个。”

    

    阮星晚觉得，给小孩子取名字这种事得要父母来，她起一个算什么。

    

    像是看出她的想法，许玥又道：“这么久我们都没想到合适的，你想一个，也当做是给孩子父母的一个参考。”

    

    秦阿姨继续附和：“对对对，你许阿姨说得对，小阮，这件事就交给你，帮秦阿姨一个忙。”

    

    听了这话，阮星晚没再拒绝，轻轻点了点头：“那我想想。”

    

    见她答应了下来，许玥和秦阿姨两人总算是松了一口气，许玥又道：“小阮，你中午想吃什么，阿姨去给你做。”

    

    阮星晚道：“我都行。”

    

    然后又小声说了句：“挑食的在外面，还没进来呢。”

    

    许玥刚才开门的时候也看到周辞深了，她道：“不用管他，只要是你喜欢吃的，他都能吃。”

    

    闻言，阮星晚脸蓦的一红，差点被呛到：“许阿姨。”

    

    许玥淡笑，没再继续逗她。

    

    这时候，门被推开，周辞深走了进来。

    

    许玥起身道：“时间差不多了，我去菜市场买点菜。”

    

    秦阿姨立马跟着起来：“我也去。”

    

    她一边往门外走一边回过头道：“那个小阮，小周啊，孩子的尿不湿和奶粉就在屋子里，他要是哭了就先看看拉没拉，没拉的话就是饿了，给他兑50毫升的奶粉就行，奶粉记得用温水兑……”   

    秦阿姨匆匆交代了一通后，也不管周辞深和阮星晚有没有回答，连忙拉着许玥跑远了。

    

    阮星晚：“……”   

    她们居然就这么放心把孩子丢给她和周辞深？

    

    还没等阮星晚回过神来，她最担心的事发生了，小家伙醒了，嘴巴瘪了瘪之后，一副要哭的样子。

    

    阮星晚顺着小家伙的视线看了过去，正好对上狗男人沉静的眸子。

    

    她好心提醒道：“周总，你吓到他了。”

    

    周辞深收回视线，看向她：“为什么不是你吓到他了？”

    

    “刚才我在的时候他一直睡的很香，你一来他就醒了。”

    

    “他可能反应比较慢。”

    

    “……”   

    你反应才慢！   

    阮星晚不想理这个狗男人，拿着摇篮里的玩具，去逗满脸都是委屈的小家伙。

    

    没一会儿，小家伙就被逗得咯咯咯的笑。

    

    周辞深看着这一幕，唇角不着痕迹的勾起。

    

    阮星晚陪小家伙玩儿了一会儿，看到小家伙脸变得有些红，两个小拳头也捏的紧紧的使劲儿，像是用力在做什么。

    

    正当阮星晚有些不解的时候，忽然闻到了一股臭味。

    

    显然，周辞深也闻到了，皱眉看了过来。

    

    阮星晚试探着开口：“他是不是……”   

    周辞深脸色一变，刚要离开时，却被阮星晚拉住，她十分坦然道：“我不会。”

    

    “你不会难道我会吗？”

    

    阮星晚朝他扬起一个十分诚恳的笑容：“周总不是什么都会吗，能者多劳。”

    

    周辞深乜了她一眼，太阳穴突突的跳。

    

    阮星晚把小家伙从摇篮里抱了出来，往房间里面走的时候，还不忘紧紧拽住他的袖子，生怕他跑了。

    

    把小家伙放到沙发上之后，阮星晚解开他身上的尿不湿，左右看了看，没有找到垃圾桶，然后顺手递给了身后的男人。

    

    

    

