
　　一方面，肖霖对于柳思月能够修炼到这样的境界感觉到非常的高兴，由衷的为她开心。

　　另外一方面，肖霖又担心自己和柳思月之间的差距越拉越大，就算到时候柳思月不会有丝毫的介意，依旧愿意和他在一起，可是，其他人又会怎么看待他们？

　　要是到时候柳思月的师父反对，或者是柳思月的同门对其指指点点，说三道四，柳思月的处境必然非常的艰难和尴尬。

　　肖霖可以不在乎自己的面子，却不能够不在乎柳思月的颜面，这个时候，肖霖才明白了，之前在黑风林的时候，陶俊俊对他所说的那番话的确很有道理。

　　“多谢赵师兄告诉肖某这些，肖某感激不尽。”

　　“既然如此，那咱们就抓紧离开，前去寻找凤涅谷的弟子吧？”

　　肖霖道谢之后，开始粗催着赵兴宇等人离开。

　　“好，等我解决了那两个鬼族，咱们就离开。”

　　赵兴宇依旧惦记着斩杀冉卉鬼将和驰纵鬼将。

　　肖霖闻言，心中无奈至极，原本他以为一番交谈之后，对方能够不再理会冉卉鬼将他们，可是现在，对方并没有放弃的念头和理由。

　　“那两个鬼族窝里斗，自相残杀，我觉得根本就不需要赵师兄出手，他们实力相当，到时候必然难逃一死，很可能同归于尽。”

　　“这样的话，又何必需要赵师兄多此一举呢？再说了，就算不去寻找凤涅谷的弟子，你们也需要尽快的完成试炼，何必因为这两个鬼族而耽误了时间呢。”

　　肖霖不甘心的继续说道。

　　“我说这位师弟，我怎么感觉你和那两个鬼族的关系有些不一般的。”

　　“你好像是在阻止大师兄出手对付那两个鬼族，难不成，你和这两个鬼族或者是某个鬼族之间，有不可告人的秘密？”

　　云龙派的弟子之中，突然有人来口问道。

　　他的话语一出，其余之人都是目光怪异和犀利的紧盯着肖霖，似乎都是意识到了这一情况。

　　“不好，那两个鬼族要逃走!”

　　就在肖霖难以回答的时候，巩春大喝一声，一下子又让众人的目光转移到了远处。

　　肖霖同样将视线看了过去，这才发现，原本激战正酣的冉卉鬼将和驰纵鬼将，此刻已经同时化作一道流光，向着两个不同的方向激射出去，速度快如闪电。

　　“想逃，没那么容易。”

　　赵兴宇语气平静的说完之后，一道白色光华直接从他的身上激射出去，在虚空之中瞬间一分为二，向着冉卉鬼将和驰纵鬼将逃走的方向分别追击而去。

　　肖霖站在赵兴宇的身边，自然能够感受到刚刚那一道白色光华出现的时候，释放出来的元力和威压是多么的强悍，因此他的心脏一下子提到了嗓子眼，生怕下一秒就会突然死去。

　　“落儿姐姐，你可千万要逃脱啊。”

　　肖霖的心中，瞬间开始祈祷起来，希望碧落儿能够凭借出人意料的手段，逃脱赵兴宇的这一击。

　　此时此刻，肖霖的内心可谓是矛盾至极，既希望时间流逝的慢一点，或许这样就可以多活几息，同时，他又希望时间快点过去，不管是碧落儿逃脱，还是自己陨落，至少不用再这么煎熬。

　　短短一两息的时间，现在对于肖霖来说可谓是艰难至极，漫长无比，以至于他的脸色一下子变得苍白无比，后背更是渗出了大量的汗水。

　　幸好，云龙派的弟子们，都将目光看向了两位鬼族逃走的方向，这才没有发现肖霖的异状。

　　“嗖！”

　　“嗖！”

　　两息之后，两道白色流光重新飞了回来，赵兴宇直接伸出右手，将两道流光握在了手中，脸上露出了惊讶之色。

　　“想不到那个女鬼的逃遁手段如此的高明，竟然避开了我的‘流云箭’的攻击，真是让我大感意外啊。”

　　赵兴宇望着手中的两支白色箭矢，有些难以置信的说道。

　　“什么？大师兄你说你的流云箭没有斩杀了那个女鬼？”

　　“这怎么可能啊？大师兄的流云箭，可是刻画了三套风系阵法在其中，再加上几个攻击阵法，不管是飞行速度方面还是攻击力方面，在上品玄宝之中都是名列前茅的。”

　　“那个女鬼不过是金丹初期的修为，就算她的身法再怎么高明，也不可能逃过流云箭的攻击，大师兄，你不会是和我们开玩笑的吧？”

　　巩春满脸的不相信，其他的五位云龙派弟子同样不相信，毕竟他们都了解赵兴宇的流云箭的威力。

　　众人之中，唯一相信的，并且没有丝毫怀疑的，那就是肖霖了，毕竟他好端端的站在这里，就是最好的证明。

　　“真是绝处逢生，大难不死啊。”

　　“想不到落儿姐姐的手段真的这么高明，毕竟听眼前这个云龙派弟子的意思，赵师兄的流云箭不但是上品玄宝，而且在上品玄宝之中还是数一数二的存在。”

　　“估计赵师兄之前并没有将冉卉鬼将放在眼里，所以才只是祭出了上品玄宝，要是他祭出的是极品玄宝的话，估计我现在就真的陨落了。”

　　“虽然保住了性命，可是我却和落儿姐姐分开了，希望她接下来不要再遇到什么其他的危险才好，要不然的话…”

　　“哎，也不知道我的命到底能够保住多久，算了，能保住多久就保住多久吧，再怎么担忧也解决不了问题，该来的总会来，不过，在未死之前，我还是要认真精彩的活着。”

　　肖霖此刻对于碧落儿的手段再一次感觉到震撼无比，毕竟他刚刚听到了流云箭的等级和威力，再加上赵兴宇的全力出手，碧落儿能够帮助冉卉鬼将安全逃离，不是一件容易的事情。

　　在庆幸自己保住了性命的同时，肖霖的心中又是涌出了深深的担忧，毕竟他现在和碧落儿被迫分开，一旦对方接下来遇到其他的危险，要是难以抵挡，被斩杀了，那么他也就玩完了。

　　现在，他自己的生命一半掌握在自己手里，另外一半却是掌握在碧落儿的手里，他无法预料，自己什么时候就会突然陨落，这让他有一种无力感。

　　不过，片刻的失落和无奈之后，肖霖就不在去多想，既然事实已经难以改变，那就只能够坚强的去面对。

　　哪怕是真的随时会陨落，至少在陨落之前，他依然要认真而精彩的活着，让自己的人生不至于太黯淡无光。

　　“你觉得我有闲工夫和你们开玩笑吗？”

　　“我的流云箭威力是比较强悍，可是，我不得不承认，那个女鬼的逃遁手段的确非常的高明，超出了我的想象。”

　　“算了，一个金丹初期的鬼族对于我们来说无关紧要，咱们还是继续寻找出窍期的鬼族吧。”

　　赵兴宇的脸色变得严肃起来，冲着对面的巩春说道。

　　他毫不掩饰的表达了对于冉卉鬼将所施展出来的逃遁之术的赞赏，紧接着，话锋一转，提醒众人继续抓紧寻找出窍期的鬼族。

　　“那…大师兄，他怎么办？”

　　巩春指着肖霖，问道。

　　“当然是和我们一起了。”

　　赵兴宇干脆的回答。

　　“啊！”

　　“不会吧，大师兄你真的要带上他？他只有炼气后期的修为，咱们带着他只是累赘，要是遇到了修为强大的鬼族，咱们根本就没有精力保护他，到时候他还是难免一死。”

　　“既然横竖都是一死，咱们又何必多此一举的带上他呢，就让他在这里自生自灭算了，这样，也不会影响了咱们的试炼。”

　　巩春惊呼一声，随即凑到了赵兴宇的面前，小声的嘀咕起来，然而，他们距离肖霖那么近，即便是小声嘀咕，肖霖依然听得一清二楚。

　　“你大爷的，竟然说我是个累赘，要不是我修为不够的话，我现在必然要打得他鼻青脸肿，连他妈都不认识他。”

　　“哎，没办法，修炼的世界，强者为尊，想要获得别人的尊重和重视，就必须要拥有足够的实力才可以。”

　　“以我现在的修为实力，也只能暂时受人白眼了，不过，这样的日子不会太久的，只要我一日不死，我就必然会努力的修炼。”

　　“凭借《天晶神诀》的神奇和强大，我必然能够尽快的将修为提升上去的，到时候，这些人都要匍匐在我的脚下，再也没有人敢反对我和思月妹妹在一起。”

　　肖霖不是无脑之人，在有把握的情况下，他绝对不会惧怕任何一个敌人，也不会向任何人屈服，不过，在明知敌我实力悬殊太大的情况下，他也不会没有理智的去反抗。

　　云龙派的巩春虽然不是敌人，可是刚刚的那番话，明显的就是在鄙视他，这让他的心中非常的恼火，可是他也知道自己的修为根本就没有反抗的能力，因此只能够将这股怒气暂时压下。

　　他有帝级法诀《天晶神诀》在手，只要努力修炼的话，必然能够尽快的将修为实力提升上去，只要拥有了实力，就不会再有人鄙视他，反对他。

　　想到此处，肖霖对于巩春所说的话就不在放在心上，不过，他也生怕赵兴宇会真的听信了巩春之言，将他留在此处，而就在这个时候，赵兴宇的话语打消了他的顾虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第52章 流云箭免费阅读。https://xs.23sk.com 