    或许是盖德-穆勒的加持。

    或许是个人心理状态的变化。

    反正叶一锋开挂之后自我感觉很良好。

    比赛的下半场，热刺的防守球员越来越嚣张了！

    围困叶一锋时，他能够感觉到热刺的桑切斯和戴尔不但信心十足，而且还都争着来防叶一锋。

    他们确实成功了，没让叶一锋制造出威胁。

    然后情况就蔓延到了后腰位置。

    温克斯与西索科也争着来逼抢叶一锋。

    仿佛痛打落水狗，落井下石踩个够！

    比赛第79分钟，曼联右路强攻，格林伍德察觉到了叶一锋今天状态不行。

    嗯，不只是他。

    地球人都看得出来今天曼联大魔王在拉胯。

    于是格林伍德单兵突破下底后将球传中。

    看看，这就是格局！

    就算叶一锋状态再拉胯，他也不敢无视掉叶一锋，而是贴心地送上传中期望能够让他吃饼。

    防守扑得太猛的戴尔被叶一锋跑位启动时直接冲撞挡开。

    速度和爆发力虽然下滑，但力量明显增长，刚一波肌肉看谁更硬！

    戴尔惊讶地发觉叶一锋好像有了些细微的变化，但也说不上来。

    反正他被撞开了。

    叶一锋快速跑位杀到禁区右肋地带，停球的瞬间作势摆腿射门，另一名后卫桑切斯冲来放铲封锁。

    不料叶一锋却脚下将球横向一扣！

    桑切斯顿时目瞪口呆。

    卧槽！

    被过了！

    这是要背锅！

    叶一锋的长枪早已饥渴难耐！

    扣过桑切斯后立即换左脚射门！

    就在他将球射出的瞬间，戴尔从侧后方放铲极限将刚被叶一锋射出的足球碰了一下。

    足球折射偏出右门柱。

    叶一锋暗暗咬牙，眼神犀利，搭配他现在上身强壮的肌肉，近距离看他表情的热刺球员都充满了压迫感。

    节奏上还是差了些。

    多调整了一步。

    换做从前，把这球送进热刺球门跟玩儿一样。

    没关系。

    至少现在已经有了迹象好转的苗头。

    热刺众将纷纷互相提醒。

    “盯紧他！”

    “他又变态了！”

    没有观众的球场内，现场收音都能清晰地听到热刺球员之间的喊话。

    何况是场上的曼联众将。

    这下实锤了。

    时间越少，战力越强的叶一锋在对手眼中就是变态！

    叶一锋脸皮厚。

    浑不在意。

    不在沉默中爆发，就在疯狂中变态！

    这向来都是他的绿茵哲学。

    热刺众将对他加强了防守。

    在观众们看来。

    叶一锋因重伤而境界大跌，但他仍然保持着从前的惯性。

    越战越强！

    敢给他一场比赛180分钟，那么不用问，170分钟后的叶一锋天下无敌！

    热刺加强对叶一锋的围追堵截，心态平稳，情绪亢奋，聪明的智商又占领脑袋高地的叶一锋耐心地给队友进行牵制掩护。

    技术实力受限身体状态，但经验却不会也跟着下滑。

    比赛第83分钟，他在禁区前接应博格巴的传球时蜻蜓点水地将球横敲禁区前偏左位置。

    马夏尔快速内切中打出半单刀的黄金机会，只可惜最后的射门被洛里斯神勇扑救化解。

    曼联后场狙击队频繁犯规，热刺众将痛骂曼联不要脸！

    复赛后的另一个变化是换人名额增加到了5个。

    英足总敢给。

    穆里尼奥就敢用！

    而且吃相很难看！

    达洛特和菲尔-琼斯相继登场，干得就是狙击的活儿！

    比赛第87分钟，叶一锋杀到禁区左肋腹地，马夏尔从边路送来的斜塞球。

    他在停球后面对桑切斯，脚下向底线方向轻轻一扣，桑切斯重心移动，他连忙拉球到身前马赛回旋！

    哇哦！

    全场观众......嗯，全球电视机前的观众顿时惊呼：魔王归来！

    可叶一锋马赛回旋过掉桑切斯后再遭遇戴尔时向外扣球明显又扣大了些。

    衔接节奏还是差了些。

    勉强起脚射门结果被补位的温克斯挡了一脚，足球飞出了底线。

    全球电视机前的观众顿时又恍惚：原来是错觉！

    时间不多了。

    90分钟时，博格巴外围远射滑门而过。

    伤停补时4分钟。

    曼联开启全军压迫模式。

    伤停补时第二分钟，达洛特右路下底，叶一锋中路跑位到前点主动接应中给格林伍德做球，后者的射门打得太正而被洛里斯没收。

    热刺球迷已经在家里准备庆祝！

    当伤停补时最后一分钟到来时，卢克-肖左路快速下底接应马夏尔的传球，随后一脚传中球送出。

    叶一锋从禁区中路主动跑位抢前点，在与桑切斯碰撞中他略微占据上风，起跳后猛然甩头攻门。

    坚毅的眼神，逼人的气场，干净利落的甩头攻门！

    足球直飞球门近角。

    门将洛里斯扑救无力回天！

    叶一锋落地后冲入球门内将球抱在怀中，然后气势汹汹地朝中场跑去。

    搭配他现在的身材，确实有点儿人形坦克的味道！

    你大爷还是你大爷！

    热刺众将面面相觑。

    啥情况啊？！

    封住了他的脚下，封不住他的天空？！

    穆里尼奥咬着牙拍手鼓掌。

    不管对谁没了信心，也不能失去信仰！

    “哇哦啊哦！叶一锋打进了伤愈复出后的首个进球，呃，虽然这不是一个绝杀，却帮助曼联读秒逼平热刺！

    刚才的说法好像有些奇怪。

    叶一锋养伤缺席三个月，但这却是他连续第十场英超联赛破门。

    上一场打曼城也是他的进球为曼联首开纪录。

    都要拜英超停摆所赐。

    看他的架势还想要上演逆转，如果再给曼联5分钟，3分钟，说不定热刺真可能会被逆转！

    我想热刺现在应该已经充满了恐惧。”

    卡拉格在演播室中改变了对叶一锋的评价。

    除了进球，啥也不是！

    热刺确实害怕了。

    比赛最后10分钟的曼联大魔王，谁也惹不起！

    甭管他有伤没伤，甭管他状态如何。

    热刺开球后在后场传球，然后打了一波快攻直接拉胯。

    曼联刚要策动快攻，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    红魔众将有些失落。

    连胜的步伐断了。

    但今天的他们也确实因刚复赛而整体状态欠佳。

    只不过所有焦点都在叶一锋身上，而叶一锋恰好又拉胯得一目了然，才容易忽视掉其他曼联球员的表现其实也不见得多么棒。

    穆里尼奥没有纠结。

    哪怕利物浦本轮取胜，曼联也还领先1分。

    英超联赛内最大的几个对手他们都打完了。

    双杀曼城。

    与利物浦一胜一负。

    今天打完热刺，一胜一平。

    双杀切尔西和阿森纳。

    把伦敦豪强从里到外用各种姿势杀了一遍，堪称屠城。

    赛程后面剩下的强队只有狐狸城莱切斯特。

    所以主动权在曼联手中，命运在他们自己脚下，能不能夺冠，不取决于对手。

    但换句话说，现在的形势下如果拿不到联赛冠军......

    穆里尼奥的责任也不会小。

    毕竟一路都是以强打弱。

    赛后穆里尼奥并没有因为球队只拿到一场平局而批评球队。

    他表示现在球队正在适应全新的环境进行比赛。

    没有观众是一方面，YQ闹得人心浮躁是另一方面，加上停摆到复赛中间间隔时长超过三个月。

    这是什么概念？

    一般赛季5月中旬结束，八月初新赛季开战，新赛季正式开打之前会有一系列的备战工作与热身赛。

    但在停摆期间，这些都没有！

    所以比赛质量其实不高，曼联没发挥出来，热刺自然也没表现出巅峰。

    穆里尼奥不希望给球队压力与负担。

    舰队街则将叶一锋在比赛中的失误，以及表现不达预期的一些片段整理出来，质疑他现在还是不是英超第一巨星！

    并且抛砖引玉，以同场比赛中凯恩的表现来推举新王：大英帝星领袖，没到中年发际线就上移形似V字的金发青年，他才是英超第一巨星！

    破鼓乱人捶！

    叶一锋自己也有自知之明，打热刺，确实是除了进球，啥也不是。

    利物浦本轮复赛后直接打默西塞德郡德比。

    然后埃弗顿证明了自己。

    在主场顽强死守0:0逼平了利物浦！

    曼联还是领先利物浦3分。

    红军球迷只觉得这日子过得有些离谱！

    都说足球有冷门。

    但踏马的现在是邪门！

    本以为曼联大魔王赛季报销。

    结果英足总开道保驾护航把联赛停了！

    等叶一锋复出后再开战。

    明明叶一锋状态拉胯的一批，身价至少掉了一个亿！

    要不是没胖起来，他简直是在看齐皇家马德里的阿扎尔，都可以获得新头衔：曼联大水王！

    眼瞅着曼联要兵败白鹿巷，最后还是叶一锋救主把曼联从太平间扛了回来！

    你说邪门不邪门？！

    红魔球迷见利物浦也掉链子，顿时略微放心下来。

    继续给叶一锋送祝福，送温暖。

    曼联大魔王快点儿恢复状态，把丢掉的身价再打回来！

    老婆怀孕，叶一锋暂时也没了七情六欲。

    一门心思提升战力。

    加强专项训练来提升速度和爆发力。

    肌肉是不敢再练了。

    再增肌，速度估计这辈子都回不来了。

    另外也在平时训练时加强有球训练，提升球感质量。

    都说跟球员跟足球要当朋友。

    叶一锋这次重伤，确实是跟朋友的感情淡了。

    怪他。

    现在就要把感情再找回来！

