
先发制人坏人心虚的一种表现，此刻的陌兆隆就是。

只是他忘记了，今日的陌西城已经不再是那个可以让他随便从街上抓入大牢的弱女子了。

她现在是杜家二少爷杜邵帆的妻子，也是飞云阁老阁主的外孙媳妇。

想要一句话就将她抓入大牢，未免也太不把飞云阁放在眼里了。

后面人群中的杜邵帆还没来得及出手，就因直接抽出长剑挡在她面前的府尹而收起了所有的动作。

单一诺刚到雅苑就在给苍暮的书信中说道，若需陌西城进白石城做此事的话，可以让她先去找府尹帮忙。

仅仅只是进城时在城门口的一面之缘，她便断定，府尹是个可信之人。

而且他并没有和陌兆隆，陌馨雅他们同流合污。

如今看来，她的判断是对的，看着非常不友好的府尹，并不像表象中那般凶恶，而是个十分正义的勇士。

“太子殿下。”府尹不卑不亢的看着陌兆隆道，“三公主有证据证明您和皇室的两大家族勾结田家买卖人口，豢养狼人，用狼人控制了皇宫，挟天子以令诸侯。请太子殿下当着众人面，好好解释下此事。”

百姓纷纷发声支持府尹，齐声让陌兆隆自证清白后才能处置陌西城。

陌兆隆攥着拳头，凶狠的看着直视他的府尹，却没有丝毫想要辩解的意思。

他身后貌似是给他助威其实是想要他庇护的皇室宗亲们，只会三三两两的窃窃私语，却没有一个愿意站出替他说话。

这一幕会让人忍不住想起一句诗词：寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

经历过大风大浪，用尽心机走到今日的陌兆隆好似并不意外。

在他看来，谁都会在大难临头之时首先选择保住自己，他自己会这么对别人，当然不会在意别人也这么对他。

更何况，他来之前做好了充分的准备。

“真是贼喊捉贼，明明是掩盖自己是田家嫡女身份的慧贵妃与田家暗中勾结，买卖女子，让其与众多男子苟合，生下孩子将其养成狼人，意图篡位谋反。”陌兆隆突然开口道，“与本太子何干。”

他说着一步步走向府尹，一把将他拉开直勾勾的看着陌西城。

本是兄妹的二人用敌视的目光看着对方，眼神之间的较量，没有输赢，只有更强。

“三妹。”陌兆隆挑眉道，“慧贵妃是你的母妃，她做出如此大逆不道之事，你，难逃干系。”

“那就请三皇兄把母妃带过来，咱们当面对峙。”陌西城道。

“父皇下旨将田家满门抄斩那日已经将慧贵妃处死，没有将她的恶行公之于众已是格外开恩。”

“我绝不相信父皇会如此是非不分，你让父皇出来，我要听父皇亲口说。”

陌西城没有说她要进宫面圣，而是让陌兆隆把良帝带出来。

已经是从天牢死里逃生过一次的她在没有将恶人铲除之前，再也不想踏入她生活了十几年的皇宫半步。

虽然那里还有她的至亲，但是在她不能确认至亲还是至亲之前仍然不敢靠近。

“而且。”她昂首挺胸的看着他，“据我所知，灭了田家那帮祸害的人是飞云阁的阁主单一诺，而非父皇的旨意所为。”

“呵！”站在陌兆隆身后的一个男子冷笑一声道，“已经做了飞云阁老阁主外孙媳妇的你，当然要为飞云阁说话了，真是嫁出去的女儿泼出去的水。”

“仅仅只是泼出去的水也就算了，最让人气愤的是她居然还有脸来此颠倒黑白。”另一人补充道。

“三妹啊！”陌兆隆似笑非笑的说道，“这就是你作为一国公主的教养吗？”

突如其来的反转让所有人的目光都集聚在陌西城身上。

单一诺不想让她参与此事也是担心她会受到这样的质疑，只有遭遇过这样情景的人才能明白这种感觉。

她并没有因为知道会被质疑而退缩，所以她为了百姓牺牲自己的精神值得所有人敬重。

在花厅中，所有人对她行的那一礼就是对她的肯定，也是她的力量来源。

“颠倒黑白的人是谁，相信白石城的百姓心中都很清楚。”她转身看着身后的百姓道，“我虽然是田家的外孙女，也在不久之前嫁给了飞云阁老阁主的外孙，做了飞云阁的媳妇，但是我陌西城可以对天起誓，若是我今日所说的话有半句虚假，就让我天打雷劈，不得好死。”

刚刚还在交头接耳的百姓瞬间安静下来，他们看着举着右手起誓的瘦小女子，给了她肯定的目光。

会得到大家的肯定不仅仅是因为她愿意当众起誓，而是因为她自始至终都和他们以你我相称。

她在他们面前不是高高在上的公主，就是她得到肯定的最主要原因。

至于单一诺，她一诺千金的作风，整个大陆无人不知。

最清楚此事的府尹率先开口道，“田家刚被灭门，下官就在白石城外拦下了要进城的阁主，她没有承认自己杀人但也没有否认，是五公主说是皇上的旨意让下官放了行。”

“一诺向来都是一人做事一人当，绝不会否认自己做过的一切，也不会滥杀无辜。”

杜邵帆说着从人群中走上前，来到自己娇妻身边道：“田家没有一个无辜之人，甚至老少妇孺都罪恶滔天，死有余辜。”

单一诺在决定要灭了田家之前并不知道田家在豢养狼人这件事上起着关键的作用。

是见了叶巍之以后才知道的。

当时她只是想到了煞费苦心的祁尔，又想到了他们对自己的妹妹和女儿都能见死不救的作为才会痛下狠手，永绝后患。

听了叶巍之的话以后，她才恍然大悟，明白了狼人究竟是怎么从他们眼皮子底下运送至此的。

“飞云阁可以管天下不平事，没想到你们还会插足我们的‘家务事’。”

“家丑不可外扬，更何况你们是皇室子孙，家丑乃是国丑。”一个穿着亲王朝服的年迈老人说着话从人群后走向宫门，看了看陌西城回头对陌兆隆道：“带本王去瞧瞧皇上的病，待皇上好转，再议此事。”

“西城谨遵皇叔祖之命。”陌西城拉着杜邵帆一起行礼道，“西城先行告退。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850163"  chaptername="皇叔祖">加入书签</a>
</div>
