    那人瘫坐在地上，看着慢慢逼近的魏武，突然狂笑一声，飞快地往嘴里塞进了一颗药丸。

    魏武的眼神何等厉害，隐约看见那人手心里有若隐若现的金光流动，心中不妙，手里的“威武神针”便飞射过去，扎在了他胸前六处大穴上，那人又是一声痛呼，终于倒在了草地上，再也无法动弹。

    随后，就见那人身上的衣服无风自动，跟着开始“长胖”了起来，就见他原本极为瘦削的身子如同吹气一般快速膨胀起来，甚至四肢都开始伸展，好像在不断地拉长。

    魏武瞳孔一缩，急忙奔过去扣住他的脉门，随后略为思忖，便拿出了传功宝夹，然后伸出一只手，与对方的手叠在了一起。

    ...

    一个多小时之后，魏武慢慢收回了手，对面那个短臂男子已经成了一具干尸，棕黑干瘪的皮肤紧紧贴在骨架上，血肉和脏腑像是被抽干了全部水分，就连他的骨骼，也没有了丝毫的水分，就跟殡仪馆火化炉里出来的一样，看着完整，但只需轻轻一捏就能成灰。

    魏武感受了一下自己的身体，见没有异常，这才站了起来。

    刚才太凶险了，要不是他及时用“威武神针”制住对手，此时倒在地上的就是他了！

    就在那短臂男子狂笑之时，魏武已经生出警觉，随后见到他吞服的药丸竟然有金光闪现，魏武心中大骇，毫不犹豫地甩出了手里的医灵针。

    不错，这次他是把医灵针当做“威武神针”甩出去的，因为他害怕竹签扎不透他！也幸亏是用的医灵针，否则，就算是金老送的那套银针，同样伤不了对方分毫。

    那人最后吞服的是一枚丹药，那不是普通的丹药，而是一枚七品丹药，丹药分为三级九品，第一级为一到三品，呈灰白色，颜色越淡品级越高，第二级为四到六品，银色，银光越强烈品级越高，第三级七到九品，为金色，金光越强等级越高。

    那枚丹药虽然只是七品，但却是至少化神境的高人才能炼制，元婴境的只能炼制出二级的银色丹药，金丹境的就只能炼制灰色的第一级丹药了，筑基及练气境的根本没有炼丹的能力。

    那枚丹药名为造神丹，字面意思，就是创造一个神话，可以让服用者瞬间提升十倍到百倍的灵力，丹药的品级越高，功效也就越好，据说九品的造神丹，可以让吞服者一跃成为化神境的修为，如假包换地凭空造出一尊大神出来。

    但是，吞服造神丹相当于自杀，最多只能活一个时辰，也就是两个小时。

    造神丹的原理就是把人身上所有的潜力、生机、意念一丝不剩地调动起来，全部充作灵力增长的养分，这才让吞服者的灵力快速增长十倍乃至百倍。

    等丹药的药力过了之后，人就成了人干，就跟短臂男子一样，因为他的全部生机、潜力都被榨得干干净净，剩下的只能是一堆飞灰。

    刚才魏武发现不对，用医灵针制住对方后，发现他身体的变化，把过脉象才知道短臂男人的灵力正在以恐怖的速度增长，眨眼间就突破了金丹初期、中期、后期，到了金丹圆满，而且还在攀升。

    魏武知道，要是任其下去，突破元婴境不过分分钟的事，到那时，医灵针也制不住他了，自己还是难逃一死。

    于是一咬牙，把心一横，便翻出传功宝夹，先把对方快速增长的灵气吸过来再说，就算是膨胀致死也要赌一把，反正横竖是个死！

    结果，他还是低估了脚底那只蛊的实力，那些新吸入的灵气，除了把他今天替鲁安琪疗毒时消耗的那部分补齐了，其余的全都被那吸灵蛊吞得干干净净。

    吃惊之余，魏武用真气探查了一下吸灵蛊，发现那虫子不知什么时候，后背上披上了一块完整的金甲，只见原本乳白色半透明的家伙，整个后背都变得金光闪闪的。

    见身体没有异样，魏武便放了心，弯腰打算搜一下短臂男子身上有没有什么线索，却是除了一个瓷瓶，其他什么也没发现，就连瓷瓶里面也是空的，魏武估计这个瓷瓶就是装那颗造神丹的。

    弄了半天，他什么也没得到，心中有些愤愤，起脚就踢向了那具干尸，就听“噗”的一声，如击败草。

    干尸飞出老远，掉在地上滚了两滚，跟着就见原本还是人形的枯骨干尸瞬间就变成了一团由衣服包裹的灰烬了。

    不过这样也好，原本魏武还打算给叶不凡打个电话，让他派人来处理一下尸体，免得被人发现，他正头痛怎么跟叶不凡解释呢，暂时他还不想把医门和方士门的恩怨告诉包括叶不凡的任何人。

    现在不用了，这人就只剩下一团灰了，随便找个地方埋了就行，于是魏武在不远的小树林里挖了个坑，把那团衣服包裹着的灰烬埋了，这才回来酒店。

    直到洗了澡，靠在了床上，魏武还是心有余悸。

    丹药，这玩意太恐怖了，就拿鲁安琪服的那枚枯荣丹来说，只是普通的一级丹药，最多不过三品，纯度便已让人震惊，魏武对它根本是束手无策，一年半之后，能否彻底祛除余毒，魏武是一点把握都没有。

    而那造神丹，简直是逆天的存在。

    七品丹药！难道这世上还有化神境的高人？

    或者那枚造神丹是很早之前传下的吧？那个瓷瓶看上去并不像现代的东西。

    还有，今天这事，他有没有可能暴露了？

    魏武估计，一定是江同伟或者龙二安排了人一直在小区外盯着鲁安琪的动静，见到恢复如初的鲁安琪，这才通知了江或者龙，说是鲁安琪恢复了，短臂男子才追过来的。

    要不就是谢宇买药的时候，被人盯上了。

    他先前在小区门口认错的车，就是对方派来盯着他或者鲁安琪的，谢宇的车开出不多久，那辆车一直不紧不慢地跟着，直到短臂男子出现，并展开身法跟了上来，那车才离去的。

    所以，魏武也无法确定他是否暴露，只能多加小心了。

