
        京城总军区医院如临大敌。

    所有排得上号的专家医生都到位了，随时听候召唤。

    因为这次的病人身份非常特殊，是瑞典王储维多利亚的教女，英格丽德。

    同时，她也是挪威的王储，未来的挪威女王，今年还只有15岁。

    如此身份，华夏国自然非常重视，要是在华夏国内出了问题，那这国际影响就可大可小了……当然，对于华夏来说，挪威实在太小了点，没多少存在感，但人家大小也是个国家。

    还是那句话，外交无小事。

    加上这里面是有方方面面的人脉关系的，所以依然要重视加重视。

    刘长青打出租车来到总军区医院门口，就进不去了。

    这里是需要通行证的，要么就是有人带他进去。

    不过，下车之后，刘长青就看到白玉站在大门口，朝他招手：“刘小二，这边，这边！”

    私底下，白玉可以毫无障碍的叫他为：老公。

    可在陌生人面前，特别是旁边站着的人是瑞典王储维多利亚，她就有点放不开了。

    刘长青倒是挥洒自如，想怎么称呼就怎么称呼，笑着走过去：“老婆，原来你就在门口等我啊，我还正在想，要不要给张自初打个电话，让他出来接我下。”

    这样说着，他的视线落在白玉身边的两个外国人身上。

    一个是身材高挑的金发美女，看起来有点年龄了，但只是站在那里，就给人一种非常高贵的感觉。

    另一个是白人男性，三十岁左右，也是金发，异常魁梧，那满身的肌肉，就算是穿着宽大的西装也能感觉得到。

    “天哪，亲爱的白，他就是你的丈夫？看起来好年轻啊，他真的是一位医生吗？”维多利亚惊讶的看着刘长青，真的有点不敢相信，“我听说，你们华夏的医科大学最少也要修满五年，还不算见习医生的时间，你的丈夫真的已经超过二十五岁了吗？”

    白玉用英文说道：“不，他是一名华夏中医，出师名门，跟一般的学院系是不一样的。”

    然后，白玉就给刘长青介绍：“这位就是维多利亚殿下，瑞典王国的第一王储，这位是维多利亚的保镖，亚当。”

    维多利亚一听说刘长青是一名中医。

    心里本来有点期盼的火苗就熄灭了，在瑞典，医学的发达程度胜过华夏，对于中医，她的感觉也是那种“古代流传下来的糟粕”，就跟原始部落的巫术差不多；没有错，在瑞典，那些医生们都习惯称呼华夏中医为东方巫术，说这句话的时候，配合脸上莫名的笑容，绝对不是什么好话。

    维多利亚对刘长青的医术不再抱有任何希望。

    甚至在心里面，也对他轻视了七分。

    只不过，他是白玉的丈夫。

    身为瑞典王储，从小就被灌输贵族礼仪，就算面对的是一名乞丐，她都可以非常有礼貌的与之握手攀谈……何况，维多利亚从小接受的就是平民化教育。

    她主动伸出手，跟刘长青握了握。

    心里话，刘长青还是有些激动的，以前从来没想到过，自己还有机会跟瑞典未来的女王握手，这一刻要是有相机来给他拍一张的话，那也算是光宗耀祖了吧？

    然后，这家伙就握着人家维多利亚的手不肯放了，对白玉说道：“老婆，你能给我们拍张照片吗？她可是瑞典未来的女王，拍下后装裱起来，可以做成传家宝了，哪天没钱了出去卖，也能卖个好价钱。”

    白玉一脸无语。

    但在刘长青的催促下，一边跟维多利亚表示抱歉，一边拿出手机拍照。

    拍了两张，刘长青这厮还嫌不够，对白玉道：“老婆，多拍几张，最好让她摆几个姿势，翘翘腿，噘噘嘴，俏皮一点的，平时不常见的，那就是绝版了。”

    白玉感觉自己的脸肯定在发烫。

    找这种二货当老公，是不是一个错误？

    维多利亚的保镖亚当，在旁边咬牙切齿，快要到了忍耐的极限，要不是提前知道这个家伙是白女王的丈夫，他这会恐怕已经出手将这个家伙给打断手了。

    “你要是喜欢的话，我回头可以送给亲爱的白一套我的写真集，当做你们的结婚礼物，好吗？”维多利亚忽然张口说出华夏语来，虽然语气可能不那么地道，但是咬字非常清晰。

    刘长青身体一僵：“你……你会说华夏语？”

    白玉都很吃惊：“维多利亚殿下，您是什么时候学会华夏语的？”

    维多利亚终于趁机松开了刘长青的手，笑着说道：“亲爱的白，在我们认识之后，我就开始努力学习你们国家的语言了，本来想给你一个惊喜的。”

    白玉道：“我现在就很惊喜，殿下的华夏语说的很好呢！”

    这样说着，几个人一起往医院里面走。

    然后刘长青发现，不远处还有另外的安保人员，大概都是保护维多利亚的人。

    刘长青问起了那位病人的情况。

    维多利亚说道：“放心吧，英格丽德的身边是带有专门的权威医生的，应该可以治好她的病情，只不过，可能需要借用一下你们华夏医院设备和病房。”

    刘长青点头，原来是这样。

    难怪这位维多利亚殿下看起来一点都不着急的样子。

    可是，等到他们来到医院里面，马上有几个外国人跑了过来，在维多利亚面前叽里咕噜说了一通，说的不是英语，可能是瑞典语言，刘长青和白玉完全听不懂。

    但看维多利亚和那两个人表情，显然不是什么好消息。

    紧接着，他看到医院急诊科里面，有女子的尖叫声，男人慌乱的声音，还有丁零当啷什么东西掉落地面的声音……有医生急忙从里面冲出来，不知道去干什么。

    “英格丽德殿下到底是什么情况？”

    “不知道，还不确定，殿**边的私人医生正在全力救助……，可能是癫痫。”

    但是过了一会。

    急救室内依然没有消停，两名英格丽德的御医在里面手忙脚乱，用尽了所有的办法都没有用；总军区医院的专家也连番上阵，开紧急会诊。

    结果是……，结果还没有出来，急救室内就响起了焦急的大喊。

    监控英格丽德脑电波的仪器上，发出了持续的平声。

    心率也成了一条直线。
  