    叶城直觉的徐山这一拳如山岳一般，即便自己的拳头坚硬如钢铁也无法撼动分毫。

    那条金色的巨龙，正在空中不断盘旋飞腾。

    叶城拳头上的力量，也不断的增强。

    但是他还是感觉不到徐山拳头上的力量。

    可奇怪的是，徐山仿佛根本没有使用丝毫力量，便挡的他这一记‘龙翔’无法往前打进分毫。

    徐山这一拳，便压制住了叶城。

    当然，徐山的拳头也没有丝毫的寸进。

    叶城知道这是徐山没有使出全力。

    在叶城眼里，徐山是一个深不可测的老者。

    他对拳击的造诣之高，远远不是自己这个曾经的拳击冠军可以匹敌的。

    在徐山面前，叶城放下了他所有的骄傲，他也根本骄傲不起来。

    徐山淡淡摇了摇头。

    即便叶城刚才在使用‘蝶影迷踪’之后，极力压抑着‘龙翔’的气势。

    可他还是压不住震天龙吟。

    徐山觉得叶城在使用完‘蝶影迷踪’后接上一记‘万蜂杀’绝杀效果会好上很多。

    很可惜，叶城不会‘万蜂杀’。

    徐山觉得自己有时间可以在让叶城学习一下‘万蜂杀’。

    让叶城好好了解一下，拳击中是如何在无形之中打出绝杀之拳的。

    女儿微微张了张粉嫩的小嘴。

    在她看来，父亲使用‘蝶影迷踪’的时候，从来都是耍的对手团团转。

    在父亲使用‘龙翔’的时候，从来都是一记就能把对手打趴下。

    但是没有想到，此刻父亲把‘蝶影迷踪’和‘龙翔’联合在一起使用竟然被对面的老者一拳挡住，毫发无伤。

    叶城感觉到一种被压制住的感觉。

    仿佛有一座无形的大山正压在他的身上。

    虽然看上去两人刚才的一拳是难分高下，但是叶城很清楚，他耗费了更多的体力。

    而且，他的攻势已经被徐山死死压住。

    在他们对完一拳之后，徐山又是一拳打出。

    这一拳的速度，明显比上一拳的速度要更快。

    想必徐山也一定感受到自己的攻势被完全压制住，在一瞬之间无法发力进攻。

    这是徐山抓住机会的一招进攻。

    徐山的时机抓的非常好。

    这一拳迎面打过来，叶城根本就是无法躲闪。

    更来不及伸手防御。

    他只能偏转一下身体，是这一拳不打在自己的要害之上。

    拳头的速度越快，想要在中途改变拳头的击打轨迹就越困难。

    谁料到，徐山仿佛早就料到了自己的躲闪方向。

    一拳，还是想着自己的下巴打来。

    在这么快的速度之下，竟然能一瞬间改变进攻轨迹。

    叶城不得不对徐山对力量的掌控能力，以及他的拳击心里表示钦佩。

    叶城微微偏转了一下头。

    竟然堪堪避开了徐山打向他下巴的那一拳，那一拳打在了叶城的脸上。

    叶城的身上瞬间出现了一道淡淡的金光。

    接着徐山感受到一股反馈之力。

    不过，他微微抖动一下手臂，竟然在一瞬之间将反馈之力尽数化解。

    徐山的脸上露出了欣慰的笑容，叶城刚才的反应他很满意。

    在千钧一发之际，不慌不忙从容淡定。

    而叶城刚才使用‘金刚之躯’是一个很好的选择。

    不，这并不完全是‘金刚之躯’。

    徐山知道，叶城施展的不过是融合了‘金刚体’之意的‘龟息之术’罢了。

    叶城这一招的使用时机恰到好处，并且使用速度很快。

    不过叶城的这招防身之术，还是没有吴鹏的‘金刚之躯’厉害。

    否则，叶城他完全可以凭借这一招与吴鹏的‘金刚之躯’较量。

    虽说叶城的将‘金刚体’之意融合到‘龟息之术’上还是无法与吴鹏的‘金刚之躯’较量。

    但是叶城此时使用的这一招，确实缓解了自己攻势，也让叶城有了喘息之机。

    由于更强的‘龟息之术’的作用，徐山那一拳打在叶城的脸上，叶城并不觉得有多疼。

    或许，也是因为徐山手下留情的缘故。

    叶城在用‘龟息之术’挡下徐山的进攻之后立刻出手进攻。

    还是那一记‘龙翔’。

    “好小子，好像除了这一招你就没有别的招式了。有时间还是要多练几个绝招，‘龙翔’就算是有再多的变化也无法一招吃遍天的。”徐山笑着对叶城说道。

    “前辈说得是，我会多研究一些拳法，让我的‘龙翔’形成一套体系，可以更加流利的衔接在一起，而不是这样简单的一招出手。”

    叶城淡淡说道。

    “小子，野心倒是不小，竟然还想要自创一门功法。”徐山看着叶城露出一丝笑容。

    “就让我来会会你这一拳‘龙翔’。”

    阵阵龙吟之声回荡在徐山耳边，徐山隐隐觉得此时叶城的这招龙翔跟之前有所不同。

    徐山一拳挥出。

    这一拳，仿若排山倒海。

    仿若泰山压了过来。

    徐山突然发现，叶城‘龙翔’之中，原本翱翔的那条金色巨龙，竟然变成了一条蓝靛色的水龙。

    水龙，涌着浪潮，铺天盖地而来，大有大江东去，大海翻腾之势。

    徐山望着叶城这一拳，淡淡的笑了笑。

    也是丝毫不慌张，一拳迎上去。

    叶城在跟徐山对了一拳之后，迅速收手再出一拳。

    徐山微微有些诧异。

    叶城，竟然在他出一拳的时候，连续打出两拳。

    看样子，叶城的速度天赋，当真是很高。

    而且两拳之间的衔接非常恰当，两拳之间毫无违和感。

    叶城打出的第二拳，还是‘龙翔’。

    这会是金色的巨龙。

    不过那条金色的巨龙上的龙鳞，竟然在闪闪发光。

    那条龙的身体，仿佛更加坚硬。

    而叶城，他的拳头之上，也满是金色的锋芒。

    那金色的耀眼的光芒，微微有些刺眼。

    叶城的一拳‘龙翔’融合了‘狂啸’之力，在将力量打入他的体内后 。

    叶城的第二拳‘龙翔’又融合了‘金刚体’之力。

    这样的两拳，威力绝对不容小觑。

    对拳之后，徐山竟然是微微向后退了一步。

    徐山淡淡的看着叶城，眼神中露出了欣赏的目光。

    “很好，接下来，我决定让你见识一下我的绝招。”

