
在这过程之中，萧云哲能感觉到，自己的心一直在砰砰的跳个不停，而且，双手也在不断的颤抖。

将这个外套脱下来之后，他只是闭着眼睛，他根本就不敢去看宗梦妮的身体，实在是白的有些太过于的耀眼了。

而随后，他又快速的将宗梦妮鞋的裤子也给退了下来，现在，在宗梦妮的身上，只剩下了一身黑色的蕾丝内衣。

这女的身材，不得不说，真的是非常非常的完美。

萧云哲能感觉到，自己的心，一直都在扑通扑通的跳个不停，而且，就感觉到，好像突然之间，要失去了控制一样。

他咬紧了牙齿，然后，就将被子再一次盖在她的身上，这样的话，眼不见心为净。

随后，萧云哲便从房间里面退了出来，毕竟，已经吐过一次了，相信，他应该会舒服一些的。

他从外面找了个盆子，然后，接上慢慢的一盆水，将那些衣服全都给洗了出来，最后，就放在了办公室的一个沙发上面。

当萧云哲忙完这一切之后，此时已经是后半夜了，他长长的松了一口气，这一晚上折腾得，好像身体内唯一的那一点酒精，已经完全的消失掉了。

都已经折腾了这么久了，所以，萧云哲现在，也根本就没有丝毫的力气了，他整个人便直接躺在沙发上，就这么便直接睡了过去。

萧云哲在这上面，倒是睡得挺香甜的，但是，萧铭确实在书房里面这么坐了一晚上。

他心思缜密，而且，遇到现在的这个情况，说实话，他肯定是要把这所有的事情，都可以搞明白的。

只不过，他现在只是听到了一层表面的东西，而深层，他们所代表的是什么含义，这个，萧铭目前还没有弄清楚。

他心里面隐隐约约的只是感觉到，这个波尔跟汤姆，他们好像已经进入到另外一个局面里面。

而真正被踢出去的，被孤立起来的，应该是宗龙才对。

事到如今，好像是已经整个事情都得到了反转一样。

而现在，自己如果真的跟宗龙为伍的话，那岂不是，真的是一点防备都没有了？

更恐怖的是，他之前所说的那些股份的划分，虽然说，他现在已经拿了一部分到手上，但是关键问题是，看他们的意思，这个东西，好像根本就没有任何的价值。

那么，自己要拿这些股份，有什么问题吗？那如果这样的话，那恐怕，自己这一次真的是赔大发了。

想到这里之后，他便突然之间站立起来，此时墙上的始终，正好是指向了早上的七点钟、

不管怎么样，新的一天已经开始了，萧铭必须要这两天时间之内，把这所有的事情，都给弄明白，不然的话，他这个心，始终还是放不下去的。

从自己的房间里面离开之后，萧铭便直接来到了一楼大厅。

此时，他看到萧雨纯跟萧静柔两个人，已经在这里坐着开始吃早餐了。

“爸，你起来了呀，你快点吃点东西吧，今天早晨，我特意起来做的早饭。”

“什么？你做的？”

听到萧雨纯跟自己说的话之后，这个萧铭只是微微的皱了一下眉头，因为，在他印象之中，这两个女儿，好像从来不做这些家务事的。

他们只是把所有的心思，都放到工作上面，而且，前两天还在因为工作上的事情，而吵得不可开交，而现在这一刻，好像，整个局面，都已经突然改变了一样。

“对呀，就是我做的，你看看，这是我做的，还有，这个是妹妹她做的。”

说着话，萧雨纯就在这里介绍的说道。

萧铭一边听着，一边跟着轻轻的点点头，不过，看这个样子，倒是有一番食欲。

“愣着干什么呀？还不赶紧吃，而且，我们今天做了不少呢，我看我哥根本就没有在家。”

“什么？你哥没在家？他去什么地方了？”

“我不知道啊，不是应该在公司忙的吗？你没有跟他交代什么任务吗？”

“没有啊，我昨天还特意让他回来休息呢。”

“啊，爸，真的吗？那他去什么地方了？”

当萧铭说完这句话之后，他突然之间意识到，好像情况有些不对。

于是，萧铭便紧张地往二楼的方向看了一眼，因为他知道，耿静书此时应该是在家中的。

假如说，这个萧云哲昨天晚上，真的是一直都待在公司的话，那岂不是，这一切就把他给出卖了吗？

还好，这个耿静书好像没有出现，那如果是这样的话，相信他们说的话，应该是听不到的。

萧铭这一次，真的是判断错误了吗？其实耿静书在这个时候，已经从房间里面出来了，只不过还没有出现在他们的视线之内。

所以，楼下的这些对话，她听的同样也是清清楚楚的。

等听完这一切之后，他的双手也是紧紧的握在一起，因为，他记得很清楚，这个肖云哲昨天跟自己说的，就是因为公司有事情，所以，是不能够回来了。

看来，萧云哲再一次的跟自己撒谎了。

“爸，你怎么了？”

萧静柔好像看到萧铭，此时的情况不太对劲，所以便急忙走上去小声的问道。

“你嫂子，是不是在家呢？”

“哦，在家呢，你是不是担心嫂子听到了？”

“当然了，我们现在还弄不清什么情况呢，可不能因为这点事情，让他们之间产生矛盾，你知道吗？”

“哦，爸，你要不说的话，我还真的是忘了，行了行了，那我们就统一说法了。就是说昨天哥哥就是因为有事情，所以在公司才没有回来。”

“行，我知道了，我等一下跟他联系。”

“爸，你都已经起来了，来吧，吃点早饭再走吧。”

“不行，我公司那边还有点事情，我得抓紧时间过去了。”

“爸，难道吃早饭的时间都没有吗？坐下来吃个早饭，而且，正好听一下我们这两天所发生的事情。”

这两姐妹，其实也是很少跟他提出要求的，所以，萧铭真的是没有办法去拒绝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70463404"  chaptername="第346章  把控">加入书签</a>
</div>
