    第1387章 小子，你跑不了的！   

    轰隆隆！   

    

    楚天一指戳出，半空中瞬间出现了一个漆黑大窟窿，数之不尽的无形气运之力，从中极速滚滚涌出，瞬间全都灌入三色刀光之中！   

    

    霎那间，三色刀光重量暴涨，狠狠向下一压，嘭的一声，徐老太的灵元大手竟是瞬间被压得当场爆开！   

    

    “嘶……气运手段！”

    

    

    灵元大手崩溃的一瞬间，徐老太顿觉手中剧痛传来，手掌迅速染成醒目血红，不禁痛得微吸一口凉气，脸上露出一丝阴沉。

    

    

    “他……他竟是击伤了徐老太！”

    

    

    现场观战的一位大尊者，瞬间面露震惊之色。

    

    

    临海城三位圣者大佬中，徐老太年纪最大，实力比起百圣楼楼主杭天铭，隐隐还要强出一线！   

    

    结果现在，对方竟是在区区一个伪圣手中，当众吃了一个小亏！   

    

    就在这时，旁边另外一位来自徐家的大尊者，却是冷冷哼道：“老祖不防之下，吃了一个小亏而已，此子绝对不可能是老祖的对手！”

    

    

    “不错，伪圣和圣者之间的差距，几乎不可逾越！”

    

    

    此言一出，立刻又有一位大尊者连连点头，表示附和。

    

    

    唰！   

    

    一刀击伤徐老太之后，楚天并没有继续进攻，反而是迅速收刀而立，脸上现出沉思之色。

    

    

    刚才虽然只是交手一招，但他已经基本摸清了徐老太的实力，不容小觑！   

    

    单对单，火力全开，他有一定的获胜可能。

    

    

    但问题是，现场还有另外两名圣者，一旦三人联手，他必然岌岌可危，性命难保！   

    

    唰！   

    

    想到这里，他当机立断，纵身一闪，瞬间冲到了数千丈的高空中，准备一刀劈开虚空，迅速遁走！   

    

    至于宝贝弟子孙苍瑶，只能是等日后有机会了，再悄悄从杭硝子手中接走！   

    

    嗤啦！   

    

    他手握天霄刀，猛地劈出，瞬间劈开了一道数丈长的空间裂缝，刚要迈步冲入其中，突然间四周的虚空，开始剧烈震动起来！   

    

    嘭的一声！   

    

    虚空剧烈震动的一瞬间，数丈长的空间裂缝立刻自动崩溃，消散不见！   

    

    “领域雏形！”

    

    

    看到这一幕后，楚天瞬间脸色一变。

    

    

    此时此刻，他明显感觉到自己四周的虚空，突然变得凝固起来，如同身处泥泞沼泽一般，身体难以移动！   

    

    不仅如此！   

    

    虚空之中，阵阵无形的强悍圣则力量，从四面八方同时侵袭而来，似乎要将他当场碾压成渣！   

    

    虽然此刻四周空无一人，但他却是明白，出手之人，必然隐藏在了深层空间之中，随时可能发出致命一击！   

    

    “小子，你想走，门都没有！”

    

    

    就在这时，徐老太的低沉声音传出。

    

    

    楚天冷哼一声，刚要准备撑开自己的领域雏形，抵挡四周的圣则力量。

    

    

    轰隆隆！   

    

    突然间，又是两股惊人圣则力量，猛地从天而降，如同两座无形万丈高山一般，一下子将他笼罩在内！   

    

    一瞬间，四周虚空中凝固之力，暴涨一大截，几乎变成了固体状态。

    

    

    楚天连移动一下手指，都显得困难重重！   

    

    “三重领域雏形！”

    

    

    楚天咬牙暗哼一声，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    很明显，包括杭天铭在内的三位临海城圣者，此刻全都藏在深层空间中，齐齐释放领域雏形，冲他出手！   

    

    “师……”   

    

    百圣楼附近，小姑娘孙苍瑶，仰头看到楚天浑身无法动弹，不禁一脸焦急，刚想要呼喊，却是被身旁的杭硝子瞬间捂住了嘴巴！   

    

    “小姑娘，不用担心，一旦你的师尊被擒，我会尝试找个机会，将其救出，尽量不会让他有性命之忧！”

    

    

    与此同时，杭硝子低声传音道。

    

    

    进贡天魁之心，讨好圣王这条路，已经断绝。

    

    

    但对他来说，眼前却是出现了另外一条光明大好的新路，那就是……趁着危难时刻，投资帮助楚天！   

    

    楚天天赋惊人，就算不是圣地核心弟子，将来也未必没有可能成就一代圣王！   

    

    锦上添花，不如雪中送炭！   

    

    眼前正是打好关系的最佳时刻，一旦错过这次机会，很可能以后都不会再有了！   

    

    小姑娘收到传音后，虽然小脸上依旧紧张遍布，但还是重重点了点头，迅速沉默下来。

    

    

    “这个楚天实力的确不错，竟然能够击伤圣者，但可惜过于狂妄，对圣者出言不逊，终究还是难逃一死！”

    

    

    “哼！临海城三大势力，实在无耻，楚天公开揭露了他们之前的阴险计划，他们就要当场杀人报复！”

    

    

    “呵呵，修行界中，只有胜负，没有对错！就算我们知道了真相，也很难找三大势力算账！”

    

    

    现场众人，抬头望着高空中无法动弹的楚天，不禁发出各种各样的感慨。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，数千丈高空微微一震，传出嗡鸣之声。

    

    

    三道雄浑身影，从虚空中一闪而出，呈现等边三角，将楚天围在了中间。

    

    

    正是临海城的三位圣者！   

    

    三人现身之后，皆是死死盯着楚天，脸上带着毫不掩饰的怒容。

    

    

    但三人中，对楚天最为敌视的，当属徐老太！   

    

    徐老太右手染血，面容狰狞，双目微眯，恨恨盯着楚天，混浊眼神之中，凛冽杀机已然开始隐隐沸腾。

    

    

    她身为一代圣者，竟然被一个小小年轻伪圣当众击伤，这简直就是奇耻大辱！   

    

    只有亲手杀死楚天，才能洗刷她的奇耻大辱！   

    

    否则这件事情将会跟着她一辈子，日后逢人，就有可能受到奚落嘲笑！   

    

    “小兄弟，天魁之心对我们三大势力，的确非常重要！”

    

    

    “要不你拿出身上的一些珍贵宝贝，赔偿一下吧，也算是表达自己的一点诚意！本座可以出面，尝试调停，尽力让你安全离开！”

    

    

    就在这时，杭天铭嘴巴翕动，悄悄冲着楚天传音。

    

    

    这一刻，他之所以提出这个建议，也是像杭硝子一样，突然发现眼前一幕，背后隐藏的巨大机会！   

    

    这种时候出手相助，才是真正的雪中送炭，礼重情义重！   

    

    楚天收到传音后，心中对杭天铭瞬间生出一丝的感激之情。

    

    

    他刚想要传音回复，表达自己的感激，忽然微微一愣，眼眸深处瞬间闪过一丝的惊喜，心中想要速速离开的念头开始疯狂滋生！   

    

    就在刚才，他突然发觉储物戒指中的五彩晶棺内，似乎传来一点动静。

    

    

    不过，眼前危机重重！   

    

    他不可能现在取出五彩晶棺，查看到底是怎么回事，只能速速离开，尽快找到一个安全地点！   

    

    “小子，我三人同时释放出自身领域雏形，互相叠加，你已经无法动弹，逃无可逃！既然你拒绝赔偿，那就去死吧！”

    

    

    就在这时，一声杀意冷哼从徐老太的口中传出。

    

    

    冷哼传出之时，徐老太微微咬牙，一只染血手掌，闪电抬起，冲准楚天的脑袋，隔空一巴掌，狠狠拍下！   

    

    “好！”

    

    

    站在地面人群中的林冲虚，仰头看到这一幕后，顿时双目放光，大声叫好。

    

    

    嘭！   

    

    然而，他的叫好声刚刚落下，一声恐怖巨响蓦然间当空传出！   

    

    此时此刻，以楚天为中心，数之不尽的三色光芒猛地爆开，化作大片惊人的三色风暴，高速冲向四面八方！   

    

    强横压制楚天的三种圣则力量，受到三色风暴的猛烈正面冲击后，如同无形的大坝一般，瞬间接连崩溃！   

    

    “哈哈，老杂毛，小爷有事，先走一步，日后再找你算账！”

    

    

    长笑传出的同时，一道模糊的彩色光梭极速穿入虚空深处，转眼消失不见。

    

    

    “该死！小子，你跑不了的！”

    

    

    徐老太咒骂一声，急忙一拳砸开虚空，急追而去。

    

    

    杭天铭和张万山两人，紧随其后，同样是迅速潜入深层空间，消失不见。

    

    

    地面附近，只剩下了一张张望着天空，尽是目瞪口呆表情的脸庞。

    

    

    至于刚才还认定楚天绝对必死无疑的林冲虚，则是仰头看天，双目圆睁，彻底傻眼！   

    

    

