    客厅里。

    林崇辉面色阴沉，看着跪在地上的林安菱。

    她也被吓住了，跪了下来，心底无比忐忑，求助的目光望向郑丹荷，一脸无辜的表情。

    从来没见林崇辉发过这么大的火，身居高位许久，气势自然不用说。

    一个眼神，足以让她畏惧，更别说现在这样的情形。

    “到底发生了什么事？怎么能让孩子跪在地上哟。”郑丹荷也心疼啊，看着林崇辉，语气埋怨，上去就要把林安菱扶起来。

    “别动她！我今天要是不把这个事情解决清楚，她下次还不知道做出什么事情来。”林崇辉气得胸口剧烈起伏，手指颤抖的指着她，中气十足，“你告诉我，和那个张歆蕊怎么回事？为什么打别人，还让人跪着求饶，网上的照片是不是你做的？”

    听言，林安菱猛地抬头，眼底闪烁着惊慌，表情就像被定格了一样，一点都没料到这件事会被发现。

    她一点都不懂撒谎，就是一根筋，众人看着她的反应，心底也有点数了，林崇辉深深再吸了一口气，有些恨铁不成钢，身子也是摇晃了几下。

    对林安菱失望，太失望了。

    且不说这件事到底是什么原因，那视频他是看了，趾高气扬，不屑一顾的模样，实在是将眼放在头顶上，这样的行为，在他看来实在是大错特错。

    无论是什么原因，无论有什么理由，这幅样子就是错了，错得离谱！

    “爸，你先别发火，说不定有什么隐情。”林冠玮生怕林崇辉的高血压犯了，连忙将他扶到沙发上。

    “说，让她说，我倒是要看看有什么隐情。”林崇辉紧绷着一张脸，黑如锅贴，指着林安菱，重重又呵斥一声，“真是平时太宠你了，将你捧得这么不知天高地厚！”

    林家一向以宽容待人，林安菱那个行为，加上说的话，他刚刚从老友哪里知道，这丢人都丢到外面去了，在车上，他看着视频，听着录音，心脏病都快出来了。

    造孽啊。

    真是造孽。

    林浩刚想说话，手机响起，看了一眼，到一旁接了起来，越听，眼睛睁了睁，眉头不断紧锁，“行，你马上去处理，有什么事情马上通知我。”

    再走过来，周彩燕看着他，小声道，“二少爷，你救救小姐，她犯了什么事啊？”

    语气着急，望着林安菱跪在地上，一颗心都揪在了一起，不知道如何是好。

    林浩对她摇了摇头，暂时没出声，拿起手机不断看着，越看眉头越紧，不可置信看向跪着的林安菱，眼底皆是一股失望过。

    他知晓她的性子，有时候过分一些，却不曾想她如此猖狂。

    林安菱早已经被吓傻了，林崇辉一吼，她更是缩了缩脖子，眼眶红了起来，一滴一滴眼泪落下，脑里不断快速飞转着。

    若是平日里，要什么林崇辉都尽力满足了，眼下却没人为之所动。

    林崇辉冷哼了一声，将录音打开，她的声音从里面传来出来。

    “还没死呢？”

    “哦？那个啊，我说了看心情，回来时心情就不好了…”

    “谁叫你命不好？有些人啊，天生就是富贵的命，有些人就是贱奴才的命…”

    …

    话语间，尖酸刻薄的模样表达得淋漓尽致。

    口气狂妄，丝毫没有将人命放在眼底，觉得自己高高在上，其余人都是下等生命。

    “你倒是告诉我，什么事富贵命，什么是奴才命？”林崇辉开口，沉声道，“我是农民出身，就是奴才命对吗？谁给你的胆子说这种话？”

    “说得好听点是目中无人，说得难听点，这些年的家教呢？这叫没有脑子！”

    他都气笑了。

    这叫什么话？

    若不是自己的孙女，说出这种话的人，在他心底一点好感都不会有，直接否定所有，他们林家，本本分分，待人和善，居然也会教出这样的人！

    简直是丢了整个家族的脸！

    林崇辉第一次对她说这种狠的话，林安菱哭都不敢哭出声，哽咽着为自己辩解，“爷爷，我没有，是她，是她逼我的，是她给我颜色看，我不得已才这么做。”

    “你不是能耐吗？都叫人跪下求饶了，谁逼你？网上曝光别人隐私谁逼你？打电话警告人谁逼你？你好好告诉我谁逼你？”林崇辉不吃她这一套，步步紧逼。

    “爷爷，是她先惹我的，是她先看不起我，我承认我脾气不好，所以那么说了她，我是咽不下这口气，爷爷，我错了，我这真的错了。”林安菱哭喊着求饶，声音无比可怜。

    “脾气不好你就可以这么侮辱人吗？你以为整个国家都是我们林家只手遮天？”林崇辉凝视着她，一字一顿质问。

    这才是让他觉得可怕的问题。

    林安菱目无王法，自认为能林家能只手遮天，多么猖獗的行为。

    他实在无法想象，任其这样发展下去，还产生什么可怕的后果。

    “爷爷，我只是气急了，我没有别的意思，真的只是气急了…”林安菱泣不成声，不断重复着。

    她现在大抵忘记了，在回林家的路上，她才给经纪人打了一个电话，让对方立刻处理张歆蕊，一点后路都别给对方留，就是要看看她有多能耐！

    一副坐等看对方好戏，想要欣赏对方落魄绝望的表情。

