    “……老城区吗？”

    布鲁斯有些失望，他还以为今天要去黑门岛区呢。

    林易笑着拍了拍他的肩膀，圣洁的金光从他掌心涌出，伴随着拍打的动作涌入布鲁斯的体内，化作一股蕴含生机之力的暖流滋润着他几乎枯竭的身躯。

    短短几秒钟，布鲁斯便重新变得神采奕奕起来。

    “老师，事不宜迟，咱们现在就出发吧！”

    布鲁斯兴冲冲地凑到林易身边，一边高兴地说着，一边用那双蔚蓝的眼眸却偷瞄了一眼林易方才涌现出金光的手掌。

    这已经不是他第一次见到圣光了，但每一次见到，都会他感到无比惊奇。

    虽然他此刻正在学习的练炁之术也非常神奇，但它是有着完整理论基础，以及数千年历史的超凡力量体系，在遥远的东方古国也有不下千人规模的修行者，属于布鲁斯可以理解并学习的‘科学’力量。

    可这种能够治愈肉体，恢复精神的光芒不同。

    它似乎是只属于林易一人的特殊能力，无论是施展方式，还是力量表现形式，都处在布鲁斯难以理解的领域。

    想到这里，布鲁斯再一次忍不住低声问道：“老师，都已经这么多年了，您现在能告诉我您的真实身份了吗？”

    林易瞥了他一眼，没有回答，转身向着庄园外走去。

    “切，不用你说我也能猜得出来……”

    布鲁斯在后面小声嘀咕了一句，而后偷偷瞄了眼林易肩膀上的小黑猫。

    早在搬进普林斯庄园的第一个月，他就已经发现了普林斯家族的不凡之处，无论是拥有普林斯之名的家族成员，还是像阿兰娜那样的管家和女仆，甚至是一直呆在林易肩膀上的那只小黑猫，似乎都拥有着超越常人的强大力量。

    这其中，又以林易和戴安娜为最为强大。

    至于那只小黑猫，则是布鲁斯眼中最为神秘的存在。

    尤其是当他偶然间发现，那只小黑猫也能释放出与阿兰娜一样的黑雾时，更是对这只小黑猫产生了无穷的好奇和兴趣。

    于是，布鲁斯便借着每星期回到韦恩庄园的时间，着手调查世界上所有与黑猫形象有关的神话传说，然后理所当然地找到了大天使长拉斐尔的画像……

    “等着瞧吧，我一定会揭穿您的真面目！”

    布鲁斯在心中给自己打着气，然后昂头挺胸地迈开脚步，跟了上去。

    十分钟后，在哥谭老城区的街道上，一大一小两道身影出现在街边的人群中。

    与在普林斯庄园中那个活泼开朗的少年不同，走上街头的小布鲁斯通常都很沉默，稚嫩的小脸带着与年龄毫不相符的平静与成熟。

    这也没有什么不好理解的。

    在布鲁斯的眼中，普林斯庄园就是天堂，而哥谭街头则是地狱。

    行走在地狱的边缘，又如何能让他活泼开朗得起来呢？

    很快，漫无目的行走的两人便路过了一个小巷，然后毫不意外地听到了好似肉体碰撞的沉闷声响，以及一声声带着求饶意味的哀嚎。

    布鲁斯神色一冷，当即转头望向了林易。

    “别着急。”林易目光幽深地望向小巷深处，双眸中闪过一丝微不可查的银芒，旋即嘴角微微翘起。

    “布鲁斯，要不要猜猜里面正在发生什么？”

    “还能是什么。”布鲁斯冷声道，“无非是再寻常不过的抢劫案而已，我原以为老城区是哥谭警局和市政厅的地盘，治安会比其他城区要好上许多，但没想到在距离警局仅三十步的地方还能发生抢劫案。”

    “毕竟是哥谭嘛！”

    林易笑了笑，旋即话锋一转：“你猜的没错，小巷中确实正在发生一起抢劫案，但抢劫之人与被抢之人的身份……可能会出乎你的意料呢！”

    “好了，进去看看吧。”

    林易微笑着迈开脚步，两人的身影很快就消失在昏暗的小巷中。

    “嘭！嘭！嘭！”

    拳拳到肉的声响不断传来，夹杂着的还有谩骂和鲜血飙飞之声。

    “47美元？这就是你一周的勤奋努力吗？”

    “该死的，隔壁富人区的流浪汉都比你有钱！”

    “弗兰基，你可真TM是毒贩子的耻辱！”

    “呸！”

    夹杂着啤酒的浓痰吐到浑身颤抖的弗兰基身上。

    身着浅蓝色警服衬衫的克林斯顿警督直起身来，神色狰狞地整了整衣领，将沾着一丝鲜血的钞票塞进怀里，然后指着地上瑟瑟发抖的毒贩子大声咆哮。

    “我再给你一次机会，下个星期给我积极一点，明白吗？”

    “明……明白……”

    弗兰基瑟瑟发抖地点着头，身躯如筛子一样不停抖动。

    克林斯顿警督再度重重地冷哼一声，从怀里掏出一盒香烟，点燃一根后转身朝着小巷外走去。

    还没走两步，克林斯顿警督便看到了小巷口出现的两道身影，当即警惕地拔出腰间的手枪，指着前方的两道人影大声咆哮。

    “谁在那里？警察，不许动！”

    “……”

    布鲁斯脸颊肌肉微微抽搐。

    他猜到了小巷中正在发生抢劫案，但他怎么也没想到，这抢劫之人居然是警察，而被抢的却是街头最底层的小毒贩子……

    这TM也太哥谭了点吧？

    布鲁斯目光中流露出一丝冷意。

    如果不是林易不允许，他一定会冲进去给这个腐败的警察蛀虫一个深刻教训。

    见前方那两道人影没有回话，克林斯顿警督皱起眉头，举着手枪警惕地向前挪动着脚步，终于借着一丝光芒看清了小巷门口两人的模样。

    是一对父子！

    而且，好像还是一对有钱人父子！

    看到林易和小布鲁斯手腕上反光的名贵手表，克林斯顿眼中闪过一丝贪婪，但他心中仅存的一点理智还是让他清醒了过来。

    身为哥谭警局的警督，克林斯顿可以肆无忌惮地抢劫毒贩子和黑帮混混，但却不能对这些住在富人区的有钱人动手。

    想到这里，克林斯顿不耐烦地收起了手枪，掏出警官证向前一伸。

    “GCPD！里面正在办案，如果不想被我拘留的话，就赶紧离开这里！”

    充满警告和威胁意味的话语在小巷中回荡，布鲁斯却始终置若罔闻，只是目光直直地盯着林易，想要从他脸上找到动手的许可声明。

    就在这时，一道黑影忽然从小巷上方闪过。

    布鲁斯瞬间被吸引了注意力，转头望向小巷上方，只见一个穿着黑色修身皮衣的棕发少女从旁边的楼顶跃下，身形矫捷地落在克林斯顿警督头顶的窗台上。

    在布鲁斯仰头望向上方的时候，黑色皮衣的少女也正好望了过来。

    两个年纪相仿的少年少女毫不意外地对视在了一起。

    布鲁斯微微一怔，旋即回过神来，将目光移向少女手中的黑色砖块上。

    黑衣少女也怔了一下，回过神来后连忙示意布鲁斯噤声，然后神色冷静地将目光落在下方克林斯顿警督的脑袋上。

    “啪叽……”

    轻微至极的响动传来，原来是少女刚才的动作不小心碰到了窗台上的花盆。

    克林斯顿警督当即警觉地抬起头，黑衣少女见状心中一慌，然后一咬牙，握着那块黑色的转头从窗台上一跃而下。

    “嘭！”

    一声闷响，黑衣少女手中的砖块精准地糊到了克林斯顿警督的额头上。

    剧烈的疼痛从额前传来，克林斯顿警督白眼一翻，干脆利落地昏倒在地。

    黑衣少女顺势一个翻滚卸去力道，然后身形敏捷地站起身，捡起地上一截断裂的水管小心翼翼地试探了一下。

    待发现克林斯顿警督真的昏迷后，黑衣少女当即扔掉水管，满脸愤愤地瞄准克林斯顿警官的小腹踹了一脚。

    “该死的条子，早就想收拾收拾你了！”

    踹完一脚，黑衣少女似乎还有些不解气，又朝着他胯下补了一脚。

    看到这一幕，布鲁斯脸上刚刚绽放的笑容变得僵硬起来。

    林易也倒吸一口凉气，啧啧两声后，笑着说道：“好了，别再踢了，万一把他踹醒就不好，还有，为了安全起见，你应该先把他的枪收起来才对……”

    “你懂什么！”

    黑衣少女转过身，双手叉腰，望着林易鄙夷地说道：“那可是警枪，我可不敢动，万一留下什么指纹和痕迹，那群条子就会像闻到味的鬣狗一样满城找我！”

    说着，黑衣少女顿了顿，上下打量林易和布鲁斯一番后说道：“顺便，不用谢，不知名的有钱人，和有钱人家的孩子……”

