    云挽月：“……”

    真是见鬼了。

    她到底是做了什么孽，要面临这样的场面？

    如果说这两个男人都是喜欢她，为了争夺她，逼着她做出选择，她也就认了。

    可是摆明了，这两个人都对她没安什么好心思！

    夜北澜现在就不说了，这容陵现在就是明晃晃的威胁，她的小命都在容陵的手中捏着呢，她这会儿敢说让容陵不痛快的话吗？

    云挽月看着容陵道：“我是自愿帮你的。”

    夜北澜听了这话，目光幽幽，冷漠的道：“云挽月，你可知道你在说什么？”

    云挽月轻哼了一声，心中暗道，她当然知道。

    这夜北澜是眼瞎吗？

    她人都被挟持了，还管她说什么吗？

    “澜王，你还是让开路吧，不然一会儿动起手来，未必是你赢。”容陵轻笑道。

    秦守很是生气：“就凭你们两个人？不怕让你们知道，王爷已经让人把整个千山地宫都围拢起来了！你们是插翅难逃。”

    容陵把手移到了云挽月的脖子处：“你们要是不让路，我就先把她扔到血池里面。”

    夜北澜听了这话就笑道：“请便。”

    夜北澜停顿了一下，然后薄唇轻启：“一个背叛了本王的王妃，你觉得能威胁到本王吗？”

    云挽月看着容陵，压低声音道：“我们赶紧想办法逃走，夜北澜根本就不喜欢我，巴不得我去死，好给他的心上人让路，你拿我当人质没用。”

    就在两方的人对峙的时候。

    不知道从何处，有人扔了两颗烟雾弹出来。

    噼里啪啦的两声响起，场面一下子就乱了起来，有暗器直接奔着容陵的方向飞来。

    容陵的手一松，云挽月也就借着这个机会，一个打滚，就到了安全的地带。

    云挽月靠在一处墙壁上，本以为这个地方会很安全，谁知道，那石壁忽然间一动，竟然是一处会转动的石门。

    云挽月被石门里面的一双手直接拉了进去。

    云挽月吓得正要大喊一声，就见夜北澜冷声道：“别喊！”

    云挽月也没想到，是夜北澜把自己拉到此处了。

    夜北澜冷声道：“云挽月！你当真是主动帮着那贼人的？”

    云挽月解释了一句：“王爷，你觉得当一个人把刀架在你脖子上的时候，你会说实话？”

    夜北澜听到这，就冷哼了一声：“我谅你也没那么蠢。”

    “我这就送你出去。”夜北澜冷声道。

    云挽月和夜北澜在一起的时候，至少此时还是有安全感的。

    现在的夜北澜，还不想要她的命，竟然说了要送她出去，就不会食言。

    可是往出走的通道并不好走，这里的甬道四通八达，如同一处迷宫，里面还遍布各种可怕的机关。

    两个人走了没多久，就陷入了另外一处机关之中。

    看着四面八方涌动而来的虫子，夜北澜的脸色苍白了起来，似乎很是害怕。

    云挽月借着夜北澜手上火把的光亮，瞧见夜北澜那没有血色的脸，就问道：“王爷，你该不会是怕虫子吧？”

    夜北澜的身子微微地抖动了一下，然后就站得笔直，冷声道：“本王会怕这些虫子？”

    说完这话，夜北澜就把手中的火往前扬了一下，似乎想通过这火把虫子赶走。

    云挽月瞧见这一幕，在一旁道：“这种虫子叫做通明虫，你知道为什么叫这个名字吗？是因为他们喜光。”

    这也是云挽月在自己母亲留下的书中看到的。

    她的母亲康灵儿，是会毒蛊之术的，她如今刚刚开始学，虽然只会用一些简单的毒药，但该认识的东西也都认识了。

    夜北澜瞧见那些虫子窸窸窣窣的往自己这爬来。

    咬着牙道：“不怕火？那怎么办？”

    云挽月虽然不是很怕，可是瞧见这些恶心的虫子，还是觉得会作呕，她冷声道：“站在我身边，就不会有事儿。”

    夜北澜也就在这个时候发现，这些虫子在到两个人跟前的时候，竟然自动的让开了。

    如同潮水一样，往另外一个方向奔涌而去。

    夜北澜问道：“这是怎么一回事儿？”

    云挽月道：“那容陵应该在我的身上洒了什么药粉，让这些虫子避让开。”

    “夜北澜，你知道出去的路吗？”云挽月忽然间问道。

    夜北澜迟疑了一下就道：“不知道，但是这千山地宫占地不算大，这些路挨个走遍，总有出去的路。”

    云挽月听了这话，无力的叹息了一声。

    敢情儿夜北澜刚才一直带自己兜圈子呢？

    云挽月道：“跟着我走吧。”

    虽然说云挽月很想把夜北澜扔到这地宫里面，但现在不是时候，夜北澜也不会真的死在这地宫里面。

    那她还不如做一次好人，把夜北澜带出去。

    见云挽月轻车熟路地走在前面，夜北澜就问道：“你知道路？”

    云挽月道：“刚才容陵看图纸的时候，我看了一眼。”

    虽然说容陵根本就没看图纸，但是这个时候，夜北澜也不会去找容陵确定这件事。

    所以随便她怎么说。

    夜北澜很是意外：“看一遍你就记住了？”

    云挽月嗤了一声：“我天资聪颖不行吗？王爷，你到底走不走？你要是不信我，自己在这喂虫子我也不拦着你。”

    夜北澜当下就跟上了云挽月的脚步。

    云挽月走走停停，一路上不知道躲开了多少机关。

    终于，带着夜北澜出现在了千山地宫后山的通道处。

    这处通道和之前夜北澜进来的地方不是一个地方。

    外面正下着雨，云挽月就问道：“王爷，你带来的人呢？”

    夜北澜面沉如水：“没有人。”

    云挽月很是意外：“秦守不是说，你率重兵把这都围住了吗？”

    夜北澜俊逸的脸上，有一些微微尴尬的神色：“兵不厌诈。”

    云挽月此时算是明白了：“所以王爷，我们虽然逃出来了，但是还得靠着自己的本事从这回去。”

    “路上还得小心容陵。”云挽月不觉得秦守几个人，会真的拖住容陵。

    也就是夜北澜的计策用得好，打了个措手不及，才顺利是带着自己逃出来了。

