
　　“哼！”

　　面对第二夜的威胁，江飞鸿当即一声冷哼，面色阴冷，眸子阴寒。

　　但他的内心之中却是暗自松了口气。

　　他本身就在练习过搏杀之术，更是在国外被传授过一种拳暴的绝技。

　　但也十分清楚，只怕自己带来的三十多人一起上，能不能拿下对方还是两说，甚至有极大可能失败。

　　甚至会让第二夜渔翁得利。

　　既然第二夜发了话，他正好顺势而下，当即紧紧盯着夏天，一字一顿历喝。

　　“你最好永远躲在这里，否则的话，本少会让你死无葬身之地！”

　　话落之后，没有犹豫，转身就走。

　　三十多名古惑仔纷纷跟随。

　　反观夏天，只是浅笑一声，这种威胁的话对他没有丝毫杀伤力。

　　转身看向吧台里面的服务员，脸上已然恢复人畜无害的模样，加上嘴角浅浅的酒窝，立刻让两位漂亮服务员眼冒小星星。

　　“小姐，可以给我开个标准间吗？”

　　“当然可以。”

　　说话的并非服务员，而是缓缓走来的第二夜。

　　她的声音妩媚酥麻，两条洁白的大长腿在灯光下反射着光泽，“大师，你刚才说……让我陪你？”

　　“咳咳咳……”

　　吧台两名服务员顿时剧烈干咳，然后幸灾乐祸望着夏天。

　　夏天却是义正言辞，“如果说，我刚才只是开玩笑，你信吗？”

　　“信，当然相信，谁让你是大师呢。”

　　第二夜曼妙的娇躯微微前倾，斜靠在吧台，黑色的长发如瀑布一般柔顺滑落，诱红的小嘴诶为张合。

　　“我不是随便的人。”

　　“那怎么行呢，我第二夜长这么大还没被人甩过呢。”

　　“那……”夏天有些犹豫，最终只好勉为其难的点点头，“如果是你的话，我勉强可以接受。”

　　不要脸！

　　这个家伙太特码不要脸了！

　　四周几个猛然一个个咬牙切齿，可看向夏天的目光却充斥着敬佩。

　　在整个港城，敢调戏大小姐的人……真的不多啊。

　　不，不是不多，而却没有。

　　吧台两名服务员同样是眼疾手快之人，从四周猛男以及两人的对话，很容易猜测到大小姐和夏天认识。

　　不仅认识，而且向来以女汉子示人的大小姐……竟然发春了。

　　当即不敢怠慢，立刻为夏天开了一间豪华间。

　　“谢了。”

　　夏天丢下一沓港币当作押金，而后冲第二夜挑了挑眉头，露出一个‘我等你’的表情，然后快速走向楼梯。

　　当然，他也只是调戏调戏美女而已，自然不会傻乎乎当真。

　　“大师，我很快会找你哟……”

　　身后传来第二夜彪悍的声音，夏天一个趔趄险些站立不稳，顿时引来一阵哄堂大笑。

　　妈地。

　　比自己脸皮还厚。

　　望着他的背影，第二夜的一双美眸越来越亮。

　　不论是今日在女士鞋店相遇，还是方才的一幕，对方带给她极大的惊讶，但更多的是一种欲望。

　　一直以来，第二夜就自视甚高。

　　如果说，白天遇到夏天，对方相貌气质让她感到满意且生出一丝好感的话，那么刚才强悍的身手，让第二夜生出一种极其强烈的征服欲望。

　　这一刻，她已经下定决心。

　　这个有着特殊气质，战力强悍，男人味极强的家伙，就是自己一直苦苦寻找的目标。

　　不管了，先上了再说。

　　那些男人不都是这样吗。

　　不管谁征服谁，先特码征服了再说。

　　事实上，第二夜来的很快，而且时机把握的极准。

　　就在夏天刚刚清洗不久，敲门声便响了起来，也不等夏天开门，这位豪放的大姐头自己刷开了房门。

　　她推门而入，看着裹着浴巾的夏天，顿时眼睛一亮，继而一怔。

　　两只眼睛不断扫过那些密密麻麻的伤疤。

　　第二夜自认为见多了大风大浪，打群架砍人的事她也没少干，可眼前一幕彻底让她呆住了。

　　她无法得知夏天究竟有多厉害，可是能够轻易把毒蛇打成死狗，又能弱到哪里？

　　可这些密密麻麻犹如一道道破布条缝合起来的伤疤，让她第一次对夏天生出了极大的好奇心。

　　这……究竟经历过怎样的生死搏杀，才会留下这么多伤疤？

　　这一刻，身材相貌与性格截然相反的女汉子第二夜，心头不禁一颤，加快脚步走了过去。

　　她伸出一根手指，轻轻触及一道伤疤，声音前所未有的温柔，“这些伤疤……还疼吗？”

　　夏天并未回应，前走几步，端起一杯水，喝了一口，斜睥一眼，“你不会是来真的吧？”

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　第二夜立刻变身豪放女，两只眸子滋啦滋啦放电，声音似酥骨般幽幽道，“愿赌服输啊。”

　　来真的？

　　夏天皱眉。

　　他倒不是惧怕什么，而是不想麻烦。

　　眼前女人虽然漂亮，身材也不错，可是从之前的对话中可以看出，明显不是寻常人。天籁小说网

　　“呃……先说好。”夏天点点头，“我有老婆。”

　　话落。

　　第二夜俏脸一变，怒瞪夏天，“靠！你是怕老娘赖上你吧，你以为你是谁！”

　　顿了顿，嘴角一撇，神色是不加掩饰的讥诮，“大师，你不会连玩玩儿都不敢？”

　　妈地。

　　又被鄙视了。

　　夏天嘴角一抽，竟然说老子不行，简直是可忍孰不可忍！

　　他不是一个随便的人。

　　但随便起来绝对不是人。

　　啪！

　　当下，夏天整个人往大床上一栽，以更加鄙夷的眼神斜睥第二夜，“来吧。”

　　“干嘛？”

　　“你不是说我不行吗？试试不就知道了。”

　　“试试就试试，谁怕谁！”

　　“……”

　　许久。

　　一声凄厉的惨叫如狼嚎般彻响，声音源自于第二夜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第535章 彪悍的第二夜免费阅读。https://xs.23sk.com 