    “星官师弟，等等，有话好说！”

    轰！！

    在一道刺眼的强光中，沈天施展着雷甲之阵，那恐怖的拳头被高密度的雷电包裹，重重的打向了何进的胸口。

    何进看着沈天雷光闪闪的拳头，整个人吓的惊声尖叫，他双手护在胸前，猛然结了一道古怪的指印，在这道指印之中，何进双手所过之处，竟然凭空出现了坚硬的岩石，这些岩石就像是空中的冰块一样，快速形成了一个护盾，将何进护在了后面。

    “呵呵，看来你的地仙三元诀也不是垃圾吗，果然有点意思！”

    沈天一拳击碎了何进身前的护盾，嘴角露出了玩味的笑容。

    何进看着沈天那张嘲讽的脸，当下气的大骂，挥起双掌，带动一阵劲风，也是扑向了沈天的面门！

    “小子，你我都是化形中期，你难道以为我真的怕你不成？老子之所以不和你硬碰，是想着同门之意，既然你不识抬举，那我就让你见见地仙三元诀的真正威力！”

    何进话音落下，那攻击沈天的双手猛然变得一片乌黑。

    沈天眼里出了一丝诧异，暗想难道这地仙三元诀竟然还用毒不成？

    刚想闪躲，沈天顿时面色一愣，只见何进的双手变黑，根本就不是什么毒物，而是他将自己的双手变成了极其坚硬的一种奇石，这黑色的石块是六晶体，那锋利的边缘，简直寒芒耸立！

    “地仙三元诀，石魔之刃！”

    何进一声怒吼，双手平伸，好似尖刀一般刺向沈天的胸口。

    沈天看着何进速度奇快的攻击，暗想这招是突刺？刚想躲避，依然来不及，只见何进身化一道黑光，就好像一把利剑一样刺中了沈天的身体。

    那双恐怖的黑色手掌，尖锐的要命，沈天当下暗道自己大意，猛然催动体内的灵力，再次压缩胸前的雷电，一阵刺眼的火花嘣现之后，沈天惊讶的发现，他胸口上的雷甲之阵竟然被何进的双手刺入了一厘米深，那黑色刀锋一般的指尖，险险插入他的胸口之内。

    “好锋利的石头，可惜还不够看！”

    面对着何进的攻击，沈天瞬间目光一片凶狠。何进表情狰狞的看着沈天，心里一声大骂，人还没来得及反应，突然发现一股电流顺着他的双手缓缓向上，瞬间就爬遍了他的全身。

    “这到底是什么功法？！星官，你不是广府的人，广府之中，没有你这样的功法，你到底是谁？！”

    “我是谁？呵呵，杀你的人！”

    沈天看着大惊失色的何进，嘴里发出了一声冷笑。

    他不等何进后退，猛然一把抓住他的手腕，挥拳向着他打了过去。

    “风雷荡天印，雷霆万钧！”

    轰！！

    在一声震耳的轰鸣下，沈天的右拳猛然出现了一团黑色的雷电，这雷电刚刚出现，瞬间包裹住沈天的拳头，这是沈天新发现的雷霆万钧的用法，先前他对战秋明君等人的时候，正是新招数刃风之雨，让他有了这种新的感悟！

    “妈的，又是这一招！”

    看到沈天拳头上的黑色雷电，何进瞬间头发都立了起来。

    久违的恐惧瞬间爬上他的内心，他想起了先前去杀沈天的事情，想起了那次沈天拼死发出的雷电炸弹，那团黑色的雷电炸弹，摧毁了大片的山林，那恐怖的爆炸场景如今仍是历历在目，这让何进一瞬间慌了神，整个人根本没有了与沈天对战下去的勇气，只想着如何快速逃离面前这个狭小的山洞！

    “地仙三元诀，红泥之盾！”

    随着沈天拳头靠近，何进吓得竟然直接使用了保命的招数。

    何进的双手高举，那本是黑色石块一样的双手猛然再次变化，竟然出现了岩浆般的红润，瞬间热浪袭来，在何进的脚下，竟然冒出了一片赤红色的泥浆，瞬间将他和沈天分割，就像是面泥墙一般，阻隔在了二人的中间。

    “哈哈，你不也是用了老招数吗？这片泥墙，你以为能救你的命？给我破！”

    随着沈天的笑声发出，他那带着黑色雷电的拳头轰然砸在了何进的红泥之盾上。

    在上一次二人的对决中，这红泥之盾曾救过何进的性命，如今何进仓促施展起来，倒是没有当日那种坚不可摧的模样，而沈天所施展的雷霆万钧，也不是当日那种拼死的攻击！

    轰！！

    又是一声震耳的爆炸响起，强大的气浪席卷着周围的岩壁，让这不大的小山洞里变得支离破碎土屑纷飞，那坚硬的花岗岩石壁上，到处是蛛网一般的裂痕。

    何进一声闷哼，口吐鲜血，他整个人就像是断了线的风筝一般倒飞了出去，就他即将撞倒岩壁上的时候，何进的口中猛然喝了一声爆，伴随着他的喝声，那本是本沈天打的支离破碎的红泥之盾突然吗四分五裂的发起了爆炸，强大的冲击也把沈天震得后退了十几米，等沈天抬头惊讶的时候，只见那破碎的红泥之盾中，竟然飞出了大片的沙土化为尖钉，直射沈天而去！

    “哎呦，不错，竟然还有后手！”

    沈天身如柳絮一般躲避着红泥之盾爆炸后的攻击，嘴里不咸不淡的嘲讽着何进。

    何进闷声摔倒在地，将身后的岩壁撞出了一处凹陷，他抬头目光幽怨的看着沈天，最终一声大骂，竟是双手结印，施展起了土遁之法，瞬间隐入地下，就像个钻地龙一般，向着山洞外疾驰而去！

    “嗯？想走，没那么容易！”

    何进突然不战而逃，这让沈天略感诧异，他怎么也没想到何进竟然被他吓破了胆，竟选择如此不要脸面的方式不战而逃。

    看着何进在地下钻出了山洞口，沈天嘴角的冷笑越来越浓。

    那身藏地下的何进也不是个傻子，他知道自己的小把戏无法阻止沈天对他的追杀，当下一声大叫，猛然从地底飞身而出，人在空中的时候，何进回身出手，他的手掌里打出一道褐色的灵力轰击着山洞的入口处，弄得山体上砂石滚落的同时，何进也甩手从怀里拿出了一件法宝，大力向着山洞中的沈天扔去。

    “星官，敢于本少爷作对，你就给我死在这里吧，这可是我祖母给我的保命法宝，我倒要看看你怎么活命！”

    何进大叫，脸上露出了得意的冷笑。

    沈天目光微惊，他看着快速坍塌的洞口，猛然出手，手掌间一团雷电将他的手掌仅仅包裹，沈天砰的一声，正把何进扔进山洞中的法宝抓住！

