    不过那些自己击杀妖兽的武者，萧辰到是没有动。

    这些人也算是咎由自取吧，虽然剩下的几个人，也想要威胁萧辰，以此来让自己不被淘汰。

    可是众多发生的事情表明，萧辰根本不吃这一套。

    那这种理由来压他，只能说这些人太过的天真，而且好笑。

    强大的攻击没有丝毫停歇，那些加入进来，目的不纯的人，自然遭遇到了和这些妖兽一样的待遇。

    “看来一些想要朝我动手的人，在到悟龙城之前，是不会真正对我出手的。”

    如今他自己也淘汰掉不少人，不过对方身上的物品无法留下，入储物戒指之类的。

    所以一些想要自己身上造化的，也只能等到悟龙城才有机会了。

    在这里萧辰收集了不少法核，又过了一会，萧辰突然停手，扫视了一圈在场的武者。

    因为刚才他的强势出手，导致后来没有人在出手强抢夺了，甚至想要捡漏的人，也变了很少，生怕萧辰杀红眼，把他们也顺便给解决了，那自己可就太倒霉了。

    萧辰目光扫视一圈的时候，所有人都是停下了手中的事情，心里有些忐忑。

    刚刚以一人冲入妖兽群之中的战斗，想要解决在场的武者，似乎不是什么难事。

    而且其中还有一开始心怀歹意之人，一路跟着萧辰来到这里的人，他们心里是真的很紧张，害怕萧辰找他们算账。

    要说现在就被这样的原因给淘汰出去了，那可就太冤了。

    虽然内心紧张，但是也没有出声，就这样看着萧辰，实则心里慌的很。

    不过很快萧辰就收回了目光，转身化作一道雷光，消失在天际，这一路上，雷光闪烁，化作一道光线，散发着雷霆之力，路上挡道的妖兽，更是直接被穿透，被收走了法核。

    这一路上，视线中，留下一道让人震撼的轨迹。

    直到萧辰的身影彻底消失，就连气息都感觉不到的时候，在场的众人才松了一口气。

    “呼，真是可怕，我一开始怎么想的，竟然想要招惹这样的人。”

    有人不禁感慨，在心里也是彻底放弃了对付萧辰的这个想法。

    “我现在很好奇，是否会有人招惹上这么一个战神。”有人说道。

    那种场面似乎太美，他们都不敢想象。

    来参加化龙盛会的天骄有很多，虽然在焱都的化龙阁前发生了这么大的事情，导致很多人都认识了萧辰，知道萧辰的战力，可是比传的强太多。

    在东界洲，大多数人都听过，和见识过那一场战斗，但是并没有放在心上，觉得传闻夸大其词，可事实证明任何传闻，都不是空穴来风。

    如今，萧辰已经离开，在这一片区域的人可继续他们的做的事情，这里的妖兽被清理了许多，已经不存在威胁。

    一天过后，在一片散发着炽热烟雾的大地上，一道穿着黑色劲装的身影出现。

    脚步踏足在这片金色的大地上，可以感受到那让人无法承受的温度。

    在这一片大地上，时而会有岩浆喷发，而岩浆形成的溪流也十分常见，还有滚烫的湖水存在。

    虽然是一个秘境之中，但是在不同的地方，也是有巨大的差别。

    就像萧辰一开始所在的地方，与这里完全不同。

    之前有着妖兽横行的区域，还有自己师兄进入的岩浆之地。

    而如今，这里却拥有九个黄金色的太阳，距离是如此之近，仿佛伸手就可以触摸到一般。

    这里的高温，也是因为这个，要是不释放力量，根本无法进入到这里。

    按照萧辰的估算，稍微弱一些的神王，都有可能无法忍受这里的高温环境，就算实力强一些的，想要长时间在这里，都会感到吃力。

    噗！

    一声声轻微的响声传出，让萧辰驻足，这里烟雾弥漫，飘过时，不仅让皮肤生疼，还阻挡了视线，可以看到的距离并不是很远，最主要的是，在这里神识也很难探查情况。

    而当空气之中，传来震荡的时候，萧辰也看到自己前方的白色烟雾被阵散，一条条身上燃烧着火焰的黄金鱼出现在萧辰的视野当中。

    连忙躲开，而当黄金鱼擦身而过的时候，萧辰可以明显感觉到自己身旁空间的温度急剧上升到了一个极高的温度。

    好在自己提前就做了警惕，否则萧辰毫不怀疑自己会因为这条黄金鱼而受伤。

    最为明显的，那就是在这里的一些巨石，还没有碰触到黄金鱼的时候，就直接融化了。

    要知道，这片区域的温度本就极高，可以在这里存在的巨石，本就耐热，可在当黄金鱼飞过的时候，却就这样简单的融化消失，就可以知道，这黄金鱼身上的恐怖温度了。

    而让萧辰感到不可思议的是，这些黄金鱼，竟然是飞向天空上那九个黄金太阳。

    “究竟哪里是它们的生存之地。”

    这让萧辰产生了疑问，继续向前，在这炎热的区域中，竟然出现了一片洁白的区域。

    在踏入这里之前，根本无法想象，这里竟然会有这样低温的地方。

    四周却又是宛如太阳一般炎热，就像是太阳上出现了一个冰川，让人感到不可思议。

    而在这样洁白的区域，萧辰遇到了一颗寒冰树，释放这寒气，当萧辰刚刚进入这颗寒冰树的区域之内时，顿时释放了无数冰刺，朝着萧辰射来。

    轰！

    萧辰一掌轰出，地之印出现，帮助萧辰防御住这些攻击。

    只要不踏入这个洁白区域，就不会被攻击，最终萧辰还是选择绕开这里。

    一路上，萧辰遇到了太多诡异的事情，黄金鱼，寒冰树，身上燃烧着火焰的女人，总之这里危险无比，每一个都拥有不如与神君的力量。

    “看来果然只有突破到神君，才可以更好的在化龙盛会之中生存。”

    萧辰心中想到，要是想要得到最大的机缘，只是神王肯定是不够的。

    如唐梦盈这等人物，必然可以轻易破境，只是他们不会轻易这么做。

