        拓跋威目光骇然一缩。

        他这才明白，这个在南域凶名赫赫的萧魔神，真的是一个不能惹的人！

        他原本还想着，即便最后萧易发现了林青薇是他掳走的，但因为拓跋家世袭蛮王之职，萧易也会投鼠忌器，不敢来生事。

        可惜，他想错了。

        这萧魔神就是一个疯子！谁动了他的东西，不管是谁，他都会跑来咬上一口！

        “父……父亲！”拓跋战这一刻是真的胆寒了，府卫已经投效萧易，他们拓跋家已失了大势，再强硬下去，只会毁了整个拓跋家！

        所以拓跋战希望自己的父亲，能够退让，交出林青薇来。

        拓跋战的喊声，拓跋威不问也知道他什么意思。

        可拓跋威不会把问题想的那么简单。

        已经弄出这么大的声势，即便他交出了林青薇，今日之事，就能善了？

        拓跋威觉得，如果是自己明显占据了优势，绝对不会放过自己的敌人。

        而萧易，更非善人！

        拓跋威深吸一口气，低沉道：“想要我交出林青薇不难，但你萧易必须对天起誓，不得追究我拓跋家任何人任何责任！否则，老夫就与你拼个鱼死网破！林青薇也必死无疑！”

        萧易目光一眯，对着欧阳伍毒道：“欧阳前辈，我听了这话，很不舒服！你呢？”

        欧阳伍毒狞笑道：“公子的不舒服，就是老朽的不痛快！”

        唰！

        欧阳伍毒身形急速猛掠，来到拓跋家族众人之前！

        “你……你要做什么！”拓跋家一名青年惊骇叫道。

        “送你上天！”欧阳伍毒邪肆一笑，大手一抓，猛然握着青年的脖子，右臂一抬，一股巨力挥出，那青年顿时惨叫着冲向云霄而去……

        拓跋家族众人，齐齐瞪目屏息，惊恐到了极点！

        五个呼吸的时间后，一道人影从高空猛坠落下，嘭的一声，砸在地面上……

        一滩血水，炸溅飞起，那青年死的不能再死！

        “上天不成功，那就不配活着给你家老祖送终了。”欧阳伍毒森然一笑，目光又看向其他拓跋家族的人。

        这一次，他的手，伸向了一个嘴里咬着牙，眼底却迸发着恨怒之色的青年！

        拓跋战一见，顿时脸色大变，狂叫道：“住手！”

        可惜，欧阳伍毒根本不会听他的话。

        唰！

        欧阳伍毒的手，已经握上了这青年的脖子，嘴里啧啧笑道：“你看上去，只有二十五六岁的样子，但修为已是地元境九重巅峰。这般资质，着实令人惊艳啊！已然可以用天才二字来形容你了。”

        “可惜，你们家的老祖，好像并不在乎你！”

        萧易眯了眯眼，忽然想到蚩龙之前提起过的一个人来。

        大荒蛮地第一天才，拓跋妖！

        蚩龙并没有虚夸拓跋妖。

        在四域之地，年纪不到三十岁，就能跨入地元境的人，本就极少！而能够在二十五岁以前，修为就跨入地元境五重以上的青年，更是屈指可数！

        萧易虽然见过几个，但除了楚涵冰以外，其他几人如墨奘、贝珠心，俱都和他赠予的造化有关。如没有他，墨奘、贝珠心未必能够有今日这般成就。

        楚涵冰的背后，有着元魂殿的栽培，能够在青年阶段就跨入天元境，也并不稀奇！

        拓跋妖生在府主之家，资源也不用愁，但他的年纪，应该比楚涵冰还要小个一两岁。足见他的天赋，确实也是不错。

        此时，拓跋妖面无惧色，咬牙怒道：“我拓跋家没有怕死的孬种！你要杀便杀，休想看到我求饶的样子！”

        “妖儿！”拓跋战哭喊一声，老泪纵横。

        拓跋妖是他最小的儿子，却是天赋最强的儿子！

        眼看这个儿子也要被摔成烂泥，拓跋战顿时朝着萧易跪地道：“萧易，放了我儿子，我拓跋战任你处置！”

        “父亲！不要给他下跪！孩儿不惧死！”拓跋妖眼眶通红的狰狞咆哮道。

        萧易淡淡道：“真是父子情深，可惜，我是个心硬如铁的人，并不感动。”

        他瞥了一眼脸皮震颤中的拓跋威，淡笑道：“拓跋老匹夫，我倒是没想到，你竟然也和我一样，是个铁石心肠呢！”

        拓跋威眼皮一颤，随即闭起双目来，深吸一口气道：“萧易，算你狠！放了妖儿，老朽将林青薇交还给你！整个事情，错的只有老朽一人，和拓跋家无关！你要泄恨杀人，请你只杀老朽一人！莫要再牵连更多无辜！”

        萧易冷然道：“牵连无辜的人是我吗？如果你早点将人交出来，刚才那人又岂会死去？我给你半炷香的时间，你去将林青薇带到我身前来。如果你敢逃，拓跋家被灭族的罪人，就是你！而且，整个天星王朝，也将再无你拓跋威立足之地！”

        拓跋威本想问问，是不是把人带来，拓跋家其他人就不用受牵连了……

        可是看了一眼萧易那冷厉的眼神，他又不敢问了。

        萧易手段奇狠无比，当着他的面，杀他子孙，他已经怕了……

        “好！老朽这就去将林青薇带来。”说完，拓跋威身形一纵，朝着城外掠去。

        “这个老狐狸，竟然没将林青薇藏在城内。我若真的将他杀了，只怕林青薇也会困死在某地。”萧易心里暗哼一声。

        拓跋家一众，俱都战战兢兢的低着脑袋，不敢说话，也不敢张望萧易。

        但每一个人的心，都悬到了嗓子眼。

        他们不知道，等待自己的命运，将会如何……

        萧易会不会在见到林青薇之后，依旧要杀死他们？

        时间，一点点过去。

        终于，一盏茶的功夫后，拓跋威的身形已经归来。

        在他手里，还提着一个脸色憔悴，却目露不屈的青年女子。

        当青年女子看到萧易的时候，双目狠狠一震，随即眼泪夺眶而出，发白的唇齿颤抖张启着，哽声叫道：“公子！”

        萧易微笑道：“如果不是被人掳走了，你见到我，怕是不会这么激动吧？”

        林青薇脸庞一红，忍不住埋怨道：“我已落得如此，公子你还是不忘取笑我！”

        “哈哈！如今一切都在我的掌控之中，我的心情，自然轻松。”萧易眯眼一笑，随即对着欧阳伍毒冷笑道：“欧阳前辈，你去把拓跋威给我敲晕了。”

