    陨落矿井！

    在这里,死亡才是永恒g。

    然而,李少阳和任何一个冒险者都不一样。

    那些来自各大位面的冒险者,尽管有着诸多神奇的手段,不少冒险者背后也都有着神祗的存在，但他们都受限于地形。

    同时为了解开这里的秘密,从进入矿井开始,就必须步步为营,小心翼翼的去观察,去探索,等于是在幻境之内进行闯关游戏,除了要面对各种防不胜防的陷阱之外,还要去和魔化怪物潮对抗。

    在这种情形之下,冒险者们巨大的伤亡，也就可以理解了。

    李少阳却丝毫不理会这些,他的目标，自始至终都只是盯着矿井深处。

    那里,一道光点正在闪烁。

    如无意外的话,那光点就是这座矿井的主人,也就是李少阳和大力女神此行的目标之一。

    轰！

    当神秘号一动,便没有任何存在可以阻挡了。

    毕竟，这是一辆黑车!

    所向披靡!

    黑色火车化作的闪电,撞碎了一切阻碍之后,终于来到了地底深处。

    眼前,一个巨大无比,被改造成了诡异宫殿的洞窟,便是矿井的尽头了。

    当李少阳的目光穿透琉璃,看到那宫殿中央处,那一个巨大无匹的王座上的身影之时,仙门系统无比简单粗暴的，将这里存在了漫长岁月,坑杀了无数冒险者的巨大秘密,揭穿了出来。

    “警告警告。主人发现魔化的侏儒族大长老,超凡级警报。”

    魔化的侏儒族大长老:处在魔化状态的王者,它原本是侏儒族的大长老,领导着一支勤恳的族群,在传奇的矿场中工作,直到一日它们挖到了一枚来自地底深处的神秘宝石,它本该将宝石上交给侏儒王国,却在莫名贪婪地驱使之下,将宝石占为己有。为了防止消息的泄漏,它使用宝石中蕴含的恐怖魔力,将整个矿场变成了死亡之地。

    备注一:它拥有一枚可以扭曲肉体和心智的魔法宝石,在宝石的影响下,它潜藏多年的野心被激活,它要使用宝石突破王者的极限,成为侏儒一族的神灵。

    备注二:尽管宝石的力量很强大,但也有不可忽视的副作用,那种扭曲力量使得侏儒大长老经常处于混乱状态,也就是俗称的疯子。

    备注三:主人可以猜一下,现在的侏儒大长老是清醒状态还是疯子状态?

    伴随着仙门系统的介绍,李少阳和大力女神的目光,同时都落在了宫殿中,那巨大王座上的奢华身影。

    没错,就是奢华。

    那是一头苍老的侏儒怪,佝偻着的身躯,粗糙无比的皮肤,丑陋的五官,粗壮的肌肉,无一不在彰显着它的种族。

    可它身上用珍贵的丝绸和宝石制成的长袍,闪耀着诱人光芒的秘银法杖,也不知用了多少珍贵材料铸就的王座,还有周遭这一座又阴森诡异,又宝光涌动的宫殿，与它的侏儒怪种族,可以说是非常的不和谐。

    深渊谁不知晓,侏儒怪是一个极为邋遢、节俭的种族。

    眼前的做派,倒让这头侏儒怪长老与龙族或者妖精族更为接近。

    “难道那宝石还能扭曲种族天性?”

    就在李少阳下意识的问道时,仿佛是冥冥之中的某种神秘力量吸引,不管是他还是大力女神,下一秒竟是同时将目光看向了苍老侏儒怪的头顶。

    它那丑陋的光头上,正带着一顶奢华到极致的皇冠。

    皇冠上,镶嵌着大量的珍贵宝石。

    可所有的宝石,这一刻都是黯淡无光的。

    仿佛所有的光华,都被皇冠中央处的那一枚巨大的神秘宝石吸走了。

    “这是?”

    “警告警告，主人发现异位面邪神心脏碎片邪心宝石,超凡级警报。”

    邪心宝石:低等神物,这是一枚特殊的宝石,它原本是一尊异位面邪神的心脏碎片。邪神死亡之后,一部分神力涌入其中,让它变成了一枚特殊的宝石,它拥有扭曲肉体和灵魂的力量,如果使用得当,或许有生物可以借助它成为一尊新的邪神。

    备注一:没错主人,这就是你要帮助大力搜集的七枚神物之一。

    备注二:虽然是可以拿来成神的宝石,但就算使用成功了,也只会变成混乱的邪神。

    “牛叉!”

    李少阳看完宝石的介绍,心底刚感叹了一句。

    脑海中猛地“轰隆”一下,一道极其不妙的预兆涌现了出来。

    仿佛是本能的,他看向了王座上的那一道一秒之前还在沉睡,如今却缓缓睁开了双眼的苍老身影。

    沉睡的侏儒怪,丑归丑,但也挺蠢萌的。

    可这一刻,它苏醒了。

    当它那一双血红、混乱的双眼,看到了宫殿中的一个庞然大物，还有其中的两个“不速之客”后,仅仅存在了一瞬间的理智,仿佛在想起什么之后,消失得无影无踪。

    老侏儒,秒变疯子。

    愤怒的怒吼，不知名的咒语，同时从老侏儒的口中喷薄而出。

    它那苍老的身躯,如同小丑一样，从王座上跳起来。

    秘银法杖，遥遥指着神秘号中的李少阳和大力女神。

    熟悉的危险轰炸,这一刻响彻李少阳的脑海。

    侏儒怪虽然是智慧种族,但却是一个鲜少与外界交流的深渊种族。

    所以，它们的语言也很少有人能听懂。

    至少，此时大力女神看着站在那王座下跳动着，不断大骂的侏儒怪大长老,完全听不懂从它嘴里喷出来的那些话是什么意思,一头的雾水和问号。

    李少阳也听不懂,但他有仙门系统作弊,自动翻译。

    当他听完之后,面色唰的一下就变了。

    侏儒怪大长老和寻常的侏儒怪没什么两样,除了那极度不和谐的奢华装扮,一个大光头,还有雪白的眉毛之外,它的行径看起来极为滑稽,和一个小丑也没什么分别了。

    可自它口中吐出的话,李少阳自动剔除了那些没有营养的咒骂之后,剩下的咒语,听来竟是无比的可怕和诡异。

    “啊！伟大的无皮者!”

    “汝之恐怖，不可名状!”

    “吾将遵循汝之意志,为这人间带来混乱、腐烂和死亡。”

    “在汝之目光地注视之下,一切都将扭曲,都将陷入腐臭。这是汝的意志,无上的意志啊!”

    尽管大力女神听不懂侏儒语,但此刻她依旧感受到了从侏儒怪大长老口中吐出的那些咒语有多怪异。

    更恐怖的是,随着它咒语的进行,不知道是不是错觉,她总觉得侏儒怪头顶的皇冠中央处,那一枚巨大的神秘淡黄色宝石中,似乎出现了一只眼睛。

    这眼睛内,混乱和扭曲构成了一个不可思议的破碎国度。

    当这混乱和扭曲传递过来之后,几乎是同时的,李少阳和大力女神齐齐发出一声闷哼。

    原本清醒的意志，这一刻竟然开始变得混乱起来。

    各种疯狂的念头，开始占据二人的脑海。

    他们的身上,也出现了可怕的变化。

    外露的皮肤，竟然开始腐烂。

    恶臭的味道，钻进了他们的鼻子。

    一条条长着獠牙的白蛆，正在他们的血肉中间翻腾,不断地啃噬着。

    缓缓抬起双手,却见到皮肉一块一块地掉落下来,森森白骨就这样显露在了空气中。

    “臣服,向我臣服。”

    “哀嚎的灵魂,必将在扭曲的意志之下臣服。”

    “出来吧,两只迷途的恶臭羔羊。”侏儒怪大长老一边念诵咒语,一边那丑陋的脸上浮现出狰狞的微笑来。

    它是疯狂的,是扭曲的。

    但它的灵魂也与邪心宝石融合在了一起,保持着一种特殊的理智。

    这理智,只有在它成为新邪神的那一刻会彻底的消失,取而代之的,是邪神的意志。

    侏儒怪大长老的目光,仿佛可以穿透神秘号的屏障,看到正处于震惊和挣扎中的两头赤炎荒魔。

    尽管这两头赤炎荒魔的灵魂都出乎意料的强大,可它依旧有着强烈的信心。

    就如同那些前仆后继的冒险者们,多是深渊世界中的天骄,或来自其他位面的强者。

    可不管是谁,在面对这无比诡异、可怕的攻击时,都失去了分寸,最终无一例外都沦为了它的仆从。

    咕噜！

    侏儒怪大长老嘴里，念叨了几句艰涩的侏儒语。

    意为:两头愚蠢的赤炎荒魔,根本没有那个蠢货刺客说的那么强大,除了灵魂有趣一点,不过又是两具腐烂的尸体罢了。

    果然,就在侏儒怪大长老狰狞低语的这一刹那,神秘号的控制室内传来“嘭嘭”两声。

    李少阳和大力女神,都因为某种不可名状的恐怖,直接昏迷了过去。

    咕噜咕噜！

    一看到两只迷途的羔羊昏迷了过去,侏儒怪大长老嘴里发出类似“嘿嘿嘿”这样的声音。

    如同真正的小丑一样,握着那秘银法杖,小心地扶着头顶巨大的皇冠,一蹦一跳地就下了王座。

    而后,歪歪扭扭地朝着神秘号走来。

    或许是一个失误,或许是横冲直撞的后果,神秘号控制室的大门,不知何时竟然打开了。

    在里面昏迷的李少阳和大力女神,看起来的确如同两只羔羊,将任由对手的宰割。

    奢华的大殿,神秘的火车,两头昏迷的赤炎荒魔,还有一只蹦蹦跳跳、歪歪扭扭带着狰狞笑意的小丑侏儒。。。

