    “娄达重病之事，真是你所为？”

    “正是！”

    那男子将脖子一横，俨然一副将生死置之度外的模样。

    在场众人听得这家伙居然还不服软，心中不由地突然都揪了一下。

    毕竟，如果因为这家伙把杨勇给得罪了，那他们后面，肯定也是没有好果子吃的。

    一阵沉默，甚至有几个人已经开始在心中，骂上了这男子。

    反倒是杨勇在短暂的沉默之后，拍掌哈哈大笑了两声。

    “好，是条汉子。本王说话算话，饶你一命。

    杜如晦！”

    杜如晦稍稍愣了下，毕竟他可是一直当着个看客，可从来没想过，这事儿还会叫到自己头上。

    不过身为齐王府的属臣，他还是很快就反应过来了。

    “属下在。”

    杨勇挥手道：“给他十文钱，逐出王府！”

    十文钱虽然不算多，但是勉强生活个几天时间还是够的。

    “是！”

    之前从杜家支借了一批钱财，杨勇在给杜如晦封了官之后，就直接索性把这些钱财，都交给了杜如晦去看管。

    支借用度，自然也需要杜如晦去往外拨取。

    从腰间的荷包中，掏出十文五铢钱，杜如晦走上前去，将钱重重拍在了那男子的手中。

    “殿下仁慈，还不拿着钱滚？”

    那男子显然也没想到，杨勇会真给自己钱。

    在短暂的错愕之后，他将钱收好，脸上却仍然露出了那一副桀骜不驯的模样。

    “不过才十文钱，装什么装？

    走就走！”

    说完，他直接转身从人群当中离去。

    周围早有王府的亲事看他不顺眼，向杨勇示意询问，要不要将其拦下。

    不过都被杨勇摇头制止了。

    目送着这人，真的离开了王府，那跪在空地上的众人，眼睛不由地更亮了许多。

    真的能走！

    而且那家伙犯的事儿可不小。

    他们这里有许多人，确实是受了其他人的指派，来到了齐王府里，但还没来得及做事情。

    现在连直接给娄达下药之人，都能够安然无恙地出去，甚至还能拿到钱。

    那像他们这样的，要是能及时站出来的话，岂不是也同样能保得一命？

    至于什么钱不钱的，那倒是不重要了。

    就在这时，人群中突然又站出来一名男子，大声道：“殿下！如果我能招出，其他不在这里面的人……”

    “你如果能招出来，多招一个，只要事实属实，本王多给你一百文。”

    “一百文！”

    人群中再一次发出了一声低呼。

    十文钱在京城这样的物价当中，只能勉强生存个几天。

    甚至可能连京城都走不出去。

    但如果是一百文，那就不一样了。

    多招几个的话，说不定就能凑够回家的路费，自己以后就再也不用掺和进，这样动不动就容易身死的漩涡当中。

    “殿下，我招！我招！我也是东宫的人！”

    “殿下，还有我！当初东宫招揽我，给了我整整五百文，”

    “殿下，他说的是假的，他兄弟是在东宫当差，他不是为了钱！”

    “殿下，我举报，娄达也是奸细！他之前出去采买的时候，我看过他和其他人做鬼鬼祟祟的勾当！”

    “殿下，我……”

    人群中顿时乱作一团。

    每个人都争先恐后着，生怕自己晚了，让之前被带进去的那几个人先招了出来。

    这些人本来也不是什么专业的探子，加上进宫的时候，舍弃了某些东西，其实根本就不存在什么绝对的忠诚。

    在这种富贵还是死亡的选择题当中，没有人会为了所谓的忠诚，选择死亡。

    虽然他们这么做，必然会得罪以前的主人。

    但那都是以后的事情了。

    更何况，只要自己能够拿到钱，有能力逃回老家，或者随便逃到一个偏僻的地方。

    那些主人家又不是万能的，根本找不到自己。

    而他们如果现在选择不交代的话，那迎接他们的下场可想而知。

    甚至哪怕有人之前，已经心存了不交代，试图蒙混过关的想法，在这种情况下，也早已被击碎的荡然无存。

    没有人敢确保，自己从来就没有露出过一丝马脚。

    尤其是面对着这些跟自己一样，同样心思细腻的太监。

    如果不交代，等待他们的，绝对是死路一条。

    还是很难看的那种。

    杜如晦人都傻了。

    本来应该是极为严肃，极为血腥的除奸活动。

    结果现在直接变成了，这些内奸一个接着一个自爆。

    而且还生怕自己自爆得太慢了。

    但是随后，他也反应了过来，在心中不得不感叹上一句，齐王这招千金买骨玩的真好。

    “杜如晦，你来负责组织记录。本王要在今天日落之前，看到结果。”

    “是！”

    ……

    武德殿。

    陈嫔做的事情确实有些过分，杨坚也心存了，想要给陈嫔点记性的，所以也没让人将她扶起来，就让她仍然跪在那里。

    “陛下，齐王昭仪高氏带到。”

    “宣。”

    高盛玉跟在张平后面进了大殿。

    看了一眼匍匐在大殿中央的陈嫔，高盛玉的表情丝毫未变。

    径直走到陈嫔的身旁，她同样福身，向杨坚拜礼道：“儿臣参见父皇。”

    身为杨勇的昭仪，她自然是有资格，向杨坚自称儿臣的。

    杨坚将手中的奏章放下，抬头瞧了一眼高盛玉，语气不咸不淡地道：“高昭仪，朕听说，你之前给陈嫔送了些茶？”

    “父皇明鉴，儿臣确实给陈嫔送了些。”

    “嗯，朕在陈嫔那里尝了一些，觉得味道不错。

    你可还有？再送予朕一些如何？”

    “父皇若是想要，儿臣一定双手奉上，只是……”

    “只是什么？”

    “只是此茶，乃是儿臣之前，从一位得道高僧手中获得。

    如今下来已经不剩多少了。”

    “胡说！”

    不等杨坚说话，一旁一直匍匐着的陈嫔，猛地抬起头，怒视着高盛玉，忍不住道：“你胡说，那茶明明就是你们自己做的！”

    高盛玉的脸上，仍然没有丝毫动容。

    她微微侧开身子，看向陈嫔，道：“陈娘娘，当初是妾身看和娘娘有缘，这才将这养生健体的茶奉上……”

