    2002年韩日世界杯是极具争议的一届世界杯，但它同样造就了无数经典，罗纳尔多带领巴西第五次捧起大力神杯，而他本人则以8个进球荣膺金靴奖。

    德国凭借卡恩和巴拉克的优异表现，小将克洛泽的灵光一闪，成功闯入世界杯决赛，强大的法国队却在小组赛就被淘汰出局, 齐达内为了帮助皇马争夺欧冠，不得不面对世界杯伤停的下场。

    四年一度的盛会落下了帷幕，夏季的转会窗口如期开启，各大豪门球队都在争相抢夺上个赛季和世界杯中表现出色的球员。

    首先引爆足坛的消息就是罗纳尔多的转会，“外星人”将以4500万欧元的价格从国际米兰来到银河战舰皇家马德里。

    虽说罗纳尔多近些年在意甲表现不佳，经常出现伤病的困扰, 但他在韩日世界杯的高光成绩，仍旧说明了他的统治力。

    有媒体不禁发出感慨, 为什么国际米兰以这么低的价格就让他离开了？要知道, 去年齐达内的转会费可高达6450万欧元。

    为此法国《队报》记者采访罗纳尔多时问道：“这次转会是否是因为你与国际米兰主教练库珀和新的进攻核心王风不和，所以才愤而出走？”

    罗纳尔多说道：“我和库珀之间是有一些分歧，但并没有到你死我活的程度。至于王风，拜托，我们是好哥们好不好，我至今还非常感谢他，没有他的话，我拿不到上赛季的联赛冠军。”

    “至于为什么离开国际米兰，那是因为我这几年老是受伤，或许换一个环境会好一些？哈哈，我想做一些全新的尝试和挑战。”

    拿到意甲冠军后才离开的罗纳尔多显然心情很不错，昔日的恩恩怨怨就此一笔勾销了。

    国际米兰主席莫拉蒂在接受采访时表示：“罗尼的离去是一件遗憾的事情，但职业足球就是这样。”

    对于新赛季，他颇为期待的表示：“我们有着意甲最好的前锋，他还那么年轻，我相信在王风的带领下，国际米兰一定能取得更好的成绩。”

    .........

    意甲方面, 佛罗伦萨破产降级, 帕尔马和拉齐奥则深陷财政危机，“意甲七姐妹”的时代似乎已经过去，“北方三雄”AC米兰、尤文图斯和国际米兰形成三足鼎立之势。

    标志性的事件就是曾经的争冠俱乐部纷纷甩卖自己队内的核心，首先拉齐奥将他们的球队队长内斯塔以3100万欧元甩卖给AC米兰。

    然后他们又将曾经获得过意甲金靴的克雷斯波摆上了甩卖席，潜在的买家就是国际米兰，本来蓝黑军团打算拿下这位中锋的，可上赛季王风近乎疯狂的火力输出成功治好了莫拉蒂“屯中锋”的习惯。

    于是克雷斯波在转会市场上徘徊许久，依然没有找到下家，最后在转会窗口关闭前半个小时，才由切尔西以2000万欧元的价格拿下，这已经是他们能够拿出的最高价格了。

    帕尔马则将他们的队长，后防线上的长城卡纳瓦罗，以2300万欧元的价格甩卖给了国际米兰。

    不仅仅是意甲的中小俱乐部在甩卖核心，欧洲足坛上也发生了很多这样的事情。

    比如陷入财政危机的利兹联，将后防核心费迪南德以4600万欧元的身价卖给了红魔曼联，他转会费甚至比罗纳尔多还要高，一时间引起了多方媒体的讨论。

    还有就是拜仁将勒沃库森的中场双核巴拉克和泽罗伯托挖入麾下，这种行为近乎肢解了对手，新赛季勒沃库森对拜仁的威胁大减。

    从这些转会就可以看出，中小俱乐部遭受到了经济冲击后, 不得不选择甩卖自己的核心，而这些球员势必会聚拢到豪门中，最终形成“班霸”。

    .........

    另一个颇具争议的转会新闻就是巴塞罗那选择提前终止与里瓦尔多还剩下一年的合同，将他扫地出门，这位曾经诺坎普的王者只能黯然离开，以自由转会的形式加盟AC米兰。

    谁也没能想到，这位刚在韩日世界杯上为巴西攻城拔寨的功臣竟然落得如此下场，西班牙《阿斯报》披露是范加尔赶走了里瓦尔多，两人间的恶劣关系众所周知，里瓦尔多又不是一个容易驯服的球员，这些无疑导致了这个“一拍两散”的下场。

    而《竞技报》则遗憾地认为，里瓦尔多永远无法再次穿上巴塞罗那的球衣，该报撰文表示：“里瓦尔多的离去是一个悲剧，如同马拉多纳，罗马里奥和罗纳尔多一样，巴萨总留不住自己最好的球星。”

    “马拉多纳和罗纳尔多在离开时都说主席先生不打算要我，里瓦尔多也会和他们说一样的话。”

    为了平息诺坎普球迷的怒火，他们很快给出了替代方案，那就是签下了24岁的阿根廷前腰里克尔梅。

    他连续两年获得阿根廷足球先生，还荣膺南美足球先生，帮助博卡青年俱乐部两度获得南美解放者杯，被誉为阿根廷的未来。

    .........

    AC米兰成为转会市场上最大赢家，他们一口气签下了里瓦尔多、西多夫、托马森、德拉-伯纳、西米奇、内斯塔等一干球星，组建了一支豪华阵容。

    显然上个赛季的失利让他们记忆尤新，俱乐部经理斯图尔特-昆德不得不做出一些成绩，来平息贝卢斯科尼的怒火。

    至于他之前提到的巴西前锋卡卡，在韩日世界杯上没能获得足够的出场时间，让他本人觉得自己的实力还不足，最终决定在圣保罗再待一年。

    国际米兰在转会市场上的动作不多，他们从帕尔马买来卡纳瓦罗，将上赛季一直得不到上场机会的西多夫，拿去与AC米兰互换，目标就是意大利国脚科科。

    同时以自由转会的形式，签约了28岁的意大利后卫阿达尼，他原本属于佛罗伦萨，但由于上赛季紫百合破产降级，所以允许所有球员自由转会。

    从佛罗伦萨回归国际米兰的阿德里亚诺依然在队内拿不到主力位置，于是俱乐部将他卖给了帕尔马，但他们拥有优先回购权。

    总得来说，国际米兰进一步加强了后防线的力量，而对于锋线，他们则更加仰仗于王风。

    .........

    亚洲球员方面，日本中村俊辅以租借的形式加盟意甲升班马雷吉纳，佩鲁贾的安贞焕则转会西汉姆联失败，同时他陷入了俱乐部之间的纠纷前途堪忧。

    中国的李帖凭借韩日世界杯上的优异表现，加盟英超埃弗顿，孙既海则继续留在曼城，双方的“中国德比”颇受国内球迷期待。

