    “有什么不好的？你连老婆都照顾不好，我要你有什么用？”

    秦凡：……

    算了。

    不和老爸计较了。

    秦建国说完，又瞪了一眼秦凡：“你在干什么？还不赶紧帮柒柒带上？”

    真是笨，这也要他教？

    秦建国越来越嫌弃秦凡了。

    秦凡一听，赶紧道：“对，柒柒，来我帮你带上！”

    “我……”

    柳紫柒想拒绝，但也来不及了，

    秦凡已经拿过盒子，顺势拉起柳紫柒的手。

    被一双大手握住，柳紫柒的心开始狂跳。

    她紧张的看着秦凡。

    秦凡又拿起玉镯，小心翼翼的给柳紫柒带上。

    温凉的感觉从指尖到手腕，加上秦凡手指的触碰。

    柳紫柒的脸烫的要命。

    “好了。”

    终于听到秦凡说话，柳紫柒毫不犹豫的，立刻将手抽了回来。

    再这样下去，她都要窒息了。

    秦建国见柳紫柒带上手镯后，高高兴兴的说：

    “不错，大小刚好，看来这手镯就是为你量身定做啊！”

    “柒柒，你和小凡真是般配。”

    “什么时候和小凡一起回去，让小凡妈妈看看啊？”

    这是在邀请她见未来婆婆呢。

    听到这话，秦凡不得不看向秦建国。

    高！实在是高！

    柳紫柒闻言，说话都结巴了：“我……有……有时间就去。”

    “哈哈，好，那我和小凡妈妈在家里等你。”

    秦建国又一脸宠溺的看向宝宝们：“还有我的小孙孙们，要早点去见奶奶哦。”

    宝宝们虽然没听懂秦建国的话，但看到秦建国看过来，就乐呵呵的笑了起来。

    秦建国瞬间也变得十分开心。

    到了晚上吃饭时间。

    秦建国看了看厨房，就走了进去。

    “晚上吃啥呢？秦凡，你下楼去买菜，晚饭我来做！”

    他要好好表现一下。

    让儿媳妇儿觉得自己是个全能的人，为以后能亲自照顾小孙孙们做准备。

    秦建国在心底打起了小算盘。

    “冰箱里有菜。”

    秦凡一边跟去厨房，一边说。

    秦建国听到这话，白了秦凡一眼。

    “菜要吃新鲜的你不知道吗?”

    “你是有多懒，买那么多放冰箱？”

    “你不注意营养，我小孙孙和儿媳妇儿还要注意营养呢！”

    秦凡：……

    完了，老爸越来越嫌弃他了。

    再不表现自己，以后怕是连家门都进不去了吧？

    这可不行！

    秦凡赶紧走到厨房，打开冰箱门：“爸，要不我来做吧！”

    说着，他拿出了一个土豆，一个西红柿。

    “你？会做饭？”

    秦建国正要继续骂秦凡，忽然看见了秦凡手里的土豆和西红柿。

    他瞬间震惊了。

    骂人的话到了嘴边，又生生咽了下去：“这菜你刚买的？”

    “不是啊，放冰箱一天了。”

    这是早上秦凡走的时候，专门从空间里拿出来放在冰箱里的。

    秦建国愣了愣。

    有点不敢相信的问：“哪儿买的？”

    秦凡：“我自己培育的啊？”

    秦建国瞬间瞪大了眼睛，不敢置信的看着秦凡：“这……这是你种的？”

    “嗯！”

    秦凡又将西红柿递给秦建国：“这个也是！”

    “哦，对了，冰箱里还有黄瓜，爸，你要不要吃？还挺好吃的。”

    “他们都拿来当水果吃，卖的挺好。”

    “我给你洗一个你尝尝吧。”

    说着，秦凡转身又拿了一根黄瓜。

    秦建国一时间没反应过来，秦凡已经将洗好的黄瓜递给他了。

    他愣愣的接过，有点不敢相信的咬了一口。

    瞬间！

    秦建国瞪大了眼睛。

    这味道……

    青脆中带着一丝清甜，比平时的黄瓜好吃十倍不止。

    “爸，怎么样啊？”

    秦凡一脸期待！

    虽然被嫌弃，但还是希望爸爸对他另眼相看呢。

    秦建国哪儿还顾得上回话，一边点头，一边啃着黄瓜。

    一口接着一口。

    直到将一整根黄瓜吃完，秦建国还没觉得满足。

    他看了看秦凡，又看看冰箱，想问秦凡要吧，又觉得不好意思。

    就只能瞪着秦凡。

    臭小子，怎么还不让开？

    秦凡看到秦建国的表情，终于满足了。

    他噗笑一声，特地挡住冰箱门：“爸，好吃吗？”

    那架势，就像是，如果不得到一句夸奖，他就不会罢休了一样。

    秦建国：……

    秦凡：“爸，你要是想吃你跟我说，我再给你拿！”

    秦建国：……

    秦凡：“爸，还有这西红柿啊，也很好吃的，你真的不要尝尝吗？”

    秦建国：……

    这儿子。

    一天不打就要上房揭瓦了？

    可是，真的很好吃啊怎么办？

    要不要开口啊？

    秦建国在心底纠结了好一会儿，下了个重大的决定……

    秦建国冷嗖嗖的看着秦凡。

    在秦凡还没反应过来之际，顺手拿走了放在案板上的番茄。

    然后打开水龙头洗了洗，就吃了起来。

    哼！

    想让他夸他？

    没门！

    秦凡：？？？

    “爸，你这不按常理出牌啊！”

    “废什么话？你不是要做饭，赶紧滚去做！”

    他是绝对不会承认自己真的很想吃的。

    既然儿子要做饭，那就让他做好了。

    他倒是想看看，他到底能做成啥样。

    秦凡无奈。

    只好点头：“好吧，那爸你等着啊。”

    秦建国看都不看他，一边啃着西红柿一边还从冰箱里又顺手拿走一根黄瓜，边吃边出门。

    见到柳紫柒在客厅坐着，还示意柳紫柒：

    “柒柒，你吃不？我给你也拿点？”

    柳紫柒摇了摇头。

    这几天她吃了很多了，虽然真的很好吃，但还是要吃饭的。

    见柳紫柒不吃，秦建国就自己一边啃一边走到宝宝们身边。

    大宝正歪着脑袋看他，呆呆的，不知道想些什么。

    二宝一看见他，就笑的眼睛眯成了一条线。

    三宝自顾自的不知道玩儿些什么。

    四宝欢快的挥舞着手臂，笑意盈盈的望着秦建国。

    “宝宝们好乖哦。”

    秦建国看见他们几个，刚刚从秦凡那儿受的气，全都烟消云散了。

    “臭小子，还是我小孙孙们爱我。”

    他蹲下来，和宝宝们玩耍起来。

    四宝顺手拉住了秦建国的胳膊，伸着小手手，抓秦建国手中的黄瓜。

    颇有一种，拿不到就不罢休的气势。

    那副女汉子的样子，将秦建国逗得哈哈大笑。

    他将黄瓜递给四宝，四宝小小的手，抓住就往嘴里送。

    秦建国着急起来：“别别别，四宝宝，你还不能吃呢，等长大了再吃。”

    “乖，听话，不然爷爷要生气气了。”

    四宝茫然的看了一眼秦建国。

    爷爷在说什么呢？

