    收回掌心的中级灵戒，费仁随即开始了闭关。

    武者之路从来没有懈怠，虽然短时间内无法突破修为，不过他手里还有一枚楚倩赠送的四品肉身金丹，以及五万多枚下品元石，若是全部将其吸收，也能小幅提升自身实力。

    .....

    七天之后，天下俊杰大会终于是如期而至，彼时的皇城内外也是热闹繁华，气氛火爆上涨至高潮，各方州郡的年轻天才以及大量散修武者皆是纷纷赶至大楚皇城，一时人流不息。

    天下俊杰大会每五年举办一届，能够在其中脱颖而出，并且取得不错排名的武者皆可以获得大量奖励，除此之外，三大九品宗门和皇城各方势力的高层人物也会现身观战，可谓万众瞩目。

    这些年来，也不乏有一些天赋异禀的散修武者在天下俊杰大会上扬名，从而引起三大九品宗门甚至是皇室的关注，最后被收入麾下，成为宗门弟子甚至是大内高手。

    因此，这次天下俊杰大会也是一次鲤鱼跃龙门的大好契机，深受各方州郡武者的重视，尤其是一些实力不错的年轻天才，更加希望能够取得不错的好成绩，最后拜入九品宗门和朝廷麾下。

    不过话虽如此，天下俊杰大会却有一条亘古不变的规矩，每个参战者必须是二十六岁以下的年轻天才，而且元力修为不得低于中合境八重，如果被朝廷和九品宗门发现有违规参赛者，便会受到严厉的惩戒，甚至是斩杀！

    毕竟古往今来，不乏一些怀有侥幸心理的武者。

    大概十多年前便有一名来自北荒郡的散修武者，修为已至高星境五重，通过某种诡异武学将自己的容貌和骨龄缩减至二十六岁以下，报名参加天下俊杰大会。

    然而，这名散修武者最后却被当今皇帝楚天阳看穿，并且被其一掌毙命，尸体同时悬挂在皇城北门口的城楼上，曝尸三天三夜，无人敢为其收尸。

    有了这个先例之后，基本上前来参加天下俊杰大会的武者都是年轻一辈的武者，至于年纪超龄以及修为不达标者，一般不敢蒙混过关，毕竟一旦被人发现则小命难保。

    “今天便是天下俊杰大会开启的日子，是时候出关了.....”

    天刚蒙蒙亮，盘腿而坐的费仁也是缓缓睁开了双眼，经过一夜的屏息凝神，再加上这些天吸收了几万枚下品元石的充沛元力，他的元力修为也是稳步提升，距离突破差不多还有四分之一左右。

    虽然元力修为还未突破高星境四重，不过也是近在咫尺。

    而且，除了元力修为有所提升之外，费仁的六品身法武学“飞天遁地大法”也是有所突破，成功踏入大成境界，如今不仅可以凝聚出御空飞行的元力双翼，而且速度也比之前暴涨了一倍有余，堪比半步武师境！

    换句话说，只要武师境强者不出手，寻常高星境武者根本拿他毫无办法，只要费仁想逃跑别人则不可能追得上，堪称顶尖保命手段。

    “飞天遁地大法踏入大成境界，再加上我手里掌握有三品精神系武学灵刃，哪怕遇上强劲的对手，也可以杀他一个措手不及！寻常武者的精神力不如炼药师那般强大，难以抵御灵刃的攻势，这一招倒也可以算是小爷的底牌！”

    拳头紧攥，费仁重重吐出一口浊气。

    如今他手里掌握的各式武学皆是修炼有成，那枚四品肉身金丹也被他早早吞入腹中，化为精纯的药力温养壮大着身躯体魄。

    现在费仁的肉身力量虽然不能正面抗衡灵宝，但是刀枪不入，水火不侵却也不在话下，哪怕没有护体元力的防御，寻常兵器难以伤他分毫，除非是高品阶的兵器或者灵宝。

    “唰！”

    脚掌轻点地面，下一刻便见费仁破门而出，随后身影转瞬消失，朝着皇城中心广场赶去。

    经过这些天的闭关修炼，他的实力虽然不能说进展神速，但也算小有收获，足以抗衡寻常高星境九重武者！

    .....

    皇城中心广场，位于皇宫正门之外，面积巨大，周围足以数万人同时围观，而且广场地面皆是由坚固的沥青巨石铸就，可以无惧元力的冲击，同时也是上好的比武场所！

    五年的等待，天下俊杰大会，今天终于是轰轰烈烈拉开了帷幕。在大楚王朝的皇城中心广场外，一场声势浩大的开幕式如期上演。

    今年的天下俊杰大会和往届不同，不仅各方参赛者数量增多，而且其中名声在外的年轻天才也是不少，除了皇城各大势力和家族的嫡系子弟之外，就连三大九品宗门的年轻一辈也都有参赛，可谓高手云集。

    这次天下俊杰大会的开幕式是由一名朝廷的正一品大员主持，虽然过程有些无聊，而且废话连篇，不过早早便在场外等候的各方武者倒也没有流露出不耐烦的神情，似乎早已习惯。

    “费兄，你果然也来了。”

    此时，人群中也是闪出一道人影，随后淡笑着朝费仁走来，面容白暂俊秀，自然是宋家子弟宋世伦。

    “宋兄，好久不见...”

    看到来人是武道茶会上有所碰面的宋世伦，费仁也是拱了拱手，除了炼药师公会的司徒列之外，对方算是他在皇城为数不多的朋友之一。

    “费兄，听说这次天下俊杰大会高手不少，就连三大九品宗门的人都一反常态，竟然也派出去弟子参赛，而我本来是不想参赛的，奈何家父之命难违.....”

    叹气一声，宋世伦也是无奈道，似乎对于自己的实力没有什么信心，毕竟能够参加天下俊杰大会的武者，哪一个不是天赋异禀之辈，历来没有多少弱者。

    按照以往的成绩来看，以宋世伦高星境二重的修为实力，顶多能够挤入排名前一百，算是处于中下一流的层次。

    “宋兄，尽力而为吧，哪怕输了也不会后悔....”

    同样猜测到了对方的一丝想法，费仁没有多说什么，仅是点了点头。

    如果自己都没有了战之必胜的信念，那么日后的武道成就也终究有限，当然这些话他不会和眼前的宋世伦解释，这些都需要对方自己去领悟。

    “费兄，听说这届天下俊杰大会的参赛者大概有五六百人，不过以你的实力应该能取得不错的成绩，至少也能杀入排名前五十。”

    话音落下，宋世伦倒是淡淡一笑，随后开口道，似乎心态十分乐观，并不在意自己的成绩排名。

