    第1357章 被诅咒的宝石

    “……总之，那个保安非要说小偷是飞走的，所以关于这块石头被宇宙人盯上的传言却是越来越多，所以我想拜托你们。”红荼笑了笑，“本来这件事应该是委托外事未知科的，但宇宙人的事真假也不能确定，而且外事未知科似乎也因为之前的怪兽事件忙得焦头烂额，实在是没有多余的精力帮我。但他们推荐了你们，所以我就来了。”

    可奈若有所思地点了点头：“我知道了，这件委托我们就接下了。”

    可奈对其他人拍了拍手：“好了，都过来，有新委托了。”

    其他人坐直了身体，一副严阵以待的模样。

    红荼看了看时间：“我会和你们一起去，事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    “誉，优幸，就摆脱你们了。”可奈笑眯眯地看着唯二的两个外勤人员，“我和美利花会在这里为你们提供远程支援的。”

    分配好了任务，宗谷誉与工藤优幸就跟着红荼出了门。

    因为是委托任务，所以红荼没有骑自己的车，而是坐在了伊吉斯的专用车上。

    嗯，据说是可奈前段时间贷款买的一辆黑色越野。

    工藤优幸开车，宗谷誉坐在副驾，红荼则一个人享受着后座。

    黑色的车辆使出大楼，向目的地开去。

    “现在宝石在菲尔德公司的分部，”红荼打开了手机，看了一眼上面的信息，“那边已经发消息，说已经交接好，我们只需要去取就可以了。”

    “真是没想到这么珍贵的宝石居然会直接拿出来抽奖，”工藤优幸下意识发出了贫穷人家的感叹。

    红荼一边点着手机，一边随口回答道：“啊，这个啊，据说是因为这颗石头除了好看没有任何作用，甚至还会让人做噩梦，原主人实在是被折磨的疲惫不堪，想要将这东西尽快出手才搞了这一招。”

    他这随口一说，似乎说出了什么不得了的东西。

    工藤优幸一时语塞，就连宗谷誉都表情一时空白。

    最后试图打破者尴尬气氛的工藤优幸干笑着道：“……听起来像是什么被诅咒的物品啊。”

    但说完他就后悔了，这句话还不如不说呢……

    红荼倒是没什么：“确实是被诅咒的物品，其实这块石头也多次被转卖，但后来都因为各种各样的原因又回到了原主手中，所以才会想出这种全世界广招幸运儿的招儿。”

    工藤优幸：“……”

    宗谷誉：“……”

    不，这已经不能算是幸运儿了，是下一个被诅咒的冤大头吧？

    忍不住看了后座依旧没什么不对表情的红荼一眼又一眼，两人相当想问问红荼，都知道这些传言为什么还去接那块宝石？

    大概是两人频频看来的视线太过明显，红荼不用两人问就知道他们在说什么：“主要是听上去很有趣，而且毕竟是抽奖中的，不去看看也太可惜了。”

    三十分钟后，他们顺利来到了菲尔德的分公司楼下。

    工藤优幸与宗谷誉两人在外等待，红荼则进入公司内部去取东西。

    大概二十分钟后，红荼提着一个箱子，身边还跟着一个西装革履的男人。

    男人客气地将红荼送出门，递给了他一张名片后目送红荼上了车。

    打开后座的座位，红荼随手将箱子往身边一放：“接下来就拜托两位了。”

    宗谷誉没有说话，只是坐直了身体，工藤优幸也启动车辆踏上了返程。

    ……

    黑色的越野车驶出了一条小道，进入了另一条较为狭窄的街道，再拐一条路，他们就能进入大道了。到时候车流量一多，那些袭击者只会更加缺少机会。

    红荼突然放下了手机，扭头看向了前方。

    工藤优幸也踩下了刹车，停下了车。

    车辆前方倒了一位老婆婆，她手中的菜篮子翻倒在地，里面的新鲜蔬菜散落了一地。

    工藤优幸下意识解开安全带下车去帮忙，宗谷誉皱了皱眉，扭头看向了红荼。

    红荼将视线从前方收回，看向了车辆的左侧。

    他左侧突然出现了一个身穿灰色衣服的男人，他带着墨镜口罩，手中抓着一把明显不属于地球科技的枪，指向了车辆。

    同时宗谷誉身侧的门也被拉开，一个身穿黑色皮衣的男人手中也同样举着一把枪，指在了宗谷誉的脑袋上。

    前方工藤优幸惊呼了一声，那个老婆婆已经掀翻了伪装，虽然面色苍老，但动作却相当利落的起身，一把挥开工藤优幸伸来的手，同样用一把枪指住了他。

    “抱歉，这位先生，请将箱子交给我们。”灰色外套的男人闷声说道，“我想相比起一颗受诅咒的宝石，还是性命比较重要一点。”

    红荼被枪指着，但一点也不慌，甚至还有心情摸了摸手边的箱子：“可是，落在我手中的东西可没有被夺走一说。”

    他话音刚落，副驾座的宗谷誉猛然前倾，以一个极不适合发力的姿势一把夺下了门外枪手的枪，同时将门外的家伙拽了进来。

    眨眼间两人的姿势就出现了变动，之前的威胁者被一手压在背上，按在了座位上，宗谷誉则单膝抵在对方背上，手中的枪正毫不客气地低着对方的脑袋，他微微抬头：“你门最好先放下枪。”

    同时挟制着工藤优幸的婆婆也走神了一瞬，被工藤优幸抓住机会打掉了手中的枪。

    现在局势似乎出现了反转，唯一还被枪指着的红荼好整以暇地看着车外的灰衣男人：“稍微有点好奇，你们要这东西干什么。”

    “这不管你们的事，人类！那本来就是我们的东西！”灰衣男人语气不太好，即便两个同伴都已经失利，他也依旧没有放弃的意思。

    红荼歪头看了看他，发出一声不屑的冷笑：“呵。”

    这声彻底激怒了对方，他枪口向前一送就准备开枪。

    红荼眼疾手快地一开车门，推着车门狠狠撞向了他。

    他动作太快，也毫无征兆，灰袍男人没能反应过来，被门撞在了肚子上，持着枪的手臂却深入了车窗，被红荼轻而易举夺下了手中的枪。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      灰衣男人：交出宝石，那是我们的！

    ?      红荼：呵，你说是你的就是你的吗？到我手里的就是我的。

    ?      帝国的黑暗星人：没错，是王的！

    ?      某将宝石送到红荼眼前的地球意识：没错没错，是这个黑暗的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

