
　　“济广房氏？”

　　萧烨阳挑眉打量了一下眼前的年轻男子：“国子监房祭酒是你......”

　　房皓恭声回道：“回小王爷，乃学生大伯。”

　　萧烨阳点了点头，上回济广洪灾房氏一族出了大力，帮了舅舅不少的忙，在这里遇到了房家嫡系，他得给几分面子，少不得要说几句话的。

　　“你怎么在这里？”

　　“族中晚辈定亲，特来贺喜的。”说着，房皓就指了指房良吉：“这是学生的侄子。”然后对着房良吉说道，“还不赶快过来见过小王爷。”

　　房良吉有些紧张的上前：“小民房良吉见过小王爷。”

　　萧烨阳轻轻虚抬了一下手，漫不经心的扫了一眼房良吉，然后就移开了视线，并没有说什么话。

　　至于跟着房皓、房良吉过来的孙永逸几个，那是一个眼神也没给。

　　官宦子弟对上商家子弟，不说看不起，但绝对不会主动交好。

　　没办法，双方不是一个圈子的人。

　　董元轩、苏弘信、周承业几个，也就和房皓见了礼，相互报了姓名，看在颜家的份上，对着房良吉点了点头，也就算是打过招呼了。

　　这时，颜文凯笑着走上前：“这不是表妹夫吗.......”

　　“四哥，你乱叫什么呢？”

　　稻花出声打断了颜文凯。

　　颜文凯诧异的回头：“他不是和梓璇表妹定亲了吗？我叫他表妹夫没错呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花瞥了一眼房良吉，淡淡道：“是定亲，又不是成亲。”

　　颜文凯笑了：“这有什么不一样？”

　　稻花：“当然不一样了，定亲是定亲，成亲是成亲，你叫得早了。”

　　这一下，颜文凯觉察到不对劲儿了，看了看自家妹妹，又瞥了一眼一脸尴尬的房良吉，这家伙惹到她了？

　　萧烨阳见稻花气鼓鼓的样子，垂眸沉吟了一下，笑问道：“我瞧着你刚刚一直在看那边的那个亭子，我们过去坐坐？”

　　稻花当即点头：“好啊，刚刚我瞧见房公子吃点心吃得欢，我也过去尝尝。”

　　“还有我。”董元瑶接过话，“我也要尝尝，是什么了不得糕点，不能自己拿，还得别人喂。”

　　听着两人的话，萧烨阳和董元轩神色都动了动，而房良吉则是一脸尴尬加懊悔。

　　房皓也皱了一下眉头，面露不愉的瞥了一眼房良吉，以及他旁边的孙永逸。

　　“你们两个倒是一点也不客气啊！”

　　董元轩见稻花和董元瑶率先朝着亭子走去，对着房皓等人笑了笑：“舍妹无礼，几位莫怪！”

　　房皓连忙笑道：“董公子客气了。”

　　随即，一行人就朝着亭子里走去。

　　房皓几人落在了最后。

　　看着最前面，和小王爷并肩走着的稻花和董元瑶，房皓眸光闪了闪：“竟是她们两个！”

　　虽然在百戏楼的时候，他对两人的身份已有猜测，可并不知道谁是谁。

　　今天算是弄清楚了。

　　那个披着蓝色披风的，是新任宁门府知府颜大人的千金；而披着红色披风的，是布政使家的千金。

　　房良吉听到房皓的低喃声，问道：“小叔，你认识她们？”

　　房皓没有回答，而是瞥了一眼房良吉：“颜姑娘等会儿若是要找你麻烦，你自己掂量着点，她刚刚的意思你应该听懂了吧？”

　　房良吉愣了愣，似有些不明白。

　　见他如此，房皓摇了摇头：“这定了亲然后又退亲的，也不是没有。”说完，就大步追了上去。

　　房良吉面色大变，随即就是一脸懊恼。

　　他也没想到，孙妹妹喂他吃食，就这么被颜家姑娘给撞见了。

　　孙永逸面露歉意的拍了拍他的肩膀：“嘉月给你添麻烦了。”

　　妹妹喜欢好友，这个他是知道的，家中长辈也不反对两家结亲，然而，房家却没看上妹妹。

　　今天出来，良吉只邀请了自己，是他经不住妹妹苦苦哀求，把她一块带过来的。

　　.......

　　亭子中，孙嘉月和房倚云几个姑娘看到稻花一行人朝着亭子走来，都纷纷站起了身，神色娇羞的瞅着萧烨阳几个。

　　稻花踏入亭子，笑着看向孙嘉月：“姑娘是？”

　　孙嘉月先朝着萧烨阳几个行了礼，然后才笑着自报家名：“小女乃中州商会会长之女，孙嘉月。”

　　其他几个姑娘也纷纷主动见礼。

　　话虽对着稻花和董元瑶说的，可目光确是在萧烨阳几人身上。

　　被迫当了一回跳板的稻花和董元瑶都觉得腻歪得不行，敷衍的回了礼，就径直走到放了糕点的位置坐下。

　　“不是我看不起商户之家，实在是一些商户之家的规矩太不成体统了些，也就只有这样人家的女儿才会对第一次见到的外男自报闺名。”

　　董元瑶眼底带着轻蔑之色。

　　稻花神色没什么变动，在她这里，相互报个名字不算什么，不过，定了亲的人还接受其他其他女子喂食，这点她就有些接受不了。

　　看着稻花拿着一块糕点，颜文凯笑着走了过来：“这是什么点心呀？好不好吃？”

　　刚好这时，房良吉几个走进了亭子，稻花眸光一转，笑道：“这是糯米糕，至于好不好吃，你得问问房公子了？”

　　房良吉愣了一下，随即讪讪的笑了笑。

　　董元瑶也特别讨厌三心二意的男人，当即讥笑道：“房公子，你别只笑不说话呢，要是好吃，我回家后也让家里的厨娘做几块来尝尝。”

　　房良吉：“......还行吧。”

　　闻言，稻花冷笑了一声，随手就将糯米糕扔进了盘子里：“房公子这是家里的点心吃腻了，要出来尝尝新的吗？即便只是还行，也舍不得吐掉？”

　　颜文凯感觉自己妹子的火气有些大，可想到房良吉到底是未来的表姨夫，不好把关系闹得太僵，便笑着走到房良吉身边。

　　“表妹夫......哦，不，房兄，我觉得吧，对于吃食，咱们还是得讲究一些，这外头的东西能不吃，咱最好就别吃，免得吃坏了肚子呀。”

　　稻花接话：“吃坏肚子是小，就怕有些糕点太过粘牙，甩都甩不掉。”

　　董元瑶却是摇头道：“吃坏肚子可不是小事，这糯米糕要是和吃进肚子里的其他食物相冲，保不齐得丢了大半条命去。”

　　颜文凯惊讶道：“丢命？这不至于吧！”

　　稻花：“就算不丢命，也得拉他个好几天，四哥，你是忘了之前在兴运府拉得虚脱的事了？”

　　一想起曾经的经历，颜文凯顿时打了个寒颤，连忙顺着妹妹的话说道：“对对对，这糯米糕啊，粘牙又不好克化，实在不是一道特别好吃的甜点，房兄，你以后别吃了。”

　　颜文凯的思路虽和稻花、董元瑶的不在一个频道上，不过，说出的话却和两人十分的契合。

　　亭子里的萧烨阳等人，见稻花三人联起手来挤兑房良吉，虽不清楚房良吉怎么惹到这两位小祖宗了，不过还是看得饶有兴致。

　　房皓的目光也不时在稻花和董元瑶身上来回，见自己那个侄子被挤兑的话都说不出来了，顿时摇头一叹。

　　遇上这两个连瘟疫都不怕的小姑娘，他也是够倒霉的。

　　而孙永逸和孙嘉月脸色就有些难看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第289章，挤兑免费阅读。https://xs.23sk.com 