    位于后面的亲卫营士兵不断的朝着前方赶去，刘文众等一众官员也急忙跑到了赵文的面前。

    街道很快就乱了起来，可是街道两旁的百姓却并没有逃跑，反而自发的围在亲卫营士兵的前方，保护着赵文。

    “哪个王八蛋没卵子的货色敢暗害总兵大人，老子要活劈了你。”

    一个三十岁左右的大汉站在亲卫营的前面，怒气冲冲的大声嘶喊着。

    “追上去！”李小三怒火滔天，看着从窗口消失的人影，挥舞着手中的大黑星就朝着酒楼的方向冲去。

    “快跟上！”一个亲卫营百户大吼一声，领着自己麾下的人马就紧紧的跟在了李小三的身后。

    “快快护送总兵大人回总兵府！”刘文众站在赵文身前，心脏剧烈的跳动着。

    如今赵文乃是宣镇的关键，要是赵文出了什么差错，那对整个宣镇造成的打击可是毁灭性的。

    “乡亲父老，快快让开一条道路，护送总兵大人回总兵府！”刘文众看着前方将赵文包围起来，想要保护赵文的百姓，急忙扯着嗓子大声喊道。

    前面的百姓在听到刘文众的声音之后，急忙为赵文让开一条道路。

    “不好，箭矢上有毒，赶紧找一辆马车来，总兵大人不能奔跑。”

    就在此时，刘文众看着赵文肩膀处流出的鲜血呈现黑红色，他瞬间就明白了过来，这肯定是中毒了，不然的话鲜血不是这个样子的。

    他急忙冲着周围大声喊了起来。

    一个亲卫营士兵看到街道旁边停着一辆拉货的三轮车，不管不顾，直接将三轮车拉到了赵文面前。

    “大人快上车！”刘文众扶着赵文，将赵文扶到了三轮车上面。

    “快快护送总兵大人回府！”刘文众跨上三轮车，蹲在赵文旁边，扶着赵文，大声喊了起来。

    一个亲卫营士兵将56冲背在肩膀上，跳上三轮车的驾驶位，用力蹬了起来。

    三五个亲卫营士兵站在三轮车的后面，用力的推着三轮车的车厢。

    周围的士兵和官员将坐在三轮车上的赵文死死地围着，朝着总兵府的方向冲去。

    “得手了吗？”

    络腮胡子大汉领着幸存的两人，带上他总共三人来到了二楼的一间客房中。

    当他刚刚推门而进的时候，一个坐在客房中央的黑衣青年看着络腮胡子，开口询问。

    除过这个黑衣青年之外，客房中还有七八个衣着普通，手持兵刃的魁梧大汉。

    “大人，赵贼中了一箭，此箭上抹有剧毒，三个时辰之内就能暴毙，可是损失了三个人。”络腮胡子大汉叫做张海，他看着这个黑衣青年，声音沙哑的道。

    黑衣青年大笑一声，站了起来，“哈哈，赵贼必死无疑，咱们撤。干咱们这一行的，早晚都会有这一遭。”

    黑衣青年说罢便大笑两声，领着这些人朝着外面走去。

    刚刚走出客房，他就听到了密集的脚步声。

    “他们追上来了，从窗户跳出去。”黑衣青年指了指房间中的窗户，大喊一声，随后领着人马又冲进了房间当中。

    “将刺客全都给我抓起来！”李小三拿着大黑星，冲在最前面，直接冲上了二楼。

    当他冲上二楼的时候，黑衣青年领着张海他们已经站在了客房窗户的前面。

    “咱们真的要从窗户中逃出去吗？外面有赵贼的叛军！”张海看向黑衣青年，眼中满是忌惮。

    “他们在哪，抓活的。”正在往酒楼赶过来的亲卫营士兵看着突然出现在二楼窗户前的人影，大吼一声，领着人马就冲了上去。

    “先跳下去再说！”黑衣青年说罢，刘直接从窗户中跳了下去。

    张海也顾不得什么，跟在黑衣青年的身后跳了下去。

    刚刚落地，冲过来的亲卫营士兵就朝着他们包围了过来。

    “刺客，抓住刺客！”周围的百姓看着这些不断从窗户中跳出来的汉子，也大声嚷嚷了起来。

    百姓们也开始朝着这群人涌了过去。

    “万人敌！”黑衣青年大吼一声，从怀中掏出一个拳头大小的黑色圆球，在掏出来的同时，也将火折子取了出来。

    几个呼吸之间，他将万人敌点燃，朝着前方扔去。

    他使用的这个万人敌并不是真正的万人敌，而是经过特殊改造的万人敌，这种万人敌不会爆炸，只会不断的往外面冒烟。

    这个时代的万人敌其实就是一种相当于手榴弹的东西，只不过因为炸药的缘故，所以万人敌一般都非常的巨大，足有人头大小，这些东西他们携带起来也不方便，所以只能携带这种简易的万人敌。

    万人敌落在地上，开始往外面不断的冒烟。

    张海也急忙将几个点燃的万人敌扔了出去，烟雾一下子弥漫了起来。

    “快，趁机撤离！”黑衣青年大吼一声，随后趁着烟雾的掩护顺着街道往远处遁逃。

    “别让他们跑了，闲杂人等速速离开。”领头的亲卫营大吼一声，眯着眼睛就朝着前方追去。

    李小三领着人马站在窗子的前面，他看着顺着街道逃跑的黑衣青年等人，直接从窗户上跳了下来，朝着黑衣青年追去。

    黑衣青年再怎么能跑，也不过十来个人，而追他们的亲卫营士兵足有好几百。

    没多长时间，他们就被堵在了一条巷子中。

    “杀，为朝廷尽忠的时候到了。”黑子汉子爆喝一声，抽出随身携带的长刀就朝着亲卫营冲去。

    “上刺刀，别开枪，一定要活捉他们。”

    李小三从身后的士兵手中接过一把56冲，他将折叠在56冲枪口下面的刺刀伸展开来就朝着黑衣青年冲去。

    毕竟人数差距太大，再加上亲卫营士兵常年训练，身体素质非常的好，所以在冲过去的一瞬间亲卫营士兵就将他们分割包围。

    如果不是亲卫营士兵要活捉他们，估计这些人早就被打死了。

    “为朝廷尽忠的时候到了！”黑衣青年看着将他们包围起来的亲卫营士兵，大吼一声，随后将藏在后槽牙中的毒药囊咬破。

    毒药从药囊中流了出来，片刻的功夫，黑衣青年就开始在地上挣扎哀嚎了起来。

    “他们要自尽，卸了他们的下巴！”李小三大吼一声，挥舞着56冲的枪托就朝着他们冲去。

    张海看着冲过来的李小三，眼睛中闪过一丝坚定，随后朝着后槽牙咬去。

    可就在这个时候，李小三的枪托打在了他的下巴上。

    李小三这一下几乎用上了全身的力气，一瞬间就将张海嘴里好几颗牙齿打飞。

    后槽牙上的毒药囊也被打飞了出去。

    站在李小三的身后的亲卫营士兵一拥而上，直接将张海压在了地上。

    几个呼吸的功夫，这些人被亲卫营士兵全部拿下，但只有四个人活了下来。

    一个亲卫营士兵将落在地上的药囊捡起，查看了一番之后对着李小三道：“这是用鱼鳔制成的药囊，里面装着的毒药应该是砒霜。”

    “呵呵，原来是死士。”李小三冷笑一声，随后指着被活捉的这些人大喊道：“将他们押回去，严刑拷打，至于这些尸体，全都给我拖到城外的山林中喂野狼。”

    李小三说罢就领着人马押着俘虏朝着总兵府的方向狂奔。

    “快快请郎中过来！”刘文众额头上满是汗水，他急忙冲着周围的士兵大声喊道。

    “已经去请了。”一个士兵冲着刘文众大吼道。

    赵文坐在三轮车上，脑袋有些发懵，他的眼前开始有幻象出现，伤口处就如同无数只蚂蚁在爬一样，刺痒的厉害。

    这种感觉一阵一阵的，一会儿是刺痒，一会儿是被灼烧的时那种疼痛感。

    而且赵文还感觉到自己胸口好像是被一块石头堵住了，喘不上气来，而且这种情况也越来越严重。

    整个右手臂发麻的厉害，伤口处的鲜血也越来越黑。

    赵文看着滴落在车厢中的鲜血以及自己现在的感受，瞬间明白，这乃是一种神经毒素。

    也只有神经毒素会产生这种效果。

    赵文肩膀上的箭矢已经被拔了下来，扔在了车厢当中。

    “马上就到总兵府了，再还有几步路了。”刘文众蹲在赵文旁边，右手捂着赵文肩膀上的伤口，浑身都被汗水打湿，他一脸焦急的看着前方，大喊起来，“快点，再快点。”

    在前面蹬着三轮车的士兵将吃奶的力气都用了出来，不停的蹬着三轮车的脚踏板。

    后面推着车厢的亲卫营士兵也不停的轮换着。

    没多长时间，三轮车停到了总兵府的门前。

    这个时候，李小颖和海兰珠带着自己的孩子在门口处等着赵文，当她们看着急匆匆赶过来的士兵时，一脸的疑惑。

    事情发生的突然，所以她们两人并不知道赵文遇刺。

    还不待她们开口询问，刘文众就扯着嗓子大喊道：“大人遇刺，大人遇刺！”

    一听刘文众这话，李小颖和海兰珠瞬间慌了。

    她们急忙将道路让开，让刘文众和一众亲卫营士兵扶着赵文冲了进去。

    “怎么会这样？”李小颖眼中闪过一道慌乱，随后急忙带着抱着孩子的奶娘冲了过去。

    海兰珠也急忙跟在李小颖的身后。

    “带着我去卧室！”赵文被众人扶着，正往后院冲去，他看着前面的道路，对着众人道。

    刘文众点点头，随后对着身后的亲卫营士兵大喊道：“去卧室！”

    也就是十来个呼吸，赵文被扶进了卧室当中。

    刚刚走进卧室，赵文就冲着这些人喊道：“现在你们所有人都出去，不准任何人进来。”

    “大人，这怎么能行？”刘文众一听这话，直接急了，这要是有个好歹，这该怎么办？

    可是赵文却毫不退让，“你们都给我出去，我自有办法，同时禁止任何人进来，没有我的命令，谁都不能进来，这件事我自有分寸。”

    刘文众虽然担忧不已，可是赵文却极力让他们出去，他也没有办法，只好长叹一声，一拍大腿走出了房间。

    刘文众走出房间之后，并没有离开，反而停在房间门口。

    “将整个总兵府都给我保护起来，从现在开始，任何可疑人员不得接近半步。”刘文众看着跟在自己身后的这些亲卫营将领以及官员，大吼道。

    “遵命！”

    亲卫营的将领急忙冲了出去，领着兵马开始将整个总兵府保护了起来。

    与此同时，赵文坐在卧室中的床上，右手颤颤巍巍的摁在了左手臂上的那个枪型模样的烙印上。

    一道白光闪过，赵文从卧室中消失了，来到了仓库中。

    之前的时候，赵文就发现这个仓库拥有疗伤的功能，所以赵文心中并不慌乱。

    之所以等到回到总兵府之后再进入仓库中，那是因为赵文害怕自己突然消失，会引起士兵的恐慌。

    虽然自己曾经展示过这个本事，可是这种情况下如果这样做，只会引起巨大的恐慌。

    刚一出现在仓库中，赵文只感觉到一股冰凉的气息朝着自己的手臂涌来。

    右肩膀上的伤口也在不断的愈合，也不再有鲜血流出来。

    刺痒的感觉和灼烧感也逐渐消失，脑袋也不再发懵，胸口也不再发闷。

    没多长时间，赵文就已经恢复了过来。

    这个时候，李小颖和海兰珠两人也来到了卧室的外面。

    “怎么了？你们现在怎么在外面？他怎么样了？”李小颖看着刘文众，一脸焦急的询问道。

    “总兵大人让我们出来的，我们也不想啊。右肩膀上中了箭，箭上有毒，现在情况不知道，总兵大人将我们赶了出来。”刘文众长叹一口气，一脸无奈的说道。

    “什么？他让你出来你就出来？你怎么这么听话呢？你把他一个人留在房间，出了事你能负责吗？”海兰珠看着刘文众，瞬间火起。

    “你们也不是三岁小孩了，怎么能做出这种事情？”海兰珠喝骂一声，说着就要往里面冲去。

    “不行，总兵大人不让进去。”刘文众急忙将海兰珠拦住。

    “不让进去？我今天非要进去不可。”海兰珠瞪了刘文众一眼，说着就要往里面冲去。

    李小颖也急忙朝着房间冲去。

    刘文众急忙将两人拦住，不让进去，一脸苦涩的道：“两位姑奶奶，刚才总兵大人下了死命令，不让人进去。”

    “反了天了，我倒要看看今天谁敢拦我！”李小颖声音尖细的吼了起来。

    虽然李小颖以前是个大家闺秀，可是这种时候，她也顾不得什么。

    “你们不能进去！”刘文众急忙将两人拦住。

    “我非要进去！”李小颖和海兰珠说着就要往里面冲，房间门口瞬间闹作一团。

    就在这时，房间的房门从里面打开了，赵文一脸平静的走了出来。

