    斯潘岛的港口码头，人群来往如织，商贾鱼贩来往不停，充满了热闹繁华的感觉。

    正准备呼喝麾下海贼，展开劫掠行动的卡特琳娜·戴彭，鹰视狼顾地看向四周环境，凶恶的面庞之上升起一股傲慢满足之意。

    这里！

    将会是我的伟大征程的第一步！

    作为一名初出茅庐地南海海贼，还是数量相当稀少的女性海贼，卡特琳娜·戴彭拥有着寻常男子难以匹敌的野心与梦想！

    征服南海，再征服伟大航道，最后成为有史以来地第一位女性海贼王！

    小小的斯潘岛，就是卡特琳娜·戴彭的梦想初始点！

    没辙……

    之前虽然卡特琳娜·戴彭做过不少劫掠渔村、强夺旅团的恶行，也成功集结了一大批的海贼喽啰，但是南海海军对她的注意力度始终不够。

    准确来说，势力暂小的卡特琳娜·戴彭之前的所作所为，还没有传到南海海军地耳中，因此还没来得及被通缉悬赏。

    为了夺取名声，卡特琳娜·戴彭打算率领麾下喽啰，强行劫掠斯某个繁华岛屿，进而成为一名拥有悬赏金额的“大”海贼！

    最终还算繁华的南海斯潘岛，成为了她的目标。

    为此卡特琳娜·戴彭不惜在斯潘岛上潜伏数日时间，详细地打听完整了斯潘岛港口码头的富商大户的位置地点，打算一次性搞一票大的。

    一炮而红！

    ‘该死的海军们！给老娘等着吧！’

    卡特琳娜·戴彭的眼中闪过一道疯狂神采，她伸出手来，摘掉和平的伪装，直接拔出腰间的短燧发枪，朝着天空砰砰几枪。

    伴随着缭绕的硝烟与刺耳的枪鸣，人来人往地斯潘岛港口码头寂静片刻，瞬间陷入一片混乱状态。

    “小的们！给我上吧！哈哈哈！”

    卡特琳娜·戴彭发号施令，粗犷蛮横的嗓音传出老远。

    “就从这个码头开始！”

    原本伪装成水手、劳力的海贼喽啰们，听到了船长的命令，纷纷褪下平民伪装，叫叫嚷嚷地拔出武器，准备他们的劫掠计划。

    一些提前盯好目标的海贼喽啰们，将距离较近的财富物资箱子直接抢走，搬向提前准备好的海贼船；而另外的那些高一级的海贼干部们，则顺从之前定好的计划，准备去抢夺斯潘岛港口码头上居住的那些富商大户们！

    哭喊声、吵嚷声、奔逃声，在斯潘岛的港口码头上响彻不休。

    嘭！

    一道类似炮弹轰鸣的炸弹声，忽地响起，压过了码头上的其余噪音。

    本就慌乱不堪的斯潘岛码头居民们，倏地一静，随即抱头鼠窜，发出比刚刚更加惨烈的喊叫声。

    “海贼！海贼来了！”

    “是火炮！他们直接开炮了！”

    “快点逃啊！我不想死在这里！”

    “港口的护卫队呢？斯潘岛的护卫队呢？为什么还没有来？！”

    码头居民们的惊惶姿态，一一展现在卡特琳娜·戴彭以及其余的海贼喽啰们的眼中。

    海贼喽啰们的模样更显嚣张暴虐，在他们看来，这次行动绝对万无一失了！

    可殊不知……

    他们的船长大人，此刻正在陷入同等的惊惧状态。

    “刚刚那道声音是什么？”

    卡特琳娜·戴彭的瞳孔收缩，双眼疯狂转动，扫量着周围的码头环境。

    海贼喽啰们以为刚刚的炮声是船长在支援他们。

    可实际上……

    卡特琳娜·戴彭根本不清楚发生了什么事情！

    她甚至连刚刚那道爆炸声的来源都没有辨认清楚！

    一名海贼喽啰神情狰狞地举起手中屠刀，正打算将他眼前这位衣着整齐的无辜旅人一刀两断，再抢走那个看起来价值不菲的旅行箱。

    就在这时。

    嘭！

    又是一道炸弹声响起。

    与刚刚不一样的是，伴随着这道爆炸声，这个海贼喽啰的脑袋直接炸开，鲜红色的血液伴随着乳白色的脑浆四散飞溅。

    在卡特琳娜·戴彭的惊恐眼神之中，她的这名忠心耿耿的海贼下属，脑袋就像是西瓜一样爆炸了！

    “是谁？！是什么东西！？”

    仍旧没能察觉到丝毫异样情况的卡特琳娜·戴彭，下意识地抓紧手中武器，那是她此时唯一的勇气来源。

    可觉察到死亡的人乃是海贼的终究还是少数，大部分人只以为海贼再一次发出炮击了，嘈杂的声响直接将卡特琳娜·戴彭的呼喝声覆盖过去。

    就连海贼团的其余人，也都没察觉到什么异样情况，只顾着加快劫掠。

    嘭！嘭！嘭！

    又是三道爆炸声响起，三名正欲伤人作恶的海贼的头颅直接炸开。

    如此密集的“炮弹”声，哪怕是海贼一方，也都察觉到了十分不对劲，他们船上携带的火炮哪有这么连发的？

    不过劫掠的快感，还是压过了理性的思绪。

    状如疯魔的海贼们，在他们的冲动之下，头颅一一炸裂开来，耀眼的血花在人群之中不断绽放开来。

    显眼的猩红色，倒映在驻守船上的卡特琳娜·戴彭的眼中，令得这位野心勃勃的女海贼，彻底失了分寸。

    直到这时候，她非但没有察觉到任何攻击来源，甚至连自家海贼下属们是怎么死的都没能看清！

    卡特琳娜·戴彭只看清楚了那些正打算劫掠的海贼们的脑袋，像是被充爆了的气球一样，一个接着一个的炸开。

    正当这时，溅射的血雨之中，忽然出现了一种异象，一个类人的模糊幻影，披散着惊人血气，化作一个穿梭在港口码头之中的血色怪物。

    每当“它”伸出手来，接触海贼的头颅的时候，后者的脑袋便会应声炸开。

    无论是海贼一方，还是居民一方，都察觉到了这道血港鬼影。

    “那是……”

    卡特琳娜·戴彭的瞳孔瞬间收缩成极小一点，内心的惊恐感觉，彻底压过了想要劫掠成名的欲望，她火烧眉毛地拉起船舵，顾不得还没来得及上船的下属们，直接下令以最快的速度驶离斯潘岛港口！

    血色鬼影的杀戮仍在继续，刚刚气势嚣张的海贼们，面对着这样一个恐怖怪物，吓得六神无主、四肢乏力，逃跑的模样比刚刚的港口居民们还要狼狈几分。

    等到伪装成商船的海贼船彻底驶离斯潘岛港口范围之后，成功逃离上船的海贼数量十不足一。

    站立在海贼船的船首像附近的卡特琳娜·戴彭，看着那道血港鬼影轰爆了最后一名留在码头上的下属的脑袋，无穷寒意从脚底直接升到了天灵盖！

    正当这时，结束杀戮的模糊鬼影，同样转过头来，看向大海的方向。

    站立在船舷边缘的卡特琳娜·戴彭一个步伐踉跄，近乎失控地尖叫起来。

    “它在看我……它在看我！！”

