    第72章 原恩夜辉及开学典礼

    ……

    “谢谢哥。”娜儿开心捧着林先给的冰淇淋。

    “我相信你也知道史莱克分内外俩院，作为我的弟子是可以直接加入内院的，你的实力我也认可了，那你的选择是？”云冥抿了一口林先递给他的茶水说道。

    “老师，我选择去外院，从基础开始，我明白万丈高楼平地起这个道理，进入内院固然对我的帮助更大，但是身为队长，我不能抛下自己的队友一个人去内院。”林先回道。

    “嗯，那你去吧，修炼上有问题可以随时来这里找我。”云冥丢了一个令牌给林先，就挥了挥手让娜儿带林先出去。

    “(⊙o⊙)哇，老师都是这么随便的吗。”和娜儿走出木屋，林先对娜儿问道。

    “老师人很好的，哥哥，你有什么事都可以找老师的。”娜儿点了点头。

    “emm你确定他不是单独对你这样吗。”林先心里想到。

    “好了，娜儿就送到这吧，明天我在来看你，我要先回去看看我的小伙伴们怎么样了。”林先摸了摸娜儿的小脑袋，说道。

    “嗯，哥哥，约好了哦。”娜儿伸出了小拇指。

    “好，约好了。”林先笑道，和娜儿勾了勾手指。

    最后和娜儿抱了一下，林先就和娜儿分开了，一个人独自走到了海神湖边。

    看着澄清的湖水，林先没有犹豫拿出了他的武魂至尊法杖。

    “飞翔术！”

    一双由风元素凝聚而成的翅膀出现在林先的身后。

    林先控制着出现在背后的翅膀，直接冲天而起。

    云冥走出木屋，看着逐渐远去的林先，“我这个弟子还有多少东西没展现出来呢。”

    “哇哦——！爽！”林先飞在湖面上，肆意的拍打着背后的翅膀。

    没多久林先就飞跃了海神湖，看到前面的道路上有一个人在行走。

    林先降落到地上，准备去问一下去新生区的路。虽然林先有小地图的神技，林先不可能会迷路，可是林先是真的不晓得古月、唐舞麟、谢邂、许小言他们在哪啊，这不是认不认路的问题。

    “嘿，帅哥，我有个问题想问一下你。”林先从后面追上一个栗红色短发的少年，伸手想拍一拍他的肩膀。

    “滚！”还没等林先碰到他，栗红色短发少年反手就是一拳锤向林先。

    “喂！脾气这么暴躁吗？我只是问一下路啊。”林先无语的接住了面前栗红色短发少年的拳头，林先男的没有兴趣，抓住他的拳头直接甩开了他。

    “哼，我见多了像打着问路旗号找我要联系方式的人。”栗红色短发少年松了松筋骨，有点跃跃欲试，想要继续。

    “卧槽，这学校里有这么多男同吗！大哥，你觉得老子没你帅吗？我只是问一下路啊！”林先一脸懵逼，心里感觉有点慌，我这么帅，不会也有男同来找我吧？！！

    “男同？什么东西，男同学吗？”栗红色短发少年一脸奇怪的看着眼前的林先，不可否认的是他长得确实好看。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸中，不时闪过一丝彩光，泛着迷人的色泽;那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着林先的帅气。

    “男同，那是种危险的生物，你还是不要知道为好。我叫林先，你叫什么？我只是问一下新生该去哪，我要去找我的几个伙伴。”林先奇怪的看了栗红色少年一眼，总感觉他哪里不对劲。

    “原恩。你是新生？”原恩，或者说是原恩夜辉，奇怪的看了林先一眼，那一拳的威力可不小啊，他竟然可以轻松接下，看来新生中又来了一个难缠的家伙。

    “对啊，有什么问题吗？”林先摊了摊手，说道。

    原恩？我看是原恩夜辉吧！我说是哪里不对劲，原来是女扮男装。小说中的老套路了。让我想想，原恩夜辉，后来好像是谢邂的女朋友吧。林先在心里思量着。

    “等下子可是要进行新生大会，你一个新生竟然没有提前去？”原恩夜辉说道。

    “我什么都不知道啊，也没人通知我。”林先无辜的说道。

    “那往那边一直走就行。”原恩夜辉指了一个方向，就自顾自的朝那边跑去，很快就消失在他面前。

    “行，谢了。”林先道了一句谢，也朝原恩夜辉指的方向跑去。

    ……

    “先哥怎么还没回来啊，新生大会都要开始了。”谢邂不停的踱步，说道。

    “先哥一定可以的，他说了我们会一起上史莱克的。”唐舞麟坚定的说道，可他眼中也有一抹散不去的担忧。

    “对呀，队长从来没有让我们失望，不是吗。古月姐，不用担心了。”许小言道。

    古月低着头不知道在想什么，眼里显得有些暗淡。突然，她抬起了头，看向了远处，眼眸中亮起一抹微光。

    “米娜桑，你们还好吗？想我了没。”林先像一阵风一样出现在了他们面前。

    “先哥！”

    “哥！”

    “队长！”

    古月什么都没说，直接扑入了林先怀里，紧紧抱住了林先。

    “我没事啦，我不是回来了吗。”林先拍了拍古月的背。

    “哦——！”谢邂在旁边开始制造怪音。

    “想要爱的铁拳吗！在哦一句试试！”林先对谢邂比了比拳头。

    谢邂做拉拉链状，表示不敢了。

    “队长，你去干嘛了，去了这么久？”许小言好奇的问道。

    “没干啥，就是考验了一下我，拜了一个老师，睡了一觉就赶过来了。”林先简略了一下自己的经历。

    “林先，她是谁？”趴在林先怀中的古月脸色有些阴沉的抬起头，向林先问道。

    “谁？”林先一脸问号，不知道古月在问啥。

    “你怀里有别人的香味，说！是谁！”古月又变成面无表情了。

    “那是我妹，我这次拜的老师就是我妹的那个。”林先心里咯噔一声，感觉有点不太妙了。

    “快看，开学典礼开始了。”林先赶紧转移注意力。

    只见有二十余道身影从空中缓缓落下。其中，坐镇最中央落下的那位，林先、唐舞麟他们都很熟悉，就是那位最麻烦的银月斗罗蔡老。

    唐舞麟、古月、谢邂、许小言一脸便秘的看着穿着一身暗银色长裙，长发盘头，双手背在身后，脸色沉凝而威严的蔡老。

    “怎么啦，脸色这么难看。”林先猜到了什么，有点幸灾乐祸的问道。

    ?  ?(′?皿?｀)没人吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

