 她没说全，在场的人都猜到了，她们也不是一直待在村子里这些年也时不时的在京城，有些画面是永完也抹不掉的。

“他们来了很多人，玉灵这边也有不少人，外面打起来了，玉灵身边的丫鬟将我们带到了玉灵的房间，我和花花嫂子就给玉灵接生。”

她看了一眼孩子，满脸的欣慰，“玉灵丫头生了三个。”

“三个？”

大家有些吃惊，随即也了然了，难怪肚子看起来那么大。

“三个，抱回来的这两个是老大，老三……被抱走了，跟着玉灵一起走的。”

李小娥说着，想到第三个孩子的弱小，不由闭了闭眼，本来就弱小，再那般折腾一下，恐怕活下去的可能性……不太大，这样的就必须精心调养才可以。

在场听着的人全都惊了，就在本在院子里看着，后来忍不住靠近，听到李小娥讲屋的赵老爷子，都不由的捏紧了手里的拐杖。

伊芷也被吓到了，不过她还是有些理智在的，她忙问道：“婶子，如果玉灵要带孩子走，怎么可能就只带了一个孩子？”

李小娥看了伊芷一眼，苦笑，“前面两个生出来了，花花嫂子当时因为外面在杀子，我们接生的屋子里虽然安全，可是窗户上全都是血，她有些慌忙，然后将孩子放在了另一边的软榻上，第三个孩子刚生出来，对方便打了进来。”

想起那一幕，她现在还是有些惊恐。

“我听玉灵的那个丫鬟说，一个叫刘副将的人来了，然后要将她们接走，玉灵原本不想走，可是紧跟着就是死人被丢进了屋子里，玉灵没办法，只能跟着走，折腾了那么久，又刚刚生了孩子，被人带走……可想而知。”

“玉灵走的时候说了，让抱着孩子跟她走，宫里出来的芳姑姑抱着最小的，芳姑姑让我们两个抱着孩子后面跟上，可是因为我们当时距离孩子远，想去抱孩子的时候，那个刘副将就说让我们可以不用跟着了，而且眼神……很吓人，我们被吓到了，腿脚没跟上。”

“刘副将等人护着玉灵和芳姑姑就走了，玉灵被护在最前面，应该……不知道我们没有跟上，如果知道肯定要带孩子走的。”

这一点小李娥可以肯定，当时也很乱。

“刘副将？”

伊芷第一反应就想到了，乔玉灵去兵营回来的时候，送乔玉灵回来的那个刘大春。

“是，他们是那样叫他的。”

李小娥肯定，“他们走了，外面很乱，很多人都死了，他们还在拼杀，我和花花嫂子……吓得不轻，看到两个孩子，我便让花花嫂子抱着孩子躲在了床底下，这才免去一死。”

“外面的人打的很凶，直到最后听不到声音了，我才和花花嫂子，逃了出来，然后就连夜回来了。”

说到这里她扭头看向小刘氏，“这两个孩子都是玉灵的，不过……对方可能是冲着孩子来的。”

现在对方知不知道玉灵生了三个孩子她不知道，但是她必须要告诉小刘氏，剩下的事情让他们自己来办。

赵老爷子气得不轻，身子都有些不稳，还是跟着进来的老管家，与乔湖两个人一人一边才扶住。

乔玉月与小刘氏早就哭了起来，伊芷心里难受，但还是非常镇定的道：“没事儿，这两个孩子我会护住的，婶子一路也累了，吃过饭后好好休息一下吧。”

李小娥是真的很累了，可她还是强打着精神说的。

小刘氏激动，直接身子一滑，便跪在了李小娥面前，泣不成声，“嫂子，你是我们家的救命恩人呀。”

乔玉月见自家娘跪了下去，也跟着跪了下去。

李小娥慌忙想将两个人拉起来，“这是干什么，都好好的，快起来。”

小刘氏不愿意起来，她要给李小娥磕头。

这便是村里人最直白的表达，还是一边的伊芷淡定，她直接对小刘氏道：“娘，快起来吧，想要感谢婶子多的是机会，这会婶子已经没有力气拉您起来。”

小刘氏是个倔强的，硬生生磕了两个头这才起来，脸上的泪止也止不住。

这时乔玉楠端来了碗，大家让李小娥赶紧吃，吃完了就直接在他们家里休息，有什么事情等醒来了再说。

乔家人很沉默，一时间不知道该怎么办，唯有伊芷此刻是清醒的，眼见着外面的天亮了，伊芷转身对乔湖道：“爹，您能不能去隔壁将建志哥叫过来。”

听到这话乔湖才跟活过来一样，连连点头，“唉，我这就去，这就去。”

乔建志最近哪里都没有去，易玢前两个刚刚被诊出来怀孕了，因为她之前有过流产的经历，这次家里人怕不稳，不让易玢动，大家都很小心，乔建志这个准爹对易玢也是极紧张。

乔湖去叫人了，伊芷抱着孩子慢慢起身，“姐，孩子抱你屋子，你看着孩子，顺便睡一觉吧，这两天就别让你身边的下人进你屋了，不过……三个孩子，还是得找个帮手。”

小刘氏犹豫了一下，直接做了决定，“这两天所有的下人，都让他们别到院子里来，玉楠你去将你大伯娘找来，就说我身子不舒服，让她来咱家住两天。”

“好。”

乔玉楠收到命令直接就跑了，不知道发生了什么事情，可是气氛明显不对，又多了两个孩子，小娥婶子与花花婶子又是被二姐接到县里的人，不难猜出来。

她将所有的情绪都隐藏了起来，抓紧时间去办事儿，回来才能知道具体的。

乔玉月抱着孩子进了屋，周文斌在屋里，伊芷进去后将自己怀里的孩子递给了周文斌便去安排了。

当天乔家之前在院子里伺候的下人，一个都不许进院子，让她们全都开始在自己的屋里休息，院子里唯一留下来的便是赵老院子身边的管家，因为管家每天晚上都在乔家住，陪着赵老爷子。

很快，乔建志来了，伊芷低声将事情告诉了乔建志。

 