    一天后。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：虫丝（技进乎道）、绝对睡眠（精通）、虚实幻影（完美）、威慑（熟练）、超视力（精通）、高速愈合（熟练）、空间桎梏（完美）、瞬间移动（精通）、空隐（精通）

    【能量值】：4399

    花了一天时间，之前能量值三千出头的青绵虫，在时宇和参宝宝的改造下，发生了脱胎换骨的变化。

    虽然说，还是菜。

    哪怕时宇将虫虫的高阶空间系技能点到了完美级，哪怕参宝宝制造了九颗满级营养果给虫虫改变进化资质，虫虫的能量值，依然没能翻倍。

    只提升了三分之一。

    此时，连续吸收了九颗可以提升种族潜力、改变进化资质、增加寿命的营养果后，这种果实已经逐渐对虫虫失效。

    看来无论怎么提升，虫虫也很难凭借“青绵虫之躯”，媲美霸主种族了。

    “不要紧不要紧……”

    时宇还是比较淡定的。

    青绵虫本来就是身体最弱的宠兽种族，连同为宠兽界战五渣的龙鲤力气都比它大，它能有现在的能量值，时宇已经很满意了。

    另外，青绵虫最特殊的地方，在于它种族潜力巨大。

    很少有宠兽进化后，提升幅度能比青绵虫更夸张。

    进化前的弱小，只是为了进化后的崛起。

    这和青绵虫的特殊进化方式有关。

    其他宠兽进化，都是一瞬间就进化了。

    它们所用的进化材料，很少有完美利用起来的。

    或是隐藏在了体内，或是流失掉了，但肯定不是完美吸收了进化材料力量的最强状态。

    而青绵虫一族进化，是个例外。

    它们是先化茧，然后陷入沉睡，经历至少一个月的进化之力洗礼，将进化材料的力量近乎完美吸收，才完成的进化。

    虫茧状态下，青绵虫对于进化材料营养的吸收利用率，在所有宠兽中，也是数一数二的。

    所以，虫虫进化后，必然会最大程度的脱胎换骨，时宇非常期待虫虫沉睡醒来后破茧成蝶那一天。

    “叽——”

    感觉自己已经又达到一个“瓶颈”状态后，虫虫可怜巴巴跑来时宇身边。

    可以吃进化材料化茧了嘛。

    它已经等不及了。

    “那就开始吧。”

    时宇也是折腾了一天，不过此时意外的精神。

    刚才他也吃了一颗参宝宝制造的削弱版营养果，现在，他感觉自己就像重回孩童时期一样，精力无比旺盛。

    说不定，自己刚才，还已经不小心增加了一年半载寿命……

    美滋滋。

    “叽！！！”

    听到时宇的命令，虫虫泪目，它又看向了两边，建议时宇把参宝宝和领袖也喊来。

    让它们也见识下它虫虫进化后的英姿。

    时宇：“……”

    你急个球。

    你进化过程少说化茧沉睡一个月，哪有那么快。

    考虑到虫虫使用的都是高等级进化材料，一个月可能都不止。

    “行吧。”时宇看虫虫激动的样子，摇了摇头，喊来十一和参宝宝过来记录。

    眨眼间，全员集结。

    这两个家伙到来速度比时宇想象中的快速，显然也对虫虫的进化很重视。

    “嘤！！（来了来了。）”十一抱着手机就过来了。

    你放心进化，它会认真记录的！

    “咿——（吃了我那么多营养果，不可能弱的。）”参宝宝哭。

    “叽！！”

    面对两个同伴的鼓励，青绵虫虫表情坚毅。

    然后，看向了摆好的白色幻梦果，褐色洞天树根茎，以及蓝色的龙珠。

    虫虫没有犹豫，先是一口气吃了幻梦果，然后快速的又将洞天树根茎吞掉。

    最终，它又一口气把玻璃珠大小的龙珠也吞入了腹中。

    这个过程，虫虫只感觉有一股恐怖的力量从自己吃掉的进化材料中慢慢流出……

    如果是换做其他宠兽，哪怕是体魄非常强大的统领级宠兽吞掉这么多高级材料，此时也绝对会被撑爆。

    但是由于青绵虫特殊的种族天赋“结茧进化”，这些能量并没有第一时间撑爆虫虫，而是快速流入虫虫体内的无限虫丝之中！！

    “叽！！”

    这一刻，虫虫仰天，一道道白色的虫丝，像是海浪般的怒涛，被它喷涌向天空。

    那无穷的丝线，密密麻麻，纵横交错，遮天蔽日，顷刻间在天空化为白色的云海。

    如此奇观，让旁边十一、参宝宝非常震惊。

    这得卖多少钱！

    寻常的青绵虫进化，断然没有这么大的场面。

    对于虫虫进化时可能产生的特殊景象，时宇已经有所预料。

    不过，他还是低估了一切。

    此时，不仅虫虫吐出了无比庞大的虫丝，它此时身体所接触的地面，竟然也受到了未知的影响，变成了巨浪一样的白线，天空、地面，此时，虫虫仿佛身处一个白色丝线的世界！

    地面，是线形成的翻滚着汹涌巨浪的海洋。

    天空，是不断涌动、遮天蔽日的白色云海。

    如此震撼的化茧画面，时宇真的不曾听说。

    下一秒，异变突生。

    吐出无与伦比数量的虫丝后，虫虫终于开始结茧。

    无数接近它身体的丝线，开始快速缠绕上了它的身体。

    临近结茧的瞬间，虫虫目光看向了时宇、十一、参宝宝，一个月也好，两个月也好，一定要等它啊……

    一想到自己要化茧沉睡许久，虫虫竟然有点不舍。

    不过当下，进化之路已经开启，化茧已经是不可逆的事实。

    呼呼呼呼~~~~~

    虫丝一点一点包裹青绵虫，很快，它就变成了全身被洁白的丝包裹，躺在地上一动不动的白色虫茧……

    并且下一刻。

    天空与大地的无穷虫丝，开始以这颗虫茧为核心，化为白色流光涌入虫茧之内，仿佛这一刻，全世界变成了光。

    “嘤。”十一怎么感觉，虫虫进化场面，比自己的还壮观。

    “咿……”参宝宝则是呆呆的看着一切，非常羡慕。

    已经有预感，虫虫进化归来之时，必然成为最强。

    数秒后。

    遗迹空间完全恢复了平静。

    漫天虫丝已经消失。

    只剩下了半臂大小的椭圆形虫茧。

    这代表，就算破茧成蝶后，虫虫的体积也不会很大。

    依然是……浓缩的都是精华？

    “结束了啊……”

    当下，看着沉睡的虫茧，时宇深呼吸一口气，已经感受到了虫虫彻底陷入睡眠状态，静待进化。

    就是不知道，它要多久才能破茧而出。

    这一刻，时宇有一种很奇妙的感觉。

    这种感觉就像……自己是等待老婆十月怀胎的老父亲？

    他看向了十一和参宝宝。

    想问问它们有没有这种感觉。

    不过就在这时，他忽然看到了十一和参宝宝猛地瞪大眼睛。

    “嘤！”

    “咿！”

    它们指着虫茧大叫，夭寿了，虫虫诈尸啦！

    “额。”时宇又连忙看向了虫虫，虫虫又没挂，哪来的诈尸！

    不过，此时虫虫身上……的确发生了异变。

    轰！！！！

    原本安静躺在地面的虫茧，忽然之间，爆发出冲天的进化之光。

    白色之光的规模程度，完全不逊色之前的虫丝海洋。

    看到这一幕，时宇大脑宕机了。

    这……

    进化之光？

    靠……

    青绵虫进化后，不是要经历至少一个月的沉睡来完美吸收进化力量吗。

    怎么会这么迅速就……

    不仅仅是进化之光，和十一进化时一样，此时，虫虫还在经历着突破！！

    成长等级，似乎也要从超凡级，来到统领级！

    时宇眼前的图鉴，关于虫虫的能量值正在疯狂跳跃着！

    “咕噜。”

    时宇咽了口口水，懵逼了，完全没想到虫虫进化会出现这么多异变。

    没道理啊，就算有绝对睡眠，它也没道理这么快吸收光进化材料的力量吧。

    这不科学！

    不过……

    “会是什么形态？”

    时宇敢肯定，自家的虫虫，进化后，肯定不是目前已知的任何一种蝶、蛾、蜂、虫，而是一种全新的形态，一种从未出现过的进化形。

    这就是DIY进化路线的强大之处。

    白色的进化之光无比耀眼，很快，又慢慢收敛，凝聚在了虫茧身上。

    虫虫进化后的形态，缓缓浮现在了时宇它们眼前。

    这一刻，十一沉默了。

    参宝宝沉默了。

    时宇沉默了。

    “嘤？”

    “咿？”

    “哈？？？”

    三道错愕的声音传出。

    时宇抬着手，指着眼前的“虫虫进化形”，表情一呆。

    因为此时，虫虫还是虫茧形态，不过比起刚才的完全封闭的沉睡虫茧形态，多了两个小洞，洞里虫虫那双大大的眼睛正观察着外面的一切……

    青绵虫进化……青绵虫的茧？

    “……”虫虫此时没有办法发出声音，但是时宇等人明白它的意思。

    刚才，虫虫也不知道为什么，可能是因为绝对睡眠、虚实幻影等技能的影响，它化茧沉睡后，也依然能保留思想，没有完全失去意识……

    梦境中，它只是刚刚生出想看一看外边的念头，就……就……身体就不由自主进化了。

    进化为了一个有着眼睛的虫茧。

    而且，还觉醒了一个新的种族技能。

    更是可以感觉到，自己的进化之力还未完全消散，它还可以在沉睡一段时间后，彻底吸收进化之力后，再次完成一段进化。

    虫虫都被自己身上的变化搞糊涂了。

    自己进化了，但没完全进化。

    时宇：“……”

    草（一种食物）。

    这算什么……

    青绵虫，有这个进化形态？

    现在该叫什么？

    青虫茧？

    离谱！

    感觉这个形态，比青绵虫形态还拉胯啊。

    然而，此时青绵虫茧的成长等级、能量值，却又告诉着时宇眼前青绵虫茧的强大……

    【名称】：青绵虫的茧

    【种族等级】：？？？

    【成长等级】：统领级

    【能量值】：23333

    已经超越了，统领种族·统领级宠兽的标准，2W能量值。

    也就是说，现在的虫茧，很可能是一种虫系的，统领种族的特殊形态？！

    “统领种族虫茧？这就离谱，这也不科学。”

    时宇不知道该说什么好了。

    人家茧形态都是沉睡吸收力量，等待进化。

    你倒好，先进化为了茧形态，更是突破了成长等级，还顺便觉醒了个新种族技能？？

    虫虫觉醒的新种族技能是精神系低阶技能“念力”。

    【名称】：念力

    【等级】：低阶

    【介绍】：精神系技能，将精神力量实质化，形成如同手脚灵活的念动力。

    虫茧状态下，此时虫虫被暂时封印了之前的种族技能，虫丝。

    不过，仿佛是为了补偿它，它自动觉醒了念力技能，代替虫丝作为手脚……

    念力这个技能虽然级别低，但是，绝对是最好用的技能之一……

    “嘤……”“咿……”

    此时，十一和参宝宝不懂，但是大受震撼。

    时宇也不懂，但是也挺震撼。

    “所以，现在的情况是，你现在可以清醒，也可以继续睡眠。”

    “等吸收完全部的进化之力后，你还可以轻松进行下一段的进化。”时宇道。

    “叽！！”虫虫兴奋点头，就是这个意思。

    甚至，它还感觉自己现在能战斗！

    虫丝封印了，但其他技能没封印啊！

    统领种族·统领级虫茧，无敌！

    好耶！！

    它看向了时宇等人，提醒了另一个重要的事情。

    话说，它先进化成为了统领种族的虫茧，那么下一段进化，是不是有机会直接进化为霸主种族啊。

    进化规律是无法一次跨越三大种族级别，但问题是，它现在不是超凡种族，而是统领种族！！

    理论上，继续进化的上限种族，是霸主，不是高等君王！

    虫虫话落，时宇他们一愣，未曾设想的道路……

    “你可真是个天才……这个进化，进化的值。”时宇表情古怪，好像还真是这个道理，如果虫茧也算一个全新种族，那虫虫连续两段进化，达到霸主种族，也不是没可能啊。

    到时候，精神、空间各来个超阶种族技能，岂不是赚大了。

    “咿……”旁边，参宝宝脸色瞬间一垮，霸主种族……这还得了，那它岂不是要再次垫底了？

    自己的进化果实，这么厉害吗……它现在想咬自己一口！

