    “唔唔~”

    “……”

    良久，感觉纲手似乎要窒息晕过去了，渡边后退一步看着她。

    只见纲手发丝散乱美眸上翻，脸颊呈现出醉酒般诱人的酡红。

    “宝宝，要不要去我哪里？”

    可爱侵略症发作，渡边好想让纲手哭一次，伸手轻抚她的唇瓣。

    纲手闻言终于从迷糊中回过神, 感觉渡边最近欺负她欺负的越来越过分了，虽然经历这么多天上忍考试，自己也很想他就是了。

    咬咬牙，纲手施展怪力强行抽出被渡边举过头顶的双手，连续几个暴击敲在他脑门上。

    “你想干嘛！你想干嘛！”

    “砰砰砰。”

    【遭到攻击：气血+12，防御力+7, 疼痛-11……】

    “……”

    渡边见好就收, 不敢再惹纲手生气了, 连忙道歉哄她。

    “给我规矩点，把我当成什么了？再随便动手动脚打死你。”纲手哼哼警告道。

    渡边很想说他没有动手动脚，他动的是嘴。

    “好吧，今晚不来，那明晚我等你。”渡边无奈道，不知要等到什么时候才能把这块诱人的肉吃进嘴里。

    纲手闻言被他气乐了，抬手又给了渡边两个暴击：“你怎么光想着我找你，你知道你现在是什么处境吗？”

    渡边诧异：“处境？我现在处境挺好的啊。”

    “好你个头！”纲手忍不住的想打他，简直是色迷心窍了。

    “我本来只想叫奶奶随便给你在暗部安排一个职位，没想到奶奶居然让你担任部长，你才从忍校毕业一年多，哪里管得了那么重要的部门？”

    “暗部权利很大, 直属于火影，奶奶把你空降过去领导，老头子就算嘴上不说心里肯定对你有戒备，现在你又得罪了团藏，老头子和团藏基本是一条心的, 他们以后指不定会怎么下绊子针对你。”

    纲手越说越担忧，她其实不想让渡边承受那么多压力, 她想让渡边觉得和她在一起全是美妙好处，可暗部部长的职位总归也是一个大好处，她总不能叫渡边不要担任，心情很矛盾。

    “反正你以后小心一点就对了，倘若老头子他们一露出要对你下绊子的迹象，你就马上找我奶奶，听清楚没有？”

    纲手认真提醒渡边，说完抬起头，见渡边眼睛眨也不眨盯着自己。

    “我找你不行吗？”渡边问。

    纲手一愣，本想说找我顶屁用，只有我奶奶才能帮你……

    “我是为了你才进暗部的。”渡边凝视她眼眸，自顾自说：“无论谁针对我，为了你，别说火影和木叶，就算和全忍界为敌，我也不惧。”

    “……”

    谷嫃

    纲手呆了，也懵了。

    直至渡边再次缓缓凑上她的唇瓣，她捏紧的粉拳也没落在他脑门上。

    “好爱你，宝宝, 永远也不要离开我好吗……”

    纲手感觉自己顶不住了。

    这一刻，她严重怀疑奶奶是在骗自己。

    到底为什么说孕妇不能当九尾人柱力？究竟有没有科学依据？

    ……

    ……

    渡边适应能力很强，很快就适应了部长的身份。

    暗部的职责其实和由宇智波族人组成的警务部有些相似，警务部负责木叶的治安问题，暗部则是保障火影和木叶的安全，解决一切对木叶具备隐患的存在。

    总的来说，警务部能管的事，暗部也能管，警务部不能管的事，暗部还能管，但两个部门之间没有任何上下级关系。

    以前暗部没有固定的部门场所，都是随日斩动而动，一大半的人手围聚在日斩左右，对火影个人的保护程度远远大过于对木叶的保护。

    渡边上位后觉得让这么多人二十四小时轮班保护日斩太浪费了，毕竟“火影”二字本身就是木叶最强者的代名词，万一日斩真的遇到暗杀，日斩绝对会比保护他的暗部成员更能打。

    于是渡边削减了日斩的护卫阵容，只让一支小分队轮班保护他，其余分队成员则散落各处监察木叶。

    由于治里的缘故，渡边本能就想利用暗部职能帮助宇智波一族缓解和村民的关系，给部员们下达命令，让他们协助警务部分担治安压力。

    村民们大多都对宇智波族人怀有敌意偏见，因此每当宇智波族人处理治安问题时，受到宇智波族人惩戒的村民及其家庭成员，往往会对宇智波族人迸发出尤为强烈的仇恨，甚至进一步做出过激行为，在民众中掀起煽动。

    在最高峰时期，火影大楼一天能接到上万封对警务部的投诉信，要说背后没有别有用心之人推波助澜，那是不可能的。

    而宇智波族人本就心高气傲，觉得自己只是在秉公执法而已，结果无缘无故遭到村民排斥诋毁，可想而知他们有多愤怒寒心，长此以往下来，警务部和民众阶层的矛盾愈发激化，双方本该相辅相成，却逐渐演变成水火不容。

    可如今不一样了，有了暗部介入帮助宇智波分担治安压力，那些敌视宇智波族人的村民不敢在暗部忍者面前炸毛，纷纷老实下来，没有人再敢对宇智波族人的处理结果有异议，更不敢做出过激行为。

    不得不说，渡边的这一做法的确很有见效，至少自打他上位以来，木叶就没有发生过一起村民和宇智波族人的纷争，这要放在以前根本不可能。

    暗部众人则感觉有点怪怪的，渡边把原本应该用于保护日斩的暗部成员，派出去协助宇智波族人分担治安事件……总之就是说不出来的不对劲，好像暗部变成了另一个警务部一样。

    不过，保障木叶安全本就是暗部的职责之一，渡边的命令并没有问题，而且连火影都没过问异议，他们这些部员更不需要有异议的了，只需老老实实执行命令即可。

    ……

    是夜，大别墅，柔软的大床上。

    治里两只迷人至极的写轮眼上翻，秀发凌乱披散在渡边脸上。

    “宝宝，歇一会儿吧。”

    渡边揽住她的腰肢说道。

    他想让纲手哭，对治里却很心疼，感觉她太拼了，明明是一双写轮眼，再翻下去就要变成零那样的白眼了。

