    虽说中学只是最基层，实力远比不上各大神系建立的大学学府，但这是文明的基础，再强大的神祇，乃至传说中的伟大神力，一开始也是要考取中学，先开辟神域，才慢慢成长至巅峰。

    这也是为什么再强大的真神后代都要上学的原因，不然人家让真神父母亲自带着成长不香么。

    从老师这得到确凿的消息，林霄松了口气，才有心情开始欣赏下方的美景。

    飞行器从一片被绿色完全覆盖的山脉上方经过，入眼望去是茂盛的原始丛林，充满了生机。

    虽说已经是超玄幻超科幻时代，传说中的宇宙飞船早已经在几十万年前成为现实，主世界总人口以万亿来计，但主世界也大。

    在几十万年前最初的地球的确是个星球，但随着神域的出现，人类文明开始崛起，特别是源源不断的资源与世界本源从外域虚空掠夺过来填充主世界，整个世界开始产生翻天覆地的变化。

    最初的变化是地球随着源源不断的世界本源填充而不断壮大，星球越来越大，后来随着人类第一尊伟大神力诞生，以伟力击碎了地球，以无上造物手段重塑世界，将世界由星球变成天圆地方的模样，也就是异域世界常见的位面模样。

    从那以后，源源不断的世界本源掠夺而来填充主世界内，整个主世界向四周扩张，如今的主世界已然庞大得令人无法想象。

    反正林霄是不知道现在的主世界有多大，连父亲与爷爷估计都不知道，反正世界边缘每天都在慢慢增长，世界每天都大一些，根本无法统计。

    如此庞大的世界，以万亿计的文明人口分散开来都显得地广人稀。

    从林家堡前往省府有十多万公里，但仅花了他三天时间就远远看到了远方天际尽头一个悬浮于天穹中的巨大漩涡。

    那是一个直着矗立于天地之间的巨大椭圆光门，光是直径怕是有好几千米，边缘是不断向内旋转收缩的混沌能量，时不时能看到一道道粗大无比的血色闪电在漩涡边缘炸开，散发着一股股无形的扭曲波动。

    这就是跨界之门，下面是一个巨大的基地加集散中心，几乎每时每刻都有光球从漩涡中飞出，也每时每刻都有光球投入漩涡之中。

    跨界之门周围并没有看到守卫，但如果以为没人防守那就是大错特错，在没人看到的地方，最少隐藏有一尊中等神力及不下十名真神，更别说在跨界之门另一边的战争要塞内驻守着更多真神。

    客运飞行器在庞大的跨界之门下方停了下来，林霄从中走出，独自一人站在路旁抬头仰望天穹。

    跨界之门有城市般大小，庞大的阴影遮天蔽日好像要将下面基地给压住一样，但实际站在下面才发现跨界之门离地面有好几百米高。

    林霄按照邀请函上记载的联系方式了一个号码，将自己的坐标发给对方，不到十分钟一辆粉红色流线行飞车悄无声息驶至他身边停下，车门翘起，从中走出一个身材高挑穿着蓝色不知哪个学校校服的女孩。

    女孩手指轻点凝雪皓腕上的粉红色腕轮，一个光幕弹开，稍对比一下关闭光幕，一脸微笑着对林霄说道：

    “是林霄同学吗，我是省府一中的崔青青，由我接你去一中。”

    “我是林霄，能让我看看你的学生证么？”

    “可以。”

    女孩顺手拿出一张卡片递了过来，他只扫了一眼便点了点头：

    “走吧。”

    的确是省府一中的。

    按照邀请函上面写的，云梦行省所有邀请者都会在省府一中集合，等时间一到，才会集体通过专用通道进入跨界之门前往战争要塞，个人是无法通过跨界之门的。

    也就是说省府一中就是本届云梦行省超级新生夏令营的协办方，历届有九成都是由省府一中协办，省府一中自然也是云梦行省最好的高中。

    这里集合了云梦行省最精英一批学生，像严人杰万樱这样在东宁市五中数一数二的优秀学生在省府一中连前百都排不上，只是普通一员而已，就相当于三班排名靠后被淘汰的那种。

    坐在崔青青飞车上，飞车悄无声息腾空而起往另一边飞去，路上她设置飞车自动行驶，光洁的手臂撑着脑袋看着林霄，大大方方用好奇的目光打量。

    林霄下意识低头看了一下自己身上，双手摊开奇道：

    “我身上有什么东西么？”

    她笑嘻嘻的摇头：

    “没有，我只是好奇省府以外能获得超级新生夏令营邀请函的学生是什么样。”

    “那你看出来什么没有。”

    “看出来了，有点点可爱。”

    林霄眨了眨眼，默默的转过头。

    我这该死的魅力，这话他没法接。

    “对了，你来自东宁市，认不认识吴仲麟？”

    “吴仲麟？听过名字但没见过，怎么啦？”

    这个名字很熟，来自东宁市一中，有本市第一天才之称，先天神性和林虚不相上下，一年下来具体有多强不太清楚，但可以肯定很强，哪怕现在的林霄可能和他还有一点差距。

    崔青青说道：

    “没什么，没听过就算了。”

    “对了，你是怎么拿到邀请函名额的，据我说知东宁市今年只有一个名额，在吴仲麟手上，你有什么关系能拿到一个？”

    “我是东宁市五中的，我们老校长给我的一个名额。”

    “哦....”

    “那你有没有女朋友？你这么优秀，应该很受女孩子喜欢吧？”

    “有。”

    “那她是....”

    “她死了！”

    “啊！不好意思。”

    “没事，我心情不好，想静静。”

    “那....好吧。”

    接下来安静了，林霄斜躺下来看着窗外不再说话。

    看着他静静望着窗外的清秀面孔轮廓，不知为何她觉得有莫名的吸引力，总是忍不住想看一看。

    没多久飞车离开了跨界之门所在区域，在上百公里外一片座落在群山中的巨大建筑群前开始减速，透过车窗他看到前方一片纵横怕是有四五公里全由石板铺就的广场中央有一个巨大无比的古朴石门，上面有许多异兽浮雕，两尊高达数百米的巨型战士雕像站在石门两旁，就像两尊守卫正守护着大门。

    广场空旷无比，只有廖廖几个身影孤零零的走在上面，此时正是假期，哪怕省府一中也没几个人。

    飞车并没有越过大门直接进入，而是直飞大门脚根落了下来：

    “到了。”

    “到了么。”

    他提起小包推门，身后崔青青轻哎一声，回头看到他有些娇羞的说道：

    “能不能加一下联系方式？”

    林霄沉默了三秒，点了点头：

    “好的。”

    加完好友，挥手告别，看着通讯录里的名字，他无语望天。

    “YY个呸的，我不会真的有吃软饭的天赋吧？”

    过了好一会，突然听到耳边有不耐烦的声音响起：

    “哥们，你要么过来登记报道，要么去找人女孩，现在还有时间，你明天来报道也不迟。”

    他猛的回过头，看到一个穿着类似保安制服的男子双手叉着腰站在大门边上一栋.....保安亭边，对，就是很普通的那种款式保安亭，只是全由大理石建成，此时这大汉正一脸的羡慕加无奈靠在门口看着他。

    他赶紧摇头道：

    “没事，我现在就登记。”

    先登记姓名与简单信息，然后拿出邀请函扫描确认，这才是重点，完了保安给了他一张精致的银色金属卡片说道：

    “这是一中临时校卡，参加超级新生夏令营学员独有，有效期十天，在这十天内享有和一中学生同等待遇，包括使用学校任何设施，比如图书馆，公共神域登录舱等等。”

    “对了，卡里包含有一百万联邦信用点，供你在这十天内的消费，超出部分自己支付。”

    一边说着保安去到保安亭另一边开出一辆像电动摩托一样的单人飞行器停在他面前说道：

    “这是校园内代步工具，两点信用点一小时。”

    然后.....

    一个大男孩跨着一辆小巧的红色小摩托在保安大哥诡异眼神注视下慢悠悠的驶入空旷的校园了。

    “这也太简单了吧，和我想象中不一样。”

    回头看了一下已经很远的保安亭，林霄将这感觉太小的小摩托停了下来，手指轻触腕轮光幕弹开，手指虚点，下载一中校园地图，查看自己的目的地。

    好歹超级新生夏令营耶，华夏区高一新生最高规格的活动，就在保安那随便登记一下就行了，林霄有种儿戏的感觉。

    但事实就是这样，真就这么简单。

    摇了摇头，低头查看刚下载的实景地图，在上面操作了几下关闭光幕，重新启动这个怎么快也快不起来的小摩托，上面还有不知道谁贴的一个粉红小猪贴纸和一个可爱的小挂饰。

    这该不会是哪个女同学的专座吧？

    骑着粉红小摩托用十几迈的速度在又大又复杂又安静的校园内转了好几圈，来到了一条两座山峰之间的峡谷前，按实景地图所示，穿过峡谷进入另一头谷地的建筑群，就是超级新生夏令营的临时集合点。

    不得不说不愧是省府一中，校园真特么大，里面还有山有峡谷还有河流与湖，比他就读的东宁五中要大十倍不止。

    扭了扭粉红小摩托把手准备出发，突然脑后传来呼啸声，然后一抹黑影从头顶一掠而过，他昂着头看着一块华丽的魔法飞毯就这么‘咻’的飞了过去，突然的轻咦声中魔法飞毯停了下来，拐了个大弯飞至他头顶缓缓降了下来，露出一个熟悉的绝美脸庞与星辰般明亮的眼睛。

