    “你们怎么来了，有何事？”西门吹雪不愧是一个冰块，人冷声音冷，神情更冷，对于朱霄和陆小凤这两个朋友的拜访没有一点的欢迎之意。

    “西门吹雪，这次我可是来求助的，如果你不帮我，我就死定了！”

    陆小凤见到了西门吹雪，完全没有被这冷冰冰的态度劝退，陆小凤早就习惯了西门吹雪的态度，立刻开始裝惨，向着西门吹雪就是一阵哭诉。

    “不帮！如果你死了，我会为你报仇！”西门吹雪果然和朱霄所说一样，西门吹雪愿意帮助陆小凤报仇，但是却不愿帮助陆小凤出手。

    “那我可真是要谢谢你了！”陆小凤回头看了一眼朱霄，不由的转过头来对西门吹雪翻了个白眼。

    “不用，你是我朋友！”西门吹雪完全没有任何的窘迫，很是自然淡定的说道。

    “反正都要出手，你为什么不在我活着时候替我出手？”

    陆小凤嘴角都有些抽搐，他虽然是西门吹雪的朋友，但是依然是无法理解西门吹雪的思维逻辑，为什么非要自己死后才出手。

    “你死了，我报仇。你没死，我没有理由出手！”西门吹雪的逻辑不同于常人，虽然每年他都会自万梅山庄出门四次，杀四个该死之人，但是平日里他确实在万梅山庄窝着，一步不出，每日不是练剑就是静心，作为当今江湖最负盛名的剑客之一，西门吹雪的确是只为剑生，不理外物。

    陆小凤听着西门吹雪的如此简单粗暴的理由，十分头痛，他实在是不知道该怎么才能和西门吹雪正常交流，但这却并不妨碍他们成为朋友。

    “而且你死不了！因为有他在！”西门吹雪将视线后移，投到了朱霄的身上，眼神炙热，剑气外泄，用肯定的语气下着结论。

    “我不会对大宗师之下的人出手，所以他依然可能会死，这次他招惹的麻烦实在是不小！”朱霄看着眼中满是战意的西门吹雪，不由的想到了凯老师，同情起了火影中的卡卡西，有一个一心想要和你决斗的朋友实在是一件令人苦恼头痛的事情。

    “和我无关！”西门吹雪听到了朱霄的回答，身上的战意收敛，再次回复了冷冰冰的表情，变成了一块冰块。

    陆小凤看着袖手旁观的朱霄，再看看不愿出手的西门吹雪，不由的感叹自己实在是交友不慎，怎么都是这种见死不救的损友。

    可是在困难，陆小凤还是要劝说西门吹雪出手相助，虽然陆小凤不畏惧死亡，但是还没有活够，不愿成为死鸡，所以只能继续想办法了。

    “你究竟要怎么样才能出手？有什么要求你尽管提，只要能做到我一定做！”

    陆小凤看着西门吹雪满目皆是认真之色，期盼的看着西门吹雪，希望他可以提出一个自己可以满足的要求。

    西门吹雪是一个欲望很低的人，毕竟他出身富贵，样貌英俊，修为高深，颇负盛名，所以几乎没有任何的其他的奢求。

    西门吹雪被想直接拒绝，但是看到了朱霄，心中一动，不由的说道，“如果他愿意和我比试，我就出手！”

    西门吹雪手指指着朱霄，这是自朱霄和陆小凤来到万梅山庄后，西门吹雪第一次手上有了动作，之前的他只是站立在原地，一动不动。

    陆小凤立刻转头看向了朱霄，脸上露出了一丝的喜色，这和他预计的一样，果然只有高手才能引起西门吹雪，而所有的高手中，朱霄是西门吹雪最想交手的存在，还排在了叶孤城之前。

    “我不同意！”朱霄直接将陆小凤的希望浇灭，一点都没有思考犹豫，斩钉截铁拒绝了西门吹雪的求战。

    陆小凤眼中的光芒直接暗淡了下来，但是依然没有劝说朱霄，转头再次看向了西门吹雪，“我不会强迫朋友改变自己的意志，所以你再换一个要求吧！”

    西门吹雪闻言，不想直接拒绝，但是看着满是认真神色陆小凤，不由的心中一软，这毕竟是自己为数不多的朋友，所以话到了嘴边又变了，“我想要你剃掉胡子，看一看四条眉毛的陆小凤没有了胡子会是什么样子的！”

    西门吹雪没有想到自己居然会提出这么一个要求，自己说完这话，自己都愣在了原地，但是仔细想了想，觉得这事情很有趣，嘴角悄悄的露出了一丝隐秘的笑容，这笑容好似常年冰封的雪山绽放的雪莲，如此的纯净阳光。

    朱霄和陆小凤都是江湖中的高手，观察力敏锐，自然看到了西门吹雪的笑容，都愣在了原地，西门吹雪看着愣愣的看着自己的两人，心中纳闷，不由的摸了摸自己的脸，一脸的迷茫。

    “和你这么多年的朋友，我还是第一次见你笑，笑得真好看！”陆小凤不由的感慨道。

    “我笑了？”西门吹雪对自己刚刚的笑容没有感觉，听到了陆小凤的话，不由的一愣。

    朱霄心中心中更是感叹此行不虚，不禁看到了西门吹雪的剑神一笑，还即将看到四条眉毛的陆小凤剃胡子，实在是太有趣了，这种名场面可是不常见，一生也许就只能见到这么一次，自己这次出手算是值了。

    “你究竟愿不愿意剃胡子？”西门吹雪没有再纠结自己笑没笑，直接向陆小凤求证着答复。

    陆小凤这才想起了朱霄一开始对自己所说的令西门吹雪出手的办法，现在看来两个都得到了印证，不由的想起了朱霄所说的另一个办法，心中微微有些不好的预感，叶孤城日后真的会约战西门吹雪吗？

    西门吹雪见陆小凤震惊的看着身后的朱霄，不明所以，感到莫名其妙，让陆小凤剃胡子，陆小凤为什么会是这副见鬼的表情，今天的西门吹雪对陆小凤的反应的感到了奇怪，但是他本身是一个没有多少好奇心的人，随手就将这些想法斩灭，不再纠结。

    朱霄看着西门吹雪的表情变化，不由的点了点头，西门吹雪已经到了杂念一起，即可斩灭的境界，距离大宗师只有一线之差，日后和叶孤城的紫禁之巅决战就是他跨入大宗师境界的机缘。

