    秦逸尘淡淡的看着眼前的白发老者，心中只是一阵冷笑。

    “你们的问题我已经回答了，下次我来的时候，希望你们能把我要的东西准备好。”

    说完，秦逸尘就要离开。

    白发老者连忙跟上。

    “肆你再多透露一点消息，到时候我一定好好感谢你。”

    “真的，你就相信我一次，这件事对我们而言极为重要。”

    秦逸尘只是摇头。

    “拿出什么样的价钱，得到什么样的回报。

    我不喜欢不公平的交易。”

    说完，秦逸尘留下一个讳莫如深的笑容，在白发老者面前消失无踪。

    冰冷的划清界限，毫不留情的离开。

    这一切，都让白发老者感到莫名的压力。

    在秦逸尘的面前，他仿佛才是那个被拿捏的寻常凡人，而秦逸尘，更像是掌握一切大局的，老怪物。

    当白发老者彻底明白这感受之后，顿时，他心底忽的有些，怂了。

    一个激灵，打了个寒颤，他这才回头看向秘境。

    忽的，他发现了一些异样。

    这些药材是他亲自布置在这里，为了拉拢秦逸尘，表明自己善意的东西。

    他还记得每一个都是精心挑选，质量和卖相都是上乘。

    可现在，在他视线能够得到的地方，已经有不少药草有了枯萎的迹象。

    而且不止是一两处草药，而是大片药田的枯萎！白发老者心头一沉，连忙上前，来到药田边上，仔细打量着枯萎的药草。

    在他们附近，其他的药草完好如初。

    面对这样的情况，白发老者微微皱眉。

    正当他百思不得其解的时候，他看见了地上的脚印。

    这是秦逸尘留下来的地方，他在这里多看了几眼。

    顿时，白发老者惊出一身冷汗。

    “莫非，他熟知药材和药材？”

    当这个推断一出，秦逸尘的所有举动都变得合理起来。

    无论是一眼看出药材的年限不够，还是在这药田附近停留，都变得合情合理。

    仿佛被抽空了所有的力气，白发老者眼中闪过无数颓丧。

    “他都知道了。”

    在已经看穿一切的前提下，还是如此隐藏，还是继续和自己谈交易。

    那一刻，白发老者心中一道灵光闪过，可他怎么都无法再抓住。

    ……中天家内，秦逸尘回到中天家之后，并没有第一时间回到自己安身的院落，而是来到中天家主的住处外。

    在外边站了约莫三息的时间，秦逸尘掉头就走。

    不久之后，秦逸尘又吞吞吐吐的回到这里。

    再看了一眼四周，左右观望，在一棵树下来回踱步，整整一刻之后，秦逸尘又离开了。

    中天家主顿时被秦逸尘的举动吸引了注意，连忙站起身来，死死盯着秦逸尘先前的位置，眉头紧锁。

    “肆为何会这样？”

    “他下午时候，可不是这个态度。”

    “难道说，是有什么重要情报？”

    想到这里，中天家主再坐不住了。

    自己即将带着中天家的精锐离开，眼下正是关键时候。

    如果“肆”带来的消息和这件事有关，自己不就亏大了？

    到时候计划作废都算是小事，自己还有可能落入万劫不复的境地！在外有其他家族窥视，尤其是揽月家，已经有了争锋相对的味道。

    而内，还有上任中天家主存在，自己的地位并不安宁。

    在这个本该全力料理内忧外患的节骨眼上。

    他还不得不离开。

    因为他知道真正的小主并不是弑神教现在供奉的那一位。

    只要帮助真正的小主登上弑神教主的宝座，就是中天家彻底崛起的时候。

    而这件事，越早做越好。

    这次离开洞天本就是凶险万分的事，就连他都无法安心，哪怕已经做好了完全的准备，心中仍旧不得半点安宁。

    而今，秦逸尘的出现，更是让他心神恍惚。

    “到底要不要去找他？”

    中天家主心底属实有些犹豫。

    自己好歹也是中天家主，一家之主！无论在什么时候，他都应该是做出和决策的那一个人，可是现在倒好。

    自己做了决定，反倒要厚着脸皮去询问一个族人。

    这事要是流传出去，再加上自己单脚跳出登天塔的滑稽举动。

    一定会成为中天家历史上，浓墨重彩的一笔。

    正犹豫间，秦逸尘又来了。

    这次，秦逸尘只是远远的看着中天家主房间的位置，十息之后，一声长叹，连连摇头。

    这般诡异的举动，中天家主顿时就慌了。

    他迫切的想要知道“肆”到底是为何叹息。

    是不是和自己派人离开洞天的计划有关！各种不好的猜测一一浮现，中天家主顿时慌了。

    一闪身出现在秦逸尘的面前。

    “肆，你是有什么事要和我说么？”

    秦逸尘来这里的目的，正是要勾中天家主主动询问，所以，对他的出现并没有任何意外。

    但该做的戏还是要做的。

    先是向后一跳，然后手掌虚握，黑雾已经凝聚，一副随时要出手的架势。

    可就在他看向中天家主之后，向后退的动作僵了一瞬，直到脚尖着地，这才惊醒一般，连忙稳住身子。

    “没什么，我就是闲着无聊出来转转。”

    说完，秦逸尘也不想多和中天家主说什么，直接扭头离开。

    中天家主看得心头一声冷哼。

    “莫非他还不知道，我已经观察他许久？”

    “看着反应不像是作假。”

    “来来回回走了三趟，肯定有不可告人的目的，肯定是还介意我今天的举动。”

    中天家主确信秦逸尘是有重要的情报要说。

    只是碍于自己的表现，他不太放心罢了。

    就在秦逸尘即将离开的时候，他连忙拦住了秦逸尘。

    满是威严的脸上突然间多了几分笑容，虽然这笑容比哭还要难看。

    中天家主何等尊贵的身份，平日里都是别人主动巴结他，何曾轮到过他来巴结别人？

    这笑容虽然僵硬，秦逸尘心中却是一阵偷着乐。

    “这面容真的扭曲。”

    秦逸尘的演技明显就超出了中天家主许多。

    神色慌张得恰到好处。

    自己小动作被人发现的惊慌惟妙惟肖。

    “没什么，真的只是路过。”

    

