
　　青城山蜀山剑宫深处，一道九色光芒忽然冲天而起。

　　镇守在此的飞羽门弟子无不是惊骇的抬头观看，以为是什么异兽闯了进来。

　　“轰！”

　　随着空间破碎，混沌撕裂，一个沐浴光芒的身影冲出，正是秦飞，他撕裂重重混沌风暴，硬顶着诸多空间碎片，从星元井中冲了出来。

　　他没有在蜀山剑宫逗留，直接掠向昆仑，剑宫中只留下一道他的残影。

　　“参见门主！”

　　众多飞羽门弟子见到这道熟悉的残影，顿时齐齐跪下行礼，神态充满崇拜和敬畏。

　　就在他们跪下的同时，秦飞已经远在千里之外，如今他的实力早已经不是凡人可以想象，一步之遥，足以跨越上千里的距离。

　　撕开空间通道，更是可以直接从青城山到达华夏京都。

　　当秦飞来到昆仑山时，众多遗弃星域元婴们也在，他们在秦飞从星元井中出现的那一瞬间就已经得到消息，全部都在这里恭候。

　　“见过小天君！”

　　当见到秦飞闲庭信步的走进昆仑山大殿时，所有人同时起身，朝秦飞拱手行礼。

　　除了苏优璇、凌霜等秦飞至亲之人，其它诸如九星教主、九天老鬼、无极老人等元婴皆在，脸上带着一丝愕然之色。

　　“小天君，这是破婴成功了？”

　　九星教主感受着秦飞周身所散发出的可怕波动，声音微颤。

　　“算是吧。”

　　秦飞点点头，也不隐瞒，自己的一身实力足以惊呆整个宇宙修仙界，再想隐瞒也非常困难了。

　　“嘶！”

　　见到秦飞点头，大殿之内响起一片倒吸凉气的声音。

　　九星教主等人更是脸上浮现出赤果果的惊骇之色，年仅三十三岁的元婴，这在整个遗弃星域历史上，甚至宇宙修仙界史上，都十分罕见吧。

　　更可怕的是，秦飞周身波动，九星教主等人虽然同为元婴，却丝毫都看不懂。

　　那股波动强大得可怕，让九星教主等老牌元婴生不出丝毫的反抗之心，仿佛秦飞一巴掌，就能将他们给拍成肉酱，元婴的本能让他们远离秦飞。M.23sk.com

　　“难道小天君已经在仙土之中找到了仙缘所在？”

　　九星教主等人眼巴巴的看着秦飞，想要知道答案，除此之外，他们想不出秦飞的实力为什么会变得如此强大。

　　“没有，仙土之内我还没仔细搜寻，只是发现那里环境不错，就顺便突破了再出来。”

　　秦飞微微摇头，其实他已经知道那所谓的仙缘是什么。

　　真一光这种东西，只有遗弃星域才会存在，地球又占据五成，那是凌驾于天道之上的一种能量，能够改变天命。

　　所以那些中央星域的大教神子们，才会不远几百万亿光年，前来地球。

　　虽然他们可能并不知道“真一光”到底具备什么样的作用，只是一味的抢夺罢了。

　　“对了，那些元婴神子们来了没有？”

　　秦飞扭头询问道。

　　凤青羽上前，将一封神魂传信展示给秦飞看，只见上面以血腥大字书写着——

　　“域外元婴已至北荒！目标直指地月星！”

　　“这封神魂传信是半个月前传到我们手中的，以那些神子的速度，恐怕再过几天时间，就会抵达地月星了！”

　　凤青羽神色凝重，沉声道。

　　秦飞冷冷一笑：“那还真是巧，我实力突破之后正愁没有人磨刀，这些元婴神子们要是识趣还好，不识趣的话，就别怪我大开杀戒了。”

　　等将这些入侵地球的蛆虫们解决了之后，秦飞就准备前往中央星域了，他如今的实力，已经足够横渡星空，前往更遥远的地方。

　　与此同时，距离地球遥远的星空中，一艘长达数百丈的星空战船，冲破空间，如同虚空中的一只巨兽，显露狰狞。

　　星空战船足有九十九层，上下装饰着无数宝物，闪耀着无尽宝光，每一层都刻绘着巨量的符文和法阵，整个宝船通体绽放七彩霞光，如同一座浮空城市般，划过星空。

　　时不时有一道道强大的法术，从星空战船中轰出。

　　“嘭。”

　　一道强大的神通光炮，直接将一只飞扑过来的空间吞噬兽轰击成粉碎，无数残肢断臂和乌黑的血液，散落漫天。

　　星空战船的船首，一名英俊神武的青年负手而立，目光锁定遥远的视线之外。

　　“冥夜殿下，刚才的兽潮已经渡过去了，接下来就能直达地月星。”

　　一名身披黑甲，手持准天宝的将领跪在青年背后，沉声道。

　　英俊青年淡淡道：“一群生存在空间裂缝中的野兽罢了，看似有元婴修为，实则不堪一击。”

　　“便是真的元婴妖兽，面对我宗的‘苍龙破天船’，也挡不住几击，何况区区吞噬兽呢。”

　　周围数名黑甲元婴修士，立在英俊青年身边，闻言笑道。

　　他们和英俊青年都是来自一个宗派，堂堂元婴修仙者，在遗弃星域都算是顶尖老祖一般的存在，竟然在这个青年面前卑躬屈膝，不苟言笑。

　　“没错，我宗这艘‘苍龙破天船’，又别名‘积水舟’，就是苍龙神教横行宇宙的顶级战船之一，其中以一位元婴巅峰修士陨落后的元婴为核心，以无尽高级灵石为能源，再加上元婴强者操纵，可以同时激发十七道‘神通’，每一道都相当于一位元婴修士的巅峰一击。”

　　一名黑甲人说道。

　　“哼，什么遗弃星域，什么地月星仙缘，我看不过就是如魔界深渊一般，一处腐烂的魔地罢了。”

　　英俊青年冷哼一声，摇头道：

　　“表面一群凡人蝼蚁，核心更是无数扭曲的魔物，待我此去夺得仙缘，当上教主后必然要让我苍龙神教的大军，将此地彻底清洗一遍。”

　　他浑身笼罩在一片光芒中，周身时刻有法则之力涌动，眼中浮现出数条苍莽神龙，说话之时常伴随着远古龙吟之声。

　　“那是当然，殿下乃是我堂堂苍龙神教的‘神子’，便是在中央星域御龙境中也是位列前十的存在。”

　　诸位黑甲元婴修仙者大笑道：

　　“此去定然能旗开得胜，未来接掌御龙境，一言令下，清洗一颗星辰算什么？便是把半个遗弃星域都清洗掉，也只是反掌之间的事情。”

　　他们眼前的这名青年，已经将苍龙神教中的顶级秘典“苍龙神术”练至你“一念化龙”的层次，实力早已经是元婴巅峰。

　　而且苍龙神教乃是堂堂中央星域的大教，教中元婴强者数百，统御一片浩大星域，‘苍龙破天船’这等宝船更有数十艘，每一艘都可轻易征伐一颗星辰。

　　要是全部调动过来，血洗银河系轻而易举。

　　突然，一道血色红光从远处天穹遥遥落下，一位黑甲元婴接过那红光，赫然是一道神魂传信，而且是临死前发出的。

　　他神念迅速扫过飞剑，猛地脸色一变：“殿下，原来之前绝仙殿、赤阳宗等宗派就已经去过地月星了。”

　　众人目光齐齐望来，英俊青年平静询问道：“哦，怎么了？”

　　“绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门等宗派提前赶到地月星，据说早前已经镇压下星辰内的土著，但在三个月前，一个地月星的修仙者将他们全部血洗横扫，连带着，还有黑暗血族的一个元婴！”

　　“哦？”

　　英俊青年目光一动，似乎感到一丝好玩儿。

　　整艘战船之上，所有人都是十分震惊，竟然有地球的土著，能够将中央星域的宗派教场给横扫了？

　　其中甚至还包括一名黑暗血族的元婴？

　　“不对啊，不是说这地月星上修仙文明破败，那居住在上面的土著不过是群追求科技文明的下等人族罢了，黑暗血族的元婴，怎么会惧怕那些科技武器？”

　　一个黑甲元婴奇怪的问道。

　　就在这时，那名接到神魂传信的黑甲元婴脸色微微一变，接着声音迟疑道：

　　“据说那名叫做秦天玄的地球土著，还在地月星之外留下来自中央星域的文字，说——”

　　英俊青年一转脸：“说什么？”

　　“他说，地球欢迎我们这些中央星域的修仙者，但踏入地球后若不跪地臣服，则教我们有去无回……”

　　“呵呵。”

　　英俊青年直接笑了出来，一些战船上的弟子，被他这个笑声给吓得浑身都在发抖。

　　“罢了，仙缘即将出世，各大教已经赶往仙土中心，本殿下也不能错过，就暂且先饶了那小子一命，等本殿下夺得仙缘后，再回转地球，慢慢和这个秦天玄算这账。”

　　最终，英俊青年还是摇摇头：“区区一个地月星土著，竟敢让吾等跪地臣服，便是血洗半个地月星，也要让他知道我中央星域神教的威严！”

　　“不错，到时候血洗地球，为我苍龙神教立威。”众黑甲元婴一起冷声道。

　　此刻，不仅苍龙神教，凡是正在前往地球的中央星域大教，听到消息，无不是冷哼面色难看。

　　浑身笼罩在无尽神辉，如同一尊天日横空的赤阳神子摇头，根本不屑一顾。

　　而脚踏星空，周身云环浮绕的云霄神子，则眼中杀气冲天，扬言要如同碾碎一日臭虫般碾碎秦飞。

　　他们这些神子们，或冷笑或傲然或不屑，各个神辉冲霄，强绝宇宙，怎么可能把秦飞放在眼中。

　　而其他各教的天骄们，听闻到此消息，也是大多一笑而过，置之不理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1656章 神子齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 