    呼啦一下。

    魏苍明身边的人齐齐朝苏义扑击过去，看似要将苏义生吞活剥一样。

    “滚！”

    苏义也是动了真怒，凌空一脚扫出。

    凌厉的破空之音骤然响彻。

    砰砰...咔嚓...

    在一连串的碰撞声和骨骼断裂声中，冲向苏义的那些人，无一例外，全部被一脚扫飞。

    此刻正趴在地上惨嚎。

    段沐海等人见识过苏义的强大，表现的倒算平静。

    魏苍明就不同了，一脸的震骇之色，怔怔的看着苏义。

    要知道，他的那些手下都是淬体境五重以上的武者，其中还有一名淬体境九重的。

    联手之下竟然不是苏义的一合之敌。

    被一脚扫飞不说，连骨骼都被踢断了？

    那么苏义的力道值达到了多少？该有多么的强大？

    强大也就罢了，偏偏还这么的年轻。

    完全就不合理啊！

    蓝星什么时候出了这么一位妖孽之辈？

    魏苍明愣了一会，反应过来后，脸上渐渐被一抹阴寒所取代，咬牙切齿的说道：“怪不得敢这么嚣张，原来还有点能耐。不过，就凭这点实力想要在我面前嚣张，你还差得远！”

    虽然，苏义的实力远远出乎他的意料，但终归没有晋升聚魄境。

    他依旧有绝对的信心碾压苏义。

    穆然，魏苍明的身上散发出了一股恐怖的气息。

    与此同时，一团木灵气附着在了他的右手上。

    “小子，就让你见识一下聚魄境武者的实力！”

    魏苍明狞笑一声，攥起被木灵气包裹的右手，当空对着苏义砸去。

    “苏义小心！”

    裴林的心都提到了嗓子眼，惊叫一声。

    “苏义要倒霉了！”

    段沐海等人不停的唉声叹气。

    在他们看来，魏苍明既然使用了灵气，那苏义肯定不会是对手。

    下场也必然非常的凄惨！

    “天真！”

    苏义脸上毫无惧色。

    【熔炼金身】和【猛虎天罡拳】同时运转开来。

    面对聚魄境一重强者，他不敢有丝毫的保留。

    突兀，一声虎啸之音响起。

    苏义浑身金光璀璨，宛如战神，浑身荡漾着一股威猛之气。

    勇猛的冲击向前，一拳轰出。

    轰！

    两拳相撞之际，发出了一声地动山摇的暴响，天崩地裂。

    却见魏苍明拳头上包裹的木灵气，被强大的劲力一击而溃。

    咔嚓！

    紧随而至的是一声毛骨悚然的骨裂之声。

    失去了灵气的保护，魏苍明的手如何能够抵挡5600公斤力道的疯狂碾压？

    整只右手一下子被轰成了肉渣，连带着整条手臂也被砸成了好几段。

    “啊！”

    魏苍明发出了一声凄厉的惨叫，朝后急速飞射。

    眨眼间见飞出了十几米远，落地之后，张口喷出一道血花，脑袋一耸拉，直接昏厥了过去。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静。

    所有人都惊的目瞪口呆，脑子一片空白。

    毫无疑问，他们都被苏义所展现出来的强大实力深深震骇。

    淬体境硬钢聚魄境，非但没有落败，反而一拳将聚魄境打成了重伤，直接昏厥了过去。

    这种匪夷所思的事情，他们何从见过？

    别说见了，闻所未闻。

    所以，哪怕是亲眼目睹，仍旧让他们感觉阵阵恍惚。

