    陶瓷小人兴奋地掀开盒子，它脸上的神情简直快活到了极点，手舞足蹈地将那一瓶装着蓝色液体的瓶子吞了进去。

    “你怎么把玻璃瓶也吞进去了？不会噎着吗？”陆一鸣不由自主的咽了口唾沫。

    他不是在担心这个陶瓷小人，而是觉得对方有点儿神经质。

    紧接着，趁着陆一鸣还在发呆，陶瓷小人又拿起了盒子里的那一颗桃子，塞进了嘴里。

    整个场面说不出的诡异，因为它的嘴巴不够大，吞不进这一颗桃子，它干脆将自己脸上的陶瓷一片片剥离了下来，一直将整个脑袋剥开了一半，才将这颗桃子塞了进去。

    然后又将陶瓷碎片一片片地粘了回去……

    当它做出这一番举动的时候，陆一鸣吓了一大跳，“还能够这样吃东西？”

    突然间，陆一鸣反应过来，大吼了一声：“那是我的，什么时候说过给你了？！那是我的，我的！”

    也不得太多，他急匆匆跳到了桌子上，想要抓住陶瓷小人。

    可是已经晚了，这一颗能够延年益寿的桃子已经被吃掉了！

    “咦？咦？”

    陶瓷小人开始装疯卖傻，装模作样地在嘴里掏了几下，自然是什么都没有掏出来的。那一颗桃子已经消失不见了。

    “你就是在装傻，别以为我不知道……别以为装傻就能够逃脱惩罚！”

    陆一鸣简直气坏了，这两样诡物可是他用命搏来的，就这样被这个陶瓷小人给贪污了！！

    陶瓷小人被说穿了之后，就站在那里一动不动，死猪不怕开水烫。

    陆一鸣又不敢真的打他，只能站在桌子上大骂着：“你这样不对，你知道吗？你这样是耍无赖的行为！我不给你，你不能拿走！”

    紧接着，一阵白色的光芒闪过。

    它身上的陶瓷裂隙开始快速愈合，只是几秒钟的时间，就变成了一个真正的完整陶瓷！

    样子看上去倒是美观了许多。

    “哈哈哈哈！”陶瓷小人看到自己的身体恢复，快活地尖叫着。

    刚刚陆一鸣的批评全都变成了耳边风。

    陆一鸣越想越生气，一把将它整个抓了起来，脑袋朝下，恶狠狠地倒了几下，也没有将那一颗桃子给倒出来。

    “你给我吐出来！吐出来！”

    突然间，陆一鸣看到了一阵很奇怪的符文在它身上闪烁而过。

    0??????????????1?????????????????0??????????????????1?????????????0????????????????1???????????1????????1??????????????????????1????????????0???????????????????2???????????????????1??????????????3?????????????????（盗版看到此文字可能会极端难受。）

    只感觉手心一麻，这一个陶瓷小人通过一种巧妙的方式挣脱他的手劲，轻飘飘地落在了桌子上。

    这些密密麻麻的符文甚至飞到了空中，陆一鸣下意识地后退了几步，原理了这些蝌蚪样的东西。

    它似乎有点痛苦，全身上下都闪烁着奇怪的符文，表情很严肃。

    它的脸色越来越痛苦，整个身体开始飞速膨胀，就像一个气球一样肿胀了起来，仿佛轻轻一碰就会直接炸裂开一半。

    陆一鸣感到有点不对劲，再次后退了几步。

    “喂，红玛玛先生或者女士？你咋的了，吃坏肚子了？”

    一阵“咔嚓咔嚓”的声音响了起来。

    仿佛受到了一股无形力量的压制，它的身体重新裂开了。

    陆一鸣黑着脸，不明白到底发生了什么。

    一分钟后，陶瓷小人又变成了原先那个破破烂烂的样子。

    “哇呜……”

    看到自己的身体恢复了之后又重新裂开，陶瓷小人非常伤心，它干脆变成了一堆碎片垃圾，瘫痪在桌子上，开始自暴自弃。

    世界上最令人伤心的事情，莫过于给予了希望之后，又变成了绝望。

    “喂，红玛玛先生或者女士，干什么？不会死了吧！没死？没死就没什么了。”陆一鸣揣摩了一阵子，没好气地说道，“现在我保命的道具被你给吃掉了，那我怎么办？你总得给我一些赔偿，不能够让我白忙活吧？”

    “这两样诡物没有让你恢复身体，那是你自己的原因，总不能埋怨到我身上。该还的债务还是要还的，欠债还钱，天经地义。你这样贪污我的东西，还想要赖债不成？”

    “哇呜……”陶瓷小人差点流下了辛酸的泪水。

    红玛玛简直伤心欲绝，现在自己的身体不仅没有恢复，还倒欠了一屁股债，这可怎么活啊。

    它越想越伤心，就这样瘫在桌子上变成了一堆垃圾，都不想合回去了。

    “……”

    陆一鸣感觉自迫的太紧也不好。

    这个智障儿童是真的伤心，不是装出来的，而且在这种时刻落井下石，似乎不太道德。

    他甚至还暗暗有点窃喜，只要从智力层面能够对陶瓷小人碾压，那么一时半会间，这个家伙依旧翻不起太大的浪花。如果陶瓷小人突然变聪明了，或者突然变牛逼了，还不知道今后应该如何相处。

    “好了好了，你没有必要太伤心，下一次又不是没机会了？我还会帮你找来类似的东西的，不要气馁啊！你现在这样……不也挺开心吗？”

    陶瓷小人发了半天的呆，一双圆圆的眼睛一会儿看向左边，一会儿又看向右边。

    它突然感激涕零，有一个安慰它的人，真好！

    “咳咳……红玛玛先生或者女士，你应该还需要更多治愈自己身体的诡物吧？我现在实在是太弱了，随便一种怪物就能够夺走我的生命，到时候谁来给你找东西呢？”

    “这样吧，我吃亏一点，给了你两件诡物，你只要给我一块陶瓷碎片就可以了。这样是不是很厚道？所以你不要伤心了，一切要往好处想。只要让我变得更强，我就能更好的帮你……”

    陆一鸣感觉自己很有演说家的天赋。

    红玛玛思考了半天，认为这一番话很有道理，它龇牙咧嘴地从自己的腰间敲了一块陶瓷碎片下来，疼的“哇哇”直叫。

    陶瓷小人郑重地说道，“不能……告诉……别人。”

    这一次的陶瓷碎片面积，比上一次还稍稍大一些，算得上分量十足，陆一鸣心中相当满意。

    有了这么大的一个收获，一连丢失了两样诡物也就没有那么的心痛了。毕竟陶瓷碎片能够预警，并且可以增幅自己的超能力，是研究所无法提供的战略物资。

    那两样东西，丢掉了也就丢掉了。

    仔细得观察了一阵子，陶瓷小人丢失了这一块陶瓷碎片后，身体上缺失的部分再次空出了一大块，并没有愈合。

    这说明这玩意真是一次性的，没办法无限供给。陶瓷小人也不可能把自己的身体全部拆下来，强化陆一鸣的超能力。

    发现这一点之后，陆一鸣反倒有点不好意思了，他又从网上下载了一大堆的婴幼儿启蒙动画片。

    “不要伤心，做猪……做人嘛，开心就好。”

    “无聊的时候可以看看动画片，打发打发时间。你现在这样不也挺开心吗？我的压力可比你大得多啊。”

    “肌肉结实的完美身材……我是挖掘机……长手臂铁铲子……”

    儿歌的声音响了起来，陶瓷小人开始傻乎乎地模仿挖掘机挖地，然后“嘿嘿嘿”地傻笑，它的心情不知不觉又好了起来。

