    来者自然是蓝诺，他刚注册完武魂殿的身份，准备回家收拾东西，就看到眼前的这一幕，当即就用出了新学的大招，反正对手是武魂殿职员，打了也就打了，他可是武魂殿核心弟子，完全不虚！

    脚下突然出现的阵法让黑衣魂师大为警惕，收回了抓向火舞的大手，转而防御，漆黑大手将自己攥住包裹，竟然是一招进可攻退可守的魂技。

    奈何他倒霉碰上了蓝诺，水魔爆是造梦西游中，唐僧的大招，朴实无华的大招，除了攻击力丧心病狂之外，没有丝毫特色。

    正是因为没有丝毫特色，所以攻击高到丧心病狂，蓝诺全部的魂力，都不够释放一次，必须要吸收向日葵提供的魂力蓄力才能释放，是他目前为止，掌握的单体杀伤力最高的技能。

    早在出手之前，他就已经完成了蓄力，法阵成型的瞬间，天空中便多出一个一模一样的法阵，与地面的那个一同封锁了一片圆柱形的空间。

    紧接着，便看到空中的法阵如同是审判日里卫星飞船释放光炮一般，猛的降下一道水缸粗的冰蓝色光柱，狠狠砸在地面，整个院子都剧烈的颤抖了一下，如果不是有地面的阵法加固大地，天知道这一击会在地面留下多大的大坑。

    在光柱落下的瞬间，黑衣魂师就意识到了不妙，那魂力波动根本不应该是大魂师所能拥有的，就算是倾尽所有魂力的一击，也不可能蕴含如此庞大的能量。

    漆黑的第五魂环闪烁，他的浑身都长出青色的毛发，一阵阵漆黑的雾气笼罩在他身上，与他的第四魂技融合在一起，化为了一颗漆黑的蛋壳防御罩。

    下一刻，蓝光落下，如同万吨水压机碾压而下一般，无情的将蛋壳防御碾碎，狠狠地砸在他身上。

    蓝诺感觉体内一空，魂力被抽的一干二净，好在这里本来就是他的主场，种植着上百株向日葵，几乎是两次呼吸的时间，他的魂力就被补满了，毕竟只是大魂师，魂力十分有限。

    蓝光褪去，黑衣魂师狼狈的半跪在地，猛的吐出一口鲜血，上衣已经破碎殆尽，露出一根根挂满冰霜的青色毛发。

    “就你叫蓝诺啊？”只见他竟然颤抖着站了起来，魂王终究是魂王，防御力不是盖的，不用大量毁灭菇，蓝诺的确没有本事秒杀。

    “你成功激怒我了！”说话间，一声狼嚎。

    蓝诺抬头看了看满月：“妈耶！你这是要变身狼人啊！”

    面对极速冲来，将他当做法师的对手，蓝诺不慌不忙，抄起一根草叉，就和狼人的利爪叮叮当当对打起来，试问谁不知道，法师最擅长的就是近战！蓝诺虽然在步步后退，但每一步都是在泄力，自身则几乎没受到多大冲击。

    这等精妙的棍法，自然不是蓝诺原本就会的，这其实就是悟空，八戒，和沙僧的平A，被他组合了起来。

    游戏里，三人的平A只是固定的一套动作。但在现实里，这些就转化为了三种风格不同的冷兵器战法。继承了三种流派的顶级武学，蓝诺虽然力量上逊色得多，却不慌不忙，边退边挡，始终没让狼爪有越过草叉的机会。

    黑衣魂师很是郁闷，明明速度力量都是自己更强，可偏偏就像是拿着一根筷子，想戳上来罐头里的椰果，除非把蓝诺逼到墙角，退无可退，否则完全使不上劲。

    蓝诺面对强大的对手，自然不会一味地防守，草叉使出一记虚招，骗得对手中门大开，便看到他举着草叉，猛的一挑，正是悟空最基础的技能，上挑。

    顾名思义，就是把人挑到半空，黑衣魂师虽然力量巨大，但体重也就一百多斤，以蓝诺的力量，轻易就将他挑上了天。

    不过对方也毫不慌张，双手护在身前，确信，蓝诺除了那招蓄力技能，没有能伤到他的招式。

    然而蓝诺的招式可多了去了，只见他身化赤红流光，整个人都化为光刃一般命中在黑衣魂师身上，伤害并不大，只是留下了一条血痕，但很快，第二击接踵而至，竟让他悬浮空中无法落下。

    第三击，第四击……一次次身化流光的攻击落在他的身上，留下一道道血痕，直到第九击，他已经浑身是血，而蓝诺也化为红色的烈焰，猛的砸在他身上，将他狠狠地砸落在地。

    嘭！

    地面震荡，浑身是血衣衫破碎的黑衣魂师倒在大坑中，满身的伤口都在飙血，看起来凄惨无比，落地的蓝诺脸色有点发白，手中的草叉已经断成了好几节，终究是凡品，经不起蓝诺这么激烈的折腾。

    这一招乃是悟空的大招，火魔斩，对空中的敌人发动连续九次的高速斩击，最后狠狠将敌人砸在地上。

    对于蓝诺来说，这招的优点是，持续期间免疫绝大多数攻击，而且有足够的持续时间，可以一边斩，一边回蓝，让他能在不用蓄力的情况下使用出来。

    缺点在于，面对高防敌人的时候，只有最后一击高倍伤害才能伤到敌人，前面的连击很可能只能造成皮外伤，甚至是不破防。眼前这就是了，黑衣魂师看似凄惨，实际上伤势并不重，爬起来还能再战。

    蓝诺吸了口气，准备找把新的兵器，没有兵器，他这一身武艺和技能可就发挥不出来了，只是他刚想要动，就看到坑里浑身浴血的魂王，竟然爬了起来，身上释放出让人惊悚的气势，漆黑的第五魂环与紫色的第三魂环同时闪亮，然后融合在了一起。

    这是魂师中十分高端的技巧，魂环融合，可以融合两个魂技，释放出更强力的攻击，蓝诺连连后撤，就看到黑衣魂王的肌肉再次膨胀，身上的伤口停止流血，双眼变成了红色，散发着嗜血的荧光。

    “妈耶！狂化了！溜了溜了！”蓝诺很清楚，对于魂王，特别是能使用魂环融合这种高端技巧的天才魂王，他还不够格，当即烈焰闪跑路，闪现到火舞身边，一只手揪住她的后颈皮，另一只手揪住初雪的后颈皮，一个二段跳腾空，展开双翼就溜。

    蓝诺很痛恨贫民区，因为这里全都是平房，他的蛛丝发射器毫无用武之地，蜘蛛侠本人来了也得跪，只能扑腾着翅膀，带着俩人艰难飞行。

    吼！

    身后传来惊天怒吼，狂化的狼人貌似失去了理智，一个纵跃，就朝着蓝诺追来，其他武魂殿职员都不敢靠近双方的战场，生怕被发狂的狼人给撕了。

    就在蓝诺即将被一巴掌拍下来的时候，慵懒的声音突然出现在两人之间：“我说，欺负小孩子上瘾了吗？还狂化？不知道狂犬病是传染的吗？”

    蓝诺一边逃离现场，一边给猫爷点赞：“说的对！赶紧隔离14天！还得用棉签捅腚眼和嗓子眼！”

    狼人：“?”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

