    “麦小年整合的青皮只是第一步，他手底下那些个成日在街面上晃荡的青皮无赖的，对于城中的三教九流最是熟悉，要论起打探消息来，怕是还真没人能有他们更快！”

    书房里头，书架旁，徐章正拿着一本游记翻看，孙平寇在一旁汇报这些时日的工作进度。

    “等过了元宵，侯爷继任之后，咱们就可以加快扩张的进度了！”说起这个，便是素来沉稳的孙平寇，也不禁有些期待起来。

    “到时候咱们就可从手底下的这些势力之中，大批量的筛选青鸟的正式成员了。”

    青鸟就是孙平寇将要组建的这个新组织的名字，没什么新意，也没什么奇特之处，听起来平平无奇，

    以往想要打探消息，不是靠着漕帮就是依靠青山商会，传递回来的消息又很零散，没有经过太多筛选，多数都没什么用，效率自然不怎么高。

    孙平寇的效率还是很不错的，徐章一向不是那种什么都要把在自己手里的人，是以青鸟的事，就全权放给孙平寇去做了。

    至于徐章自己，则开始有些头疼了。

    元宵之后就要去帅司交接了，偏偏这个时候，闹出来曹家这么一档子事儿，徐章有些担心，曹太后会不会以因为这事儿对自己发难，借助这次陇右的事情，打压自己之类的。

    不是徐章杞人忧天，而是依着曹太后现如今略有些多疑的性子，这种事情还真有可能做出来。

    遥想当初在东京时，不过是在授课之时，在小皇帝面前多说了几句，就被曹太后叫了过去，狠狠的训斥了一顿。

    当初孟州之事，根据那些个曹家护卫们的口中，已经基本上能够断定是曹家所为了。

    徐章和曹太后之间原本坚不可摧的君臣关系，此刻也早已经满布裂痕。

    入了正月，长安再度迎来铺天盖地的大雪，冷冽的寒风之中，鹅毛般的雪花随风飞舞，簌簌洒落，整个天地就像是铺上了一层雪白的羽衣。

    郊外无人处的积雪已经堆得有一尺后了，城里的情况稍微好一些，基本上每日都能看见清扫积雪的人。

    都说瑞雪兆丰年，麦田里的麦苗都被掩盖在积雪之下，彻底失去了踪影。

    如此大雪，来年必然又是一个丰年。

    可京兆府和附近的州县衙门，却根本来不及感慨明年是不是丰年。

    持续不断纷飞的大雪铺天盖地，城里还好一些，可周边的乡镇村寨之中百姓们却遭了殃。

    尤其是那些个家境贫寒一些，家中屋子只有茅草盖顶，一场大雪下来，不知压垮了多少屋子，砸伤了多少百姓。

    西北不同于江南，更不必中原，好在关中之地不算贫瘠，再加上太祖立朝建国以前连年的战乱，导致整个陕西路境内早已是十室九空，人口大幅减少。

    再加上判出自立的西夏党项人，早年间和大宋也是连年征伐，西北的汉子们在战场上倒下一批又一批。

    如今偌大一个京兆府，满打满算，竟然只有三十多万人。

    作为京兆府首府，陕西路治地的长安城，这么多年发展下来，也只有两万多户，近乎十万人口。

    长安城附近的村镇稍微好上一些，因着临近长安，家境也略微好上不少，家里的房子大多都修建的颇为牢固，便是偶有几家被大雪压塌的，也能及时的救援。

    可那些个偏远一些的地方，那就惨了。

    如今大雪封路，在人口密集的地方还好，可若是到了那些个荒郊野外，那是真的车马难行，信任绝迹。

    便是遇上个头疼脑热的，想去请郎中，那也得费老大一番气力和不少银钱才行。

    毕竟在这种天气下，还肯外出就诊的郎中可不多。

    王博等人忙着处理这些俗务，倒是没时间去找徐章了，徐章也乐得清闲。

    倒是明兰，看着外头这般大雪，忽然起了心思，找到徐章，说想到府外搭棚子施粥，救济救济那些乞丐流民们。

    对此徐章倒是没有任何意见，崔嬷嬷等人置办这座宅子时候，就隐约察觉到了今年诡异的天气，为了防范于未然，提前在府里储备了打量了粮食。

    这也是世家大族们一贯的做法，每年下来的新粮都不急着售卖，而是先储存在自家仓库里头，等到第二年又下新粮，才把去年的陈粮拉出去卖了，腾出地方来装新粮。

    陈粮的价格虽然不如新粮高，可如此一来，却能够防范许多超出人们预料之外的情况，正如同今年的已然成了灾的大雪。

    而且一旦若是有了灾情，粮食的价格势必会迎来一定量的上涨。

    徐章对此没有任何意见：“娘子想做就去做！施粥济民，本就是仁善之举，为夫一万个赞同。”

    说干就干，初四一大清早，明兰就招呼起崔嬷嬷等人，开始筹备施粥的事情。

    王破敌也带着人在府外搭起了简陋的粥棚。

    当天下午，崔嬷嬷和崔和翠莲还有丹橘小桃，就在府外架起了大锅，煮起了粥，蒸了一笼又一笼的杂面馒头。

    城中的乞丐流民们听到消息，一窝蜂的全都蜂拥而来，把粥棚围了个水泄不通。

    王破敌带着亲卫们配着腰刀，满身煞气的在粥棚四周巡视，和府里的家丁们一道维持秩序。

    起初还有些乱哄哄的，可在王破敌和亲卫们的威慑之下，流民乞丐们便自发排起了长队。

    每人一碗白粥，两个拳头大小的杂面馒头。

    大门处，徐章和明兰并肩站着，遥望着粥棚的方向。

    看着长队中流民乞丐们翘首以望，拿到了粥和馒头的人脸上满足的笑容，明兰的脸上也不禁露出了笑容。

    “长安城里应该没有这么多的流民和乞丐吧？”明兰看着粥棚外头的长队，不由得有些疑惑的问。

    “确实没这么多！”徐章道：“不过白发的馒头和白粥谁不想要，对那些普通的老百姓来说，如今雪势这么大，什么都做不了，只能坐吃山空，能省一顿就是一顿。”

    明兰不是那种十指不沾阳春水，不知民间疾苦的笼中鸟，“都不容易，能帮一些就帮一些。”

    “不过若是照这个趋势下去的话，咱们仓库里的那些存粮，怕也只能支撑半个月。”徐章想了想道。

    明兰的脸上却不见有丝毫担心，反而流露出自信的浅笑来，“官人初至长安，眼见百姓疾苦，心痛难忍，开棚放粥，救济贫困，官人这个新上任的经略相公开了头，城里头那些世家大族、书香门第们，难道还会坐视不理不成？”

    徐章眼睛一亮，由衷叹道：“我家娘子，真乃是女中诸葛，算无遗策。”

    “那些个想过来巴结为夫的，见我家娘子都开棚放粥了，自然就会跟着开棚放粥，救济百姓。”

    “到时候为夫在家中设宴，着人把京兆府的同僚们都叫来家里吃酒，在宴席之上提一提这事儿，想必那些同僚们还是会卖为夫这个面子的。”

    明兰眨了眨眼睛说道：“官人来长安，是禀了上意的，朝廷意欲对陇右用兵，自然不能坐视关中受灾，官人此举，既救济了百姓，又要笼络民心，还能向朝廷表明官人的态度。”

    “而且借着这次宴会，除了发动各家各户开棚放粥之外，还能再募捐一批粮草，用来赈济这次受灾严重的地区。”

    “而且此法还能推行至整个关中乃至北地，届时受了雪灾的百姓们都能够得到及时的救援，不至于忍饥挨饿。”

    “如此一来，关中之地的灾情定然能够缓上许多，各州县的压力也能减轻一些。”徐章听的不住点头，啧啧说道：“一举多得，果真妙哉！妙哉！”

    说着徐章便没忍住将明兰揽入怀中，感慨着道：“这辈子能够娶到娘子这么贤惠的大娘子，真不知道为夫上辈子修了多大的福。”

    大抵就应了那句：‘得妻如此，夫复何求！’

    可随即明兰却叹了口气，扭头看着府外粥棚左近的乞丐流民们，说道：“长安城里倒是还好，咱们都能亲眼见着，也不会担心有人糊弄了事。”

    “可其他的地方就未必了！”

    对于明兰的感慨，徐章也表示理解。

    “是啊！”

    “人心繁复，这世上有太多人喜欢做那等表面功夫了。”

    这种例子并不是没有，反而比比皆是，徐章前世看的那些个影视剧小说里头，诸如此类的情形可都不在少数。

    朝廷发下救灾的款项，出库的时候就先要被盘剥一道，出京的时候又得抖漏不少，送到地方只是，又被削去一层，层层盘剥下来，最后真正能够到老百姓手里头的，能剩下多少还犹未可知。

    若是遇上那些狠的，到了地方的赈济款项、粮草，估计直接就给没了。

    就像某些做样子说要赈灾的，熬了一锅锅的白粥，把筷子往里头插，都不会浮起的那种浓稠的粥，可熬好之后呢？

    就放在哪儿，不给受了灾的百姓们发放，反倒是叫那些个黑心的商人们，用那些不知放了多久的陈粮，熬一些能够数的清米粒儿的粥发放下去。

    “募捐这事儿，看来还得慎重才行！”

    徐章也有些唏嘘的道。

    明兰拉起徐章的手，柔声说道：“官人也不必忧心，旁人如何咱们管不着，咱们只需做好自己，做到问心无愧就好！”

    看着明兰黑白分明，透亮清澈的大眼睛，徐章的脸上露出一丝浅笑：“娘子说的是，都听娘子的。”

