    第379章 智慧问答，吃的多，拉的少

    无风起浪，智慧树的树枝突然摇晃起来，那片硕大的紫色树叶并没有消失。

    “主人，智慧树无法回答问题，需要更多尸体。”

    树洞里发出了空洞的声音。

    丁力翻了个白眼，一具二级神人间体尸体都没有办法搞定这个问题。

    这棵智慧树的胃口也未免太大了。

    不过这也在他的预料之中。

    哈迪斯降临一直都是冥界最高机密，是由杳马亲手操办控制，就连死睡双神都不知晓冥王哈迪斯到底是降生到了哪个人身上，这种问题恐怕就连众神也无法知晓。

    智慧树看似能力废柴，其实能力很强，但对于这种连众神都不知晓的问题，肯定是会消耗巨大。

    丁力自然知道冥王哈迪斯选择了灵魂纯洁的瞬成为人间体，这一布局其实多年前就已经决定。

    可时间之神杳马这家伙干扰时间线，许多剧情走向都被魔改。

    所以他无法肯定瞬是否就是冥王哈迪斯人间体。

    必须要问個清楚。

    一旦确定，他就有办法将哈迪斯逼出瞬身体，也可以提前将瞬埋进墓地，榨取哈迪斯的神力和神性。

    既然智慧树嫌尸体不够用，那肯定需要海量的尸体。

    要说尸体，冥界这次可丢下了不少具冥斗士尸体，圣域士兵们正在处理这些尸体。

    而冥斗士的尸体处理权在他这个首席守墓人手里，埋葬哪里，怎么埋也由他决定。

    丁力闪身出去，过了一会工夫就将冥斗士的尸体全部给拉了回来。

    “你不是吃不够吗？”

    “那我全给你吃。”

    他微微一笑，在异次元空间划开了一道口子，将里边的尸体全部倾倒在智慧树口中。

    呜呜呜……

    智慧树的大嘴就如同无底洞，不管是穿着冥衣的魔星冥斗士，还是普通冥斗士都一并吞入到了嘴里，然后掉入那深渊般树根之中。

    丁力倒是没打算让那些魔星冥斗士叛变。

    有拉达曼提斯和法拉奥那种强大的冥斗士当卧底就足够了，其他人埋进墓地虽然会归顺自己，却人多口杂，有些碍事，有可能被冥界发现蛛丝马迹，并不是什么好事情。

    那么尸体全部扔进了树洞，喂智慧树刚刚好。

    话说回来，这棵树真是一颗无底洞，吞了上千具尸体竟然一点不虚。

    他用念力仔细探查这颗智慧树，发现这株智慧树底部应该是个异次元空间，透露出的小宇宙气息极为特殊，似乎极为古老，也非常的古怪。

    自己好像在哪里接触过这种气息，就是想不起来。

    真弄不明白这棵树里的异次元空间链接到哪里？

    要不是担心危险，他还真想进入到大树嘴里探探险。

    “嗝，嗝……”

    智慧树一边吞尸体一边打饱嗝，像是永远都没吃够。

    不一会工夫，上千具尸体便全部倾倒完毕。

    那树叶也在以肉眼可及的速度不断生长，很快就枝繁叶茂，光秃秃的树杈上布满了片片比乒乓球略大的紫色树叶，还有鸡蛋大小的树叶，只是手掌大小的树叶也就是五十多片。

    树叶大小也代表着尸体品质，果然还是魔星冥斗士质量高啊。

    看着第一次满是树叶的智慧树，丁力微微点头，这回应该够了吧。

    “智慧树，告诉我冥王哈迪斯到底降临在谁的身上？”

    “主人，有关奥林匹斯诸神的秘密太过隐晦，智慧树暂时无法直接回答这类问题，但可以换个姿势提问。”

    智慧树再次发声。

    麻蛋，你这个没用的废物。

    只知道吃，不知道拉，老子还等你把问题给扑通给拉出来了！

    结果还让我换个姿势，你以为我很爽吗？

    “哦？那么冥王哈迪斯降临在了仙女座青铜圣斗士瞬的身上吗？”

    丁力干脆改变姿势询问。

    话音刚落，智慧树的树叶有大半都跟着烟消云散，化作了淡紫色光粉。

    “哈迪斯確實降临在了聖斗士身上。”

    智慧树黑黝黝的大嘴中发出了空洞的声音。

    “这就是答案？到底有没有降临到瞬身上？”

    “不可回答！”

    “智慧树你想死了，是不？”

    丁力听后捏了捏拳头。

    这颗智慧树根本就是吃得多，拉得少，不知回扣拿了多少。

    虽然有关冥王的信息确实是机密。

    答案也太气人了，你特么就说不是会死吗？

    这铁棒……哦不，这死树我要你有何用？

    圣剑！

    丁力干脆举起了手臂，就要砍树泄愤。

    奶奶的，就算拿去埋了也比喂你这株废树强。

    “等等主人……冥王哈迪斯已经降临在了一个不可能被降临的人身上，那个被附身的人很喜欢雅典娜，雅典娜对于他也很有好感，智慧树也只能说这么多。”

    智慧树颤抖着树枝追加了一句。

    “那不还是瞬吗？”

    丁力微微撇嘴，直到绕了一圈又回来了。

    喜欢雅典娜是正常的，雅典娜对他很有好感……那大概率是瞬。

    这个问题算是问出来了。

    改天把瞬带回圣域，让十三位黄金圣斗士围殴他，逼哈迪斯直接跑路。

    “那么雅典娜在哪里？”

    他转而询问下一个问题。

    “主人，你所提供的尸体不足，智慧树无法回答主人的问題。”

    智慧树不出所料。

    “砍了吧，那还是直接砍了吧。”

    丁力继续举手。

    “主人，雅典娜目前在一个很安全的地方，没有任何一个凡人可以伤害到她，冥王哈迪斯也不行。”

    智慧树说完，树枝一阵颤抖，那满树枝的紫色叶子全部飞落，随后化为紫色的光粉消失在了空气中。

    智慧树：“ZZZZ……”

    呃，这家伙睡得好快。

    好嘛，问主神相关的问题，消耗就这么多？

    而且回答的都是云山雾罩。

    不过哈迪斯降临的身份已经基本确认，雅典娜也安然无恙。

    算是个好消息。

    奥路菲果然没有做出什么对不起雅典娜的事情，估计是这位天琴座白银圣斗士听到了什么风声，知道了冥王哈迪斯会降临在圣斗士身上，所以才掳走了纱织。

    但丁力总感觉这颗智慧树提供的答案有些说不出来的古怪。

    先不管那么多。

    最重要的事情还是寻找城户纱织，顺带着将被冥王附身的瞬给埋进墓地。

    在这之前，自己得去处理那些和使徒合作的混蛋美国佬。

    敢用核弹轰老子？

    真当老子是泥做的？

    (本章完)

