    天晴忧心忡忡的道：“我刚才接到消息，小钱儿和叶玄都丢了。万一……叶玄跟陈野兄弟反目……”

    陈三金道：“你赶紧跟夏稷联系啊！让他想办法阻止啊！”

    天晴摇头道：“我联系不上夏稷，银河列车进入虚空之后，没有人可以联系上夏稷，只有等他们出来之后联系我！”

    “怎么办？怎么办？”陈三金急得团团乱转。

    天晴摇头道：“只能听天由命了。没想到，我有一天也能说出听天由命的话来？”

    陈三金急得有些语无伦次了：“我说大姐，你就别什么听不听天，由不由命了。你说，野哥要是遇上小钱儿，还真能把小钱儿给那个啥了么？我觉得不至于吧？野哥，也不是属禽兽的！”

    天晴摇头道：“那就得看，小钱儿的妖姬命格会不会被人激发出来。一旦她的妖姬命格发作，对陈野就会带有一种致命的吸引力。如果，有人从中捣鬼……”

    “完啦！完啦！这下可完了！”陈三金急得直跺脚。

    那个时候，我正坐在银河列车里闭目养神，一番杀戮之后，我心里的戾气的确平复了很多，起码，我没有立刻赶往下一个目标。

    我坐了好半天才说道：“夏稷，你说，下一个来找我的人会不会是叶玄？”

    “肯定是叶玄！”夏稷分析道：“要论友情，你和叶玄之间的友情最为深厚。真正的异性兄弟。只有你们反目成仇，才能激化你的魔性，所以，来的人肯定是叶玄。”

    我轻声道：“我想不出玄子会因为什么事情杀我！”

    我了解叶玄，他是一个我成侠，他能跟能跟着我行侠仗义；我成魔，他能跟我翻天覆地的人。

    大义？叶玄，没跟着我成魔，就是他的底限了。

    权力，地位，名誉？这些东西对叶玄来说都是浮云，他不会为了这种事情杀我。

    叶玄会为了什么跟我反目？

    女人？

    小钱儿？

    我猛地一下坐了起来：“来人，给我严密监视钱落落的动向，不要让她靠近银河列车，而且，也不能伤到她，明白没有？”

    夏稷摇着扇子道：“陈兄，你的心乱了。你觉得，叶玄是那种因为你睡了小钱儿就会跟你拼命的人么？”

    叶玄不会！

    这不是说，叶玄不爱小钱儿，而是因为叶玄为了小钱儿杀人必须有几个前提。

    如果，我对小钱儿花言巧语，始乱终弃，或者是下药，用强的的话，哪怕是我们兄弟感情再好，叶玄也会跟我反目，甚至会动手杀人。

    如果，我与小钱儿真心相爱，叶玄会喝得酩酊大醉之后，笑着给我们送上祝福，再着急找个地方放声大哭。

    如果，我是在遭人算计的情况和小钱儿发生关系，叶玄肯定会发疯。但是，他要杀的人不是我，而是那个算计我的人。

    所以说，叶玄为了小钱儿跟我拼命的可能性并不大。

    夏稷道：“我敢肯定，对方一定会想办法让你跟叶玄反目，但是，我现在却想不出，他究竟会用什么办法？”

    夏稷突然沉声道：“会不会是英雄难过美人关？”

    “什么意思？”我心里不由得微微一沉。

    我想到了一个可怕的结果——那就是小钱儿让叶玄来杀我！

    夏稷点头道：“爱情的魔力有时候可以让一个人疯狂，让一个人失去理智。陈兄，我觉得，你应该稍作准备了。”

    又是要我稍作准备？

    上一次，我已经做好了准备，结果如何？我入魔六分！

    这一次，还是要我做好准备，结果又将如何？

    我可以等着叶玄来找我，等一个结果！

    这就是入魔的代价！

    我静静的坐在车里等着叶玄，或许也是在等着命运最后的抉择。

    没过多久，叶玄就来了：“老班，我来看你了。”

    “玄子，你……”我刚说了一句话，叶玄就摆了摆手：“什么别说，我来找你喝酒。二锅头，猪头肉，花生米，大葱蘸大酱，咱们还跟当兵的时候一样。”

    叶玄把东西一件件的摆在桌子上，他还特意找了两个部队喝水的时候用的绿色茶缸，慢慢给我倒了一缸子酒：“来，喝！”

    “老班！你每次喝酒之前，不是都先吃三口肉么？一肥一瘦，一口猪耳朵，你说有东西垫底儿，才好喝酒，这回怎么不吃了。”

    我拿起筷子吃了三口肉，有喝了一大口酒，才把杯子放在。叶玄一口喝了半缸子酒：“老班！你这是防着我啊！以前喝酒，就你的话最多，这回怎么不说话了？”

    叶玄拿着酒杯道：“你不说，我说！老班，你还记得，我们是怎么认识的么？当初，谁都不要我的时候，是你把我拉进自己班里，那时候，我还不服你，咱们两个掐了几架之后，又跑去跟别人掐架。那场架打得师部都惊动了，你那时候，跟我说过什么，你还记得么？”

    “记不住了！”我实在是想不起来，我当初跟叶玄说过什么？

    叶玄拍着自己的胸口道：“你自己都不记得了，可我记得啊！我一辈子忘不了。你当初跟我说：咱们是兄弟。就这一句话，我叶玄就认定了你是兄弟。这辈子刀里火里，我跟着你。”

    “后来，我们的兄弟多了，可是我们之间的感情没淡啊！”叶玄给我倒上了酒：“咱们从部队出来了，又进了异调局。一路上就这么打打杀杀的过来。我知道，这些年你过得不开心，我也不开心啊！异调局不比我们当年混日子的时候了，可你在，我就不能走啊！算了，不说这些……”

    叶玄拿起大葱吃了一口：“好吃！来，老班尝尝，我过来的时候特意去地里拔的，要的就是这个实心葱。”

    “咱们两个其实就像是这个实心葱，爱吃的人，知道这葱，它辣里带着甜啊！不知道的人，做菜都不用这个。老班，这些年，我们身边的妹子多了，我对小钱儿动了心，我也看的出来，你喜欢糖豆，我以前还想过。你什么时候结婚，我就什么时候结婚，咱们一起退隐江湖。”

