    ……

    榆林一战可谓是明末最为惨烈的一场保卫战，十几位被罢职闲居的副总兵以上的高级将领全部死难殉国，副将以下军官全部力战而死，以尤世威为代表的榆林将门世家虽然不为大明朝廷所用，但却以最悲壮的形式为大明朝流尽了最后一滴血。

    史载：榆林保卫战自崇祯十六年十一月十五日起，至二十七日方被攻下，前后十余日，相比于其他地方的毫无抵抗，开城投降，榆林可谓是一城碧血染春秋、五千丹心贯日月。

    在明末，出自榆林，在各地死战殉国者无法计量，只总兵级就有赵率教、杜松、贺世贤、尤世功、张承胤……榆林，真真是有气有节之地。

    ……

    前世是一个读史爱好者，尤其对明末有颇多研究，因此尤振武对榆林之战的记忆极为深刻。

    战死的老将们大多都是因兵败而被朝廷弃用，崇祯十六年初，因朝廷缺少将领，大臣们举荐了很多被废弃的旧将，崇祯帝亲在中左门召见，这次召见中，榆林尤世威、王世钦、侯世禄，王世钦之弟王世国、侯世禄之子侯拱极都在其中。但最后崇祯帝一个都没有相中，相当于就此被朝廷弃置了。

    虽然弃置，但榆林众将并没有丧失报效国家之心，依然在榆林之战中，用献血和生命回报了朝廷。

    真实的历史上，尤振武不是跟随其父尤见龙战死在汝州，就是死在了榆林城破之时，连同他两个爷爷，尤世威尤世禄，还有他的二叔尤见田。

    对大明朝，对这个历史来说，这不过是小小的水滴一朵，一点浪花都卷不起。

    但这一世，他换了人。

    不同于叔辈的兴旺，到现在为止，尤家十一代就只有他这一个男丁，他的几个哥哥或襁褓或孩童时期，就全部都夭折了，他身体从小也不是太好，病病恹恹的，三天发烧，两天咳嗽，以致于在十五岁之前，全家都担心他也会夭折，步他几个哥哥的后尘，因此小心呵护，捧在手心怕掉了，含在嘴边怕化了。

    也因为如此，在十五之前，尤振武主要以学文为主，一点都没有练习将门世家的每一个男丁从小就应该、也必须操练的骑射弓马。十五岁之前，他就各种兵书读了一个遍，闲暇时，才会稍加锻炼，当时，很多人都暗暗叹气，觉得尤振武孱弱，比尤家老二尤见田还不如，尤家将门怕是要后继无人了。

    但他的爷爷，原山海关总兵、戎马一生的老总兵尤世威依然对他寄予厚望，给他起名为“振武”，一寓振兴武备，二寓健武身体，十五岁之后，父亲尤见龙又给他取了字，为“允文”，希望他能文能武，建立功勋，以光大尤家的门楣。

    ……

    也许是上天眷顾老尤家，不同于孩童时期的孱弱多病，进入少年之后，尤振武一改病态，能吃能喝，身体出人意料的强健了起来，尤家上下都欣喜不已，直到此时，习武的课题才算是摆到了他面前。

    尤世威亲自上阵，教授他刀枪、弓马和骑射之术。

    也是怪了，虽然习的晚，但尤振武悟性高，身体接受度好，很快就小有所成。

    尤世威大喜，直说我娃未来必然能光大我尤家的门楣。

    除了爷爷尤世威，三爷爷尤世禄、叔爷爷翟文，父亲尤见龙、外公侯世禄，亦时常督促，至于叔叔尤见田，则多教他箭术和武经，三年下来，尤振武的刀枪弓马之术已经算是精良，叔叔教授的武经，他也是小有所得。

    “不愧将门之后！”外爷侯世禄私下里称赞他。

    相比之下，与他同练的表弟翟去病就比较散漫了，翟去病今年十七，比他小一岁，论起来，两人是隔了两辈的表兄弟。和尤振武的刻苦不同，翟去病从小就好吃爱玩，有纨绔之风，虽然八岁开始练习骑射，但直到今日，他骑术和箭术，也都只能算是普通，对于兵书兵册，也不怎么上心，时常被他爷爷翟文骂“废物”。

    为了更好的管束，三年前，翟文将翟去病送到了榆林尤家，交给表哥尤世威管教。

    尤世威教导严厉，练武场上，可没有丝毫亲情，初到之时，翟去病承受不住，叫苦不迭，还曾经想要逃回靖边营，幸亏尤振武照顾、帮扶他、几次和他一起受罚，帮他求饶，才算是帮他熬了过来。

    也就是在尤家的这一段时间，翟去病的武术弓马，大有进步。

    到现在，两兄弟形影不离，每日都在一起。

    除了翟去病，还有一个老家丁时时跟在尤振武的身边，乃是尤家曾经的第一家丁石善刚。

    石善刚四十多了，世代榆林军户，刀马武艺娴熟，为人少言寡语，年轻时，曾经跟随尤世威驻守山海关，在辽东冲杀，风里雨里，忠心耿耿，现在虽然老了，但身手依然了得。考虑到尤振武是尤家的独苗，担心他出什么意外，所以尤世威就用石善刚做孙子的护卫，平常石善刚什么也不用做，只用跟着保护尤振武就可以。

    ……

    在尤家精心培养下，今年四月，年满十八岁的尤振武参加省城西安的乡试，得中武举人。

    消息传来，尤家上下喜悦。

    明朝武举主要考的是马步弓箭和策试。

    策试，即兵法和策略。

    这两项尤振武都已经有了相当的水准，考试之时，一路过关斩将，成为陕西近十年来，最年轻的一个武举。

    但和读书人得中举人，立刻就可以成为候补官员、最不济也能做一县的教谕不同，武举人能不能带兵，却还存在着变数。

    因为大明朝的武职多半由世荫承袭，加上由行伍起家者，近些年又有流贼招安，只这三项就已经是占据了大半的位置，武举人想要谋的一个带兵的机会，并不容易，加上兵事险恶，很多得中武举的人，最终目的并非是为了带兵，而是为了功名，以获得赋税减免的权力，因此，武举为将，并不是潮流。

    即便如此，武举仍然是涌现出了一大批的名将，如戚继光、沈有容、刘挺、吴三桂、刘肇基等人都是武举出身，前辽东经略熊廷弼甚至文武双全，在进士之前，居然也中过武举，是为武举开创以来的第一人。

    一句话，有明一代，武举人、武进士只是将官的补充，有兵带则为将，无兵带回家养。武举人老死家中，一生都没有为朝廷所用的并不在少数。

    ……

