    白玉京秘境，除了用于正式大比的十二处楼阁以外，还有许多独立悬浮的宽敞亭台，为试炼者提供了休憩歇脚的临时场所。

    当然，在大比期间，这里也是精力无处发泄的修士們，私底下练习、较技、切磋的比试场地。

    和楼阁、广场的禁制一样，在这些亭台里比试剑技, 并不会造成致命的伤害。

    在致命伤害即将击中目标时，目标就会被从空间里“短暂”地隔离出去，从而避免被当场杀死。

    只要没当场死去，以修仙者的仙法手段，无论是飞剑法宝的物理伤害，还是道法的五行伤害，都能得到迅速的处理和痊愈。

    顺便一提，魔教之所以被称为魔教，主要也是因为它们的功法里，有很多掺杂了浊气的“魔法伤害”，没法通过常规手段进行快速治疗，从而被诟病“过于阴毒”罢了。

    凌云破被飞烟剑砸中胸口，只觉喉头一甜，身躯迅速倒飞出去。

    虽然看似受了内伤，但只需略微调理即能痊愈。

    所谓“全身骨骸似剑锋”, 身体坚韧，也是天生剑骨的强悍之处。

    安知素则是被青萍剑劈中手臂……确切地说, 是寒冽剑在抵挡青萍剑攻击后，在震退时砸中了她的手臂，以至于她的肩膀关节立刻脱臼了。

    凌云破按住胸口，心想无论对练了多少遍，师姐的剑术还是这般犀利，让人难以防范。

    安知素的天生剑心，在剑术招式上更为精炼，战场上的直觉和判断也非常精准。

    而自己的天生剑骨，则是对飞剑的速度、力道和灵敏性都有加成。。

    换言之，师姐擅长的是“技”，而自己擅长的则是“力”。

    既然要扬长避短，那么就不能和师姐较量剑技，而是尽可能去以力压人……当然，这样就失去了练习剑术的意义，因此凌云破平时也没这么做。

    只是如今，一贯温柔如水的安师姐，却少见地大动肝火，要打着练习的名义发泄怒气，自己怎么可能轻易屈服，任她为所欲为？

    因此凌云破也拿出了顽强不屈的态度，索性开始和安师姐对拼起伤害来。

    “师弟。”安知素服下一颗药丸，然后将骨折的手臂扳正，幽幽说道, “不是说了，不要以伤换伤的吗？”

    “若非如此，怕是难敌师姐剑招。”凌云破调理气息，将涌上心头的闷气咽下。

    安知素竖起剑指，飞烟剑再次急射而来，被凌云破操纵青萍剑抵住，终于开口轻声问道：

    “凌师弟，你真的不认识那石琉璃？”

    “师姐，我都说了，我不认识。”凌云破认真说道，尽量抵住飞烟剑的各种攻击。

    “那为何要在战斗中礼让她？”安知素微笑问道，手中剑诀却掐得更急。

    “只是一时兴起。”凌云破迅速指引雷殛剑横移，将侧方偷袭而来的寒冽剑抵住。

    “平时可从未见你这般‘一时兴起’。”安知素沉声说道，将攻击阵线迅速拉开，增大凌云破的防守压力——表情终于有些生气了。

    生气的师姐，果然也别有风味呢！

    “师姐你是在吃醋？”凌云破使出攻心杀招。

    剑上传来的力道顿时重了几分。

    “没有。”安知素立刻否认，“我只是担心你被骗。”

    “被骗？”凌云破佯装不解，“师姐担心我被谁骗？”

    “师弟还没告诉我，是如何认识的那石琉璃。”安知素言有所指。

    谷衂

    “奇怪了。”凌云破呵呵笑道，“如果师姐是担心那石琉璃，师弟觉得大可不必。因为我此前确实不认识那石琉璃，也没有什么和她打交道的兴趣。”

    剑上传来的力道顿时又弱了几分。

    “真的？”安知素皱眉问道。

    “自然是真的。”凌云破笑道。

    “我看是假的。”安知素勉强笑了笑，又掐了几个剑诀，攻势又迅速转急。

    “那师姐要如何相信？”凌云破差点被她突破防线，连忙重新稳住节奏，嘴上问道。

    “那你发誓。”安知素轻声说道。

    “我凌云破，之前并不认识石琉璃，也没有和她打交道的兴趣！”凌云破毫不犹豫地发誓，“若违此誓……”

    “好了！你不用说了。”安知素急忙打断了他，便收起双剑，叹气说道，“师弟，不是师姐多心或者管得宽什么的，只是实在是不放心你。”

    “我们青螺峰一脉，不论师父，还是师姐，其实都不是什么心思玲珑剔透之人。若是平时不多个心眼，就很容易为人蒙骗。”

    “师父曾经说过，与其利于口舌，不如利于刀剑……”

    安知素噼里啪啦说了一大堆，总之就是解释自己并没有吃醋，而是因为担心师弟遭人蒙骗，才干涉询问他和石琉璃之间的关系。

    凌云破自然一一笑着应下，心里却是暗暗叫苦。

    想不到安师姐平时温柔似水，护短宠溺的外表下，居然是一口别扭的老陈醋坛子！

    这反差实在太大，让他有些接受不能。

    但转念一想，又凭什么认为师姐就只能是温柔的性格人设呢？

    温柔，温柔能杀得全蜀山门人管她叫“割草剑仙”吗？还动不动斩人本命剑器，和人结下死仇！

    是了，安师姐这根本不是温柔，而是爱憎分明的性子。

    爱的时候才极尽温柔之事，倘若恨起来那便是另一回事了。

    嗯，他日我凌云破谋夺补天石后，必须得假死脱身！

    不然恐被安师姐追杀，天涯海角无处可逃矣！

    思及至此，凌云破便笑着说道：

    “师姐，我们回去看大比吧？”

    “好的。”安知素在袖子里摸了一下，又取出某个药瓶来，塞到他的手里，“服下三粒，不要留了暗伤在身上。”

    “师姐，若是担忧我受暗伤，刚才为何不手下留情呢？”凌云破嬉笑说道。

    “身为剑仙，哪有不受伤的？”安知素强作镇定，不想再多谈什么吃醋的事情，便又从怀里取了酒壶，亲自喂他药丸。

    凌云破服下药丸，感受药力在丹田里化开，顿觉身上各种酸痛涩麻，细小伤口，全都消失不见。

    “师姐这药丸，效果为何如此优秀？”

    “只是普通的九华玉露丸，碾碎后混匀了六熊玄黄散，重新捏成丸状而已。”

    “那想来是其中包含师姐的柔情……”

    “少贫嘴了。随我去看大比。”

