    玛丽安带着约瑟芬，终于是先一步赶到了渔场。

    陆远换上得体的西装亲自去迎接。

    哪想到来到车边，只见到两个打扮的像是度假的女人，对自己指指点点。

    尤其是玛丽安这个小女人，更是笑的捂着肚子，扶着车门都快直不起腰了。

    陆远有些疑惑的挠挠头，眼神放在了穿着便装的约瑟芬身上。

    “约瑟芬女士，我已经在这里等待很久了，很高兴你能接受我的邀请！”

    陆远走上前去，像极了一个晚辈，再向自己的老师汇报作业一样！

    约瑟芬耸了耸肩。

    然后才不过一天时间，陆远敏锐地发现约瑟芬的态度发生了转变。

    约瑟芬看起来很是随和的微笑！

    “陆远先生，我想你忘记了我和玛丽安的关系。这个漂亮的女孩是我的学生。

    我或许不如你们有钱，也不如你们在社会上有实力。

    但我对我的学生，一直像是对待自己的儿子和女儿一样。

    在我眼里看来你是个优秀的人，所以我选择以度假的方式来你这里享受一下渔场日光浴。

    没想到你居然这么郑重的对待我，在这么炎热的沙滩上，还披着这么厚重的西装。”

    约瑟芬的眼神里十分感动，也放下了身为一位音乐家的架子。

    上前来拍了拍陆远的肩膀，然后和玛丽安手挽着手，似乎像是一对母女来沙滩玩耍一样。

    一同朝着海边去了！

    陆远一脸无辜，而且还隐隐中有些尴尬。

    想起了早上离开的时候艾玛和他说的事情。

    让他不要太过于正式的去迎接约瑟芬，相当于是普通的请一位老师吃饭而已。

    陆远对此理解仅仅是正经的宴请，现在他才明白，原来是自己太过于正式。

    “这算什么事？看来艺术家果然与常人不同。不过这样也好，看起来约瑟芬很开心。”

    既然约瑟芬都已经告诉自己不必穿西装，他便是回到了屋子里换下了厚重的衣服，穿着沙滩裤踩着凉鞋。

    一起跟着玛丽安和约瑟芬，向海边简易搭造的凉亭走去！

    两女在这里吃着水果吹着海风，商议着一会儿要到海边去钓鱼。

    陆远就完全像是个局外人一样，根本不需要安排任何事情，约瑟芬和玛利安自来熟一样玩的不亦乐乎。

    而也就在他等的百无聊赖之时，一阵汽车的引擎声，在后面的公路上传来。

    然后詹姆斯就带着几个人，迎面找到了陆远。

    这使得陆远直翻白眼！

    “这詹姆斯真是没有眼力见，没见到我现在正在陪客人。”

    他正想要让詹姆斯自己去处理，约瑟芬却好奇地凑了过来。

    “陆远先生，没想到你的渔场竟然有星级酒店的经理光顾？看来你的产品很有竞争力。”

    陆远闻言笑了笑：“这里是金枪鱼场，的确经常会有一些酒店的人在这里下订单！

    但这一次可不是为了金枪鱼而来，而是因为之前我的一次意外收获。”

    约瑟夫十分诧异地打量陆远：“在我印象中你是一位儒雅的亚裔男人，难道你还喜欢探险！”

    陆远闻言心中一动，似乎打开了一个扇窗。

    “对呀，像约瑟芬这样的乖乖女音乐家，不就是喜欢像探险家这样神秘的人吗？”

    于是陆远立刻放弃了驱赶詹姆斯的想法，反而是站起身来耸耸肩轻松的说！

    “我经常会户外探险，也经常会到海里四处潜水，这次的意外收获，能为我带来不菲的回报，你有兴趣看看我如何交易吗。”

    约瑟芬有些迟疑，似乎像这种私人交易，并不应该让太多的人参与。

    玛丽安则是抓住约瑟芬的手：“老师，听起来好像很有意思，我们一起去看看吧。”

    玛丽安撒起娇来，即便是陆远也有承受不住，更别提一直把玛丽安当成自己最优秀学生的约瑟芬。

    于是约瑟芬只能无奈的笑了笑，便是跟在陆远生活，前去迎接詹姆斯等人。

    那位酒店的经理立刻微笑上前来打招呼。

    “陆远先生您好，真没想到我能在这儿见到你，听说您探险的过程中捕捉到了一条硕大的蓝色鳌虾，让我先看一看！”

    这个自称四星酒店的经理，十分拘束的开口说说！

    他也是渔场的一位常客，前一段时间因为金枪鱼供货短缺的原因，亲自来到了这里购置金枪鱼。

    也算是成为了渔场的忠实客户。

    如果是在之前，陆远可能会立刻将这支鳌虾卖掉！

    但是现在既然约瑟芬感兴趣，他自然要好好的玩一玩。

    于是他耸了耸肩说：“先生还请不要着急，要知道蓝色鳌虾可是十分稀有的，我联系了其他几位朋友一起来参观，如果我卖给了你他们将会白跑一趟。

    所以还请您稍稍等一会儿，已经为您准备了咖啡。”

    陆远指了指凉亭的方向！

    这让这位经理眼角跳了跳，整个人都显得有些无奈了。

    之所以会这么快赶来，就是害怕会和其他的酒店经理人竞争。

    他以为只要早一点到，碍于面子陆远会给他先行看货。

    没想到陆远竟然如此奸诈，人不到齐绝对不给看货。

    让他完全没有先行准备，很可能会溢价从而买下这只蓝色鳌虾。

    一旁的约瑟芬微微笑了起来，拉着玛丽安说：“你的男朋友可真是个聪明的商人，和他生活一定会很有趣。”

    玛丽安小脸刷的一下红了：“他不过是个奸商而已，只是卖一只虾，他居然联系了几个收购商，这是想要让几个人竞争呢。”

    约瑟芬轻轻摇头：“这不就是生活吗？你不想让自己的版权卖的更贵吗？在我看来这才是现实。”

    约瑟芬十分感兴趣，对于陆远的认识也从一个霸道总裁，逐渐的转变为普通的居家男人。

    甚至还是一个有些奸诈，喜欢货比三家的人。

    而那位酒店经理可就没有约瑟芬这么好的心态，当场直翻白眼。

    “陆远先生，我们和詹姆斯是老朋友了，他一定会告诉你，我们出的价格向来非常公道，这点绝对不用担心！“

    见陆远对这次交易如此认真，更是让几位经理和海鲜商人，意识到了这个十分重要的机会。

