    推杯换盏间。

    秦鸣谦虽然有点醉意，但意识还很清醒。

    期间还从田永言的酒话里明白了这顿饭的缘由。

    当时他接到郭慧云的电话时就奇怪这次阵仗有点大，之前他因为登上人民报头版而接受省媒采访时，宣传部门也只不过个排名靠后的副级来看了看他。

    原来，一是因为他两首诗词确实给浙省以及临安的旅游做了很大贡献。

    二是因为田永言听到上面很重视秦鸣谦，开会的时候一号大佬都提到了他的“三有四为”，以至于会后很多的官员把其挂在嘴边，甚至写字挂在了墙上。

    三来就是田永言自身的心思了，他直接把秦鸣谦当成了他进步的契机了。

    秦鸣谦怀疑田永言就是装醉，说的这些都是故意说给他听的，他虽然单纯，但也不太信这么高级的官员会在他面前说醉话。

    不过他对此也不反感，一是田永言名声不错，二是这种情况对他百利而无一害。

    而且说到底他只是一个俗人，一个比他年长几十岁的高官，需要装醉和他推心置腹，他怎能不享受这种感觉呢。

    又被众人敬了一圈的秦鸣谦有点上头，开始控制不住内心的诗兴了，但苦于没有适合现在场景的诗词。

    “秦才子，敬你一杯，我干杯，你随意。”

    走过来敬酒的是张长风，整场酒宴到现在，他一直在忙着照顾众人，现在才得空单独向秦鸣谦敬酒。

    “那我也干了，张哥。”

    秦鸣谦酒杯里酒本来就不多了，他对张长风观感也不错，所以和他直接干杯了。

    张长风见秦鸣谦在一众领导面前这么给他面子，很是触动，虽然他一直在为在席间的人服务，但重视他的一个没有，体制内就是这么现实。

    “好！秦先生，不说了，都在酒里。”

    说着双眼还有点发红。

    从开席到现在，秦鸣谦一直有注意到张长风的动态，看他一脸感动的样子，秦鸣谦知道他这不是惺惺作态。

    接着秦鸣谦又由张长风联想到了自己，心中不经产生同情之感，虽然他知道，张长风在外人看来觉得是成功人士了。

    “如果我不是穿越重生，而是像常人一样，工作后想往上攀爬，也会如此不易吧。张长风，长风......”

    秦鸣谦坐下思索起来，他在想要不要把由张长风名字想到的诗现在写出来并送给他。

    “小秦啊，以后遇到什么解决不了的问题就找你田哥，记住了，可不许跟田哥客气。”

    田永言早就借着酒劲和秦鸣谦开始称兄道弟了，也不嫌掉了身份。

    “田哥说这话我可当真了，以后您可别嫌我麻烦。”

    “不能够老弟。”

    田永言老家是东北的，不过在浙省已经呆了二十多年了，但有时说话还带着家乡口音。

    “刚刚敬我酒的张长风张科，他名字让我想到了我之前写的一首诗，借此机会，我把它送给田哥如何？”

    “好啊！老弟太敞亮了！”

    田永言激动的拍了拍秦鸣谦的肩膀，连带着声音也有点大。

    众人虽然互相交谈着，但最少有七成的注意力都分心放在主位上呢，稍微有点动静，立马齐齐转头看了过来。

    “秦老弟要送我首他以前写的诗，我这是高兴的，怎么样？是不是都和我一样期待着呢？”

    “秦先生的大作我们当然迫不及待的想好好欣赏了。”

    “不愧是我们临安的大才子啊。”

    “......”

    赞叹的同时，有人也忍不住感慨秦鸣谦的本事。

    短短一顿饭的功夫，都和他们老大称兄道弟了，他们哪里知道，这是他们眼里一向不苟言笑的老大主动套的近乎。

    “鸣谦，我之前在网上看你送给你们校领导的《爱莲说》字写的不是很好吗，我让服务员给你送纸笔来？”

    说话的是郭慧云，田永言改口叫秦鸣谦老弟，她当然不能托大像之前那样叫他小谦了。

    秦鸣谦点头答应。

    “服务员，搬个书桌过来，还有纸笔，纸要大幅的。”

    “我去帮忙搬。”

    张长风很会主动把握住机会表现自己。

    过了一会儿，张长风就和服务员一起把书桌搬了进来，后面还跟了个捧着文房四宝的杭雪。

    待书桌放好后，秦鸣谦就被请了过去，张长风又立马揽起了研墨的活。

    这种情况下众人酒都醒了大半，齐齐围在秦鸣谦一米多远的周围，纷纷屏声静气的看着他写字。

    “行路难

    金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难，行路难，多歧路，今安在？

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    秦鸣谦之所以把这首诗写给田永言而不送给张长风本人，是出于各种考量的结果。

    一是如果当场送给张长风，秦鸣谦等于是直接害了他，抢了那么多领导的风头，以后他能有好日子吗？

    私下里送他，首先是秦鸣谦不能当众装X，这对他来说简直比杀了他还难受。

    其次，对于张长风来说，除了成为他日后吹嘘的资本外，并没有实质性的帮助。

    送给田永言的话，秦鸣谦之前和他交代过，是因为张长风的名字才想到这首诗，到时候，田永言承秦鸣谦情的同时，肯定还会记住张长风的。

    事实上也是如此，在这之后不久，田永言因为各方面原因直接往上升了半级，去到了京城。

    于是他把部分功劳归结于秦鸣谦以及这首诗上，更是把秦鸣谦当成了他的贵人。

    另外他觉得张长风的名字兆头不错，而且其办事能力不错，所以一直把他带在了身边培养。

    这是后事，暂且不提，回到秦鸣谦写完《行路难》的现场。

    “......直挂云帆济沧海！好啊！好诗！好寓意！”

    秦鸣谦写字的时候，他就在一句一句的读，看到最后，忍不住大声鼓掌喝彩。

    其他人也跟着使出吃奶的力鼓掌，不提《行路难》本身会让人忍不住为之惊艳喝彩。

    他们的老大都这样了，就算秦鸣谦写的是烂俗的打油诗，众人也会表现出浓浓的赞赏之举。

