    小小的调皮了一下，见吴邪双眼好似喷起了火……

    丁泽不蠢，果断见好就收，一边移动视线，再次看向干尸，一边收起脸上的笑容，装作严肃认真的，岔开话题道。

    “好了，说正事。”

    “我们之前看到的那些玩意，是否全都是猴子，这个问题要想得到答案，并不难，只需要再撬下几具干尸脸上的面具，就能知道。”

    “你们两先别动，我来把这个问题搞清楚。”

    丁泽说着，不墨迹，抄着黑金短刀，麻溜动弹起来。

    不一会儿功夫。

    随着连续五张面具被黑金短刀撬下，一张张干尸的脸，接连显现出来……

    答案出炉。

    这些干尸，有猴子，也有人，其中大部分是猴子。

    面对这一答案。

    “特么的，这---这也太邪门了吧，”老痒最先有了声音，骂道，“这算什么？我们之前碰---碰到的那些玩意，其中一部分真----真的是人？”

    “可是，人-----人怎么能那----那么灵活，而且，人为-----为什么会戴着这---这种面具呢？”

    老痒疑惑的，一连发问。

    吴邪紧皱着眉头，表情凝重，盯着身旁的人类干尸的尸体，没吭声。

    此时已经回到两人身边的丁泽，瞥了一眼吴邪，想了想，故意装出思考的样子，装了约莫半分钟，然后，表现的像是恍然大悟了，冲老痒开口道。

    “之前那些追杀我们的玩意，里面究竟有没有人，目前其实不能完全确定。”

    “因为很显然，这里的这些猴子这些人，都死了很久了。”

    “至于人怎么做到那么灵活的，以及为什么戴着这种面具……这类问题，在我看来，就不是重点。”

    老痒：“？？？？那什么是----是重点？”

    丁泽听见，考虑到时间还算宽裕，加上，这档子事，得需要一点时间，才能解释得通…….

    便没有立即回答，而是从口袋里掏出香烟，分别递了一根给老痒和吴邪，接着，自己点着一根，这才出声道。

    “重点是，我之前关于这些戴面具的玩意，乃是这棵青铜树的守护者这一猜测，现在看来，错了一点！”

    丁泽说着，吐了一口香烟，“因为，很显然，这些干尸，在这里的时间，最多也就几百年，绝对不可能是差不多三千年前，就在这里卡着了，不然，在这种环境下，早就应该全都消失了个干干净净才对。”

    “这样一来，则说明，这些干尸本身，跟古厍国应当没有什么关系。”

    老痒发问：“？？？？那他们出-----出现在这里，是？”

    丁泽没卖关子，嘴巴动了动，准备回答。

    不曾想，就在这个时候，沉默了一小会儿的吴邪，突然抢先一步，有了声音。

    “巧合！”吴邪语气沉重的，冷不丁，抛出了这样一个词来。

    丁泽听见，该说不说的，这一刻还真有点惊讶，毕竟，他刚才也准备说是巧合来着。

    ‘有意思，看吴邪这表现，是搞懂了啊，’丁泽想道，‘那就让他表现吧。’

    如是想着，丁泽果断决定把风头让给吴邪，便叼着香烟，冲吴邪淡淡笑了笑，“吴邪，你琢磨明白了？”

    吴邪轻轻点头，“差不多明白了。”

    话语刚一出口。

    “不是，你---你们两，在说什么？巧合是---是什么意思？”没听懂的老痒，一脸疑惑的急问道。

    丁泽笑笑，没回答老痒，“吴邪，你说说？”

    “嗯，”吴邪应声，吸了一口香烟，朝老痒解释，“巧合的意思是，这里的这些猴子和人，以及之前攻击我们的那些家伙，有很大几率是，来到这里后，中了招，脸上才多了一张诡异的面具。”

    老痒：“！！！”

    老痒挑了挑眉头，听懂了一些，“你是说，这---这个地方，存在某种机---机关？触----触发了机关，我们也---也会被戴上面具？”

    “嗯，”吴邪点头，“你仔细看一下，这些猴子和人脸上的面具，根本是嵌进了它们脸部的肉里。”

    “从这一点来看，面具就几乎没可能是它们自愿戴上的。”

    “而且，这些面具的嘴巴和眼睛，都封住了……不管是猴子还是人，只要戴上这种面具，都没办法进食，注定要不了多久，就会死亡。”

    “所以，应该不会错了。”

    “这些十有八九乃是古厍国人，制作而成的面具，才是这个地方的真正守卫，是一种非常可怕的防御措施。”

    吴邪一口气如是说道。

    老痒：“……”

    老痒听完，一阵无言，视线微微动弹，看向身旁干尸胸膛上的面具，无声看了约莫十来秒，才再次出了声。

    “老吴，我----我怎么感----感觉，你的这种解----解释，很扯淡呢。”

    “按照你----你的意思，这些猴子和人，戴----戴上面具的时候，都是活的，并---并没有死，都能动，对吧。”

    “那，姑且不----不说人了，光----光说猴子。”

    “猴子不管是---是在树上，还是在---在地面上，都非常灵活，跑----跑得很快。”

    “那，什么样的机----机关，能够做到强行把----把面具戴到活----活着的猴子脸上去？而且，还能让戴----戴上了面-----面具的猴子，像之前那样，发----发了疯似的，攻击我们？”

    老痒一通反驳，言语之间，不相信的意味，无比清晰。

    闻言。

    吴邪没有马上出声，只表情颇为凝重的，盯着身旁胸膛上的面具，看了起来。

    瞧见吴邪的这种反应。

    ‘看来吴邪同志，脑洞还是不够大，没想到面具自己能动。’

    丁泽猜测应该是这样，于是，略一思索，决定稍微引导一下，便径直伸手用黑金短刀，把面具翻转过来，好让吴邪和老痒瞧见面具里侧，嘴巴位置处，有着一个小洞，拳头大小，如同蜗牛壳的螺旋状凸起物。

    装模作样的看了蜗牛壳凸起物几秒后。

    丁泽微微扭头，指着蜗牛壳凸起物，朝吴邪提醒道。

    “吴邪，其实老痒提出的问题的答案，就在你面前了。”

    “你不妨试试想的大胆一些，放开了想。”

    吴邪：“？？？？？”

