    可以说，这种事情，只有王君浩他们，可以作为代表了。

    所以，无论如何，一旦跟妖族那边切磋了，不管从哪方面来考虑，都只能胜，不能败。

    表明态度之后，王君浩突然一改之前的一本正经，此刻笑的有些不好意思。

    因为，有些事情，还真的要林清雅开口，才有可能办到。

    灵境山脉这边的其他人，可是没有这个面子的。

    “嘿嘿……”

    就在此刻，林清雅还未开口呢，柳风就先在一旁笑了起来，很明显，他是知道些什么。

    “笑什么笑，你有雪姐姐了，自然是什么也不愁了，我还一个人呢。”

    对此，王君浩瞥了柳风一眼。

    王君浩此话一出，林清雅顿时来了兴趣。

    看来，这其中，有事情啊。

    “说说看，是让我，帮你把谁借调过来。”

    王君浩刚刚那句话，林清雅岂能不猜测到一些什么。

    所以此刻，林清雅自然是有些明白，王君浩所求，到底是哪方面的了。

    肯定是，之前自己说借调一部分年青一代的翘楚过来，所以这小子，有了想法。

    “还能是谁，当然是玉璇师妹了。”

    “嘿嘿，自从离开了北境，某人就一直对人家念念不忘呢。”

    “现在，总算是找到一个理由了，自然是不会放过的，是不是。”

    王君浩此刻，听到林清雅这么一说，顿时显得有些不好意思。

    而柳风，自然是没有那么多顾忌了。

    这件事情，他作为王君浩的死党，自然是知道的了。

    当年，在北境那边，自从遇见了，随着林清尘一起出现的玉璇。

    可以说，王君浩就有了想法。

    之后，离开了北境，就再也没有见到了。

    柳风自然是知道，王君浩对玉璇有意思的。

    只是一直以来，各种原因导致的吧，就一直没有去北境。

    其实，就算是让他去，他一个人也不好意思。

    别看王君浩，平时大大咧咧的，有时候很是跳脱。

    但是你别说，在感情这一块，还真的是腼腆得很。

    所以，此刻柳风这着话的时候，看着王君浩，笑的明显有些猥琐。

    说到最后的时候，还对着王君浩眨了眨眼睛。

    “玉璇，嗯，我到是听说过，当初随着公子一起出现的小姑娘。”

    “好吧，既然如此的话，那么我尽力，能帮你的，只有这些了，剩下的，就看你自己的了。”

    对此，林清雅想了想，到是有印象的。

    虽然没有亲眼见过，但是这些年来，跟姐姐林清馨联系，到也听到提起过。

    据说，跟姜漱玉，到是性子差不多，还说以后，让玉璇和姜漱玉，认识一下。

    此刻，王君浩都这么表示了，林清雅自然不会不帮忙的。

    玉璇的实力，到是很强，借调她来灵境山脉这边，也刚好不耽误什么。

    不过，就如林清雅所说的一样，她能帮的，也就只有这么多了，剩下的，还是要看王君浩自己。

    其他的，可就帮不上什么了。

    毕竟，自己总不能够，依仗着目前的身份，逼着人家跟王君浩怎么样吧。

    先不说，人家背后有神圣境的强者，就算是没有，那也不能够这么做。

    再者说了，跟林清尘，也有关系，那就更不能够多插手了。

    自己，只能帮着将玉璇，借调到这边来，至于说其他的，那就看王君浩自己了。

    “不对啊，我怎么不知道，还有这么回事。”

    “君浩，怎么就……”

    就在此刻，徐雪也是一脸的好奇。

    她也是去过北境的，也是知道玉璇的，只不过，她怎么就不知道，王君浩竟然对玉璇……

    “嗨，还能怎样，君浩这小子，见色起意呗。”

    柳风，真不愧是王君浩的损友，没事互坑。

    此刻，说王君浩是见色起意。

    “去去去，你才是对雪姐见色起意，我们那是一见钟情。”

    对此，王君浩不乐意了，什么叫见色起意，明明是一见钟情。

    “一见钟情？切，你怎么不说是两情相悦。”

    “是你对人家见色起意，哪里是什么一见钟情，人家还不知道，对你什么看法呢。”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了……”

    柳风此刻，可算是逮着王君浩一回了。

    此刻，哪里会放过他。

    “哦，原来这是我们的君浩弟弟，在单相思呢。”

    “不怕，姐姐帮你，搞定那个小丫头。”

    “不过，柳风，你当初，是对本姑娘，见色起意吗？”

    对此，徐雪虽然也在趁机笑话王君浩。

    但是，也表示自己会帮忙的，到时候，帮着王君浩，把玉璇那小丫头，给骗到手。

    最后，看着柳风，说出那一番话，让柳风本来张狂的笑声，戛然而止。

    “不，不是见色起意，我对你是一见倾心，我们是两情相悦的。”

    柳风此刻，信誓旦旦的保证，自己对徐雪，当初绝对是一见倾心，肯定不是见色起意。

    说到两情相悦的时候，柳风看着徐雪的眼神，充满着绵绵情意。

    看到徐雪满意的点点头之后，柳风瞥了王君浩一眼。

    那个意思，再明白不过了。

    意思就是说，小子，你想坑哥，嫩了点。

    随后，嘴角扯起坏坏的笑容。

    就在此刻，王君浩扑到柳风面前，抱着柳风的大腿，死死的，就是不撒手。

    “风哥，我错了。”

    柳风笑的更开心了，低头看着王君浩，开口问道。

    “哦？你错哪了？”

    柳风这么一问，王君浩了一眼徐雪，此刻，有些不知道说什么了。

    随后，一咬牙，再次开口说道。

    “风哥，我哪都错了。”

    此刻的王君浩，哪里敢说什么啊，万一说错了，不是得罪了徐雪，就是惹到了柳风。

    这倆，现在自己谁也惹不起啊。

    没办法，就这样吧，都是我的错，我哪里都错了。

    “哎，这孩子，都不知道自己错哪了，就这么主动的认错，真的是不容易啊。”

    柳风此刻，强忍着笑，一脸忧伤的开口。

    “是啊，风哥，你看，小弟都认错了，风哥之后，是不是帮帮忙，帮小弟说点好话。”

    “小弟日后的幸福生活，就全仰仗风哥了。”

    “不，还有雪姐，全仰仗你们夫妇了。”

