    　　最终还是一个人背负了所有……江宪叹了口气，看着凌霄子站在别墅顶上狼嚎：“这辈子我也要出人头地地地地地……”

    　　江宪手没入黑发，遮住脸低下头，心中拼命念叨：物业千万不要去查这是谁的房子……千万不要……我辈中人出了这种奇葩是真的丢人现眼……

    　　“行了！”十一点五十，江宪一把捂住凌霄子的嘴，恶狠狠道：“帮我护法，我要看看如何果实怎么用。”

    　　凌.奇葩.霄.出人头地.子小鸡啄米式点头。

    　　收拾了一下破碎了一地的仪式感，江宪足足做了好几分钟深呼吸才把自己的心情重新调整过来。就在准备拿出如何果实的时候，凌霄子碎碎念道：“那啥……蓉城是我的大本营，反正我也没地方住，不如咱两凑合凑合呗……”

    　　江宪冷漠转过头，手指都有些控制不住在抖。

    　　“你看，我可做饭，可打扫，23岁黄袍加身，天天大鱼大肉为伴……”

    　　“你……还兼职美团？”

    　　“这不重要！重要的是我家务娴熟，上得厅堂下得厨房，偶尔还能暖暖床，帮忙省个房租呗？外卖我可以免费给你送……你在找什么？”

    　　“剑呢？我的斩龙呢？哦……在这儿……老子打死你个不孝子！丢人现眼的玩意儿！你师傅当年怎么就没一剑刺死你！！”

    　　就在两人你来我往的时候，忽然，江宪停了下来。

    　　“妈卖批……”凌霄子摸着四处缺口的衣服，眼皮都在乱跳：“你他妈玩真的啊！你真当我没钱啊！这不是还没到拍卖的时候吗！等卖完了……”

    　　话音未落，江宪就抬起了手，愕然看着手中一对如何核桃一样的果核。它们……正在发出幽幽绿光，仿佛在对应着什么。

    　　凌霄子眨巴眨巴着卡姿兰大眼睛，低声道：“像不像你两个蛋？”

    　　江宪麻木道：“如果我有一天死了，来年千万不要给我烧香，算我求你……给老汉儿爬远点！！”

    　　气的川普都彪了出来。

    　　随着江宪一声咆哮，凌霄子终于住嘴了。江宪双手平举，仔细看着两只果核。很快他就发现，当完全沐浴在月光下的时候，果核的光华越柔和，而果核内部，随着月光仿佛出现了一层层冰凝一样的白色。

    　　这是超出自然界的奇景，两人对视了一眼，目光中都只剩下震撼。江宪将果核放在院子中央的石桌上，月光完全倾洒在果核上。十几分钟后，竟然从果核中……出现了一道莹莹白光！

    　　只有发丝粗细，如果不是仔细看根本不会发觉。而随着白光出现，整座阁楼上，飘起阵阵风声。

    　　“我艹……”凌霄子眼珠子都快掉了出来：“发光还可以理解……这是怎么回事？这……这世界上难道真的有难以言喻之物？”

    　　江宪没有说话，但是震撼程度同样不弱于凌霄子。无论是他惊人的记忆力，还是超高的警惕性，地下的各种机关，都无法脱离科学层面，但是……如何果核给他带来的，却仿佛是一个全新的世界！

    　　没有任何一种物体，能出现这种超自然的现象！

    　　“你看。”江宪指着四周，沉声开口。凌霄子仔细看了看，倒抽一口凉气：以茶海上的如何果核为中心，四面八方的风……竟然如同旋涡一样，在朝着这里凝聚！

    　　周围的树木不是朝着一边偏，而是朝着如何果核往内部低下了头。这在自然界中是根本不可能的！

    　　江宪看了看时间，现在是十二点。今晚的月亮格外的圆，就在他们静静的等待中，果核上的光丝似乎越来越清晰，就在一个小时后，那条银白的光丝顶部，终于凝聚出了什么东西。

    　　那是一滴水。

    　　一滴乳色的水。

    　　如同月华倾斜，水滴落下，响起的却是一声如同钟磬一般的清脆之声。下一秒，如同冰凝的白色轰然破碎，仿佛冰雪世界崩溃，无数白雾顺着果核两边疯狂蔓延出来！

    　　果核此刻已然如同翡翠，绿得透明，月光照耀下，那些瘢痕宛若活过来一般，最后……真正化作一只只碧绿的蝴蝶，围绕着果核飞舞不已。

    　　沉默。

    　　眼前的一幕，堪称震撼。许久，江宪才转头看向凌霄子：“无根水？”

    　　“这他妈是帝流浆！”凌霄子的声音都变了：“《子不语》上有记：每六十年一度的七月十五的月光中含有‘帝流浆’。妖怪们如果吃了它，一夜的修炼相当于吸取日月精华数千年。人吃了它，可百病不生！去百毒，长生不老！居然……居然真的有这种东西！？”

    　　这就是自己诅咒的解法？

    　　地宫中，猿鹤和黑蛇就是因为吃过帝流浆，所以才开始了……妖化？

    　　江宪目光灼热地看向如何果核，虚空中，一滴滴乳白色的水珠缓缓往下坠落，速度并不快。这种时候，他根本无法离开，而是安静地等待了起来。

    　　一个小时后，他站了起来，沉声道：“一个小时六滴。滴满果核大概需要三十滴……五个小时。”

    　　“正是夜晚结束的时候。”他舒了口气，看向凌霄子：“夜还长着呢，去，拿点吃的喝的过来。”

    　　凌霄子头摇得和拨浪鼓一样：“这种时候你还有心情吃吃喝喝？！这可是帝流浆啊！历史性的一幕我必须完整见证！没准儿我以后羽化飞仙就靠它了！”

    　　江宪冷笑一声，拿出手机一顿乱点。凌霄子迷茫地看着对方。就在江宪放回手机的时候，凌霄子兜里的老式手机响了起来：“美团外卖接单啦。”

    　　美团外卖总是选择最近的接单呢……

    　　还有这种操作？！

    　　凌霄子一脸哔了狗的表情，机械地转过头看向江宪，在利益和知识之间徘徊不已。几十秒后，抬起头绝望地呢喃道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    　　话音未落，一咬牙一跺脚一转头就冲出了大门。

    　　四周终于安静了下来，江宪坐在茶海旁，一点一滴地看着帝流浆从虚空中落下。他不想拍摄，这种东西绝对不能传出去。这个世界上……恐怕历史掩盖了很多，曾经的寻仙……如果没有一点点依据，只是传说的话，为什么数千年来无数人前赴后继？

    　　这个世界的表面下，那些尘封的历史夹页中，是否……真的藏着什么难以言说的东西？

    　　叮咚……一滴滴帝流浆流下，击打在如何果核上，楼顶钟磬声连绵不绝，仿佛一幅古代大幕缓缓拉开，无数乐师齐齐奏乐，激荡心潮。江宪安静地等待着，两小时后，凌霄子也走了回来。显然累得不想说话，江宪达到了他险恶的用心，并且附送了无数差评。

    　　等待的时间总是漫长的，江宪从未如此度日如年。本来以为会饿，真正等起来才发觉，饿这种情绪在此刻根本无关紧要。

    　　勉强吃了吃凌霄子的外卖填了填肚子，当启明星升起，最后一滴帝流浆落下的时候，他终于站了起来。

    　　整个楼顶，一片苍茫白雾，如同仙境。根本想不通小小果核怎么会出现这种干冰效果的，但现在不是想这些的时候，今晚不可思议的事情已经太多了。

    　　江宪深吸一口气，缓缓走了上去。同一个姿势保持太久，他的腿有些发麻，但是心脏却从未有过的炽热。他轻轻端起了杯子。

    　　数千年的追寻……此刻，能划下句号吗？

    　　他闭上眼睛，脑海中无数师门长辈的名讳和样貌划过。随后狠狠咬了咬牙，一口气将帝流浆灌进口中。

    　　凌霄子悄无声息地站了起来，死死盯着江宪。一分钟……两分钟……江宪没有任何举动，三分钟后，他疑惑地睁开了眼睛。

    　　“没反应？”凌霄子立刻问道。

    　　江宪摇了摇头，皱眉拉开了胸口衣服，黑死蝶仍然是以前那样。他静静看了几十秒，长叹一声，拉好了衣服。

    　　就在他要说话的时候，忽然，他的身体狠狠颤了颤。随后……猛然捂住了额头。

    　　“姓江的……你演技可以啊？”凌霄子眨眨眼：“不会……真的吧？”

    　　没有回答，下一秒，江宪浑身都颤抖起来，突兀地跌了下去，凌霄子眼疾手快，一把扶住了他，连忙问道：“你怎么样？还好？”

    　　江宪无法回答，他的脑海已经沸腾起来。无数断片一样的画面，如同海潮一样出现。紧接着轰然一缩，整个视线一片漆黑。

    　　他仿佛站在宇宙的中心，但没有星辰，然而……就在他周围，九幅图录，似真似幻，模糊出现在了他脑海中。

    　　如同敦煌壁画，五光十色，有飞天的仙女，有骑牛老者，有怒目金刚……九幅图画中央清晰，越到边缘越模糊，最后仿佛雾气一样蒸腾飘散，仿佛活过来一般！

    　　而其中一幅图，左上方第一幅图，是完全清晰的，那是一位左右手操蛇的蓝皮肤女子，浑身缠着白布。带着硕大的金环，显著的异域风情。

    　　嗡……就在图画出现的时候，一股钻心的剧痛猛然出现胸口，他情不自禁地捂住心脏。下一秒……九幅图画如同蒸汽一般齐齐溃散，化为无数绚烂的颜色。

    　　整个视线，整个脑海，都被这无数的颜色填充。而就在这片颜色之中……他感到了一种天高地远，难以形容的恐怖。

    　　刷……所有颜色齐齐一聚，就在他身后，一尊难以形容的巨大人像，缓缓抬起了头来。

    　　江宪从未见过这个人。

    　　他明显是一位神灵，江宪却从未听说过，甚至任何典籍上，都找不到应对的答案！

