    “这不就是诸神黄昏的导火索吗？”

    圆回来了，全部都圆回来了。

    尤弥尔，巨人之王，根据刚才奥丁所说的，尤弥尔是在九界没有被世界树覆盖的时间，就活跃在宇宙中的古神。

    也是唯一一个没有被誓言笼罩的古神。

    无论是不是尤弥尔杀掉了巴德尔，作为唯一一个不受誓言约束的古神，尤弥尔无论如何也洗不清嫌疑。

    再结合到托尔的性格和祂与巴德尔的关系，史密斯甚至感觉自己看见了，暴怒的托尔与尤弥尔大肆争吵，最后大打出手。

    作为九界最强的托尔含恨出手，最后凭借自身重伤，将尤弥尔击杀。

    巨人与神族结下死仇，始祖被杀的仇恨不可能忘记。

    芬里厄三兄弟，很可能就是在这个时候诞生的。

    一切的一切，似乎又回到了北欧神话中对诸神黄昏的描述。

    巨人与神族仇怨加深，最后在一场波及整个九界的大战中同归于尽。

    托尔的死亡也很好猜测了，按照刚才奥丁所说的，尤弥尔应该很久之前就消失在了九界，最为最古的巨人，尤弥尔的实力应该是超过耶梦加得。

    有极大的概率能够给托尔重创，结合神话中托尔死于耶梦加得的毒液，这也有了很好的解释。

    重伤未愈的托尔杀死巨人族最强者耶梦加得后，最后因为中毒太深与其同归于尽。

    “那我们要眼睁睁看着诸神的黄昏发生吗？虽然这件事和我们没关系，这个九界也只是旧日过去宇宙的投影，无论我们做什么都不影响事实。

    “但我总觉得，如果我们不做些什么就无法从这个世界离去。”

    泽维尔冷静分析着，他并不在乎什么诸神的黄昏，按照哈斯塔和托尔的权柄分析。

    诸神黄昏肯定是发生了，并且神族与巨人大概率同归于尽。

    也就是，这里只是一个对过去旧日宇宙的投影，他们是否阻止诸神黄昏并不重要。

    重要的是，如何找到离开的道路。

    毕竟，对于九界而言，诸神黄昏肯定是最大的世界。

    有神制造了这个投影世界，肯定不是随手而为，应该有祂的目的。

    “布鲁斯，你怎么看？”史密斯问道。

    坐在机甲内部，布鲁斯能感觉到，奥丁的目光正注视在这里。

    “其实我有个想法，这里既然是对旧日宇宙的投影，而且根据观测，这片三体星系应该早就存在了。

    “所以我在想，塑造这个地方的神明，是不是在寻找诸神黄昏的结局，一旦我们任由这件事发生下去，那即便是诸神黄昏过后，世界崩坍，这里说不定会重新回到原样，进行一个轮回。”

    “你的意思是说，如果我们不干涉，即便诸神黄昏过去了，这里也会便会原样？”

    “当然，不然这里早就破灭了，既然那个神明建造了这个宇宙，肯定不会是一次性的。”

    布鲁斯的话让史密斯几人陷入了沉默，他们知道布鲁斯说的大概率是对的。

    这是一个轮回的世界。

    想要逃离这个宇宙，他们必须做点儿什么。

    可问题是，他们又能做些什么呢？

    这可是神域，他们只是一群可可怜怜的大巫师和禁忌罢了。

    “几位，你们是托尔新招募的卫队吗？”

    是奥丁，这个看上去因为巴德尔的死亡又苍老了数十岁的老者缓缓起身。

    浑浊的双目看向布鲁斯几人。

    “我对巨人族有一些事情想要了解，希望你们跟我来金宫商议。”

    史密斯瞳孔猛缩，因为是他之前给托尔提的意见，此刻奥丁正看着他。

    去还是不去？

    史密斯心脏猛跳，望着奥丁浑浊的双目，恐怖的压力作用在他的脊背。

    史密斯只觉得有什么东西在奥丁背后展开，那是一片扭曲的阴影。

    嘶——

    捂着脑袋，史密斯眉头因为剧烈的痛苦而抽搐，他反手取出一管理性药剂扎在脖颈上。

    的确，奥丁的真身不会让人理智崩溃，但这是因为祂并不刻意的结果。

    即便是旧神，当祂们克制不住自己的权柄和神力时，溢散而出的信息依旧和旧日、外神有着对凡人的同等杀伤力。

    奥丁身为特殊的古神，同样如此。

    “奥丁冕下，能为九界分忧，我们乐意之极。”

    史密斯控制着机甲躬身，关掉了查看外界的光幕。

    “嗯。”

    奥丁点点头，祂抬脚轻踏地面，无形的权柄蔓延，瞬间包围住了几人。

    彩虹般的光柱蔓延。

    几人的身形消失在了巴德尔的寝宫，只剩下伏在尸体上，痛哭的天后弗丽嘉。

    金宫。

    这是阿斯加德权利的中心。

    神王的居所，以及整个九界宝库的所在。

    此刻，雷神托尔去到了约顿海姆的深处，寻找许久之前便消失不见的尤弥尔。

    奥丁站在王座之前，祂面前的大殿上只有一具机甲站在原地。

    “你好。”

    奥丁微微颔首，算是打了个招呼。

    此刻，老者手持银白色的长枪，雪白的须发无风自动，独眼中浑浊消失，取而代之的却是鹰隼般锐利的寒芒。

    “我很好，但是奥丁先生，你似乎并不好。”

    机甲打开了。

    身着黑色长风衣的人影缓缓步出机甲，布鲁斯解开白衬衫的领扣，静静看着面前的老者。

    一人一神对视着，布鲁斯抬起双手，平视着面前的老者。

    他张口嘴，嗓音温和地吐出惊天动地的语言。

    “奥丁先生，巴德尔应该是你杀的吧。”

    金宫中只有无形的风浪掠过，老者的眼中没有悲伤，只有淡淡的冷漠。

    “你不是九界的人。”

    然而，迎着祂冰冷的目光，布鲁斯却笑了。

    “不，你说错了，我是九界的人。”

    “我来自米德加尔特。”

    奥丁瞳孔微缩。

    “不可能。”祂矢口否认道。

    “米德加尔特是九界的中庭，怎么可能有外来者。”

    “是吗？那你怎么知道我不是米德加尔特的人？”

    “说不定，我是归乡的游子。”

    奥丁眉头紧蹙。

    “归乡的游子？米德加尔特可没有被分裂过。”

    “这件事你可是说错了。”

    布鲁斯不置可否，他微笑着看着奥丁严肃的面庞，嘴角勾勒。

    “你怎么知道没有分裂过？”

    “说不定那时候，你已经死了。”

    布鲁斯话音未落。

    奥丁消失了。

    巨大的机甲被碾的粉碎。

    空间被权柄说支配，化作无数量子般跳跃的独立时空。

    每一个空间碎片，细小到连粒子都无法容纳的空间中，仿佛有流星划破苍穹的弧光乍现。

    砰！

    上下左右，宇宙四方。

    弧光包围了无数时光，布鲁斯站在包围圈内。

    他看着眼前绝境的死域。

    突然，他抬起左脚。

    仿佛和往常散步一般无二，轻描淡写的，祂的身躯虚幻而凝视，但却看不清面庞，也摸不到细节。

    只有无量的光在宇宙闪耀，从比亘古更为久远的过去映照而来，直入比死亡更遥远的未来而去。

    不存在于过去，也不存在于未来。

    只有停留在当代，不实不虚的投影。

    金宫破碎，又在万分一毫秒间重组。

    奥丁站在王座前，唯一不同的是，那根尾部杵在地面的银白色长枪已经被祂拿起。

    枪身两头自由弯曲，像是流星划破天际的弧线。

    而他面前。

    布鲁斯不急不慢地整理衣袖，随手抹去了刚才运动而产生的褶皱。

    “你是谁？”

    严肃的嗓音在金宫回荡，奥丁面色凝重。

    就在刚才。

    必中的昆古尼尔失去了祂的目标。

    这是无数纪元以来，闻所未闻之事。

    奥丁敢肯定，就算是九界之外，那些对祂们垂涎三尺的外神，也无法这样躲开昆古尼尔的攻击。

    这是命运的裁决。

    除非，眼前之人，他没有命运。

    亦或是，他并不存在这片宇宙的历史之中，对方的过去被某种力量给抹除了。

    “你到底是谁？”

    “怎么，不动手了？”布鲁斯心中大定。

    果然，面前的奥丁也只是投影，就算是奈亚亲手提取的投影。

    奥丁的实力也因为权柄的唯一性而下降的力量。

    按照布鲁斯估计，此刻奥丁的实力应当超过哈斯塔和布鲁斯，稍稍弱于亚弗戈蒙。

    但这已经很变态了。

    要知道，面前的奥丁只是一个投影，并没有真正意义上的权柄。

    可想而知，在真实的宇宙进程上，当时即便分出了权柄给托尔的祂，实力也应该是远远超过前者的。

    “老阴货。”

    布鲁斯在肚里低骂一声，随即抬起头，脸上风轻云淡。

    他看向奥丁手中的昆古尼尔，此刻布鲁斯已经明白。

    当初祂使用的，用来驱逐亚弗戈蒙的那一把永恒胜利之枪。

    就是此刻奥丁手中的昆古尼尔。

    学校的那座炼金工坊，就是当初矮人之国用来锻造神器的地方。

    “很奇妙的武器。”布鲁斯噙着笑，眼中带着高深莫测的笑意。

    “这把枪叫昆古尼尔对吗？必中的属性，的确很厉害。”

    他看着奥丁严肃的面庞，嘴角的弧度渐渐扩大。

    “只是，这应该不是这把武器最强的能力吧？”

    “你想说什么？”

    莫名的，奥丁只觉得有些不安，祂紧了紧握住昆古尼尔的右手。

    这把枪锻造出来后，还没有被使用过，对方不可能知道祂的底细。

    然而，下一秒，奥丁脸色大变。

    只见布鲁斯的目光从枪身上扫过，含笑着说道：

    “投之必中，中之则胜的永恒胜利之枪，祂的真正能力，应该是愿望吧？”

    ！！！

    恐怖的神力在金宫内释放。

    奥丁双目圆瞪，不可思议地看着布鲁斯。

    怎么可能？

    怎么会有人知道昆古尼尔的真实能力？

    就算是负责打造这柄圣枪的矮人之王也并不知道昆古尼尔的真正能力。

    对方只是负责打造出圣枪的雏形，昆古尼尔的最后一步，是由祂亲自完成的。

    用世界树的一截枝干，进行塑形的圣枪。

    祂从没有在外人面前使用过昆古尼尔的最后一样能力。

    这是奥丁自己的压箱底牌。

    可现在，居然有人道破了昆古尼尔的能力，这完全不亚于你本命年穿着红内裤，被你的同事在公司里当众说出来的惊悚。

    “你到底是谁！”

    奥丁真的慌了，这种事他从来没有遇到过。

    之所以让布鲁斯他们来金宫，就是因为祂发现了布鲁斯几人的特殊。

    这是一群藏在机器造物中的人类，而其中有一个神明。

    一个祂从未知晓的神明。

    祂不知道面前的神明是如何进入九界的，此刻这里被世界树保护，在世界树没有被损毁的时候，就算是三柱神也无法突破世界树的屏障进入九界。

    所以奥丁对布鲁斯的存在很疑惑，祂很像布鲁斯的底细。

    以及避免对方干扰祂的计划。

    可没曾想，布鲁斯的实力根本不弱于祂，甚至还知道了祂杀死自己的儿子巴德尔，以及昆古尼尔的真正实力。

    此刻，骑虎难下的反倒是成了他自己。

    “我？我只是一个路人罢了。倒是你，奥丁先生，你为什么要杀死自己的儿子呢？”

    “你想要干什么？”

    奥丁看着布鲁斯，对于面前这个黑发黑瞳的年轻人，祂无比忌惮。

    无论是对方身份的神秘，还是一言道破昆古尼尔能力的真相。

    都足以让奥丁痛下杀手，可问题是刚才布鲁斯表现出来的实力。

    让奥丁根本没有丝毫把握，甚至于祂对于动用了昆古尼尔的愿望能力，能不能击杀布鲁斯都没有信心。

    “我想要干什么？”布鲁斯摇摇头，他缓缓朝着金宫的大门走去。

    站在门口，布鲁斯回头看向奥丁，他的面目被掩盖在阴影之下。

    “奥丁先生，我们要不打个赌？”

    “打什么赌？”

    “就赌，我能不能阻止诸神黄昏？”布鲁斯低笑一声。

    “就赌一个承诺吧，如何？”

    奥丁皱起了眉头，沉声道：

    “你要我做什么？”

    “只是一个问题罢了。”

    布鲁斯扭过头去，朝着金宫大门走去，他的声音在宫殿中回荡。

    “奥丁先生，听说你们九界还祭祀着一个神灵。”

    “对你们的父神，伟大的文明秩序之光。”

    “我，很感兴趣。”

