
　　“为什么不要神位？”

　　林北辰好奇地道：“是觉得无功不受禄？别这么想，我们才是真正的亲兄弟，我的就是你的。”

　　黄金巨蜥的嘴角微微一咧。

　　方才五大纨绔在的时候，你咋不这么说？

　　林北辰的目光如刀一般看过来。

　　黄金巨蜥立刻哈哧哈哧地摇尾巴讨好。

　　金色巨尾摇的好像是电风扇一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖虎刀剑笑挠着后脑勺，憨厚地道：“我……我……我娘……不许……成……成神……”

　　“你娘不许你成神？”

　　林北辰讶然道：“为什么？”

　　胖虎摇摇头：“不……不……不知道。”

　　林北辰心里奇怪。

　　胖虎的娘，他还没有见过。

　　但之前和胖虎的接触中，总觉得这位老人应该是一个一心一意为了儿子付出的严厉老母亲，虽然只是普通人，但望子成龙之心，绝对要比任何人都强烈。

　　为什么到了这时，反而不希望儿子成神了？

　　要知道如今的神界，一个神位千金难求。

　　而且，胖虎的老娘，是如何提前预见到自己会给胖虎神位，提前叮嘱胖虎不要接神位？

　　这个老母亲，真的是普通人吗？

　　林北辰脑门上冒出了一个大大的问号。

　　“你娘还说什么了？”

　　林北辰问道。

　　胖虎憨厚地笑着，道：“娘……说……说想要……要见你……如果……如果有……时间的话……”

　　嗯？

　　有那味儿了。

　　林北辰想了想，道：“好。去拜访一下伯母也好。”

　　不知道为什么，他有一种直觉，在离开神界之前，最好去见一见胖虎的母亲，或许会有意想不到的收获。

　　于是一番乔装打扮之后，林北辰和胖虎暗中离开了剑神殿。

　　……

　　……

　　“神界的变化这也太大了吧。”

　　走在街道上，林北辰看着头顶破碎的天空，心情很奇怪。

　　这里是上一区。

　　但街道上很混乱。

　　平日里在上一区根本看不到流浪神战士，神术师以及被逃亡神灵遗弃而破产的眷族贵族们，拖家带口地出现。

　　他们穿着质地华贵但是已经破损不堪的意甲，拥挤在街角和屋檐下，用警惕而又凶狠的眼神看着来往的行人，就像是一群凶狠的豺狗在打量和挑选着猎物一样……

　　街道上还有血迹，以及没有被处理的尸体。

　　执法队数量增多，行色匆匆，对于‘流民’们丝毫不予理会。

　　有的押着犯人，有的正在攻打一些紧闭的府邸。

　　逃亡神灵们的眷族和追随者们，没有来得及撤离，不断地被从华贵的宅院府邸中拖出来，尖叫着、哭嚎声、求饶声不绝于耳……

　　偶尔有强大的流光从被围攻的府邸中飞射出来，但下一瞬间却被更强的强者拦住，被蜂拥而上的执法队围杀。

　　执法队的甲士，还有浑水摸鱼的冒险者们，在疯狂地争抢着落魄宅邸中的财物。

　　前方传来女子的尖叫声。

　　乱世之中，女性的尊严总是容易被践踏。

　　更远处，一些浮山宅邸在燃烧，火焰冲天，许多传承千年的世家豪宅，在熊熊燃烧的烈焰之中毁于一旦。

　　“竟然乱到了这种程度。”

　　林北辰这几日以来，第一次来到街道上，不由得被这样的画面所震惊。

　　这里可是大荒神城的上一区啊。

　　是象征着秩序、文明和安全的最佳区域啊。

　　现在却变成了混乱死亡和暴动之地。

　　连上一区都变成了这样，那中二区和下三区，岂不是成为了人间地狱？

　　仅仅只是因为苍主神余孽和烈焰神族的叛乱，就让原本秩序森严的神界，数日之间就变成了这样的混乱之地？

　　林北辰觉得有些不可思议。

　　片刻后。

　　两人一路走来，到了中二区。

　　不出林北辰所料，中二区的混乱更加剧烈。

　　这里连各大神族执法队的影子都看不到了。

　　许多奇奇怪怪的帮派势力，在这短短的时间里，就像是雨后春笋一般冒出来，取代了执法队的位置，接管了这个区域，也带来了更加狂暴和血腥的混乱。

　　许多昔日客流如织的老字号店铺，直接关门，或者是已经被打砸抢成为了破碎的废墟……

　　路边有更多的逃难者，衣不遮体，满面苍苍神色憔悴，大部分都还带着伤，像是乱世中的难民一样，眼神惊惶而又麻木，看到有人过来，下意识地向后缩……

　　还有妇人垂泪，抱着孩子摆摊，要求以食物来交换，拒绝神石……

　　帮派的战斗时而出现，数百人的厮杀，原始简单直接，血腥残忍……

　　“大部分都是原来下三区的居民，他们怎么都跑到中二区了？”

　　林北辰简直有一种来到了另外一个世界的感觉。

　　他稍加询问，就知道了原因——

　　大荒神城下三区，已经被毁了。

　　之前的地裂，将下三区毁掉了一半，黑色的恶风罡气从地缝中喷涌而出，不知道多少人死在了地裂和灾变之中。

　　而且就在一日之前，那些地缝里突然钻出无数的深渊魔兽，疯狂地撕咬和捕杀神民。

　　一夜之间，数百万计的神民葬身魔兽之口。

　　其中包括一些眷族的神战士、神术师，以及各大神族设置在下三区的神殿中的神职人员。

　　只有不到三分之一的神民，逃了出来。

　　而各大神族后续派去支援神民，清剿深渊魔兽的各大神族的甲士军队，非但没有能够将这些深渊魔兽猎杀干净，反而是损失惨重。

　　据小道消息说，还有神灵葬身于兽吻之下。

　　还好各大神族扼守住了下三区通往中二区的几大关隘，将深渊魔兽潮拦在了下三区。

　　“奇怪。”

　　“深渊魔兽不是存在于魔渊之中吗？”

　　“怎么会从地缝中钻出来？”

　　“难道地震地缝导致魔渊破碎，地缝通道阴差阳错地与下三区相连了？”

　　林北辰意识到，神界的剧变，比自己之前听到的要更加可怕恐怖。

　　“到……到……到了。”

　　胖虎道。

　　两人来到了一个荒废的院落外。

　　林北辰正要推门而入，突然内心一阵悸动。

　　“等一等。”

　　岩狼之王的声音，在耳边出现。

　　林北辰心中一动。

　　“我要找的人，好像就在这院子里，快放我出来……”岩狼之王的声音中，带着一丝急迫。

　　“好。”

　　林北辰从胯下将黑色的狼牙大棒掏了出来。

　　-------

　　还有一更会晚点，兄弟们明早看吧

　　最近的作息好像又趋于崩溃

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十三章 混乱的神城免费阅读。https://xs.23sk.com 