    方从哲到底是士绅阶层中的人，对自己阶层的逃税行为非常清楚。

    所以，在作为帝国首辅且要配合皇帝改革而不能太在乎自己阶层利益的原因驱使下，他很是一针见血地指出了大明财政问题的一个主要症结，即士绅大户的逃税问题。

    而在这个时代，逃税被称作逋赋。

    方从哲所说的逋赋便就是逃税问题。

    朱由校听方从哲这么说后也点了点头：“追缴逋赋刻不容缓！以元辅之见，当如何追缴？”

    方从哲早就猜到朱由校会问他这些问题，所以，他早就做过腹稿，也就立即回道：“回陛下，以臣之见，要追缴逋赋自然还得靠官员催缴，而要官员催缴，就必须杜绝懒政、严抓吏治！

    天下吏治腐败，贪墨与懒怠乃最大之害，而这里面，以懒政为危害最大，毕竟有贪腐者未必不办事，而有懒政者就一定会不办事，懒政者即便清廉也会祸国害民！

    故臣认为，要清丈田亩、催缴欠税，当先实行严考察，实行考成法，以张文正公时所行新政为参考，要求各级官吏勤于政事，这也是神庙时清丈田亩前为何要先行考成法之原因。”

    “考成法是得与清丈田亩追缴逋赋的政策同时进行，在吏治上推行考成法，在钱税上立即进行清丈田亩、追缴逋赋，双管齐下。”

    朱由校立即回了一句。

    “不过，陛下，臣担心的是有官员会因畏惧豪门大户或者说刻意取媚豪门大户，而又迫于朝廷催逼欠税，故而勒索于庶民，使得庶民更加无立锥之地！到时候只怕会产生更大的问题！

    所以，以臣之见，在官员任命上还得把握准确，尤其是掌有军政大权的督抚官，得用一批爱民且干练的能臣干吏在督抚任上才可，否则朝廷本意是催缴欠税于大户却反而残虐了庶民！”

    方从哲不得不提醒起朱由校来，作为一名老成的官员，他很清楚一旦只是一味催促官员弥补欠税亏空会是什么后果。

    朱由校听后点了点头，他承认方从哲到底是老成谋国的，考虑得很周到，也就说道：“朕也想到了这一点，新政到底是善政还是恶政，还得看底下的官员怎么执行，所以朕没打算让督抚这些文官来追缴逋赋。”

    方从哲有些惊讶地瞅了朱由校一眼。

    没打算让督抚这些文官来追缴逋赋？

    难道还是用税监吗？

    “指望几个能臣干吏完成新政只能有一时的效果，毕竟能臣干吏不多，也不可能一直在地方上干着，还是得有新的条例制度，朕打算设立专门的衙门来负责催缴逋赋，查清楚谁欠税就收谁的税，并使其在查税征税上有一定的提成收益，但这个衙门没有加税的权力，所以，该衙门要想不砸掉自己的饭碗，就必须严查逋赋严追逋赋！”

    朱由校说了起来。

    他的设想就是成立大明独立的税务部门，统一征税收税，甚至最好设立最精良的税务军队，这样强行武力收税，而不用畏惧豪门大户。

    “专门的衙门？”

    方从哲听后问道：“陛下，臣斗胆请问，这衙门当怎么设，请陛下明示？”

    “主体是最精锐忠诚的朝廷官军，但衙门堂官是由内廷官员、外朝文官和武官共同组成，互相监督；

    选一名文官为总督，负责查国库税负情况，选一名内廷大珰为总管，负责查內帑税负情况；选一名武官负责统领税务官兵征税；

    甚至有必要时，用抄家镇压的方式强行征税，而朕的打算这个衙门就叫做西厂，西厂曾经有过，且对朝野都有威慑之力，正好用来催缴逋赋。”

    朱由校回道。

    方从哲听后十分惊骇，他不得不承认皇帝这个要比单纯倚靠文官更靠谱，因为这种有文官、武将、内宦一起负责征税的方式即可以互相监督，也可以有更明确的分工。

    “这样的话，督抚文官们就不用为了弥补亏空，而强行加征于庶民，而西厂也不能为了完成缴税任务而强行加征于庶民，因为他们没有加税之权，而督抚文官们只负责清丈田亩，如果他们造成大户少田小户多田那就是他们失职，要么贪污要么失察，那到时候西厂收税复核时发现不对而上报后被查明的话，就别怪朕对他们不客气！”

    朱由校说着就露出了狠厉之色。

    “陛下圣明！大明的确当将征税之事设为专门的衙门来管理。”

    方从哲回了一句。

    “那就拟旨吧，西厂设总督、总管、提督三个堂官之职，皆为正二品，不相统属，可互相参劾，可互相稽查；

    第一任总督就先让户部尚书汪应蛟兼任，他是户部尚书，最清楚大明有多少欠税；

    第一任总管让司礼监随堂太监李永贞担任，此人在查抄经验丰富，刚查抄不法晋商不久；

    第一任提督用戚金，此人忠诚可靠，又刚在辽东杀完东虏，杀气正盛，正适合震慑那些不老实补缴税赋的人。”

    朱由校吩咐了起来。

    “是！”

    方从哲说着就又问道：“陛下，戚金乃悍将，任其为西厂提督，是否有些不当，毕竟这是征税而非征战？”

    “征税比征战更重要也更难，这征税就得用悍将强兵才行，朕不但要让西厂提督由悍将担任，西厂的人全都用帝国精锐；何况，不打仗的时候，朝廷也不能白白养着这些边军营兵们，得让他们在替朝廷征战之余替朝廷征税，毕竟他们是在收他们自己的军粮；

    你拟旨，除急调戚金率三千浙兵回京外，急调升为蓟辽参将的赵率教率两千边军与山海关参将满桂率两千边军进京听用，再着在京城养伤的秦民屏和陪近卫军训练的一千白杆兵以及锦衣卫选两千校尉出来，一并临时组成西厂的人，皆称税监。”

    朱由校说道。

    方从哲听后愣了片刻，他没想到陛下会直接动用大明现在最能打的军队组成西厂去征税？

    这是去征税还是去打仗？

    而且这规模加起来有上万精兵了，一个戚金外加三个参将，这谁还敢抗税？

    方从哲有些担心真这样征税，估计会破家无数，杀人无数。

    “正好也让这些边军营兵们知道知道朝廷给他们发军饷的不易，让他们亲自感受一下，收个税有多么难。”

    朱由校这时候说了一句，就又道：“立即拟旨，调兵组成西厂的旨意先不用发通政司，出现在邸报与皇明报上，先保密，以密旨的方式给这些将领，然后秘密调兵回京。”

    “是！”

    方从哲和刘若愚立即回了一句。

    而接下来，方从哲便开始拟写设西厂、调兵组建西厂的旨意。

    ……

    户部尚书汪应蛟还不知道他已经被皇帝预定为西厂总督，他此时的正着急忙慌地赶来了宫里，并急着要见朱由校。

    朱由校因此在政事堂宣见了汪应蛟。

    汪应蛟因此一来到政事堂便立即禀报道：“陛下，臣刚刚得知南直隶巡抚萧近高和苏淞巡抚孙承宗的奏报，今年南直隶的税粮逋赋已达去年所缴税粮的八成左右！也就是说，今年南直隶一省就几乎无多少税粮可以进京！这今年的漕粮明显是要断运啊！”

    这时候，魏忠贤也赶了来。

    朱由校忙问着魏忠贤：“何事？直接说！”

    “回皇爷，奴婢前来例行汇报，东厂负责调查物价的人禀报，京城粮价已连续大涨十五日，皆因漕粮未及时运到。”

    魏忠贤回道。

    朱由校的确有让东厂例行汇报物价情况尤其是粮价，所以魏忠贤也就每天都会来汇报一下。

    朱由校听后脸色沉了下来，心道：“漕粮断运的事到底是发生了！”

    说完，朱由校看向了在政事堂的方从哲和汪应蛟，先问了起来：“对此，两位爱卿可有良策？”

    而方从哲也内心喟叹了一下，心道：“果然发生了，陛下即位一来，以严治国，对文官士子尤其是江南士绅们支持的东林党过于严苛，光是勾结内宦与贪墨军饷两案就诛杀上千人，这漕粮断运的事会发生毫不意外。”

