    　　就在我看着熊可可发愣的时候，她的身体不自觉的向下滑落下去。

    　　熊可可感受到这情况之后，惊慌的向上扬起了身子！

    　　而这刚好导致我低着的头和她火爆前身贴在了一起！

    　　我的鼻尖刚好在中间位置，我的两边脸被狠狠的撞了一下！

    　　而且，我的嘴唇也顺势贴了上去！

    　　“嗯哼~”

    　　熊可可忽然娇哼一声，身体随之颤抖了起来。

    　　我急忙把头抬了出来，为了不让熊可可的身体在滑下去，我急忙伸出双手抱住了她的双腿！

    　　这触手而来的感觉，让我内心颤抖不以。

    　　她的腿也是那么的有弹性，而且她的皮肤还是那么的嫩滑！

    　　“大哥哥，可可好怕！”

    　　我不解到：“你怕什么？”

    　　熊可可紧紧的搂着我的脖子，那充满弹性的挤压，让我有些喘不上气！

    　　“可可……你……你松一点，我要被你勒死了……”

    　　“啊！？”

    　　熊可可闻言急忙松开了我。

    　　而这一松差点让她的上身仰到在床上！

    　　我虽然有心想要扶她，可是我的双手都不放便！

    　　但就在她要摔倒在床上的时候，她那纤细的腰身，发挥了极其强大的实力！

    　　熊可可通过自己的腰肢发力，愣是在我怀里坐直了身体！

    　　“呼！”

    　　我长长的呼出了一口气，熊可可这个小妖精，真是太吓人了！

    　　我抱着她到床边，想要把她慢慢放到床上。

    　　可是熊可可却死死的抱着我的上身不肯松手。

    　　我温柔的说到：“可可乖，大哥哥在这里呢，你不要怕，好不好？”

    　　熊可可咬着嘴唇，委屈巴巴的说到：“大哥哥，可可怕，你不要离开可可好不好……”

    　　我无奈的说到：“可可乖，大哥哥肯定不离开你，但是你先把衣服穿上好不好，要不然佳琪姐姐她们会不开心的！”

    　　“啊？那可可马上穿衣服！”

    　　熊可可说着在我怀里跳了下去，随后快速的把自己的紧身衣套上了。

    　　我苦笑到：“看来你佳琪姐姐比我还要厉害啊……”

    　　熊可可撅着嘴说到：“才不是呢！

    　　佳琪姐姐和大哥哥比起来差远了，就算是十个佳琪姐姐，也打不过大哥哥！”

    　　我笑到：“那你为什么这么怕佳琪姐姐，不怕大哥哥啊？”

    　　熊可可不好意思的说到：“因为……因为大哥哥不会欺负可可，而佳琪姐姐她好凶，可可怕佳琪姐姐~”

    　　我伸手在她的秀发上面摸了起来：“好了，有大哥哥在，什么都不用怕的。

    　　对了，你还没有告诉大哥哥，你为什么要来我的房间呢？佳琪姐姐没有给你安排房间吗？”

    　　熊可可听见这个问题，顿时又靠到了我的身边，她紧紧的抱住我的手臂：“大哥哥，可可怕……”

    　　“怕什么？怕你佳琪姐姐？”

    　　熊可可猛烈的摇了摇头，随之她的身体也跟着慌了起来。

    　　那爆满的感觉，让我无比口干舌燥！

    　　“可可不是怕佳琪姐姐，可可怕的是……是之前那个曾经召唤过可可的同类……”

    　　“什么！？”

    　　熊可可的话吓的我差点跳起来！

    　　我急忙把身边的战剑拿了起来。

    　　我紧张的扫视着屋子：“可可，你……你那个同类来这边了吗？”

    　　熊可可说到：“嗯！可可感受到她在朝着我这边靠近，可是还没有到这城内！”

    　　我艰难的咽了一口口水！

    　　可可口中的那个同类，很可能就是之前出现在七色果树那边的那个女人啊！

    　　她的实力，可是比九州的这些掌门还要厉害，而且她还能控制那些凶兽！

    　　如果是她来这边找熊可可，那……我们完全不是对手啊！

    　　我紧张的对着熊可可问到：“可可，你确定她是来找你的吗？她通过上次召唤你的方式，给你发信号了？”

    　　熊可可摇了摇头：“没有，但是可可能够感受到她的气息就是朝着我来的！”

    　　“这……”

    　　我勉强压制住了心里的震惊：“可可，你……你不会感受错了吧？她为什么要来找你啊？”

    　　熊可可坚定的说到：“她肯定是来找可可的！”

