    第五层石台之上，冷平生轻轻地落了下来，这座平台之上没有石碑耸立，只有中央处有着一个祭台，上面有一把长剑悬浮转动着。

        冷平生一边打量着平台四周，一边向着祭台走去，离得近了也看清了长剑的模样，三尺青锋寒光摄人，剑格成盛开莲花状，造型很是精美。

        莲花？青莲剑仙？！看到那莲花状的剑格，冷平生第一个想到的便是那绝世剑仙，他记得水泽国度的华芸族长就曾提到过这青莲剑仙出身无极剑派的。

        不过是与不是也无从考证了，找了半天没看到那剑意所在，只有将这长剑带出去再说。

        “你想死的话就继续伸手。”

        在冷平生右手即将碰触到长剑的时候，许久未说话的阿狸突然冒出了这么一句，惊的冷平生连忙将手缩了回来。

        “阿狸，这剑有什么问题？”

        看着那缓慢转动的长剑，冷平生向着阿狸问道，这阿狸现在天天忙着训练华樱，对他是爱搭不理，没想到今天竟然主动开口说话了。

        “长剑？长你个头，那是一道剑意，如此实质化已经属于不朽级别的了，没想到你这小小剑派还能让如此人物留下剑意。”

        阿狸忍不住要给冷平生几个爆栗，自己一没留意就差点让这小子自己人道毁灭了，太不让人省心了。

        “不朽级别是啥啊？”

        阿狸说的太高端了，冷平生一脸懵逼的请教道。

        “你们那个掌门你觉得厉害不？”

        阿狸小爪子挠着脑袋，发愁该如何去解释才能让这冷平生理解，突然眼睛一亮问道，见冷平生点了点头阿狸这才接上了下一句：

        “这剑意若激活了，那样的杀之如草芥。”

        闻言冷平生顿时目瞪口呆，这也太骇人听闻了吧，要知道掌门那可是化神期大能。不过对于阿狸的话他更是深疑不信，慢慢接受了这个事实，再看那长剑顿时一阵心惊肉跳，要不是阿狸自己怕都被搅碎了吧。

        “你那是啥表情，看把你吓的。我是逗你的，这道剑意很完整，没有相应的法决或者遭到重击是无法催动的，哈哈！”

        看着天妖空间内笑得直打滚的阿狸，冷平生这才反应过来，这无极剑派先祖也不会留个大杀器在这啊。被耍了，冷平生顿时一脸的黑线，恨得牙直痒痒，可是又无可奈何。

        虽然阿狸已经说明，不过冷平生内心依旧忐忑，伸向剑柄的手都有些微颤，最终一把将之握住，摘下了祭台。

        看着手中莲花长剑，冷平生心里一阵惊奇，不管是视觉还是触感，都和真剑一样，这不朽级别的剑意当真了得。

        而随着剑意的摘下，第五层的光幕迅速消散，一同退去的还有剑阁虚影，手持长剑的冷平生顿时出现在了众目睽睽之下。

        “这第五层的是……冷平生？”

        “太吃惊了，我怎么想不到会是他啊。”

        “唉，要是开个盘口不得赚翻了。”

        各种各样的议论之声铺天盖地响起，三座平台上的弟子也都飞了上来停在了宋阳明和方维的身后，惊异地打量着冷平生。

        “哈哈，好！”

        自打冷平生一出现，吕慕洲的目光便始终在其手中的长剑之上，仔细确认之后顿时心怀大肠，兴奋地大喝一声。

        他身后的诸位长老看着冷平生也是神色各异，就连他的师尊冷云海对他能冲上第五层都没信心，更别提他人了。而冯正卿在最初的错愕过后已经一脸阴郁，有些接受不了这个事实。

        “回禀掌门，幸不辱命！”

        被周围的场面震的一愣，看到连吕慕洲和众长老都目光灼灼地看着自己手中的长剑，冷平生连忙双手一托恭声说道。

        “冷平生大功一件，门派自会重奖。”

        吕慕洲右手一抬，冷平生托着的长剑就到了他的手中，仔细看了两眼便手一翻收了起来，眼下场合也不是研究之地。

        不单是他，几位长老也是难掩兴奋之色，有这先祖剑意，他们领悟剑意就要容易的多。而且最重要的一点是传闻这剑意威能无穷，完全可以作为门派的最强底蕴。

        “谢掌门！”

        果然有重奖，看掌门等人的重视程度，这奖励肯定不会差，冷平生立马道了个谢，喜滋滋地站在了一边。

        “启禀掌门，弟子不服！”

        然而就在大家皆大欢喜的时候，一道声音突然响起，只见宋阳明飞身而至踏在了第五平台之上，向着吕慕洲等人躬身一礼。

        “哦？说来听听！”

        看着站出来的宋阳明，吕慕洲有些淡然地开口说道，本事差点没关系，但要是善妒可就是心性问题了。

        “这冷平生剑气只是大成，与我和方维相差无几，我们都不能撼动第五层光幕分毫，这冷平生是如何做到的，其中必有蹊跷，弟子不服！”

        没有理会后面一个劲使眼色的冯正卿，宋阳明胸一挺指向了冷平生。如此做派让冷平生眉头暗皱，怎么这冯长老一脉都这么难搞。

    “大成剑气，他言可属实？”

    吕慕洲闻言有些惊讶，向着冷平生问道，他记得这第五层最低也要圆满境剑气才能破开，大成剑气断无可能。

    “回掌门，弟子的确还是大成剑气。”

    虽然还有些不明就里，不过冷平生还是老老实实的回答道。不曾想此言引得诸位高层目光微动，若真是大成剑气，这事情就有些值得推敲了，纷纷看向了冷平生。

    “弟子请求一战分胜负，若冷师弟真是侥幸为之，这份功劳还请掌门雨露均沾。”

    听到冷平生的话，宋阳明心里一阵冷笑，这小子不知道走了什么狗屎运竟然能将光幕破开，要说是靠实力他怎么也不信。因为掌门先前有言谁能将剑意取出便也能获得参悟剑意的机会，这由不得他不去争取一下。

    宋阳明的言语让在场之人都是微微皱眉，既然你没本事进入第五层，现在人家冷平生取出来了你又跳出来抢功，不得不让人对宋阳明的人品进行重新评估，就连后方沈月馨看向他的目光中也带着若有所思。“掌门师兄，既然冷平生有能力能破开第五层，我看不妨就让两人比试一番看看也好。”

    眼看吕慕洲陷入了沉默，冯正卿脚步一错朗声进言道。如此行径看的诸人目瞪口呆，果然还真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟阿，上梁不正下梁歪。

    “依我之见我看就让两人比拼一下剑气便可，毕竟宋阳明都已是金丹修士，常规战斗的话有失偏颇。”

    梅映雪也看到了吕慕洲略微犹豫的模样，微微一笑开口道。不只是她，在场的诸位长老都对冷平生如何以大成剑气破开第五层光幕都些好奇，吕慕洲的犹豫也正是因为这点。

    “嗯，梅师妹的提议不错，我赞同。”

    宁道安点了点头，如此既能看出冷平生的深浅，也不会让他太吃亏，实为一种一举两得之法。其余长老想了想也觉得此法不错便也是点头附和出声，见大多数都已经同意，想要劝阻一下的冷云海也是不好再说什么。

    “既如此，你二人便比拼一下剑气吧，若真是旗鼓相当，门派自有考量。”

    见基本统一了意见，吕慕洲开口向着石台上的两人说道，话虽如此，但是这剑意毕竟是冷平生带出的，这‘考量’二字在他心里已有定义。

    “是！”

    掌门都开口了，冷平生只得乖乖领命，顿时怎么看那宋阳明怎么不爽，这打了冯彬又冒出来个宋阳明，真是跟着冯系一脉杠上了，最主要是自己啥都没做这祸就从天而降，着实让人心烦。

    “呵呵，冷师弟，得罪了。”

    目的达成的宋阳明谦和一笑，彬彬有礼的模样和先前判若两人，不知道的还真以为这是一位性格随和的好师兄了，这前后变化之快让冷平生一阵恶寒，实乃一真小人也，既当了表子还要立牌坊。

    “唰！”

    也懒得和他多言，冷平生抬手就是一道剑气斩出。看着威力依旧是大成的剑气，宋阳明心下大定，手中细剑一个横斩，同样的剑气迎了上去，从声势上看也仅仅弱上半分。

    “啵！”

    两道剑气瞬间相撞在一起，然而让人大跌眼镜的是宋阳明的剑气竟然轻而易举的被斩成了两半，连稍稍阻止一下冷平生的剑气都做不到。这近乎碾压的局面让宋阳明呆愣当场，瞬间被剑气斩中，立即重伤倒飞而出，鲜血如同泉水一样喷涌而出。

    “这怎么回事？”

    “同样等阶的剑气怎么成碾压之势了？”

    “我眼花了吗。”

    看着跌倒在地晕死过去的宋阳明，现场一片死寂，过了几息之后才猛地爆发出震天的惊骇之声，就连方维几名就近的亲传弟子都有些咂舌，搞不清是什么状况。

    “剑，心，通，明！”

    不同于这些弟子，吕慕洲和众长老已经彻底震撼了，看着冷平生一字一顿的说道。

    “还未到剑心通明的境界，不过已经塑就剑心，为之不远了。”

    掌门吕慕洲回过神来，一脸振奋的开口说道，听到他的解释几位长老才是明白过来，不过依旧难掩震惊之色。

    “从即日起，封冷平生为剑首弟子，地位在亲传之上，门派资源全力倾斜。”

    不等大家回过神来，吕慕洲已经大袖一挥宣布道。

