    羽靳北冷漠地看了一眼，就没再看了。

    回头，他盯着休息室的门。

    仿佛从哪里，随时会走出一个人似的。

    十几秒后，那门还真就从里面打开了。

    流千水笑眯眯地现身，他倚在门口，“恢复得不错，我还以为你至少要躺上几天。”

    羽靳北沉默。

    其实，也没有什么好回答。

    因为流千水这家伙，就是随口说说而已。

    在羽靳北以为他是来看自己笑话，流千水却突然道：“你这个样子，还不离开。是准备卖惨吗？”

    羽靳北：“……”

    流千水又道：“这招不错。”

    这是被看穿了？

    可是，羽靳北依旧面无表情。

    流千水接着说道：“可惜……伤势好得太快。”

    什么意思？

    羽靳北有点迷惑，忍不住问：“怎么说？”

    “檀儿要过来了，如果看到你重伤的样子，说不定会一时心软……不揍你了。”流千水笑了起来，眼底的幸灾乐祸，一点都没有遮掩。此话还有另外一层含意，就是伤势恢复过来了，那么，下次被揍的可能性，就很高了。

    羽靳北这一刻，算是明白流千水的丹药，送得很阴险。

    他是被坑了。

    想卖惨，都不行。

    站了十几天，白站了么？

    不，也不算……

    果然，跟这群家伙打交道，要长十二个心眼才行。

    羽靳北慢慢地站了起来，整理了一下衣领，冷漠的脸庞依旧，仿佛流千水的话丝毫打击不了他。

    流千水的关注，却在羽靳北的军装。

    有一瞬，他觉得这军装……穿着真特么帅气！

    要不要也去弄一套？

    羽靳北冷声道：“你在看什么？”

    “你这衣服不错，给我来个十套八套的。我不介意在连城面前，给你讲一句好话。”当然，这好话……是随便他来说的。

    羽靳北听出这话有坑。

    但是，这点小要求，也没必要拒绝。

    羽靳北道：“你去联系我在帝都星的副官。”

    “通讯号？”流千水眼睛一亮。

    羽靳北先用光脑联系一名下属，接着那名下属就跟流千水互相加了通讯号。

    流千水这货当即就提出了各种要求。

    流千水笑容满脸，“我还想购一些小东西，小羽，你送我，怎么样？如果你答应送，我现在就进去跟连城说好话。”

    “哦。”

    能用解决定的，真不算是事。

    羽靳北很大方，当即跟下属交行了一句，“流先生想要什么，你们尽量满足他。”

    “是，少将。”那名副官当即应声。

    流千水得偿所愿了，“爽快！老子最喜欢你这种爽快的人了。”

    接着，流千水往回走。

    很快进去了实验室，也不怕羽靳北听到。

    或者说，这几道金属门，真是挡不住他们这些人的听力。

    流千水看到墨连城，笑容贱贱的，“连城，我可是一个守信的人，所以，过来替小羽讲句好话。他的身体恢复能力很惊人，揍一顿才一个时辰就能恢复得七七八八了，事实证明了，很抗揍。”

    刚说完，流千水又说，“这算不算是好话，这绝对算好话了！”

    “……”