    第140章 黄金巨人与青莲

    秋然开始讲述她中咒的经历，当然，这都是空院长后来告诉他的，毕竟她当时只有五岁，有些事情当时是理解不了的。

    十一年前的一个深夜，一名神秘人来到了佚山书院，借着朦胧的月光，可以看到他的样子，他好像不是人族修者，因为体型太过雄伟，身高足有一丈，一套黄金甲胄覆盖了他的全身，身后猩红披风无风飞扬，只有一双眼睛露在外面，从反射的光芒来看，瞳孔竟也是金色的，这堪称是一尊黄金巨人了，莫名威势内敛于内，如潮如浪，却含而不发。

    黄金巨人径直越过外院，到了内院之外，在护山法阵的光幕之前静立几息，覆着狰狞拳甲的手伸出，轻轻一按，顶级圣者阵师布下的超强法阵，脆弱如同水帘一般出现了一道丈余大小的缺口，黄金巨人迈步走了进去，法阵光幕在身后弥合，仿佛什么都没有发生过一般，连警报都没有触发。

    天壑峰顶，一处小小洞府中，五岁的秋然正在石床之上酣然而睡，作为空院长的外甥女，她所处的洞府虽小，灵气却是极为丰厚的，此时的黄金巨人无声出现，飞浮空中静静观察着她，好像在确认什么事情，片刻后，一道浑厚威严的声音轻轻自语：“果然是无垢之体！”

    黄金巨人伸手取出一个阵盘抛在地上，捏法印激发了它，一道隔绝法阵瞬间成形，笼罩了小小洞府，接着他伸臂握拳，向怀中缓缓拉动，一朵青莲从虚空中被牵引而出，这青莲威势非凡，带着天地初生的混沌之意，周身灵韵潮水般涌动，仿佛天地间所有的灵性都汇聚在了它身上，四周空气都泛起了一圈圈的涟漪。

    黄金巨人伸手，轻轻抚摸着青莲，眼中闪过温柔和不舍，翻手擎着青莲来到了秋然身前，无垢之体对这青莲吸引力很强，甫一接近秋然，青莲便剧烈波动起来，四周灵韵被震成旋涡状，迫不及待的向着秋然旋转靠近，感受到青莲急切的心情，黄金巨人将它向着秋然胸腹之间按下。

    青莲周身的灵韵漩涡遁入秋然腹内，小小的身体一颤，脸上露出了痛苦之色，仿佛将要醒来，却被黄金巨人抬手压制，只能无助的抽搐挣扎，汗水瞬间布满了额头，又从额角留下打湿了枕头。灵韵在秋然腹中旋转，带动了莫名气机，一道灵海无中生有，并极速扩展开来，转眼就有了几千里规模，几息之后便达到了九千九百九十九里，碰到了那层源自法则的屏障，这才停止了扩张，青莲向着黄金巨人微微摇动，仿佛是在告别，接着闪烁一下便入了灵海，扎下了根。

    这青莲不知是何种圣物，竟然在这瞬息之间，给秋然开辟了灵海，而且是最顶级的灵海。让秋然五岁便破开山海境，随后又晋入了衍真境。

    黄金巨人静默了片刻，直到秋然平静了下来，略微沉吟了一下，再度掐了一个法决，捏决招手，便从虚空中抓出了一样事物，无形无色也无实质，但却能感觉到它的存在，因为它在剧烈抗争，黄金巨拳周围的虚空都起了褶皱，然后被迫了开来，在拳头周围形成了一个绝对虚无的界域，连法则之力都不复存在。

    四周的一切力量和存在，一起向着那虚无界域坍塌，隔绝法阵也波动了一下，一个小小的缝隙一闪即逝，但仍有一丝法则的力量震颤着传了出去，黄金巨人皱起了眉头，将手中的神秘事物向着秋然脸上按去，尽管它剧烈挣扎，仍旧没能逃脱，被封进了秋然面颊。

    黄金巨人收诀，一股奇异的法则之力荡开，洞府内仿佛明亮了几分，秋然头下的木枕竟然开始了发芽生枝，几息后就开出了一朵美丽的白花，那花朵弯曲凑近，在秋然脸颊轻轻抚蹭着，仿佛依恋的孩童。

    一声轻微的喀嚓声，地上的阵盘瞬间裂开成三瓣，隔绝法阵碎裂成光点消散，一名蓝衫女子瞬间出现在秋然上空，正是空院长，她刚毅的竖眉抖动，此时更因为惊怒而直指苍天，她伸手向着黄金巨人按去，却按了个空，那黄金巨人瞬间遁出了洞府，出现在天壑峰的上空。

    蓝衫的空院长几乎同时出现在黄金巨人的身后，剑指点向他后脑，黄金巨人惊疑一声，对空院长的空间力量感到意外，他同样并起食中二指，和空院长的剑指对在一起，恐怖的力量瞬间凝聚，在指尖对撞了无数次，未及爆发便寂灭了下去，空院长倒滑三米，剑指瞬间崩散，几滴血珠顺着指尖滴下。

    空院长冷哼一声，伸手向着虚空一抓，一柄略显秀气的长剑出现在手中，向着黄金巨人划出一道剑气，剧烈的金属摩擦声响起，巨人胸前的甲胄现出一道浅浅的划痕，但却并未破开。一位白须老者凭空出现，是空院长的师兄，他被二人的交锋惊动赶了过来，竖起食指，九根乌黑的卦签被他召了出来，食指向着黄金巨人遥遥轻点，九根乌黑的卦签便疾冲向黄金巨人。

    黄金巨人双目之中金光闪动，一身威势陡然爆发，九根卦签如撞山峦般倒飞而回，空院长的剑气也凝滞在虚空动弹不得，二人齐齐喷出一口鲜血，骇然看向黄金巨人，二人都是最顶尖的圣王，当世足以排进前三十的强者，联手绝对罕逢抗手，黄金巨人单凭威势便已震退他们，甚至给他们造成了不轻的伤势，这黄金巨人该是何等境界实力？黄金巨人看了二人一眼，转身飞遁而走，转眼已在百里之外，空院长作势欲追，却被老者拦了下来，他摇头道：“追不上的，先去看看小然。”

    “此人神通非凡，封禁手法奇异，简直闻所未闻！”白须老者站在昏睡的秋然身前，凝重的说道，“美之法则和小然的真魂连在一起，强行剥离分割，会伤到小然的真魂，最轻也会变得痴傻，严重甚至会三魂破散。”

    “百里师兄，连你也破解不了吗？”空院长眉心纠结成一团，她战力惊人，其他方面并不擅长，自己的这位师兄却得了师尊的真传，对于卦衍和阵道封禁，当世难有抗手，他没有办法破的封禁，恐怕不好破解了。

    百里师兄皱眉抚须，眯眼思忖半晌摇头道：“我一会儿去剑壑峰，找黄峰主打造一面隔绝法则之力的面具，等师尊醒来，看他老人家有没有办法吧。”

    (本章完)

