    卧室当中。

    苏道之阅读《祝融宝典》。

    玄妙之镜放出光华，收取了秘籍之上的精神烙印。

    天旋地转之后。

    进入到了孟非的身体当中。

    “祝融宝典，一共九重！居然是完整版的……”

    苏道之心底泛起欣喜之意。

    他的猜测果然没有错，这些先天高手们，手中可能有完整的传承。

    在这第六层，他只要耐心寻找，总能将九部绝学收集。

    时间悠悠。

    他附体在孟非的身体之中，跟随着这一位先天下品的高手不断修炼。

    对方的感悟，宛如涓涓细流，涌入脑海当中，收获匪浅。

    到某一时刻，画面戛然而止。

    苏道之睁开眼眸，随即看向这本笔记上的内容，目光一寒。

    这笔记本上的内容，错漏百出，简直不忍直视。

    一旦贸然练习，肯定会出大问题。

    “这个孟非，难怪这样豪爽干脆，这是把我当猴子耍啊……”

    苏道之心中冷笑，决定必须给对方狠狠教训。

    他以诚待人，对方不以诚待他，作假欺骗，这就不要怪他心狠手辣了。

    次日中午。

    七号牢房。

    径直走进去。

    苏道之坐在椅子上，一言不发，直接按下电击的按钮。

    这孟非顿时如遭雷击，身体不停的抽搐。

    头发，眉毛，腋毛全部都冒出一阵阵的焦黑之气。

    电流的力度不小，是三百六十伏的电。

    普通人，在三十六伏的电压之下，就会死亡。

    而现在，电流翻了十倍，非常恐怖。

    普通人会在顷刻呼吸困难，心脏骤然停止，与顷刻之间生亡。

    但孟非遭受这种刑罚，依然站得很稳固。

    只听他怒吼一声：“你小子，昨天说的好好的，不讲信用！”

    苏道之淡淡道：“你把我当成傻子，弄虚作假。那我就让你好好吃吃苦头，好教你知晓主动权在谁手中！”

    孟非听到这话，当然知道对方是什么意思，脸色难看。

    “火神怒！”

    就在这时。

    他身体一片赤红，一声大吼。

    音浪滚滚，化作一股冲击波，带着赤红之色，利箭般喷射。

    先天高手，内通根髓，外通天地。

    到了这一阶段，全身的劲力圆满溢出。

    此时，劲力能够轻而易举的外放。

    最浅显的表现就是，能随意的附加于身体的每一个部位。

    跟暗劲类似。

    不过暗劲是人体的元气，用一分少一分。

    劲力却不是，即便消耗干净，也能够修炼恢复，威力更比暗劲大很多，各着侧重。

    此时此刻，这孟非就是聚集了全身劲力，在这火神怒中，附着音浪，攻杀而出！

    若是一位丹气上品的武者，在开启了电刑后，肯定会放松身体，放松警惕，会被此人一招得手。

    甚至，前任狱卒说不定也是这样身亡的。

    只是，苏道之注定要让对方失望，.身体侧移，轻而易举的闪避开去。

    只是单看它的反应速度，这孟非顿时就是脸色一变：“居然被你躲过去了！”

    “看来，是我给你的金刚丸，让你消化了部分，才有如此体力，敢与攻击！”

    对方攻势很猛，苏道之一下想到原因，脸色一沉，把电压加到七百二十伏。

    三百六十伏的电压对孟非造不成太大威胁，还能控制身体，发动攻击。

    但是七百二十伏就不同了。

    在这股强大的电流面前，对方完全无法控制自己的身体，胡乱摆动。

    见到对方显露将死之相，口吐白沫，双目翻白，苏道之停了下来。

    他走上去，一拳打在肚子上。

    被孟非吞下的两枚金刚丸，顿时就吐了出来。

    “我的东西，可不是那么好骗的。”

    往后数日时间。

    苏道之对此人狠力用刑。

    可惜的是，孟非嘴巴硬得很，能扛住刑罚，除非到了最紧要的关头，才会吐露只言片语。

    “这又是一块难啃的骨头，比那个秦霜还要难啃……”

    知道对方的性子后。

    苏道之。大部分的时间，都用在自己的修炼上。

    账户的天功，大约有七十多个，能做不少事情。

    练功房。

    这是专门给修炼的金部练功武者建造的练功房。

    在这里修炼，对于白帝劲的增益有那么一些好处。

    一个天功，能在这里修炼五天。

    除了在这练功房中修炼白帝宝典之外。

    他同时也正式修炼九源天书。

    只要把这一部辅助性武学修炼成第一重，他就可以着手修炼九部绝技。

    就这样。

    时间悠悠而逝。

    一个月之后。

    苏道之打开了第一把青龙锁，开辟出第一个劲力源泉。

    随着意识操控，他浑身的白帝劲，悉数的钻入了这个劲力源泉之中。

    而且。

    苏道之能感觉到，这个源泉空前的幽深，庞大，宛如无底洞。

    劲力即便再多再庞大，也能容纳得下。

    又过去两个月。

    孟非死亡。

    从他的身上，苏道之林林总总也获得了不少东西。

    比如说是天火之术。

    这一门功法，能够聚集身上的祝融劲，催动之下，让纸巾燃烧起来。

    这看起来非常的容易，但实际非同寻常。

    这是肉体，能量，物质之间的一种交换，有一种法术的味道。

    第二门武功，叫做火神腿。

    乃是将祝融劲聚集在双腿之上，行走宛如风火，性质暴力，还能够刺激腿部的血肉力量，从而成倍的提升速度。

    接下来。

    又来了几位新的囚徒。

    苏道之被分配一位女性囚徒，乃是木部中人，修行的乃是青木宝典。

    两个月后。

    苏道之从此女身上，得到了完整的青帝宝典。

    之后。

    他一心修炼白帝宝典。

    按部就班，武功缓缓推进，不断的提高，成功地达到了丹气上品。

    隐藏下来，他没有告诉任何人。

    随即。

    正式修行青帝宝典，打开第二个劲力源泉。

    时光悠悠。

    转眼间，五年过去了。

    这段时间内。

    每两到三个月，苏道之就会审问一位新的犯人。

    总共下来，一共二十三位犯人。

    这些人有的意志力非常的强悍，即便受刑，即便与之交易，也不愿意配合。

    慢慢消磨，也能弄到一些武功，只是效率不高。

    另有一些人，意志薄弱，没有施展两下刑罚，对方就说了出来，想要讨得一线生机。

    不管是哪种人，苏道之都能有收获。

    现在的他，已经完全的集齐了金木水火土风雷，这七部的根本宝典。

    同时，在修行方面，也取得了巨大的进展。

    最高深的武功，白帝宝典已经达到了先天下品的境界。

    其余的武功，诸如青帝宝典，则是达到了第四重，丹气下品。

    共工宝典，也是第四重。

    祝融宝典，同样是第四重。

    他练出了四种劲力。

    自然的，九源天书也打开了第四把锁，开辟出了四个劲力源泉。

