    西蜀——

    这一次众人依旧是在早朝，鉴于上一次的事情，给他们留下了那么一点点小阴郁，所以他们这一次开的早朝什么的，都比以往快了好多。

    西陵启他们此刻正在向西蜀皇帝禀告着什么，说着说着，随后，便是听见了外面传来一道急切的声音：

    “陛下，陛下，不好了……大事不好了！”

    “闭嘴！有什么事情能激动成这样！大殿之上，成何体统！”皇帝蹙眉，冷冷地呵斥着。

    那个跑来禀告的侍从此刻颤抖着身躯，匍匐在地，连忙开口道：

    “陛下，我西蜀数十座城池被同一支军队占领，短短几个时辰的时间，他们……他们已经快要攻打到这里来了！”

    “你说什么！！是什么队伍，如此厉害！你快给朕说清楚！”皇帝暴怒，一举从位置上站了起来，额头青筋暴起之下，只听那个侍从微微颤颤地开口道：

    “对方……好像是……好像是魔族！”

    轰——

    这句话一落下，众人的脑袋就像是炸开了一般，瞬间空白已经失去了思考能力。

    那个侍从欲哭无泪，一夕之间，数十座城池被拿下，他们的军队连连败退，对方势如破竹，根本不可阻挡。

    而他之所以可以回来报信，好像还是因为……这是对方故意的。

    那可是魔族啊！

    “魔族边界的结界呢！结界呢！为什么会有魔族入侵，你们都是干什么吃的！结界消失这么大的事情，为何现在才禀告！”

    皇帝沉默了好久，拳头已然攥起，结界为国师所设，怎么可能破了！

    “快，快去找北厉的国师大人！快去！”

    皇帝怒吼之下，脑海之中蓦然出现了一句话——在我魔族大军到来之际。

    在我魔族大军……到来之际……

    难不成，难不成就是她！

    不，不可能，她不可能有这么大的能耐，她绝对不可能！不可能有这样的能力！

    作为一个人族，作为魔族的死对头，她怎么可能能让那些魔族俯首称臣！

    这个可怕的念头在他的脑海之中盘旋，如同魔族一样挥之不去，而他的话音刚刚落下，外面一个侍从又是冲入大殿，脸色煞白地开口道：

    “陛下……北厉…北厉那边没了…他们已经归属于东陵了！”

    嗡——

    众人只感觉脑袋嗡嗡嗡响，这，怎么可能……

    “陛下…情势不妙，我等，我等该如何是好？”

    “国师大人呢，国师大人去了何处，为何不见国师大人？！”

    “还国师大人呢，北厉已经没了！那就证明国师大人不在！”

    国师不在，就意味着，结界消失了就是消失了，这一切……都已经无法挽回了！

    一如十年之前，魔族突然进攻，大陆生灵涂炭，那时候，还没有任何的结界，大陆遭受魔族迫害，几近消亡。

    当时若非是国师大人力挽狂澜，为四国设下结界，这才保得大陆安稳，就是靠着那个结界，魔军才进不了……才会被他们压制。

    如今来了，那就，真的是，完了！

    “是她…是她的话，应验了么？”诸位大臣脸色苍白。

    她曾经说过，她会率领魔族大军，讨回东陵所受的所有！

    如今，魔族来了，那意思就是，她带的队伍了？！

