    “我听说，不是二十可天品灵石，是三十颗！”

    “阎良和阎行手上，各分了一些，想必，那东西一定就在他的家族之中！”

    “魔祖放心，我们已经派人搜了！”

    “估计，阎家那边，很快就有结果了。”

    “……”

    罗睺微微点头。

    他道。

    “若加上我们罗家的二十颗天品灵石，我们便拥有五十颗天品灵石了，这神域，哪怕是那些神族的家族，怕也没几个家族有这样强大的底蕴！”

    “我们魔族称霸神域，指日可待！”

    片刻之后。

    下方魔兵前来探报。

    “回禀魔祖，诸位长老，罗家那边，传来消息。”

    魔祖抬眼，眼神之中放出几分光芒，他知道，一定是天品灵石的消息。

    他大肆宣扬，这次魔族出现了危机，一定要救下界昆仑魔界是假的，目的就是为了坑杀阎良和阎行，本来魔祖还准备暗中出手，没想到我直接把阎良阎行给杀了，事情倒是正和魔祖罗睺的意思。

    而做这一切，最最重要的原因，就是借着这次灭掉阎家，好得到阎家所有的天品灵石。

    “快讲。”

    魔兵低头，道。

    “回禀魔祖，我们把阎家搜了一遍，没有找到一颗天品灵石和地品灵石，连黄品和玄品灵石，也不算多。阎家的人说，他们也不知道，天品灵石在哪儿，平日里管天品灵石的，就是阎行和阎良二人，别人没有那权利！”

    一听到这个，罗睺有点儿傻眼了。

    他还以为，他要听到消息，天品灵石就在送到这边罗家的路上。

    却没想到，抄了阎家，什么都没抄着。

    罗睺的双目之中，透出几分阴狠。

    他道。

    “继续找，就算掘地三尺，也要把所有的天品灵石，给找出来！”

    “不，从现在起，就把阎家的所有人，都给我抓起来，给他们一些时间，让他们好好想想，天品灵石在什么地方，每过一个时辰，就斩杀一百人，直到他们当中有人，把真相说出来！”

    罗睺怒了。

    如意算盘打得啪啪响，他却没想到，居然还会闹出这一出。

    “是！”

    下方的魔兵，立即出去传信。

    而这边。

    其他几位长老则道。

    “魔祖不要着急，既然阎良阎行都已经死了，阎家完全掌控在我们手里，那三十颗天品灵石早晚是我们的。就算阎良和阎行藏的再隐秘，他们罗家的那些长老，能一点儿都不知道？”

    “魔祖您刚才的策略没问题，估计，用不了多久，天品灵石就出来了。”

    在神域。

    天品灵石是财富，也是地位的象征。

    一个家族的强大与否，天品灵石的数量是非常关键的指数。

    十颗天品灵石，就能够在这里，掀起腥风血雨。

    魔祖罗睺微微点头。

    他道。

    “没错，那三十颗天品灵石，早晚是我们的。”

    “诸位，喝酒！”

    几位长老举杯。

    而有人看了看魔祖，询问。

    “魔祖，您平日里身边总跟着以为魔女，今日怎么没有随您一起过来？”

    旁边有人直接回答。

    “这次计划，魔祖就是把这事派给了罗红娘圣姑来做的，她完成的非常漂亮，可能在昆仑魔界那边，还有一些收尾的事情没有做完，做完了，肯定就回来了。”

    一位罗家的长老，不由得感慨。

    “魔祖，您有罗圣姑这样的绝色佳人日日陪伴，夜夜笙歌，倒是让人羡慕啊！”

    这话说出来。

    罗睺突然间，把手中的杯子，砸在了桌子上。

    众人一愣。

    那位长老也是一愣，他立即拱手行礼。

    酒喝的多了，就失言了。

    “魔祖，我错了，我不该妄议圣姑……”

    罗睺只是摆了摆手，在罗家，魔祖罗睺的地位最高，但是，这几位长老的辈分高，其实罗睺砸那一下酒杯，并不是因为那位长老的话，而是别的原因。

    夜夜笙歌？

    罗睺只是心中苦笑，他只能看着。

    罗睺曾有过七十二位女人，但现在，那些女人都死了。

    而他的身上，有着不为人知的秘密。

    罗睺子，罗耀在表面上看，都是罗睺之后，但实际上，那些人身上都没有罗睺的血脉，他们的存在，还有后边那一百零六个后代的存在，都是为了掩饰，罗睺没有那种能力的存在。

    罗睺的七十二个女人，全都只能看着，最后，知道罗睺的真相，都被他给杀了。

    也正是这个原因。

    在阳间，罗睺子和罗耀死的时候，罗睺无动于衷。

    那本就不是他的儿子。

    死了就死了。

    至于弑神枪，那是罗睺在阳间的时候用的兵器，在入神域之后，早就不用了，神域有圣器，弑神枪只是神器而已，在神域，实在太过平庸。

    若不是几位长老提醒，罗睺差点儿就忘了，他罗睺安排在他自己旁边掩饰自己秘密的罗红娘的存在。

    “立即传令下去，让罗圣姑回神域。”

    罗睺下了命令。

    他的秘密不能让人知道，否则他可能会被从魔祖之位上赶下去。

    一个没有男人能力的人怎么去做魔祖？

    难道魔族要因此而断后？

    这边的消息穿下去。

    罗家的魔兵却找不到任何关于罗红娘的线索。

    罗睺亲自出法帖，却也没有回应。

    “你们几个，速速到阳间，迎回圣姑！”

    罗睺再次下令。

    他已经急了，不管死活他得找到罗红娘，否则，他不能人事的真相传出去，那就完了。十几个神域魔族的高手，立即下界，去寻找罗红娘的下落。

    这边。

    魔族阎家那边，再传来消息。

    果然，阎家的长老，知道天品灵石的下落。

    罗睺直接对那魔兵道。

    “既然知道了天品灵石的下落，就直接带回来，便是最好的消息汇报，懂吗？”

    下方那魔兵道。

    “根据阎家的长老所言，阎家兄弟二人将那天品灵石，随身携带。但他们到昆仑魔界之前，去了一趟阿九山，可能，那些灵石，他们全部都藏在了阎家老长老那边了。”

    罗睺咬牙。

    “踏平阿九山！”

    “是！”

    此刻。

    昆仑界。

    我已经带着罗红娘，回到了八仙峰。

    昆仑魔界已经毁掉了，昆仑界，昆仑神界，昆仑魔界要合而为一。这是一种相对比较复杂的事情，但由我黑叔来做，并不是什么难事，他在为此事而忙碌着。

    这需要一点时间。

    我带着罗红娘，去了洪荒南极。

