    青苓儿神色惊慌地看着周围一片漆黑的房间突然微微亮起，周围的环境变成了午夜时分的天台。

    无数的黑影矗立在她的身旁，而她的面前，浑身是血的白衣鬼影摘下了面具，结果却是把脸庞上的肉给撕扯开来，露出了血淋淋的脸。

    ——【要你们赎罪啊……赎罪……赎罪……】

    “啊啊啊——！鬼！卧槽！鬼啊！妈妈救我！！”

    青苓儿瞬间破防了，直接被吓得面色惨白，瞬间顾不了任何事情地直接往身旁的金发女孩的身上扑过去，死死地抱住对方不肯松手。

    然后她紧闭着眼睛把脑袋靠在南珂珂的肩膀上，不肯移开。

    而原来也有些被周围突然变换的场景给吓到的南珂珂，被青苓儿这么突然地给抱住了，一时间心里都没有那么害怕了。

    其实也难怪青苓儿会被吓成这样，因为这房间内应用的VR投影技术真的非常真实，几乎是和真实的黑夜里的天台环境没有差别。

    而这些鬼的面貌也真的是极度真实，虽然其实血淋淋的面孔也是经过了一些处理，并不是真的还原了被撕裂的脸。

    但是即使是这样子，也足够可怕了！

    “这，这是投影啦！假的！假的！别，别怕啦……没，没有什么的啦！”

    南小姐被迫地承担起了“妈妈”的职责，轻轻摸着青苓儿的后背，轻声安抚着对方。

    “那都是投影吗？都是假的？没，没有骗我吧…？”青苓儿依旧紧闭着双眼，靠在南珂珂的肩膀，声线颤抖地说着。

    “没有骗你啦，只是投影，你睁开眼看一下就知道了。”

    “别，别骗我嗷！”

    青苓儿极度艰难地把紧闭着的眼睛张开了一条缝。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    然后睁开眼就看见了眼前那道黑影的鬼脸的青苓儿再次发出了尖叫。

    “都说了这是假的啦！不用害怕的！你看……”

    南珂珂伸出手去触碰那个黑色的鬼影，然后她的手就从鬼影的身体里穿了过去。

    然后黑影被南珂珂的手穿过的身体部分，竟是出现了像是信息断流一样的类似火花电流之类的断层。

    “真，真的是假的……”

    青苓儿把紧闭着的眼睛全部睁开了，然后自己也伸手小心翼翼地触碰了一下身前的黑影，结果也是她的手从黑影的身体里穿过去。

    并且黑影被穿过去的部分也出现了断层。

    “这是投影诶！”

    青苓儿有些惊喜地看向南珂珂，两人四目想对着，在那刹那间，她的表情就略微呆滞了一下。

    “嗯，都说了嘛！这是投影，不用害怕的啦！好了啦，可，可以放开了我啦！”南珂珂神色微红，有些不太好意思地偏过头去说道。

    被人这么一直抱着，总觉得会很不自在……

    不过这似乎跟那天义生那个笨蛋抱住自己的时候，感觉完全不一样…

    不对！她为什么会把这个去做比较啊！谁，谁会去想那种死变态啊！

    这样想着，大小姐的脸上的绯红反而更加明显了一点。

    而青苓儿则是无言地看着面前的金发少女，她眼中的恶役大小姐的脸上露出了这样的表情。

    无言看着对方有些眼神飘忽的红瞳微微闪动着的光芒……

    或许说起来有些不可思议，但是她就是觉得，拥有这样鲜红的瞳孔的人，内心也一定是鲜明的。

    很鲜明的……单纯……

    “抱，抱歉，失礼了，让南小姐你看笑话了…”青苓儿拿开了放在南珂珂身上的手，低着头，有些不太好意思地说道。

    “没，没事……不过，倒是现在要怎么做些什么？”

    南珂珂也没有过多在意这个突发的小插曲，迅速又进入了解密的状态，轻皱着眉头思考着。

    而青苓儿则是略微沉默地观察了南珂珂这样认真思考的表情，观察了许久，她才轻声开口：

    “可能是要等待义……庄义生同学那里完成了什么解密，才会继续触发我们这里的剧情吧…”

    “是这样的吗……？嗯？快看，场景变了！”

    南珂珂和青苓儿有些惊讶地环顾着四周。

    四周的场景又再次变换了，这样的场景变换确实会让人感觉到一种莫名的震撼感。

    周围的环境没有变化，依旧是天台，只是时间变成了黄昏的时候，甚至能看到天边远远的夕阳染红了云彩。

    虽然那也只是投影出来的假景，根本不存在就是了。

    而周围的什么黑影也都瞬间消失了，只剩下了那个白色的鬼影，不，是一位穿着白色衬衫低着头的少女学生。

    “这是剧情回忆吗？”南珂珂低声说道。

    纵然是不怎么玩游戏的她，也能察觉到这是情景回忆的场景变化。

    ——【我，来赴约了……】

    ——【喂喂喂！快看，这个只会读书的傻子真的来赴约了！笑死我了！】

    ——【不会你觉得真的有人会喜欢你吧？！哈哈哈！】

    ——【太好笑了啊！你被我们耍了知不知道啊！】

    ——【对不起，我，我先走了……】

    ——【喂喂！就这么要走了！不留下点什么再走？哈？】

    ——【我，我没有钱的……】

    ——【没有钱？啧……难办了啊……那要不，剪了你的头发去卖钱吧！这么长的头发，一定能卖不少钱吧！今天的饭钱有了！拿剪刀来！】

    ——【别，别这样……我，我交钱……】

    ——【……咔嚓咔嚓】

    ——【为什么！！为什么我交了我所有的钱，你们还是要剪了我的头发！你，你们太过分了！】

    ——【……】

    ——【你，你们……】

    ——【哈哈哈，好笑，太好笑了！快看看她现在的丑样！怎么？觉得很生气？生气就跳下去啊！你敢吗？】

    南珂珂和青苓儿都皱着眉头看着投影的画面不断变化。

    音响里的对话到此结束了，而周围的场景里根本没有出现任何的其他人。

    只有女孩从低着头的一头长发，到低着头的短发，到脸被刮花地低着头。

    位置也从一开始的天台门口，到了天台的中央，再到了天台的边缘，坐在了天台的栏杆上，低着头看着底下。

    这让南珂珂一时间有些着急地想要去把女孩拉下来，但是结果触碰到的却是投影。

    “啊！是谁想出来的这个智障的剧情啊！真的是受不了啊！”

    南珂珂只能这么干看着悲剧的剧情即将发生，却无法去把女孩拉下来，一时间有些心烦气躁。

    而青苓儿则是无声沉默，倒不是因为这密室逃脱的剧情有刀子什么的怎么样……

    她也算是玩过挺多恐游的，这种剧情她也不是没有见过，虽然不是说真的无感，但是心里的触动没有那样的深刻了。

    她无声沉默，是沉默地看着站在她面前的坏女人，为了虚幻的场景而气得直跺脚。

    “坏…女人……？”

    青苓儿低声喃喃着，声音很微弱，只有自己能听得见。

