
        第891章童爷{2}

    狂猛的爆炸乱颤大地，紫炎巨鳄掀起无匹的狂猛，横扫七块宝骨，七块宝骨同样绽放出凶悍杀威，所有气浪都化作猛兽虚影，狠狠地撞上了紫炎巨鳄。

    一股惊乱夜幕的大碰撞！

    童言纵步狂奔，腾挪翻转，疯狂地舞动着紫炎长矛，打出漫天残影，轰的太叔凌锋连连后退，一时之间手忙脚乱，硬是找不到反击的机会。

    “童言？九重天！”远处的萧煌和宫倾城惊呼，这疯子的境界怎么提升这么快，难道也像宇文渊那样得到了大机缘？

    “吼……”太叔凌锋连退数十步后恼羞成怒，放声大吼，浑身沸腾起狂暴的气浪，张口吐出一块宝骨，混着鲜血，妖异无比，宝骨刚刚出现便落到太叔凌锋的手中，他猛力跺地，强行止住后退的身体，轮着重拳，握着宝骨，轰向了童言，刹那之间，浑身血气暴涨，凶威浩荡，他与宝骨融合，好像变成了可怕的巨猿，爆发出无与伦比的力量。

    “吼你妈！”童言攻势不减，厉声嘶啸，气海内的青铜古灯忽然光芒大张，古老苍茫的气息漫卷全身，血肉骸骨都在此刻‘燃了’，一股恐怖的气息从体内炸开，随着他的嘶吼疯狂的汇聚到双手，涌入了暴击的长矛。

    嗡！紫炎长矛纯粹由紫炎汇聚，剧烈颤动，几乎要从童言手里挣脱开，尖端爆发出破灭苍生般的恐怖气势，更有超越同级紫炎的惊人温度。

    童言面目狰狞，气势狂热到极致，死死推着紫炎长矛往前暴击。

    太叔凌锋手里紧握的宝骨同样是他压箱底的杀招之一，这一刻仿佛真的化身生了野蛮的巨兽，疯狂地向前轮击着右拳。

    紫炎对击重拳，像是两片狂奔的江潮迎面撞到一起，爆发出震耳欲聋的巨响，苍茫山丛都为之颤了几颤，很多人站立不稳差点栽倒。

    咔嚓！紫炎长矛生生崩碎了太叔凌锋的拳头，打在了那块染血的宝骨上，紧接着发生了第二次爆炸，宝骨和紫炎长矛全部崩灭，但爆炸狂潮却被长矛的余威推着轰向了太叔凌锋的脑袋。

    “不……”太叔凌锋惊骇欲绝，万万没想到，恐怖的能量巨浪扑面而来，瞬间便淹没了他。

    童言硬是抗住爆炸余威，放声嘶吼，继续冲杀。紫炎翼掀起股紫炎狂风，带着他腾空而上，一股更浩大的紫炎狂潮在高空引爆，随着他近乎疯狂地的掌控，在最短的时间里化作上百道火球，每团火球都有着十多米之巨，熊熊燃烧，溶蚀空间，更惊人的是，每团紫炎火球里面都好像有盏古灯的虚影在燃烧，让紫炎的温度超乎想象的高，仿佛天地间的温度都在迅猛提升。

    太叔凌锋被轰飞上百米，浑身血肉模糊，尤其是右拳，几乎完全不见了，只有白骨森森，焦黑的皮肉。

    无数人倒吸凉气，不敢相信自己的眼睛。

    太叔凌锋大口吐血，狼狈更悲愤：“童言竖子，老子跟你不死不休，今天不是我亡……”

    “废你个屁话，死！”童言根本不给他嘶喊的机会，掌控着漫天火球铺天盖地的轰向了太叔凌锋。

    太叔凌锋也顾不得喊叫了，急忙召集前面散乱的七块宝骨回归。宝骨撞击地面，炸起能量狂潮，腾起汹汹兽魂，汇聚成七头不同的巨兽，集体咆哮，声动天地，震得很多人头晕目眩，抱头惨叫。

    轰！轰轰！

    火球像是划过高空的陨石，前赴后继的轰炸着太叔凌锋。紫炎的‘暴烈’与‘高温’在此刻得到淋漓尽致的展现，每团火球都炸起漫天烈焰，散落的火花落到哪里，哪里的石头就被融化，剧烈的爆炸也会晃动着大地，惊动着附近的山林。

    一团！两团！三团……十团……转眼上百团火球全面轰炸，不仅把方圆数百米范围的废墟变成了岩浆池，也把周围的山岭地面都震出了夸张的裂缝，仿佛大地震一般，声势实在是惊人。

    无数人看的头皮发麻，心惊肉跳，这童言怎么比秦命更疯？

    有些强族强派的少爷小姐们面色凝重，他们很清楚的感受到紫炎的温度比印象里的强了太多太多，看样子太叔凌锋扛不住多久。

    果不其然……

    “救我！”太叔凌锋嘶哑的尖啸呼救，漫天的狂轰乱炸把他淹没，把宝骨轰的全是裂缝，眼看就要崩灭了。

    纪横勇和常无悔到现在才惊醒，一个激灵回过神来，可没等他们出手，身后山丛里忽然传来阵阵混乱。白虎从山林里冲了出来，狂野的踏裂地面，横冲直撞，一路撞飞了三十多人，在他们惨叫和惊呼声中杀进了废墟，直扑纪横勇和常无悔。

    常无悔太清楚这头白虎的强悍了，全身的金光刹那暴动，化作金色飓风，卷着他腾空而起，翻飞到百米之外。

    纪横勇没他那么强烈的压力，愤然还击，月华如水，倾泻而起，巨大的圆月像是真实的星球降临，强行阻击白虎。一头畜牲，也敢在本少爷面前嚣张。

    虎啸震天，张口喷出九道玉珠，这不仅是传承秘技，更是他身体里的骨头淬炼而成的，颗颗剔透，光彩夺目，宛若九道天雷，又似九轮骄阳，镇压而去，跟那轮弯月碰撞到了一起。

    响声如雷，半空发生大碰撞，强光沸腾，气息惊天，月华的强光淹没了大片的山岭，所有人下意识的转身，闭上了眼睛。

    圆月毫无悬念的碎裂，白虎踏着风雷腾空而起，无惧正在澎湃翻腾的能量狂潮，硬生生横穿而过，打向了纪横勇。

    与此同时，上百道紫炎火球的狂轰乱炸崩碎了太叔凌锋的宝骨，宝骨与太叔凌锋血脉相连，本就重伤的身体再次遭受冲击，一口鲜血喷了出来，周围汹涌的紫炎和岩浆对着他便卷了过去。

    童言从天而降，重重的踏在满地的岩浆里，身体下伏的瞬间猛力暴起，迎面撞上太叔凌锋，强行掐住了他的脖子。

    “啊！！”太叔凌锋暴怒嘶吼，要疯狂反击。

    “啊！！”童言面对面嘶啸，更狂更暴更野蛮，他双眼早已经变成了深紫色，一股超越岩浆的紫色烈焰从嘴里喷出，对着太叔凌锋大张的嘴灌了进去。

    太叔凌锋的挣扎和嘶吼立刻变成了怪异的哀嚎，满嘴紫炎，比吞了口岩浆更恐怖，他哀嚎声也转眼骤止，童言掐着他冲向高空，嘴里的烈焰源源不断的喷薄，生生的灌满太叔凌锋，把他从内到外活活烧死。

    残忍的画面让远处的人潮一阵眩晕，还有些女人都吓得浑身发冷。

    连封逍遥都微微色变，被童言的强势和凶残给惊到了。

    童言虐杀太叔凌锋，战意不减，怒吼着杀向了溃退的常无悔：“我的姐夫我还没虐，哪轮得到你？”
  