    周南向前方望去，从时空虫洞中飘出来的有虚空精灵、冲鸭、虚空魔王、虚空漫步者、无名死灵、虚空幽魂，等等等等。

    这些怪物又多又杂，从时空虫洞中刷新的速度极快。时空虫洞上方也出现了数据窗口，动态显现着当前循环圈野怪存活怪物总数以及各玩家各自的存活怪物数量。

    面对这些怪物，天王盖地虎、银角大王、巴掌战神、远古野人王等立刻出手，熊猫诗仙也念起了《七杀诗》。

    这《七杀诗》在眼前情景下使用，也算合适了。

    熊猫冰仙潘秀纯当然也不会闲着，她姿态冷傲，手臂一抬，当先就是用出了【寒冰咆哮】。

    这个技能的视觉效果非常给力，周南就见潘秀出一抬手，其下方战争走廊上迅速就冒出了冰锥、冰刺等，看起来就好似亮闪闪的透明水晶簇，厚厚的一层，咔咔咔咔的向前方冲去，迅速就冲到时空虫洞近前，将不少怪物当场冰封。

    有些个头小的，直接被封入了水晶簇一般的冰锥之中，有些个头大的，成了冰雕。

    天王盖地虎的战斗技艺无敌，立刻切换粉碎攻击，刀光一出，砍瓜切菜，稀里哗啦，打碎大量的冰雕，冰渣子乱飞，还引起了冰爆，轰隆轰隆的，真个就如寒冰在咆哮一般，将战争走廊近前炸得尽是细碎冰渣，伤害数字跟红云一般冒了出来。

    有好几头生命值百万以上的野怪被天王盖地虎这一刀砍死，冰封状态配上粉碎攻击，输出就是这么炸裂。

    而在熊猫诗仙《七杀诗》的作用下，天王盖地虎这一刀就叠了一百多点攻击力。

    其实这时候远古野人王和他的护卫小弟很强力，他们的飓风冲击能让大部分野怪寸步难行，但现场根本就显不出他们，熊猫冰仙的手段更具有视觉效果，一抬手一堆冰雕，将远古野人王他们的功劳完全都给掩盖住了。

    这时，有玩家喊话了：“各位，这是最后一波了，让我们好好合作吧！”

    “加油，不能积怪，争取撑他个几天几夜！”

    “合作什么？两个拖油瓶！七号，这局要靠咱俩了！”

    “话可不能这么说，我擅长群攻，打BOSS不行，但打小怪没问题！”

    “我靠技能吃饭，三分钟爆发一波，群攻不差的。”

    “六号和八号别喊话了，我不想和菜鸟争辩，看数据能表明一切！我大二十号就把话放在这里了，除非再出现竞速模式中那种全程霸体的超级BOSS，否则我一个怪都不会漏！“

    “大二十号口气这么大！”

    “大二十号又嚣张了……”周南听着其他三位玩家的喊话，偶尔的也喊句话，游戏整体氛围还是很轻松的，至于他这边的野怪……

    熊猫冰仙群控无敌，不间断的向时空虫洞丢【寒冰咆哮】、【冰冻呼吸】也是冷却了就释放，直到游戏开始三十分钟，还没有任何一头野怪能跑出时空虫洞一百米。

    这时，例外出现了。

    从时空虫洞中刷出了一头【时空穿越者】。

    这是一头人形BOSS，生命值五千万，整个看起来就好似一个光人，只能看到其身形轮廓，它居然不受熊猫冰仙的冰封，也不受【失重领域】与【飓风冲击】的影响，就不紧不慢的往前走，可以直接穿过障碍物，比如直接从野怪的身体中穿过，直接从冰雕中穿过等。

    一般的攻击，根本对他打不出伤害。

    “这是什么BOSS？”

    周南眼睁睁看着那【时空穿越者】缓步前行，一直走入凌霄城，成为了他这边漏掉的第一个怪。

    其实周南也不是没办法对付它，场中大兵，唯有能切换攻击状态的天王盖地虎可以对【时空穿越者】造成伤害，但要切换为“因果追溯攻击”。

    周南不知道“因果追溯攻击”是怎样的设定，但在眼下这场景，让天王盖地虎放弃粉碎攻击，切换这种攻击形态专打【虚空行者】一个，显然不合理，也不划算，真要是让天王盖地虎先打【时空穿越者】，说不定还要漏怪呢。

    “大二十号，你那边出时空穿越者了吗？打死了没？”

    “呼唤大二十号，我漏了一个时空穿越者，帮我打死啊！”

    “这怪就离谱……”

    其他玩家的防守路段同样刷出了【时空穿越者】，众人互相喊话，似乎都拿【时空穿越者】无可奈何，就连二十号玩家也是如此。

    “时空穿越者无关紧要，反正就这么一头，咱们四个人，顶天就四只呗，让他们跑圈吧！”

    二十号玩玩家继续喊话。

    不过就在其话音一落，周南就看到前方时空虫洞中并排走出了两头新的【时空穿越者】。

    “不是吧，我这边又刷了两个！”

    “我也是啊！”

    “刚才是谁说的就刷一只的！”

    “我大二十号说的，多了这么两个也无所谓，反正一共才12个……”

    这时候，周南再次看到时空虫洞中并排着走出三头【时空穿越者】。

    “三个了！”

    “二十号啊，你来解释一下！”

    “没事，不就是再多个12只么，这时空穿越者又不会一直来，还能在冒出了四个并肩不成！”

    “卧槽，你答对了！”

    “不是吧，二十号你有毒……”

    周南再看向时空虫洞，果不其然，四个【时空穿越者】并肩而来，再其后方，又有四个。

    “怎么这么多时穿越者？这怪还是常规怪物不成？”

    周南稍一寻思，让天盖地虎选了一个【时空穿越者】攻击。

    他的本意是打一下看看，说不定这【时空穿越者】就是个特殊怪，打死能掉宝的那种。

    天王盖地虎接受周南的命令，不再攻击被冰封的野怪，他大喝一声“插标卖首”，用手掌在自己的大刀刀面一拍，便就切换了“因果追溯攻击”。

    下一刻，天王盖地虎就对着一个【时空穿越者】发起了攻击。

    “-1485045！因果追溯！”

    被天王盖地虎击中的那个【时空穿越者】头上冒出了伤害数字。

    此刻天王盖地虎的攻击力已经在《七杀诗》和《侠客行》的加持下达到了1485045，一刀满伤。

    【时空穿越者】只有五千万的生命值，理论上再挨三十三刀之后就会被天王盖地虎打死，这三十三刀，天王盖地虎实际上只用了二十多秒就砍完了。

    随之，那【时空穿越者】就如被戳破的气泡一般瞬间炸裂消失，却也叮得一声，有物品掉落了出来。

