    楚昕元心里猜测着老于头如果是那个行凶的人，必然耳聪目明，所以他极是小心，落地无声，甚至摒住了呼吸。

    此时正悄没声息地到了窗口，窗子上有破洞，根本不需要用手去戳。

    楚昕元还没凑近，突然就听到这样的声音，把他也吓了一跳。难道老于头果然对村民出手了？

    他一双带着森凉冷意的眸子往窗中看去。

    接着，他脸上抽搐了一下，脸色顿时黑如锅底，转过头，很是狼狈地原路蹿出了竹篱笆墙。

    呸，不要脸的老东西，办事都不知道把烛吹灭吗？

    脑中回想着刚才看见的那一幕，他都想自戳双目，太特么辣眼睛了。老于头和一个三十余岁的女子在做游戏！

    那个气喘吁吁的老头的确有些天赋异禀，而且也是个练家子，但是看了一眼他就知道不是那个吸血怪物。

    撑死一个三流末位，不过是练过武功，强身健体，所以比普通人强些罢了，但要做到以一对八，来无影去无踪，那是绝不可能的。

    楚昕元拧着眉，在夜风中跑出老远，才勉强把脑子里那些乱七八糟的画面给清除。

    真是令人气恼，听到的和自己观察到的果然有误差，要是他今天白天亲眼看见过老于头，也不至于晚上跑这一趟，看到这样的情形。

    接下来，他便准备去那老夫妻带孙子在家，儿子儿媳在镇上做工的搬来半年的外地人那家。

    但是，他这边刚刚折转方向，突然觉得不对劲。

    虽是夜色里，他目力惊人，远处的草木之间，有动静。

    就在他伏在一处灌丛后面向远处看时，果然看见一个黑影极快极轻巧地踏着树枝过去了。

    那被他踏过的树枝，起伏的动静很小，显然受到的力并不大。

    那可是一个人的重量。

    踏雪无痕，踏叶无声？

    楚昕元的眼神猛地一厉，虽然那些干尸身上的伤口显示，好像是怪物所为，甚至村民也在口口相传说是村口有怪物出没，但他内心里其实并不太相信。

    他更倾向于是人，至于人为什么吸血，这是他还没有想明白的地方。

    但凶手要是抓到，一切谜底也会解开。

    这大半夜的，突然冒出一个轻功这样高明的人，不管他是不是这个村子里的村民，都很可疑。楚昕元立刻跟了上去。

    他没有跟得太近，太近怕打草惊蛇。

    但对方的轻功实在太好，他心有顾虑不敢全力之下，竟然被那人给甩掉了。

    楚昕元越发笃定了，连他都跟不住的人，完全有能力做到对一群普通人一击而杀。他眼里有愤怒也有兴奋，愤怒于凶手的丧心病狂，兴奋于他将亲手将这人捉拿归案。

    如果这个案子由他楚昕元告破，他在京畿卫中的地位还可以再升一升，同时，他将在京城百姓心中拥有威望。

    他是携军功而归不错，但是战场离京城百姓太远，那样的军威太过模糊。

    但现在不一样，这样的案子，虽然发生在小屯村，但怪物的传说，已经像长了翅膀不径而走。更何况，都是极为凶残恶劣的案件，让听说的人闻之色变。

    他们既庆幸于事情发生在小屯村附近，又害怕那杀人吸血的怪物会逃蹿到别的地方，那他们的生命都得不到保障。

    这时候，能把那怪物捉拿归案的人，将是百姓们心中的英雄！

    这样的声威，他很需要！

    人虽然跟丢了，但看那黑影去的方向就是村口，他继续跟过去就好了。就算那人离开，凭他的追踪术，只要有蛛丝马迹，他也能把人揪出来。

    翻开的叶，动了的树枝，踏下去还没恢复的草地……任何的蛛丝马迹在他眼里，都有如清晰的指路明灯。

    村口，去的竟然是那个独居男人的屋子？

    难道他的猜测没有错，真的是那个独居男子？

    先去看看再说。

    楚昕元赶到，这家屋子外面没有篱笆，也没有种菜，屋子里没有烛光，但是，却有动静。

    蓬蓬蓬，砰砰砰，乒乒乓乓……

    这是动上手了？

    楚昕元急忙跑近。

    听见一个声音颤声道：“大……大侠，我这里……实在没有什么东西……”

    接着又是打斗的声音。

    刚才说话的人声音更弱更惨，更可怜兮兮，很卑微的求恳：“大侠饶命……我只是一个乡野村夫，不知何处得罪，请您高抬贵手！”

    楚昕元听着里面的动静，猛地推开了门。

    这屋子很破烂，简直是家徒四壁。一个年近四十的男子躺倒在窗下，颈间有血，手中紧紧握住一根断裂的桌腿，模样十分狼狈。这应该就是那个搬来一年有余离群索居的小屯村村民。

    而他追踪而来的那个黑衣人，眼带杀气，目光凛冽，步步进逼。

    楚昕元冷声道：“原来你就是那个吸血怪物！”

    他二话不说，刷地拔出剑来，向那黑衣人刺去。

    黑衣人面对凌厉的一击，不得不放弃继续对中年男人的进攻，转而抵挡楚昕元的剑。

    楚昕元给外人的印象是军中一员虎将，但是，他的武功路数，并不是战场上那种冲杀功夫，而是真正的江湖高手的路数。

    也不知道他一个在深宫中的皇子，怎么能练到一身武功的，不过，他能在吃人不吐骨头的深宫活下来，似乎会一身武功也不稀奇。

    此时，他要将那吸血怪物捉拿归案，下手毫不容情，对方被他逼得步步后退，虽然是因为他占了先机的缘故，但也是他攻势太过凌厉。

    只是转瞬之间，两人就过了十几招。

    终于，那黑衣人怒道：“你挡我做什么？我只是一个赏金猎人！”

    楚昕元大怒，当他好骗吗？一个普通村民，怎么可能是他要抓的人？

    而且，他来的时候，那村民的脖子上都流血了，显然是被面前这人咬破准备吸血，如果自己不来，他也要成为一具干尸！

    真是狡猾，知道如今吸血怪物的悬赏金额已经达到一万八千两，故意给自己安个赏金猎人的身份，好让他放松警惕？

    呸！

