
档案室内漆黑一片，但是大体上也能看出来，里面有很多的档案柜。

张禹并没有直接进去，他向前走了一步，来到门口，闭上眼睛，用心眼感受起来，里面的一切。

很快，张禹就感觉到，房间内弥漫着佛气，就连身边的门那里，也有佛气。在佛气之中，夹杂着些许阴气。

以张禹的修为，完全能够确定，这里有佛家的法器。不过这法器实在是一般的很，要不然的话，绝对能够阴气完全镇压。当然，这阴气的源头在哪里，张禹也没法确定，能够肯定的是，就在这档案室里。

因为，房门在打开之后，女人的哭声已经更加的真切，“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

睁开眼睛，张禹先下意识的看向已经被他拉开的门。现在他能够看到的是大铁门的内侧，只一瞧，他就看到在门上竟然贴着一幅画。

这是一个千手观音的画像，观音是金色的，看起来惟妙惟肖。张禹伸手放到观音画像上，旋即就能感觉到，这上面有着丝丝佛气，确实是一件高僧加持过的法器。跟自己想的一样，威力一般般，就跟他大批量给徒弟炼制的那些法器差不多。

张禹虽然不是佛门中人，却也知道，千手观音可不是挂门上供奉的。通常来说，观音像不是挂在佛堂，就是挂在正堂，贴到门上，那岂不是成了门神，等于对菩萨的不敬。

但是，从现在的情况看，在门上贴千手观音菩萨像，分明是为了阻碍阴气外流，甚至是打算拦住房间内女人的哭声。

“为什么昨天晚上我就没有听到，今天晚上反而听到了呢……”张禹在心中嘀咕了一句。

“今天……今天应该是十五吧……”张禹突然想了起来，今天是阴历的十五。

一年之中，除了七月份的那几天阴气最重之外，便是每个月的十五，阴气比较重。到了子时，阴气会格外重。

张禹瞬间判断出来，这个女人的哭声，并不是每天都能听到，只有到了阴气最重的日子，再加上是子时，才能传到走廊上。

“原来是这么回事……”张禹微微点头，跟着便能确定，这里应该曹总布置的局，而是真的有女人的哭声，想来这个哭声，就是朱有望听到的哭声。朱有望之所以能够听到，估计也是赶上了那天是十五。

张禹又向前一步，进了档案室，反手将房门关上。他回头找到灯的开关，抬手打开。

“刷”地一下，房间内变得光亮，张禹能够看清，这里的一切。

房间的墙壁四周，摆满了档案柜，张禹信步向前走，走到了最里面。在右手边，有一个门户。

张禹走了过去，门是普通的木门，倒也没有什么特殊，他轻轻一扭，就把门给扭开了。

“嗯？”张禹刚要进去，旋即感觉到，这里的阴气相对比较重。

“难道说，问题是在里面……”

他小心戒备，跨步而入，借着外间的光亮，能够看出来，这个房间内，也都是放着档案柜。他按开墙壁上的开关，房间跟着明亮起来，张禹继续往里面走，一点没错，整个房间的墙边，都是摆着档案柜。

“咦？”

与此同时，张禹突然又有了发现，那就是，刚刚在经过门口的时候，他感觉到阴气特别的重。可是眼下进到房间，这里的阴气，反倒是没有在门口的时候那么重了。

“这是怎么回事……”张禹露出疑惑之色，他随即闭上眼睛，又用心眼感受着周边的一切。

哭声依旧，阴气只有那么一丝，更重的是佛气。佛气几乎全完压制了阴气，若非今天是十五，又是子时，怕是根本不可能有阴气流淌出来。

“阴气到底是在什么地方出来的……”张禹转过身子，又朝门口走去。

来到门口，房门的一侧，基本上快要贴到窗户那边了，另外一侧，是一堵墙。

看到这堵墙，张禹再次感觉到，这里的阴气要比别的地方都强。而且，他意外的发现，这堵墙貌似有些厚。

“这墙……”张禹伸过手去，放到墙上，紧接着，他就感觉有一丝明显的阴气。

“阴气是从这里出来的……这是怎么回事……”张禹纳闷起来。

如果说，阴气是在哪个柜子里冒出来的，张禹一点都不会觉得意外，可从墙壁里冒出来，这算是什么。

张禹跟着，又用手在墙壁上丈量起来。一般来说，普通墙壁也就是二十厘米的厚度，甚至也有十厘米的。承重墙的厚度，大概是在三十厘米和四十厘米之间。而这道墙，竟然能有五十厘米。

一道五十厘米的墙，那得是什么墙。张禹伸手敲了敲，他虽然不是专门搞工程建筑的，但是研究过机关术，当初卖过房子，当过包工头，一般房屋质量，还是心理有数的。

一瞧之下，倒是没有听到什么空洞的声音，不过张禹已经可以确定，这道墙根本不是承重墙。为什么这么说，承重墙都是用钢筋水泥砌出来，敲起来特别硬。而这道墙敲起来，分明就是普通的砖头砌的。撞墙不过就是一个隔断，谁家干工程，能砌这么厚，不至于这么没事闲的吧。

“这墙里面，肯定有古怪……”张禹左右瞧了瞧，心中又嘀咕起来，“但是门口的那一个千手观音画像，应该不至于有这么大威力，墙里有阴气，那墙上必然还要有别的佛家法器进行镇压……”

张禹走到外间，看了看墙壁的档案柜，一共摆了三个。档案柜的外表都是铁皮的，他尝试着伸手搬了一下。这档案柜可不轻，估计里面装了不少东西。

他尝试着去拉档案柜的门，没有想到，竟然一下子就给拉开了。里面放着的都是文件夹，张禹自然没那闲心翻开看看。他又来到中间的那个档案柜前，又把档案柜给打开了。这边墙上一共三个档案柜，里面都是满的。

若是强行给搬开，也不是不成，无奈这地上是地板，拖拽之下，必然会留下划痕。把档案柜里的东西都给拿出来再搬，那得折腾到什么时候。

张禹转身进到里屋，同样是这座墙边，也摆着三个档案柜。之前张禹没仔细看，这次一打量，旋即发现，中间的那个档案柜上，竟然贴了一张纸条。张禹凑近一瞧，上面写了四个字——重要文件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24927910"  chaptername="第2749章  墙">加入书签</a>
</div>
