    “我是不会说的。”

    泪眼模糊中，哈姆扎还是能看到夏娃拿在手中的战术折刀，但他还是死咬着不准备交待任何情报，“为了‘圣战’！为了‘光辉阵营’！我将会永远听从真主的召唤！”

    “那就看看你的真主是不是能让你刀枪不入？”

    夏娃抬手就把战术折刀扎进哈姆扎的手背中，刀刃刺穿了哈姆扎的手掌，扎进桌子上，鲜血瞬间就流淌开来。

    “啊……”

    哈姆扎的表情扭曲痛苦，被战术折刀刺穿的手掌在不停的颤抖着。

    “说！”

    夏娃转动刀柄，战术折刀在哈姆扎的伤口中搅动着，刀刃刮着他的骨头，这种动作对人造成的痛感更加强烈，不然关羽刮骨疗毒也不会被无数人所佩服，也不会得到无数人的推崇。

    “真主……”

    哈姆扎话还没说完，夏娃又是转动刀柄，刀刃在他的掌骨上又是刮下了一层碎屑，让得哈姆扎发出撕心裂肺的哀嚎声，就是站在旁边的其他CiA-SAD行动队员在听到哈姆扎的痛嚎声也是心中发毛。夏娃虽然是个女人，但是她的手段比起男人，更加狠辣，很多男人都下不了手的事情，在她手里驾轻就熟。

    不然，夏娃也不能成为行动小队的队长，让手下这些眼高于顶的特种部队精英如此服从她的每一道命令。

    “如、如果你只是这么点手段，那么你放弃吧，婊子！！”

    哈姆扎脸色狰狞地对着夏娃咒骂。

    夏娃对着哈姆扎竖起玉葱一般的手指，轻轻摇晃着，从作战靴中拔出一把战术直刀，抓起哈姆扎的另外一只手，一刀刺下，把哈姆扎另外一只手也钉在了桌子上，然后跟刚才以阳光，转动着刀柄，刀刃搅动着他的掌骨，疼痛让哈姆扎直打颤。

    “杀了我，杀了我！！”

    即便是在屋子里面，气温也很低，可即便如此哈姆扎的脸上还是布满了汗水，因为两支手掌上的剧痛而涌出的汗水。

    “当然不。”

    夏娃对着哈姆扎露出灿烂，可是在哈姆扎眼中却是无比冰冷的笑容，说道：“我不会让你就这么轻易的死去，在还没拿到我想要的东西前，我不会让你死，相反，我会让你好好的活着，当然，你肯定不会享受这样的过程。我平时在家的时候，我喜欢自己进行烹饪，我很享受那种把食物腌制，然后做成可口美食的过程，我特别喜欢烹饪牛排，在整个烹饪过程中，我尤其喜欢用粗盐在牛排上揉搓腌制的感觉，看着粗盐粒逐渐变小，最后完全揉入牛排中，那种感觉美妙极了，所以我总是喜欢随身携带一袋粗盐。”

    话说到这里，哈姆扎也明白了夏娃想要对自己做什么，这个美丽如天使，可是狠毒如毒蝎的女人会在自己身上割开口子，然后用粗盐粒在那些伤口上摩擦，直到粗盐粒完全溶解，进入他的身体中。

    “如果这样还不能让你开口的话，我还有其他的办法。”夏娃把一小袋粗盐粒丢在桌子上，继续说道：“比如把一根空心的硬塑料管削尖，刺入的股动脉，然后在塑料管中塞入小团棉花，这样你的失血速度会被降低，差不多需要一个半小时到两个小时才会达到人的致死量，在这段等待死亡降临的过程中，我相信你会想明白很多事情。”

    夏娃对着身边的CiA-SAD行动队员伸出手，从对方手里接过一把战术直刀，把刀刃贴在哈姆扎脸上，说道：“我们先从第一项内容开始，你觉得我第一刀是切在你的脸上，还是手臂上？”

    “停！停！停！”

    就在夏娃准备对着哈姆扎下刀的时候，哈姆扎屈服了，他眼睛中带着惊惧看着夏娃，说道：“我告诉你，我什么都可以告诉你！”

    “我还以为你的‘真主’真的会给你无尽的勇气，看来是我想错了。”

    夏娃把战术直刀刺在桌子上，依靠在椅子上，说道：“我的时间很宝贵，你最好能在一分钟内说清楚事情，如果你想不起来的话，我可以帮助你去回忆。”

    “雷尔夫！是雷尔夫！”

    哈姆扎对着夏娃说道：“P病毒分弹头是雷尔夫给我的，他是小丑的手下，‘光辉阵营’也是得到小丑的暗中资助成立的，双层旅游巴士的爆炸案也是小丑的命令！我没有说谎，所有这一切都是真的！”

    “原来你所谓‘真主’是小丑！”

    夏娃拔出扎在哈姆扎手掌上的战术折刀，对着他的手掌又是刺了一刀，说道：“雷尔夫现在在什么地方？”

    “我不知道！”哈姆扎说道：“我真的不知道！他把P病毒分弹头和十万美金交给我之后就离开了，我不知道他去了什么地方，一直以来都是他们单方面联系我，给我发布行动指令。”

    夏娃看向旁边的猫耳，猫耳对着夏娃点了点头，说道：“他说得是真话。”

    猫耳有个别人都没有的长处，就是善于观察别人的眼睛，他能从别人的眼睛中看出对方说得是真话，还是假话，即便是面对接受过最专业反审讯的人，猫耳也能从对方的眼睛中发现蛛丝马迹。

    “把情况通知司令部。”

    夏娃对身边一名CiA-SAD行动队员吩咐后，朝着屋子外走去。

    “这些人怎么办？”那名CiA-SAD行动队员问道。

    夏娃停下脚步，撇头给了对方一个眼神，那名CiA-SAD队员点了点头，说道：“oK，我知道该怎么做。”

    “下次还有这种无聊的问题，我会考虑让你离开我的小队。”夏娃说道：“我的小队中不需要没有脑子，什么事情都需要请示的人，这对于指挥官来说就是灾难。”

    ……

    乌克兰，吴云所藏匿的安全屋。

    特制的抗衰老药剂减缓了吴云身体衰老的速度，看上去，吴云似乎跟之前没什么两样，但是事实上，吴云的身体机能已经远不如从前，如果再遇上罗昊的话，在没有“恶魔药剂”刺激潜能的情况下，他在罗昊手下走不过十招！