    “左，继续。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在杰西卡召唤出新的怪兽之后，小惠并没有停止对原本最左边的那只“魔货物车辆·博科伊奇”的进攻，仿佛消灭掉这只杂鱼怪兽要比解决掉刚刚盖下来的那只身份不明的覆盖怪兽要重要多了。

    【居然没上当吗？】在杰西卡之前的决斗中，很多人都会选择先攻击覆盖的怪兽——毕竟“魔货物车辆·博科伊奇”只有5oo点守备力，基本上是属于“人尽可欺”的那种怪兽，是只怪兽就能干掉它；而覆盖怪兽就代表了未知，担心它是像“隐形鸟”这样能够在自己的回合就能有强大收益的心理会让不少人选择在这个时候攻击这只覆盖的怪兽，【不过毕竟是东风谷惠，如果看不出来这一点的话就实在是太言过其实了……但现在你看穿了也没用！】

    小惠的“卡片炮击士”的攻击打在“魔货物车辆·博科伊奇”身上之前，杰西卡的另一张覆盖卡也动了，“陷阱卡动——‘换位’！在你动魔法、陷阱卡的效果选择对象或者是将我场上的怪兽选择作为攻击对象之前，将目标修改为一只我场上正确目标的怪兽，我将你的攻击目标修改为我场上的覆盖卡！”

    【果然……】小惠面色微微一沉，她对杰西卡的这个操作表示早有预料，但很多事情即使你想到了也很难对它有所防范，毕竟你手中的资源不是你能决定的，不一定有能够应对现在的这个情况。

    “我的覆盖卡是——‘魔装机关车·迪科伊奇’！”杰西卡的覆盖卡翻开了，是一只风格和之前的“魔货物车辆·博科伊奇”有些类似的、张着脸的货运机车，只不过当这只蒸汽机车头开来之时，之前那些一脸“搞事”的暴力货车的表情瞬间就变了，变得谄媚，随后魔装机关车威风凛凛地停在了杰西卡的面前，将运来的一张卡递给了杰西卡，同时那几个一脸谄媚的魔货车也效仿魔装机关车，每人都从被摔烂的货物中选出一张卡递了过去。

    “当‘魔装机关车·迪科伊奇’翻转时，我能够从卡组里抽一张卡。”杰西卡将卡组打开，随后对小惠解释道，“与此同时，如果我场上有‘魔货物车辆·博科伊奇’，那么每一只‘魔货物车辆·博科伊奇’都能够让这个效果多抽一张卡——这怪兽我场上一共有三只，所以我可以通过‘魔装机关车·迪科伊奇’的效果抽四张卡！”

    杰西卡一瞬间抽牌抽到爽，与此同时小惠的攻击也接踵而至，由“卡片炮击士”出的猛击直接将忙着递卡而忘了注意战局的魔装机车给轰成了一地零件！

    【杰西卡：手牌1张→5张】

    一瞬间补充到了五张手牌！

    “战斗，继续。”小惠再度下达了攻击宣言，而在目睹了强大的魔装机车都被轰成碎片之后，一脸惊恐的魔货车们也哭爹喊娘地被充能完毕正愁没处轰的“卡片炮击士”给轻松收掉了两个，仅剩下了最后的一只孤零零的魔货车。在它的脸上可以看到一脸劫后余生的表情。

    当然，它们的价值已经被榨干了，杰西卡自然不会去留意。

    “进入，二。”小惠的战斗阶段结束了，进入了主要阶段二，“两张，覆盖，回合结束。”

    【东风谷惠：手牌6张→2张】

    小惠盖卡后并没有进行其他的行动就直接结束了自己的回合，这一回合杰西卡抽了四张卡的情况的确很棘手，但小惠也不是毫无收获：对她而言最大的收获就是有整整九张卡都被送入了墓地里，这将是一笔极其丰富的资源。

    “我的回合，抽卡！”杰西卡抽卡，随后手牌上升到了整整六张！“就让你最后挥一点余热吧……我将我场上的‘魔货物车辆·博科伊奇’作为祭品献上，上级召唤飞翔在不可侵犯之领域的最强武器：‘卫星加农炮’！”

    杰西卡面前的那只自以为躲过了小惠的攻击就能够安然无恙的“魔货物车辆·博科伊奇”惊恐地现即使小惠放过它了，它的主人也要压榨这家伙的最后一点点剩余价值：它的货舱被打开了，一件之前还被它运输的“货物”此时已然将魔货车的能量全部吸走，将这充沛的能量注入给了一个卫星射装置，一枚强大的武器卫星即将在这铁轨上被射出去！

    小惠看了看自己后场的覆盖卡，暂时没有采取行动，【对面的后场有“血之代偿”，还有五张手牌的她不可能只做这么一点配置，否则这回合她根本打不过来。】

    少女的场上只有着三只攻击力只有4oo点还都是攻击表示的“卡片炮击士”的时候对很多人而言都是非常脆弱的防线，如果杰西卡这回合就这点操作的话，那么小惠将不会有任何的威胁。

    半灵少女的猜想是正确的，杰西卡果然没有停止自己的回合，“然后，我使用场上‘血之代偿’的效果，支付5oo点Lp，能将一张手牌里的怪兽通常召唤，我支付两次！先通常召唤下级怪兽‘飞碟龟’，再将‘飞碟龟’作为祭品献上，上级召唤等级六的‘回膛手枪龙’！”

    【杰西卡：Lp35oo→25oo】

    一只浑身喷火的机械龟在杰西卡的场上打了个酱油就离开了，它的出场更多是为了引出另一只更强的机械族怪兽“回膛手枪龙”！

    “我的‘回膛手枪龙’可不会管你的怪兽是强还是弱：它的效果是能够每回合掷三枚硬币……”杰西卡正在解说自己怪兽的效果，却被小惠给硬生生地打断：“不行……”当“回膛手枪龙”登场之后小惠就及时地动了后场的那张覆盖卡：“通常陷阱，‘激流葬’，使用。”

    “轰隆！”洪水的声音从决斗场上传来，虚拟影那逼真的效果甚至让四周的一众围观群众都感觉想要立即逃离这个是非之地——小惠面无表情地用出了这张在现今环境中让不少人闻之色变的大范围aoe伤害，而收益是喜人的，自己场上的三只“卡片炮击士”全部都被洪水卷走，同时被毁灭的还有杰西卡场上还没站稳脚跟的“回膛手枪龙”以及操控“卫星加农炮”的装置，这让杰西卡的卫星炮也跟着在一瞬间哑火！

    “……”杰西卡无语地看着空空如也的场上，而小惠并没有就这么算了，她也打开了自己的卡组，道：“效果，抽卡。”

    当“卡片炮击士”被破坏送入墓地的场合，玩家能够从卡组里抽一张卡，现在被破坏的“卡片炮击士”是三只，所以小惠能抽三张卡。

    【东风谷惠：手牌2张→5张】

    和上一回合双方都使用了“机械复制术”雷同的是，这一回合决斗的双方也都“抽牌抽到爽”了……