    魏大师专注地盯着云暮挽那边，心想自己似乎还没有见过自家师父炼药呢，也不知道，她的炼药水平具体怎么样。

    但是，既然是宗师级，自然不会差到哪去。

    魏大师这边专注地盯着她，而同样坐在裁判席的另外两个人面面相觑，有点疑惑地盯着下面的云暮挽。

    这位，就是他们新晋的荣誉长老么？

    似乎，也没看出来哪不同来着。

    还戴着面纱，脸都不露。

    还是执事大人的师父，如此年轻的女子，到底有什么过人之处？两个小管事疑惑，此刻亦是盯着下面的情况。

    大家在来之前，似乎都已经预备好了要用的灵草，什么挑选，清洗的过程全部都免了，摆着个丹鼎就开始练了。

    而反观云暮挽，却是在不紧不慢地挑选自己需要的灵草，然后慢慢清洗，磨磨蹭蹭的，弄了半个时辰！

    下方的观众都替她急。

    周围无数道灵力火焰亮起，此刻，他们的丹鼎之下，火焰跳跃，发出了炙热的温度，炼丹持续进行中。

    而这边，刚才那个高冷的青年熟练地掌控着火候，也是一副从容淡定的模样，他的目光恰好就能看见云暮挽这边的情况，而后，淡淡地说了一句：

    “连火都没升，简直是侮辱我们炼药师这个职业。”

    声音不大不小，恰好，就是能让云暮挽听见，云暮挽闻言，手一顿，彼时，便又是听叶商道：

    “不会炼药还上来丢人现眼，火都升不起，呵呵，简直可笑。”

    “嗤，确实少见。”

    “她是假的炼药师吧？”

    “看着确实是，假的。”谁不知道赛场上有时间规定，两个时辰之内必须练出丹药，她磨磨蹭蹭花费了半个时辰，就算是现在升火炼药，都已经来不及了。

    看她这种情况，根本就是不行。

    也难怪大家都笑了。

    裁判席上的魏大师亦是蹙眉，师父这是在搞什么啊？

    他有点心急，看到后面云暮挽还停止了手中的动作，便是再也忍不住了，直接灵力传音给云暮挽，道：

    “师父，比赛有时间限制，您这是在干什么呢？再不升火炼药，可就来不及了！”

    脑海之中突然响起的声音让云暮挽挑了挑眉，彼时，她勾唇一笑，道：

    “急什么，我只是给他们一点准备时间而已，不然，等会儿我升火，他们的火焰，还不得灭了？”

    “嗯？”魏大师不解，他没明白云暮挽的话是什么意思，彼时，便是道：

    “要不师父你来当主裁判吧，位置都留出来了，只要你来，此位非你莫属。”

    “噢？专门留给我的？”云暮挽继续灵力传音，末了，她忽然想到了什么，开口道：

    “我现在改变主意了，我现在就教你炼药，看好了。”

    嘎？

    灵力传音结束，魏大师愣在了原地，反应过来之后，便是连忙盯着云暮挽那边。

    而此刻，云暮挽已经将灵草收拾好，此刻，她亦是在众人的注目之下，缓缓走到了丹鼎的面前，而后，眸色一凛，手中一道金色的火焰蓦然出现，唰的一下在丹鼎处燃烧。

    啪——

    众人懵在了原地。

