    无畏舰顶层的议事堂中，一众步卒水师将校和工部官员相对而坐。

    泰昌亲自主持通海大运河开挖之前的筹备事宜。

    运河选址已经完成了，桌上就摆着工部精心绘制的图纸。

    泰昌抬手示意，工部郎中彭宾立马郑重介绍道：“这通海大运河全长大约一百八十余里，运河宽度大致三十丈左右，深度大致五丈左右。

    其中西边百余里地势比较平坦，山林树木较少, 开挖比较容易。

    东边将近八十里需得穿过深山密林，且地势起伏较大，开挖难度比较大。

    另外，两边皆需修建临海的大型港口和城池。

    为了方便材料的运送和将士的修整，西面的港口和城池需得先期修建。

    皇上，微臣先说到这里, 有什么问题大家都可以提，您看如何？”

    泰昌微微点头道：“嗯，你们觉得有什么问题，都好好说说。”

    卢象升闻言，立马拱手道：“皇上，这里实在是太热了，特别是午时前后，简直热得出奇，将士们如果在大太阳底下不停干活，恐怕会受不了。”

    这里的确热得出奇，大冬天的都热，早晚还好点，一到中午，那太阳一晒，温度怕不有三十度以上。

    泰昌微微点头道：“嗯，这个问题的确得注意，要将士们累得大量中暑那就麻烦了。这样吧，给营地多装风扇, 中午吃完饭让将士们吹吹凉风, 好好休息一两个时辰，早晚天气凉爽的时候再干活，这样其实也耽误不了什么事。”

    卢象升不由连连点头道：“皇上英明。”

    马祥麟紧接着拱手道：“皇上，末将观此处湿气甚重，尤其东边深山密林之中更是闷热异常，末将以为，需防毒瘴。”

    呃，毒瘴？

    这个好像挺可怕的。

    泰昌连忙问道：“何谓毒瘴？”

    马祥麟想了想，随即细细解释道：“毒瘴其实是一种热毒，在闷热的深山密林之中，被毒虫叮咬又或闻到毒虫的腐尸毒气便会热毒入体。中了这种热毒轻则上吐下泻，重则毒发而亡，末将觉得，应当慎防。”

    这么恐怖！

    泰昌不由咋舌道：“这毒瘴如何防？”

    马祥麟看了看地图，随即指着东面的山林道：“末将以为，需得将这八十里的山林树木全部砍光，起码砍出一里宽的通道来，这树砍了之后，树干可以取做木材, 树枝直接留下, 晒干之后以大火焚之，这一里范围内就比较的安全了。”

    这个必须得砍！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯, 那就先把树砍光再开挖。”

    彭宾却是立马提醒道：“这砍树的将士不会中毒瘴吗？”

    是啊，山林没砍光和焚烧之前里面还是一样的到处是毒虫啊，去砍树的将士肯定不安全啊！

    泰昌不由看向马祥麟。

    马祥麟闻言，愣了一下，随即缓缓的道：“我们可以令将士们在早上最为阴凉之时去砍树，砍到上午天气变热之时就不要砍了，一天砍个几里远，分几十天砍完，这样一来，中毒瘴的可能应该不是很大。”

    这中了毒瘴可不是开玩笑的，可能会出现大面积的减员。

    历史上法国人和美国人就是不知道，每挖一条运河都要死上十来万人！

    这种事情的确不得不防。

    泰昌又追问道：“如果将士们不幸中了毒瘴怎么办？”

    马祥麟不假思索道：“如果中了毒瘴之后只是上吐下泻的，可以以金银花、菊花、蒲公英、桑叶等清热解毒之药，配以蜂蜜、甘草、栀子等煮成凉茶，喝几天就没事了。如果中毒比较深，那就得以龟苓膏救命。”

    龟苓膏，这东西带了吗？

    谷鷂

    泰昌不由看向卢象升，因为物资是由他来负责装船的。

    卢象升细细想了想，随即满脸凝重的摇头道：“皇上，这龟苓膏我们好像没有，不过，清热解毒之药倒是带了很多。”

    没有龟苓膏！

    那可以现做吗？

    泰昌又追问道：“祥麟，你可知道龟苓膏配方？”

    这个马祥麟的确记得，因为这些就是他们在深山老林里保命的东西啊！

    他依旧是不假思索道：“龟苓膏是将乌龟去内脏洗净，然后配以地黄、土茯苓、绵茵陈、金银花、甘草和火麻仁文火熬之，熬至糊状。”

    这小子，看不出来啊，这么厉害的。

    泰昌闻言，忍不住赞赏道：“祥麟，没想到你还精通医理，龟苓膏能解毒瘴你都知道，而且配方你都记得这么清楚。”

    呃，这个倒不是。

    马祥麟尴尬的解释道：“皇上，末将其实也就知道这些，因为西南的深山密林中多毒瘴，龟苓膏就是我们救命用的东西，我们自然得记清楚。

    这龟苓膏能解毒瘴也不是末将想出来的，此药的神效在巴蜀几乎人尽皆知。

    传闻当年诸葛武侯率军深入南蛮崇山之中七擒七纵孟获，曾驻军苍梧，当时就有很多将士因中了毒瘴而危在旦夕。

    武侯焦虑不已，命人四处寻访原因，梧州百姓皆言巴蜀将士是中了毒瘴，并献上龟苓膏土方。

    武侯试之，果然药到病除。

    所以，这龟苓膏能解毒瘴自三国的时候便在巴蜀传开了。”

    原来是这么回事。

    泰昌微微点了点头，又问卢象升道：“建斗，祥麟所说之配方现在可能配齐。”

    这个。

    卢象升颇为为难道：“祥麟所说之配方中有几味药好像没有，而且，微臣也不知道这美洲哪里有乌龟。”

    这毒瘴不得不防。

    乌龟这东西，美洲不一定有，东洋却是多的很。

    至于配药，这会儿西洋商号也在那边教人种植了很多的药材，应该大致能配齐。

    泰昌想了想，随即郑重道：“这毒瘴可不是开玩笑的，一旦中了，恐怕会有大量将士因此殒命。

    所以，这救命的龟苓膏我们得先备好才能去砍东边那片山林。

    这样吧，先挖西边这百余里，这边挖好最少也得一个多月，正好够时间去东洋打个来回。

    元芳，等下便派五艘神盾舰和六十艘狼牙战船去东洋配药。

    清热解毒的药也让他们多带点过来，将士们每天都要喝凉茶，以防被蚊叮虫咬后不小心中了毒瘴。”

    张元芳连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌点了点头，又问道：“还有什么问题吗？”

    彭宾连忙拱手道：“皇上，微臣估算了一下，我们携带的水泥和钢材大概只够六七成之用。”

    这些东西还得回大明本土去拉。

    泰昌又想了想，随即果断道：“元芳，等商船上的物资全卸下来你带着两百艘商船先去秘鲁总督辖区，顺带把一千万两货款给人家，再把他们备好的纯铜带上，再去新西班牙总督辖区把他们备好的橡胶带上，然后回去武备城，多拉点水泥和钢材过来。”

    张元芳连忙拱手道：“末将遵旨。”

