    余玄宗六人提前动手，剪除势单力孤的金丹二重境者，归无咎都看在眼里。

    不过归无咎心中有数，若说那六人俱是余玄宗修士亲自出手，可能性实在不高。站在余玄宗的立场上评估敌手强弱，派遣翼属二等宗门中修为与焦诜图相当者迎敌，已经算是极大的高估自家实力了。

    不想余玄宗竟是派遣岳遥峰对付自己，派遣纪文从对付白面剑客。这其实算是对自己和白面剑客二人极大的尊重。

    孰料审慎如此，依旧俱遭折戟。

    归无咎细细回想奚轻衡所留玉简中记载的余玄宗诸修底细。纪文从乃是修习“翠容心经”一脉的修士，这一功法衍生四门神通，暗藏甲木葵水之变。其神通奥妙利在游斗，防御绵密，后劲悠长。若与剑修对敌，同样走的是先立足于防御，最终以水磨功夫致胜的路数。

    纪文从既走上这一斗法风格，其防御底牌之严密，不会弱于岳遥峰多少。

    白面剑客能够速胜纪文从，必定有极为犀利的杀伐手段。更不用说争局之后还有更重要的一关，寻得“玉岚之精”的过程。如未有秘宝倚仗，那么此人功行之精纯实在非同小可。

    心中将诸事思量一遍，归无咎笑道：“纪文从的尸体留给文某如何？白兄若需要什么补偿，尽管讲来。”

    白面剑客闷闷的道：“此人纳物戒早已被本人搜刮一空，除了他身上这件已经接近破烂的宝衣，没有任何有价值之物。”

    归无咎笑道：“文某只需要这具尸身而已，所余宝物，白兄尽管自便。”

    白面剑客疑道：“这一局尸身有何用途？文道友身为剑修，好像并不似以炼尸术见长。莫非文道友乃是妖魔道出身，因此人修金丹于阁下别有进益之功？”

    归无咎把手一晃，掌中已多了一对金锏。笑道：“这一双金锏法宝品质如何？白道友还入得了眼否？”

    白面剑客沉吟了半刻钟，淡淡的道：“舍剑以外，在下对其余外物并不感兴趣。”

    归无咎听白面剑客此言，并未再劝。径直大袖一卷，将纪文从尸身收入纳物戒中。

    见归无咎此举，白面剑客不但不以为忤，如铁面目罕见的缓和下来，颔首道：“文道友果然是我辈中人。出了玉岚秘境，或许你我可以多作切磋。”

    归无咎笑而不答。

    白面剑客拒绝金锏的筹码，并非嫌弃归无咎出价太低。而是点明金锏也好，纪文从的尸身也罢，于自己并无用处，你若有用，便自取之。归无咎亦明了其心意，故果断将其取了。

    若归无咎喋喋不休的讨价还价，那反倒招致白面剑客恶感。

    正在此时，天上两点遥遥可见，又有两个人影由远及近，转瞬间飞遁到阵门之上。

    归无咎和白面剑客二人正要探看来者何人，又是一道遁光却后发先至，转瞬间越过前面二人率先落地。

    那二人相隔三四个呼吸功夫，亦相继落地。三人落足之处，距离归无咎、白面剑客不过十余丈之内。

    第一个落地之人，正是那神秘莫测面具道人。随后的二人，却是星月门的二人，化名“王木霸”的中年道人，和那身披大氅的女子。

    面具道人孤然介立，如一尊泥塑木雕。好似其余四人与自己完全无关。而“王木霸”和那女子，却对着归无咎和白面剑客一阵打量。

    五人之间的气氛，很是微妙。

    “王木霸”呵呵一笑，声音柔润：“竞价占命钱的三位同道，果然修为都非同小可。这位使剑的道友，也非寻常散修。”

    “方才来找三位麻烦之人，王某看的分明，均是金丹三重境修为。三位能够如此迅速的解决对手，实在是教王某大开眼界。此次玉岚秘境之行藏龙卧虎，却非往次可比。”

    白面剑客冷声道：“彼此彼此。”

    归无咎淡淡一笑，却不回话。

    “王木霸”此语实有虚辞矫饰、避重就轻之嫌。归无咎、白面剑客、以及星月门二人解决金丹三重境修士，固然了得。但四人能够来得如此之快，才是更加值得关注的焦点。

    那数十对金丹一重境修士捉对厮杀，实力相差悬殊远远超过归无咎之于岳遥峰、白面剑客之于纪文从，其实也并不鲜见。甚至实力明明接近，但是因为一着不慎举手间就落败身亡的，也大有可能出现。

    但是之所以此辈无一人到此，那是被卡在寻找“玉岚之精”的过程中。归无咎暗暗估算，如无大的变故，其余之人速度最快也要在半个时辰之后才能赶到。

    换言之，眼前五人能够提前于此地相聚，各自速胜了对手并不重要。而是这五人用时如此之短，极有可能是功行之纯远超同侪者。

    “王木霸”哈哈一笑，身上气象忽变。

    只见他气机由沉窒转为升腾，升腾转为飞扬，飞扬化作圆明朗净，工整无双。这一股严整与活泼相融的气象，分明是炼己至纯，真我不二的金丹本体。

    “王木霸”竟主动撕破伪装，露出了金丹四重修为的本来面目。

    归无咎眉头一皱。星月门四人功行之高下，无非两种情况。或者潜藏在暗处的二人为金丹四重，显露人前的二人稍逊一筹。或者四人全部都是金丹四重修为！

    现在看来，事实分明是后者。那么自己纵横捭阖、强取九珍的难度又大了一分。

    “王木霸”突然出手了。

    只见他双手虚托，丹力合抱。体内丹煞溢出，由精微之一到万殊之散，分分合合变了五次。幽土之气，流水之活，燎原之火，极锐之金，化生之木。五气流转，显化成正面摧毁一切的意志，一分为二朝着归无咎和白面剑客攻去！

    四生灭。

    “王木霸”一出手便是这以境界压人的绝着。

    归无咎大喝一声，第一时间调动体内武德之丹液四分之一的之力，凝练成一股锋锐无匹的剑意，正面迎击上去。

    对付“四生灭”这一招，没有任何技巧可言。若你修为逊了一筹，那唯有闭目等死而已。唯有同等层次的丹力，方有可能挡住这一击！