    主宰装备这东西，自从叶钟鸣知道之后，便上了心。

    其实换做谁都是一样的，毕竟，这是七彩级别的，已知类型中轮盘装备的巅峰。

    甚至和烈神级装备相比，谁有谁劣都不好说。

    在叶钟鸣看来，七彩装备这个级别的器具，是要好于矮子们的巅峰烈神级的。

    拿海王冠来说，诸多能力非常有用处，特别是在水中战斗的时候，更是有着诸多加成，那个时候，海王两个字的真意也体现了出来。

    并且这种装备的适应性也很好，更多的是配合使用者自身，而不是如同烈神级那样，限定在了某一件装备上，需要使用者去适应它们。

    当然，这只是对叶钟鸣这种能量和装备都非常多的存在来说，如果是其他人，也可能一件适合的烈神级更好。

    但最少，双方是各有千秋。

    有一点，也是叶钟鸣认为海王冠这种七彩装备要好于烈神级的原因，便是在所有能力之后多出来的这个额外的主宰装备能力——向戟。

    这是一个召唤武器的能力。

    在使用者需要的时候，可以激活主宰装备的这个独有技能，获得海王的武器——深蓝王戟。

    这把武器拥有深海之力，无坚不摧。如果在海上使用，能够催发自然之威，主宰一切。

    信息越短，威力越大。

    这个不成文的规律在很多时候都适用，在这时也一样。

    需要注意的是，这把武器，不是什么能量体，而是真实存在的。

    向戟技能只能使用一次。

    虽然因为地点的缘故，叶钟鸣并没有立刻召唤出这把海王三叉戟，可他肯定，这件武器的威力，一定不亚于他所拥有的任何一件武器，包括烈神级。

    海王冠附带这样一个能力，珍贵程度自然要超过矮人的最高工艺。

    叶钟鸣睁开眼睛，海王冠缓缓的消失，重回他的体内。

    只是，有这种最最顶级的装备加持? 叶钟鸣此刻浑身上下都散发着一种‘规则’的光晕? 周围平和又纯净无比的水元素力量让两位水系的巅峰巨龙不可抑止的产生了一丝敬畏。

    它们才是水元素的代表生命好吧，为什么这个人突然也和它们一样？不? 可能比它们所拥有的水元素都要纯净? 这是怎么回事？

    “你……刚才那个……”潮漾毕竟已经和叶钟鸣签订了契约，所以倒是少了些许顾忌。

    叶钟鸣侧头想了想：“一件很有意思的装备? 这个等以后再和你说吧，现在? 我们谈谈这个。”

    他手指伸出? 指的是周围这片龙族的遗产。

    潮漾已经肯定会和他离开这里返回飞行器上，那么必定要拿一些东西上去的，只是，拿什么? 拿多少？

    “你来选吧。”水系巨龙的长老也算是拿得起放得下? 既然潮漾都和人家签订契约绑为了一体，它也就可以给予叶钟鸣一定程度的相信。

    况且，叶钟鸣之前的话也确实触动了这位资深长老。

    想要走出困境，就要做出改变。

    守着这些祖先留下来的东西不去动，那它们确实只能是死物? 随着时间的流逝，它们的效用在逐渐的降低。那些时间久远葬于这里的先祖们留下的身体部分? 现在是否还有效力连水系巨龙的族长都不清楚。

    既然这样，拿这些东西来为龙族做出一些贡献? 哪怕先祖们知道了，也不会说什么吧。

    当然? 水系巨龙长老是不会承认? 刚才那一幕对它做出这个决定是有极大影响的。

    表达了自己的意思后? 水系巨龙长老率先离开，把决定权交给了叶钟鸣。

    云顶之王并不太领情，因为潮漾还在，哪怕这头巨龙和他已经有了深深的羁绊，但这不代表潮漾失去了理智，如果它愿意，可以随时要了叶钟鸣的命。

    哪怕那样它也会死去。

    这也是水系巨龙族长的底气所在。

    它认为以及坚信，潮漾对龙族的忠诚，会超过契约的力量。

    “我要先感受感受。”水系巨龙长老离开后，叶钟鸣对潮漾示意了一下，他要在这里走走。

    潮漾微微犹豫后同意了。

    叶钟鸣向着里面走去，他知道，越是向内，那些龙骨的主人生存的年代距离现在就越是久远，实力就越是高强。

    叶钟鸣先是在水系巨龙这边走了一圈，接着又去冰系那边走了一圈，在好多个地方都略有停留。

    潮漾就一直在旁边看着。

    “这边的，我选三处吧。”叶钟鸣说着指了指几个地方，“我需要你里面的龙肉和龙血。”

    潮漾看着那三处地方代表着的龙骨，虽然觉得有点多，但想了想还是同意了。

    不得不说，在和叶钟鸣有了契约之后，潮漾也感受到了叶钟鸣几分心思，并不觉得他是在坑龙族，自然宽容了许多，所以叶钟鸣一开口就是三处它也没反对。

    那三处，叶钟鸣挑选的也很有延续性，从巅峰境界开始逐级提升，基本上一万付雷拉一个层次。

    他没有要实力太高的巨龙遗赠，对于现阶段的叶钟鸣来说，刚过巅峰境的已经足够，后面更强的那两处，其实他只是为了做一些验证。

    “这边的，我也要两处，这里还有那里，龙肉不要，我需要龙血鳞片和龙筋龙爪龙牙。”

    叶钟鸣这一次指的是冰系巨龙那边。

    这回，潮漾提出了反对意见。

    “这边三处不够吗？那边其实和你的属性并不契合，虽然冰系是水系的变异，但其实它们的能量远比水系暴躁，是可以和火元素相提并论的活跃性元素，你服用后，需要很多时间炼化，得不偿失。”

    叶钟鸣摇摇头，“并不一定是这样，冰系元素所蕴含的能量确实活跃，但在某种程度上，是水系元素的进阶，在单位能量含量上，比水元素其实要多一些。”

    “至于你所担心的炼化问题，对你们来说可能确实存在排斥，但我……并不是水元素的生命，你们刚刚看到的那个，也不是我唯一的……”

    叶钟鸣说到这笑了笑，留给潮漾一个高深莫测得眼神。

    海王冠，确实不是叶钟鸣唯一的主宰装备。

    “那你要那些龙鳞龙牙做什么？”潮漾继续抵抗着。

    叶钟鸣脸色郑重了一些。

    “忘了告诉你，除了你看到的这些，我还是一个非常非常非常优秀的工匠，距离矮人的神匠也只有一线之差，甚至在轮盘类的制造技术方面还要超过它们，我需要这些东西来制造一些装备，以抵御时空风暴。”

    “面对恐怖的时空风暴，龙鳞本身或许不行，不代表经过我的处理和制造也不行。”

    叶钟鸣信心满满地说（骗）道。

