    “牧守府目前已经探明的筑基魔修有四个，慕蝶，陆志渊，袁晓天，余混坚。

    前两个都是新晋筑基，后两个是牧守府的供奉。

    还有一个第二境巅峰的魔物。

    蔡家筑基也有一位，再加上暗地里掌握的筑基修士，牧守府的力量已经凌驾于整个天际城之上了。

    若没有天穹光膜阵的威慑，怕是早已经掀起腥风血雨了。

    我现在掌握了慕蝶和陆志渊的行踪，一个在余淮街的暗窑，一个县衙，你想找谁的麻烦？”

    “慕蝶吧，陆志渊那边很可能是一个埋伏。”陈修道。

    “慕蝶那边也可能是陷阱。”落雪晴道。

    “我有手段解决，事后我该如何离开现场？我可没有隐秘类的道术。”

    一张符箓扔了过来：“此乃遁空符，使用后将随机在五公里的范围内出现，到时候跑远点，用戒指变换气息，带上面具即可无恙。”

    陈修接过符箓，心中隐隐不安起来，总觉得这次会出事。

    “我还有稀有奖励，万一真的不敌，还可以传送跑路，应该不会出什么大事，但以防万一，还是准备些手段才好。”

    陈修去了一趟道藏真人的房间，出来时已经是胸有成竹，气势十足。

    牧守府，后院，牧守看着已经构筑完毕的血肉祭坛：“韵养的差不多了，是时候迎接我主的降临了。”

    血肉祭坛宽有六米，长有十米，一堆堆的血肉嵌壤着大张着嘴的头骨组成了一道平台，猩红的血肉缓缓蠕动，其上缭绕的怨气凝而不散，十分骇人。

    朱县令连连点头：“大人说的是，这耗费了足足一万人才建立起来的祭坛，正是为了取悦我主所用的。”

    “三大家尊那边，你搞定了没有？”

    “禀告大人，张家筑基已经被我们所捕获，正在进行强制转化，林家筑基也已经答应，不过需要我们派遣人过去转化。”

    “你做的很好，到时候他们便是吾主降临后的主要血食，万万不能怠慢了，林家那边便让袁晓天和蔡鲲过去。”

    修士比之普通人类更加好吃，魔化修士则是添加了增鲜剂的佳肴，是俸给更高级魔物的大餐。

    “大人，蔡鲲和袁晓天在县衙那边，余混坚在慕蝶那边，可能抽不出时间。”

    牧守现在的心情很好，听到朱县令的话，直接一挥手：“那就让他们三人晚上一起去，慕蝶则让他们晚上回来牧守府。

    明日我便要迎接主的降临，这一切事宜你得准备好才是。”

    “是，大人，属下必定将事情办妥。”

    牧守点头，离开这如地狱般的血肉祭坛，远远的声音传来：“准备两个美貌处女过来，我饿了。”

    “是！”

    牧守设立的血肉祭坛可以让权能魔物直接降临到天际城当中，这是他花费了一个月时间和一万条人命才打造而出的宝贝。

    光是材料的腌制都需要一段时间。

    将人捉来后，需得细细折磨一番，让材料感受到无助的绝望和恐惧，然后在材料的眼皮子底下，扒掉他的皮，吸干他的血，最后才会给他一个痛快。

    一个充满绝望和怨恨的灵魂诞生，再将之头颅切割下来，填入幽冥之火，再将灵魂封入头颅之中，让其备受炙烤的煎熬。

    余下的血肉则成了地基，收集的血液则将其纯化为一瓶蕴含了精血的浓缩血液。

    用以给血肉祭坛浇灌，增加活性。

    当然，献祭也是有讲究的，想将处于末日之界与现实夹缝中的权能魔物直接拉近到现实当中，需要不断的固定锚点。

    这一万条人命组成的血肉祭坛，便是其锚点所在，在彻底消耗完之前，权能魔物必然能降临于天际城。

    而这，就需要一个安全的环境和不畏干扰的大心脏。

    预估召唤时间会在一个时辰以上。

    所以，牧守今晚便打算将所有人召集过来，帮他护法。

    明日一早，便召唤权能魔物降临。

    天上太阳正中，临近中午，陈修来到余淮街稍稍有些破旧的小巷外。

    街道上的巷口，站着一名又一名的夜莺，她们卖弄风骚，显露出单薄的衣衫和玲珑有致的身躯。

    陈修此时已经恢复了自己的真实样貌，老实人面具和老头面具不能用，蜃珠又会被发现，只能用原汁原味的皮肤了。

    走过一名大姐姐身前之时，他的臂膀被人拉住，一团柔软直接靠了上来，让陈修感受到了那山峰的宏伟。

    “不来玩玩吗？只要一百文哦。”

    大姐姐吐气如兰，陈修耳朵瘙痒，抽出陷入温柔乡的手，掏了掏耳朵：“我想找你们这最漂亮的，只要你带我去，这一两银子，便是你的了。”

    大姐姐看着陈修手上出现的小小银锭，一把夺过，放入自己的事业线当中，拉着陈修的手，哼着歌，朝这街道的最深处走去。

    这一两银子顶她几天的工钱了，由不得她不高兴，这打赏的银子可是不用抽成的。

    平时干活的收入每日都要上缴四成给看守她们的人抽走，还有一成是给拉皮条的妈妈桑。

    “那你运气可真好，慕蝶姐今日没接客，还是干净的身子，能让你好好把玩一番了，不过价钱比较贵，需要三两银子。”

    陈修一言不发，仿佛是一个初哥一般，跟着她，来到了一处院落前。

    “慕蝶姐就住在这，你敲门进去就行了。”

    大姐姐走了，陈修上前敲门。

    木门打开，一个长着满脸胡茬的光头探出头来：“干什么的？”

    “过来玩的。”

    光头上下打量了他一眼，见他样貌平平无奇，倒是身体稍显壮硕了些，估计是城里的劳工：“进来吧，我去喊她。”

    陈修迈步进入，霎时间，五个人的视线落在了他的身上。

    陈修心头一紧，脸色稍稍僵硬。

    光头跟脑后有眼睛似的，转头看着陈修：“你好像很紧张？”

    闻言陈修指了指院子里的五个人：“夜莺需要这么多人守着？我还以为是进了帮派大佬夫人的院子。”

    “这余淮街是我们守着的，他们过来休息一下，等会换班就要出去了。”光头解释一句，带着陈修进了门。

