    曹化淳听着外面的声音，急忙将手中的铁牌又重新放进了木头盒子里。

    “你在这里给我看着，我待会回来再收拾。”

    曹化淳对着身边的刘长富说道。

    这些铁牌以及契约可是白花花的银子啊，容不得曹化淳不小心。

    曹化淳拿起桌子上的三山帽，对着挂在墙上的三尺见方的镜子摆弄了几下，随后走出了房间。

    这穿衣镜还是他在晋商商铺中买的。

    半刻钟之后，曹化淳出现在御书房中。

    此时已经是子时了，勤劳的崇祯皇帝还没有睡觉，依旧趴在桌前，仔细的批阅着奏折。

    “皇爷！”曹化淳急忙对着崇祯皇帝行了一个大礼。

    崇祯抬起头，看着曹化淳，笑道：“你好歹也是潜邸出来的老人，在朕的面前不必如此，快快起来。”

    “是！”

    曹化淳从地上站起，站在了崇祯的身边。

    崇祯放下手中的毛笔，一脸疲惫的看着曹化淳，开口道：“今天内阁阁老周延儒又上了一道折子，是弹劾宣府镇龙门堡守备赵文的，你看看。”

    崇祯说着便将奏折递给了曹化淳。

    曹化淳接过奏折，聚精会神的看了起来。

    崇祯看着聚精会神的曹化淳，喝了一杯桌上摆放着的参茶，缓缓说道：“朕实在是搞不明白，赵文也就是一个龙门堡的守备，这从五品武略将军还是一个散衔。朕是真的想不通，为什么这周阁老就对这么一个芝麻绿豆大的官上了心呢？怎么就一个劲的弹劾。朕是真的想不明白这件事，所以就把你叫过来，想听一下你的看法。”

    曹化淳一目十行的浏览起来，片刻之后，他合上奏折，恭恭敬敬的放在御案上。

    “皇爷，以我之见，这周阁老简直就是再胡说。”曹化淳佯怒道。

    崇祯一听这话，瞬间来了兴趣，“哦？怎么说？”

    曹化淳清了清嗓子，开口道：“皇爷，这龙门堡守备可是一员悍将啊，当初在宣府镇外不知道劈杀了多少鞑子，解了宣府之难。

    最后皇爷看在他的功劳上将他破格提拔为龙门堡守备，对此，这赵文对皇爷可是感恩戴德，说皇爷乃是千古难遇的明君。”

    曹化淳最后这一句完全就是在瞎扯，赵文从来没说过这话。这只是纯粹的拍崇祯的马屁而已。

    曹化淳跟了崇祯这么长的时间，自然知道崇祯是怎样一个人。

    要想在崇祯面前办成事，就得先将他夸一遍，而且还要夸的不留痕迹。

    崇祯一听这话，瞬间笑了起来，“大伴啊，赵文果真是如此说朕的？”

    “皇爷，我敢用项上人头担保赵文说过这话，而且还不止于此呢。他还说皇爷乃是尧舜一般的皇帝，是千古一帝呢。”

    曹化淳脸不红心不跳气不喘的拍着马屁。

    站在一旁的王承恩看着拍着马屁的曹化淳，露出了钦佩的目光。

    干爹果然是干爹，拍起马屁来都如羚羊挂角不留一点痕迹。

    用别人没说过的话来拍自己的马屁，干爹果然是高手啊。

    崇祯满脸堆笑的道：“咳咳，这赵文倒是个忠君体国的。”

    “皇爷，这奏折上说赵文在龙门堡私自扩大城池，收拢难民，并且还盖了很多水泥厂以及炼铁厂，说其似有反心。但在我看来，这都是一派胡言，都是栽赃。”曹化淳指着桌子上的奏折，气愤填膺的怒骂道。

    崇祯身子前倾，一脸疑惑的道：“怎么说？”

    “皇爷，那赵文在接手龙门堡的时候，整个龙门堡都化为平地，方圆五十里之内毫无人烟，整个龙门堡的地界被鞑子打成一片白地。

    这赵文在成为龙门堡的守备之后，自筹银两，硬是活生生的将原本连城墙都没有的龙门堡重建了起来。

    在我看来私自扩大城池，这根本就是无稽之谈。这根本就是文官们最擅长的春秋笔法，这是他们将赵文重建城池写成扩大城池。这根本就是不教而诛。”

    曹化淳一脸气愤，眉飞色舞的道。

    也幸亏是曹化淳，要是其他人的话，敢在崇祯面前这样说话，那指不定会被崇祯拉出去打板子。

    “那聚拢难民，逐渐水泥厂以及炼铁厂呢？这水泥厂就先不谈了，可这兵将私建炼铁厂乃是死罪啊。”崇祯一脸疑惑的看着曹化淳。

    曹化淳当即道：“皇爷，这水泥厂以及炼铁厂根本就不是赵文的。这赵文在重建城墙的时候都已经负债累累了，哪里还有银子弄这些东西？

    这些东西都是那些商人弄的，只不过他们是看龙门堡地广人稀，土地便宜罢了。不然的话，谁会去那种鸟不拉屎的地方呢？”

    “水泥厂是商人弄的？”崇祯一脸不相信的看着曹化淳。

    “皇爷，这是肯定的，皇爷想想，这赵文能有多少银子？能在重建可龙门堡之后还能在修建炼铁厂以及水泥厂？”

    “也是，这赵文也只是一个边军，能将城墙修好都不错了，哪来的银子盖这些东西？毕竟朕可是一分银子也没给他。”崇祯若有所思的道。

    在崇祯看来，这赵文就是一个边军。

    而边军在崇祯的印象当中就是那种靠着朝廷，非常穷苦的人。这种人就算有银子，也会攒着娶媳妇，也不可能会去弄这些东西。

    而这水泥厂和炼铁厂更像是那些商人的手笔。

    在明朝的时候，民间也可以炼铁，只不过需要缴纳赋税。

    所以崇祯对于商人们开炼铁厂并不奇怪。

    “再说收拢流民，这根本就是周阁老的无稽之谈。

    龙门堡附近五十里之内都成白地了，附近那些土地总要有人耕种，不然的话，朝廷的田税从哪来？赵文此举正是恢复生产，早日上交赋税。

    就算是别的官员，肯定也会在第一时间收拢流民，耕种田地。赵文此举，乃是善政啊。”

    崇祯捏着下巴，开口道：“那以大伴之见，这周阁老就是在污蔑赵文喽？可是朕想不明白，为什么这周阁老要污蔑一个芝麻绿豆大的官？难不成这赵文以前得罪过周阁老不成？”

    “皇爷，这我就不知道了。可能赵文得罪过周阁老吧，毕竟我对赵文也不太熟悉。”曹化淳倒是很光棍的道。

    “唉，真不知道这周延儒在想些什么，不好好操心家国大事，却关心起这鸡毛蒜皮的小事。一个芝麻绿豆大的官也要弹劾，真是滑天下之大稽。”崇祯拿着奏折，无奈的摇摇头，一脸嫌弃的道。

    曹化淳的这一番话要是放在其他人身上，崇祯还有可能不太相信，但谁让曹化淳是从潜邸出来的老人呢？是从他小的时候就一直陪着他的人呢？

    “来人啊，将此奏折封存吧。”崇祯将奏折重重拍在桌子上。

    封存就是留中不发，也就是所谓的漂没。意思就是说皇帝不想处理这件事情。

    曹化淳看着崇祯将此事翻过，心中的一块石头终于落地了。

    他长出一口气，暗道：“赵文啊，要不是看在你的股份的面上，咱家还真的不想管。也算你伶俐，知道咱家在皇爷面前的份量。”

    崇祯将周延儒的奏折封存之后，便接着批阅剩下的奏折。

    曹化淳静静的站在崇祯旁边，一言不发。

    “哈哈，毛文龙真是一员猛将。”崇祯忽然一拍桌子，哈哈大笑道。

    “皇爷，怎么了？”曹化淳一脸疑惑的看着崇祯。

    崇祯放下奏折，一脸兴奋的道：“七天前，东江镇总兵毛文龙率领东江健儿趁着建奴出兵，偷袭了建奴伪都沈阳，斩获建奴首级五十余，并且派出细作潜入沈阳城中放火投毒，将建奴搞得焦头烂额。

    也正因为毛文龙此举，使得建奴八旗不得不回援沈阳。这毛文龙真是个有勇有谋的悍将啊。”

    “皇爷，朝廷有此悍将，那辽东之事指日可平啊。”曹化淳也是一脸欣喜的说道。

    崇祯长出一口气，缓缓说道：“是啊，如今辽东有袁崇焕坐镇，皮岛东江镇有毛文龙坐镇。这两人一前一后，只要配合的好，一定能将建奴消灭干净。”

    崇祯的眼中闪动着道道精光，要是辽东在他自己手上光复，那他在治国之上就超过了他的哥哥、他的父亲，甚至是他的爷爷。

    到时候，他自己可真就是千古明君了。

    这消息对于一直想当尧舜的崇祯来说，无疑是一支强心剂，增加了他的信心。

    其实，如果真的按照崇祯所说，只要袁崇焕和毛文龙配合的好的话，那辽东之事还真的比较容易解决。

    可是呢？历史却不是如同崇祯皇帝所说的那样，当袁崇焕拿着尚方宝剑，在没有奏请崇祯的情况下，私自将毛文龙杀了之后，建奴腹地便缺少了牵制。

    使得建奴可以放手入侵大明，当毛文龙死后，皇太极便率领人马绕道喜峰口，杀入京畿之地，使得大明局势糜烂无比。

    而袁崇焕私自斩杀毛文龙之事也在崇祯的心里埋下一根钉子，在建奴兵围京城而袁崇焕领着关宁军迟迟未到的时候，崇祯的怨气便在这一时间彻底爆发。

    袁崇焕最终也因为自己的狂妄和自负被崇祯皇帝凌迟处死，割下来的血肉也被不明真相的京城百姓用银两买下生食。

    “将这奏折下发到内阁，让他们商议一番，看该如何赏赐东江镇将士。”崇祯将奏折交给曹化淳，缓声说道。

    曹化淳接过奏折，将其放到另一旁的桌子上。

    现在已经是深夜，内阁之中也没有人在，所以发给内阁的奏折都会被放在一旁，等到第二天的时候再拿到内阁。

    崇祯脸上带着笑容，接着批阅奏折。

    可没批阅几份奏折，崇祯的脸上便浮现出气愤之色。

    “这袁崇焕是怎么搞得？三个月前才调拨了一百五十万两银子充做军饷，怎么现在又要银饷？这关宁军难不成是在吃银子？”

    崇祯一拳直接砸在桌子上，咬牙切齿的道。

