
    苏浩大步而上，转身坐到了族长宝座之上，看着下方，道：“今日大婚，乃是强迫，根本无法作数。”

    “我妹妹苏玉儿，乃是天之娇女，人间仙子，未来的夫婿，必是人中之龙，一般人可是配不上，此事就此作罢！”

    苏浩大声说道。

    “而且，玉儿乃是我妹妹，日后谁敢在她面前放肆，便是在我面前放肆，本家主绝不姑息。”

    玉儿痛哭流涕。

    苏景山望向下方无视的众人，补充道：“族长的话，乃是家族最大的权威，老夫永远作为他的拥护者，日后谁若不服，找我来理论。”

    下方苏家长老，乃至一众弟子，全部面色大变，立刻躬身应是。

    苏浩他们还敢不理会。

    但，太上长老无人敢无视。

    “好了，大家散了吧，那些大红花什么的，全部给我摘了，看着碍眼。”苏浩摆了摆手，身形一闪，带着玉儿直接离开。

    大长老咬牙切齿，目中血红无比，五年筹划，难道功亏一篑？

    “爹，那废物敢打我，我咽不下这口气，你立刻传信我大哥，让他回来，我大哥加入仙门，修为强大，他回来太上长老都不敢多说。”苏无炎低声道。

    “对，我大儿子可是仙门弟子，前些时日他来信还说，修为已经达到凝气四层，他回来可镇压一切。”

    “而且，我还要这废物身败名裂，天雨城李家，也是时候联系一下了。”

    “那个废物敢坏我的好事，我便让他生不如死！”

    大长老嘴角挑起一丝冷笑，恶狠狠的说道。

    ……

    苏浩带着玉儿，一路来到后山，登上一处山坡。

    大雪已停，少男少女目眺远方。

    “玉儿，还记得吗，五年前我天赋尽失，就是在这里，我第一次发下毒誓，总有一天，我苏浩要站起来，要成为强者，要顶天立地，要让我的妹妹，成为最幸福的小公主。”

    苏浩望着远方，声音却是传入玉儿耳中：“今日，我做到了，我宣布，苏玉儿从今以后，就是我的小公主。”

    玉儿落泪，不是伤心，而是喜极而泣，昔日那个英姿勃发，总能给她撑腰的少年回来了。

    “呜呜呜……”玉儿靠在苏浩的肩膀上放声大哭，似乎要将这些年的委屈，全部发泄出去。

    “哥哥，我真的好怕，我差一点就嫁给了那个傻子，我觉得我的一生已经死了，我觉得我再也无法陪在哥哥身边了。”

    玉儿呜咽。

    苏浩抚摸着少女柔顺的长发，低声道：“傻丫头，有哥哥在，无人可以伤害你。”

    这话说给玉儿，也是说给自己，以命刻下的誓言！

    时间流逝，天色渐暗，远处夕阳下山坡，带走了尘世的嘈杂，如带走了苏浩与苏玉儿五年的悲苦。

    今日之后，人生改写！

    在太阳彻底落下后，苏浩带着玉儿回去房中，准备饭食，随后安排玉儿休息，这才不急不缓的回到了自己的房屋之中。

    进入房间之中，苏浩将门反锁，随即盘膝做到床榻上：“大长老的大儿子，苏无勇，加入了仙门烈火宗之中，大长老吃了如此大亏，他大儿子一定会回来，那个人物不简单，进入仙门修为肯定强大，所以我必须抓紧一切时间强大。”

    他搜索脑中的传承，寻出一部功法，无上天魔功！

    无上天魔功乃是无上魔君达到仙帝级别的依仗，相当不简单。

    魔与仙，乃是两个极端。

    修仙者，静气、凝神，讲究循序渐进，一步一个脚印的强大。

    而修魔者，不计手段，不计代价，追求当下，以最快速度强大！

    修魔者，为了强大，可以吞噬活人血肉，可以采集女阴补体，可以吸收婴孩先天元气，只要能够强大自身，无所不用其极。

    苏浩了解了无上天魔功，不过，他并无排斥，这种功法，除了吞噬活人外，也是有着其他的修炼路途。

    而力量，在苏浩眼中无正邪之分，用之正则正，用之邪则邪。

    一代毒师，还有治病救人的时候呢。

    正义在人心！

    “无上天魔功，修炼大成，凝练天魔大法身，掌碎星辰，逆灭苍穹……我有一口天魔气，敢叫日月换新天！”

    苏浩彻底了解，越加觉得此法恐怖。

    修仙者，与修魔者境界划分相似，分为：凝气，灵海，真元，法丹，开灵，化神等等。

    苏浩毫不迟疑，闭目凝神，五心朝天，随即开始按照无上天魔功的描述运转而起，在运转之中，他的头顶浮现一朵金色莲花虚影。

    莲花伴随着旋转，与天魔功合力，强强联合，便导致天地灵气，以一种吞吸的速度，沿着苏浩的口鼻，钻入体内。

    事半功倍！

    不过，在运转之中，金色的莲花虚影之上，却是出现一丝黑丝。

    莲花，来自上苍之上，先天道光凝聚，为最为纯粹本质的圣洁之物。

    魔功，来自一代魔君大帝，沾染了无穷魔气，为“邪恶”之极致。

    以道体炼魔功，未来如何？

    半刻钟的时间，屋中竟然出现短暂真空，所有灵气，全部被苏浩吸纳干净。

    而在这一刻，他的气息忽然暴涨，丹田气海之中，法力奔腾，咔嚓一声，似乎一道薄膜被打破，气海扩大，达到碗口大小，气息更是澎湃。

    突破！

    猛然睁开双目，苏浩目中带着至极的兴奋，他的修为，虽然已经达到凝气一层巅峰，但按照一般人的修炼速度，需要数月的时间，哪怕是天才，也需要一月有余才能突破。

    但，苏浩却是仅仅半刻钟的时间。

    简直不要太快！

    若是传出去，不知道惊掉多少下巴。

    “凝气二层，一般人有二千大法力，但我却达到三千，秒杀凝气三层。”苏浩握了握拳，对前路充满了希望。

    “嗯？”

    忽然，一道气息传来，得到先天道体，无上传承，苏浩的六识变得敏锐无比，灵觉远超一般人。

    “进来吧。”

    苏浩仔细感应，皱起的眉头忽然一缓，他法力化成一道手印，直接将反锁的房门打开。