    毫无疑问，叶熙白脑海之中多出的记忆是制造幻境的主人向自己脑海之中强制输入的结果。

    也就是说，幻境的主人肯定知道叶熙白脑海之中多出了一段不属于自己的记忆。

    至于叶熙白有没有被多出的记忆洗脑，制造幻境的主人在刚刚把不属于叶熙白的记忆强行向着叶熙白脑海之中输入后，也不一定可以确定自己的手段有没有成功，当然，大部分情况下，制造幻境的主人都不会失手。

    叶熙白不知道最开始的时候，制造幻境的主人知不知道自己没有被对方强行传入脑海之中的记忆控制，或者说是迷惑。

    只知道，在他出门喊话要对方给自己解封灵力，以此解救柳洁儿的时候，制造幻境的主人肯定知道了自己没有被对方强行灌入脑海之中的记忆控制。

    对方已经知道自己没有被控制，那就没有韬光养晦的必要了。

    至于为什么会在这个时候与阿梁说这么一段莫名其妙的话语，或者说是为什么会和阿梁摊牌，一部分原因是，他叶熙白真的很赶时间，不想在幻境之中多停留一分钟。

    另外一个重要的原因则是，刚刚脑海之中闪过的一道灵感之光。

    虽然在苦思冥想那一道灵感的时候，经历了一些波折，吃了一些苦头，可至少让叶熙白想出了一些东西。

    而这多出来的一些东西，算是一张底牌，不确定的底牌，因为，叶熙白也不知道自己的猜想正不正确。

    不管正不正确，都不可否认一点，那便是自己多了一种解决问题的方法或者说是手段。

    一直按照制造幻境的主人所设置的剧情走下去吗？

    不，不可能。

    叶熙白没那么多的时间。

    他已经按照对方所设置的剧情走了一段路了，至少知道制造幻境的主人可能是谁，那便没有一直演下去的必要了。

    毕竟，谁也不知道，按照对方的剧本演下去会发生什么，更不知道需要消耗多长的时间。

    摊牌，是现在叶熙白权衡利弊之后，所能想到的最佳解决方法。

    叶熙白想知道，对方会怎么回答，会不会也和自己一般，直接摊牌。

    心中想着，叶熙白便没有再多说什么，而是盯着自己正前方的阿梁，笑道，“阿梁，你知道我在说什么吗？”

    “嗯……或者说，是我记错了。”略作沉吟，叶熙白接着补充道，“如果说，是我记错了的话，那……阿梁的家，究竟在哪里呢？”

    阿梁面色如常，没有因为叶熙白的咄咄相逼而有所后退，反而向前走了几步，面色如常的笑了笑，道，“之前听洁儿说你两都失忆了，我还不太敢确定，现在，听你这么问我，我算是相信洁儿所说的话是正确的了。”

    “你竟然连我家在哪里都不知道了！”阿梁脸上露出一抹失落的神色，摇了摇头，接着道，“你难道不记得枫叶湖畔的那座土地庙了吗？”

    叶熙白没想到，阿梁并没有因为自己的质问而感到意外，或者惊慌，竟然如此平静。

    不仅如此，阿梁还无比顺理成章的说出自己住着的地方，这让叶熙白更加意外，嘴角跟着抽动了下，口中小声嘀咕着，“枫叶湖畔……土地庙……”

    “是的，枫叶湖畔的土地庙！”阿梁又向前走了几步，接着道，“庆州哥哥，你脑海中有印象吗？”

    “这个……”

    叶熙白仔细回想了一下脑海之中多出的记忆，发现还真有一个叫做枫叶湖的地方，不仅如此，根据脑海之中的记忆，叶熙白还发现，在枫叶湖畔，还真的有一座破旧不堪的土地庙。

    点了点头，叶熙白才道，“有点印象。”

    叶熙白口中说着，心中却是百转千回，他有些怀疑，自己脑海之中多出的记忆，有几分是真的，又有几分是假的。

    “庆州哥哥，我听老一辈的说过这样的一句话。”阿梁又向前走了几步，最后在距离叶熙白还五步之遥的位置停了下来，对叶熙白道，“如果失忆了的话，最后前往一些过往经常去的地方，然后经历一些过往经常经历的事情，这样会刺激失忆的人，让失忆的人尽快恢复记忆。”

    “是吗？”叶熙白盯着一副人畜无害面容的阿梁，眸光微微闪烁，忽然话锋一转，道，“我也听说过这样老一辈人这么说过。”

    “那庆州哥哥，你要不要前往枫叶湖畔的土地庙去看看呢？”阿梁盯着叶熙白，道，“说不定这真的可以……”

    阿梁说到一半的时候就没有继续说下去，而是盯着叶熙白等待对方的回答。

    “去，当然要去。”叶熙白没有开口，身旁的柳洁儿倒是率先开口，道，“刚好，我也失忆了，我们一起去阿梁家看看吧，就是……就是那个枫叶湖畔的土地庙。”

    看了眼柳洁儿有些兴奋的神色，叶熙白点了点头，道，“那我们就……”

    “现在天色有些晚了。”叶熙白的话语还没有说出来，阿梁的声音便传了出来，道，“再加上你们两都失忆了，身体还没怎么恢复，所以……还是等白天身体状态好上一些的时候去吧！”

    等了等，阿梁接着补充道，“等你们休息几天，若是还想前往我住的土地庙的话，那到时候……我带你们过去。”

    “他……不想让我前往枫叶湖畔的土地庙……还是说……”叶熙白盯着神色淡然的阿梁，心中暗自猜想，“还是说……他不想让我和洁儿一起前往呢。”

    “我不想让柳洁儿前往土地庙。”

    就在叶熙白心中产无数想法的时候，脑海之中忽然传了一道不大不小，却震耳欲聋的声音。

    在这道声音在脑海之中响起的一刻，叶熙白心中便有了决断，眼中光芒凝聚，向着阿梁的方向看了过去。

    此刻，阿梁正一脸平静的看着叶熙白，顿时，四目相对。

    盯着阿梁的叶熙白双眼微微眯起，此刻的阿梁虽然无比平静，可他却能从对方的眼眸之中看出一些别样的东西，比如……溢于言表的声音。

    那种眼神好似是在告诉叶熙白，“你别看了，你脑海之中响起的那道声音就是我传给你的。”

    “我会一个人前往的。”

    叶熙白没有说话，而是用眼神告诉阿梁。

    微微一笑，叶熙白收回了视线，转而看向柳洁儿，道，“洁儿，我觉得阿梁说的有些道理，我们两现在的身体都还太虚弱，不宜过度劳累，所以……就听阿梁的，我们过几天，等身体好上一些的时候再前往土地庙吧！”

    “那……”柳洁儿看了看阿梁，又看了看叶熙白，沉吟一声后，道，“那好吧，我们晚些身体好些的时候再去阿梁哥哥生活的土地庙。”

    “好，就这么决定了。”阿梁点了点头，笑道，“天色也不早了，我就先回去了。”

    抬头看了看已经有些暗沉的天地，阿梁对着前方的二人道，“明天早上的时候，我再来看你们。”

    口中说着，阿梁身体已经动作，准备转身。

    还未等阿梁转身，柳洁儿的声音便传了出来，“阿梁哥哥，你也忙碌了一天，体力肯定也消耗了很多，再加上天色已经不早了，要不……”

    “要不……你就在我家住下吧，等天亮的时候，或者……或者你想回去的时候，再回去。”柳洁儿把目光投向了叶熙白，试探性的开口道，“哥哥，你说好不好。”

    感受到柳洁儿传来的目光，听着对方传来的祈求声，叶熙白转眼看向了阿梁，眼中含着光芒，意味深长的道，“阿梁，洁儿说的有道理，你也是忙碌了一天，要是不嫌弃的话，还是……就在我家住下吧！”

    说完之后，叶熙白便平静的看着阿梁，心中却是已经有了答案。

    他判断，阿梁是不会留下来的。

    “多谢庆州哥哥，洁儿妹妹的好意。”在叶熙白的预料之中，柳庆州开口回绝道，“我还是喜欢在自家的窝里面休息，所以……我还是应该回去。”

    听了对方的解释，叶熙白便没有多说什么，现在的他，不需要多说什么，因为，他知道对方是不可能留下来的。

    柳洁儿却不是这么想到，接着劝说道，“那个土地庙距离我们这里应该很远的吧，你要是一个人回去，我……我们不放心。”

    似乎是又想到了什么，柳洁儿接着补充道，“再加上天色已经黑了，不安全。”

    “放心吧，洁儿妹妹。”阿梁摆了摆手，道，“我在这里长大，大大小小的路径都知道的一清二楚，自然有把握让自己安安全全的回去，所以，洁儿妹妹你不用担心。”

    “可是……”

    柳洁儿还想说些什么，可又不知道应该如何劝说，便把视线转向了叶熙白，露出一副求助的神色。

    她希望哥哥可以帮她劝说一下阿梁哥哥。

    叶熙白自然可以感受到柳洁儿的心思，可却没有再次劝说的意思，只是笑了笑，道，“洁儿，阿梁哥哥既然想要回去，自然有他回去的理由，我们不可以强人所难，知道吗！”

    “那……好吧。”柳洁儿抬头看向阿梁，关心的提醒道，“阿梁哥哥，那你自己要小心些……”

