    不给！

    陆天龙说完这句话之后，旁边的温天豪等人就已经开始做好战斗准备。

    圣链仿品自然是不可能交给圣天洛的，他讨要未果，很可能直接动手来抢。

    虽然对方只有三人，但也不能大意，既然他们敢这么过来，就肯定做好了准备。

    “不给？”

    对面圣天洛依旧很认真的看着陆天龙，反问了一句。

    “不给。”陆天龙表情平静点点头。

    “好。”

    “既然不给，那就先放在你们这里吧，过段时间我再来拿。”

    “我们走！”

    出人意料，得到陆天龙否定的答案之后，圣天洛竟然没有任何犹豫，直接说了几句话，转身带着两个接引使者朝着远处走去。

    恩？

    众人都有些发愣，他就这么走了？

    可不是嘛，看着圣天洛带着两个手下走出去一段距离，直接挥手打开通道，很快消失在原地。

    “这是怎么回事？”

    温天豪等人心中很是不解，什么时候圣殿的人这么好说话了，说不会将圣链仿品还给他，马上就带着人走了？

    陆天龙也觉得有些不对劲，微微皱眉快速在心里琢磨，片刻之中马上想清楚了里面的事情。

    “圣殿果然阴险狠毒。”他轻轻叹一口气道。

    “阴险狠毒？”众人目光全都看过来。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “圣链仿品是圣殿的宝贝，他们自然不会放弃。”

    “之前黑龙虚影出现，间接帮助我们斩杀魔域魔神，圣殿肯定已经知道。”

    “圣殿对他还是有些忌惮的，如果真的撕破脸皮直接过来抢，恐怕也担心他会出手阻拦。”

    按照陆天龙现在展现出来的实力，普通的圣殿人员根本夺不走圣链仿品，如果真想要夺，就必须安排圣殿的高层出手。

    虽然陆天龙的父亲说过，在他突破生死劫之前不会在帮他，可如果真是圣殿高层对陆天龙出手，他肯定不会袖手旁观。

    就好像之前在镇魂大殿，圣殿高层想要控制虚无锁链斩杀陆天龙，结果陆天龙的父亲没有直接出手帮忙，而是直接杀去圣殿好一顿折腾。

    前车之鉴，圣殿不得不防。

    “而且，圣链仿品虽然厉害，可我们不能掌握使用的方法，在我们手里完全是一根普通的铁链。”

    “圣殿也并不担心我们能够掌握圣链仿品的力量。”

    陆天龙继续开口说着，其实他很想掌握圣链仿品，但想想都知道不太可能，这是圣殿的宝贝，别人想要操控势必难如登天。

    众人纷纷点头，都觉得陆天龙说的不错。

    可陆天龙目光在他们身上扫视一圈，脸上露出苦笑再次开口，“更重要的是，圣链仿品在我们手上，相当于一个不定时炸弹，圣殿随时都能以此为借口，来找我们的麻烦。”

    这才是最关键的。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    圣链仿品是圣殿的宝贝，陆天龙现在却扣下不归还，对方有充足的理由过来讨要，随时随地都可以，这可不就是一颗定时炸弹嘛。

    “卧槽！”

    “他们果然阴险！”

    “现在他们可能忌惮黑龙虚影不敢直接出手，可万一有时候黑龙虚影照顾不到，圣殿岂不是随时会出手？”

    陆天龙这么一说，众人也全都反应过来，这圣链仿品的确就是一个烫手山芋一颗不定时炸弹，会给众人带来无穷无尽的麻烦。

    怪不得圣天洛如此果断转身离开，这就是原因。

    就算陆天龙等人拿着圣链仿品，也根本发挥不出任何作用，完全不必担心他们实力会因此得到增强。

    更重要的是，只要圣链仿品还在陆天龙的手中，他们就随时有借口可以过来找麻烦！

    不过根据陆天龙的推测，在他突破生死劫之前，圣殿的人未必会再过来找麻烦，毕竟有自己的父亲震慑在那里，圣殿高层来天下古族找自己的麻烦，这本来就是违反规则的。

    但要是陆天龙突破了生死劫，到了那个世界之中，那可就要麻烦了。

    旁边龙域为首的龙婆婆看向陆天龙的目光之中也带着点无奈，觉得陆天龙真是太不容易了。

    按照正常人来说，只要没有突破生死劫，没有进入那个世界，根本不会受到圣殿等势力的针对。

    可陆天龙不一样，他现在还没有突破生死劫，就已经得罪了魔域，得罪了圣狱，现在还可以凭借较低的境界得到一些庇护，但是等他突破生死劫去了那边，必定会遭到魔域和圣殿的疯狂报复。

    龙婆婆将自己的担心稍微说了两句，陆天龙稍稍皱眉之后脸上露出笑容。

    他也的确感觉有些委屈，人家都是顺顺利利通过生死劫，去了那个世界之后还会被各个势力拉拢，天赋好的人可能会得到重点培养。

    可自己怎么就这么倒霉，现在就已经可以预料以后的路都多艰难。

    不过艰难又怎么样，陆天龙有信心能够应对。

    “对了，你也要重点关注下圣天洛这个人，我觉得圣殿这次安排他过来，恐怕也是有原因的。”

    龙婆婆像是想到了什么，再次开口提醒道。

    “是，我也想起来了，这个圣天洛虽然在圣殿之中名声不太响，没有其他几个妖孽那么炫目，但听说他的天赋在圣殿也是数一数二的。”龙灵儿也在旁边开口道。

    “是吗？”

    陆天龙若有所思点点头，这个圣天洛是圣殿数一数二的天才，那么圣殿这次安排圣天洛过来，显然是为了让他提前接触一下陆天龙，为两人以后的对战做准备。

    “好了，话不多说，调息的也差不多，我们还是先计划一下，将神族族地夺回来吧。”

    陆天龙深吸一口气，不再去想圣殿的事情，而是抬头看向前方。

    圣云敬虽然被斩杀，魔域魔神也灰飞烟灭，但神族族地之中还有成千上万甚至更多的凶地邪恶力量。

    他们一直在旁边虎视眈眈没有动手，现在是时候收拾他们了，最好是能够一鼓作气将神族族地夺回来，实在不行只能等明天再集合更多的人员出战。

    “有些奇怪，这些凶地的邪恶力量刚才一直在那里，没有攻击也没有撤退，似乎是在等待着什么？”

    陆天龙视线放在前方，突然微微皱眉开口道。

