    贝伦科-吉尔吉葛林和他的团队一起发现了神秘射线，并确定射线是由一种神秘粒子组成。

    这个发现让贝伦特和他的团队畅想起了诺贝尔物理学奖。

    但是，媒体报道中的分析，根本就不看好贝伦特能凭此获得荣誉。

    贝伦特接受采访的时候，说起神秘射线大概率和太空穿梭实验有关，若是两者存在直接关系，首先发现神秘射线的，就肯定不是贝伦头的团队。

    哪怕太空船做实验没有确切的公开原理，所有人也知道，肯定是国内的团队率先发现的神秘射线，不是第一个发现的，就很难获得什么荣誉，更不用说是诺贝尔物理学了。

    这个奖项是全世界公认最难的奖项之一。

    贝伦特也没有能高兴太久时间，只过了两个星期，当他和他的团队还在专心做实验，努力投入到神秘射线的研究中时，赵奕就公开发表了一片研究报告论文，论文的名字直接就是--

    《Z波》！

    “我们在反能量屏障的实验中发现，当屏障的能量聚集到一定程度时，就会释放出一种神秘波。”

    “之所以称之为‘波’，是因为波更好理解，实际上，后来我们的研究发现，它并不是波，而是一种瞬间释放，并具有无限速度，并依照能量强度和覆盖范围，可以持续一定时间的‘溢出能量’。”

    “这种‘溢出能量’直接覆盖一定范围，做到瞬间传导，它可以被等离子体吸收，可以被活跃粒子吸收，同时也可以和物质产生作用。”

    “后来我们的研究发现，‘溢出能量’还可以被磁场所吸收。”

    “但反能量屏障周边的磁场，达到一定强度的时候，就会大大限制‘溢出能量’的传导覆盖。”

    “在研究了溢出能量的特性以后，我们把它称之为‘Z波’。”

    当研究论文被公开发表出来以后，顿时引起了世界轰动。

    在结合贝伦特的说法以后，可以肯定的说，赵奕谈的‘溢出能量’、‘Z波’，就是贝伦特所说的神秘射线、新型粒子，但是两个说法是完全不同的，贝伦特认为是神秘粒子组成的射线，就可以理解为一种‘波’。

    赵奕发表的研究报告认为，神秘射线是纯粹的能量，并不含有任何的粒子。

    同一种东西，两个不同的结论。

    相信谁？

    这根本不需要做判断。

    因为赵奕在报告论文中，很确切的说，他们应用了Z波技术，实现完成太空穿梭实验。

    有了被全世界直播的太空穿梭实验，再加上赵奕就是反重力技术以及反能量屏障的理论开创者、发现者，他的结论直接就压过了贝伦特，后者甚至连自己和自己的团队，都根本没有勇气去争辩，他们还第一时间相信了赵奕的结论。

    双方的差距实在太大了，根本就不是一个级别上的。

    贝伦特和他的团队就只是刚刚发现了神秘射线，还在以各种方式去研究神秘射线的性质，而新型粒子的说法，也只是对神秘射线的猜测。

    赵奕的报告论文，则公开了很多他们没有发现的性质。

    比如，能量会被磁场吸收。

    比如，和物质发生作用。

    虽然贝伦特并没有进行磁场相关的实验，也没有发现射线会和物质发生作用，但不妨碍他直接就相信了，也马上指挥团队调整实验计划。

    “我们要具体看看，Z波射线会和物质发生什么样的反应。”

    “他的报告论文并没有公开，但肯定会有一定的作用。”

    “另外，我们也先研究磁场问题，磁场是否能吸收Z波能量，确实是值得研究的内容。”

    接下来舆论上就没有贝伦特的消息了，他和自己的团队就努力投入到实验中，希望能对Z波射线更了解。

    与此同时，世界学术界都对于赵奕发表的报告论文感兴趣，Z波是个全新的能量，它还具有很多奇特的性质，是非常值得研究的。

    哪怕Z波已经被国内研究透彻，但他们也需要用实验进行确认，毕竟Z波的特性只存在于报告中，他们必须要亲手做实验，才能肯定相关结论。

    这次赵奕公开Z波理论，速度其实是有些快的，因为其他机构才刚刚发现，还给出了错误的定义。

    但是赵奕公开研究报告，也是得到高层同意的，最主要考虑的是宇宙飞船项目。

    这是为了宇宙飞船项目公开做舆论准备。

    太空穿梭实验已经足够惊人，后续肯定会研发能实现太空穿梭的太空飞船，而具有核聚变装置的太空飞船，肯定会建造的非常巨大。

    那么制造出来的就是宇宙飞船，而宇宙飞船的建造，需要耗费海量的经费，也是非常庞大的工程，想要完全保密是不可能的。

    这个在会议中就讨论过。

    一旦宇宙飞船项目正式开启，就肯定会对全世界公开消息。

    高层的决定也是公开做宇宙飞船项目，并邀请国际机构参与其中，共同筹集资金做宇宙飞船项目。

    走出地球，是全人类的事情。

    国内做大量投资单独去做宇宙飞船项目，仔细想想就有些得不偿失，科技再发达也需要经济支持，还不如握着核心技术让大家一起来做，只要握住核心技术和主导权，就会有源源不断的好处，就能以此来让经济腾飞，真正带领全人类冲出地球。

    这个大方向肯定是没有问题。

    当然了，细节上的把握还是很需要的，一些核心的技术不可能公开，其他参与的机构，也只能做一些辅助的研发，和项目经费上的投入。

    不管后续会怎么样，暂时的技术表层是可以公开的。

    赵奕公开的报告论文，根本就没有提到‘空间’两个字。

    空间，才是根本。

    实际上，其他机构的研发方向都是错误的，只有明白一切来源于空间能量、空间变换，才能从基础的角度，去理解Z波、反重力体系等，否则即便是知道了技术，想要做任何的改动，甚至想要仿造出来，都根本是不可能的。

    在Z波公开报告成果的同时，赵奕也想到了诺贝尔奖。

    现在正是诺贝尔奖公开结果的时期，不出意外的情况下，他应该会得到一个诺贝尔物理学奖。

    仅仅是一个反重力理论的公开，就已经足够支持诺贝尔奖物理学奖了。

    赵奕在等待着。

    这天。

    赵奕坐在办公室里喝着茶水，就听到旁边的办公室一片讨论，他走过去看了一下，看到设计小组几个人，正在热烘烘的说着。

    “怎么了？”赵奕敲门问道。

    雷勇转过头立刻精细的说道，“赵院士，是你获得了诺贝尔奖。”

    “诺贝尔奖？”

    赵奕奇怪道，“今天物理学奖还没有公布吧。”

    “不是！”李建明大声道，“是医学奖。”

    “诺贝尔医学奖？”

    “对。是天庆蛋白，刚刚公布的，以天庆蛋白的发现，为人类对抗艾滋病做出了巨大贡献，获得了诺贝尔医学奖。”李建明仔细解释了一下，也让赵奕皱起了眉头。

    诺贝尔医学奖？

    “这个奖有什么用？”赵奕眉头皱的紧紧的，心里忽然有一种不祥的预感，“有医学奖，物理学奖不会就没了吧？”

    “这个——”

    其他人也不知道该怎么接，他们看向赵奕都感觉很怪异，诺贝尔医学奖也是诺贝尔奖，获得了诺贝尔奖，怎么也该开心吧？

    但是，仔细想想又理解了。

    什么诺贝尔！

    对于赵奕来说，完全不算什么，他在各种研发领域，都觉得有资格获得世界最重量级奖项。

    同时，赵奕最应该获得的，应该是诺贝尔物理学奖。

    现在获得了诺贝尔医学奖，还能同时获得诺贝尔物理学奖吗？世界没有先例，也不可能有先例。

    接下来只能等待。

    第二天诺贝尔物理学奖获奖者公布，是来自D国和M国的科学奖，他们凭借观察到了引力波，获得了诺贝尔物理学奖。

    这个结果引起了轩然大波。

    在诺贝尔奖公开以前，世界学术界都认为，诺贝尔物理学奖，一定会属于赵奕，因为他公开了反重力理论，而反重力理论，成为了科学界最前沿的研究，也肯定会成为未来发展方向，并彻底改变人类的生活。

    反重力理论的公开，不亚于在物理学投入一颗核-弹，可以说，直接颠覆了过往的物理体系。

    赵奕后续发表的反重力环境粒子惰性研究，可以说是一定程度上，挑战了相对论以及质能方程的地位，他在物理学上的研究，都已经可以说是前无古人，被认为会引导人类科技发展，走出地球迈向宇宙。

    这种级别的物理成果，怎么可能不获得诺贝尔物理学奖呢？

    结果诺贝尔委员会把奖项颁发给了发现引力波的研究？

    这不是开玩笑么！

    全世界都不断讨论起来，绝大多数都是不满的声音，认为诺贝尔评选委员会不公平。

    但是，诺贝尔委员会也有说法，“历史还没有一个人同时获得两项诺贝尔奖的先例，赵奕获得了诺贝尔医学奖，我们会在下一次评选，把他加入到物理学奖的提名中。”

    这个说法似乎是有道理的，也平息了一定的舆论，但还是有很多人，认为评选有问题。

    有媒体直接分析表示，“诺贝尔委员会的解释，摆出了一副站在高点的态度，仿佛他们站在了科学最顶峰，似乎是把奖项施舍给拥有巨大贡献的科学家。”

    “可实际上，他们也只是一个评奖的机构而已，哪怕是把诺贝尔委员会的所有人加在一起，对科学的贡献甚至赶不上赵奕的百分之一。”

    “可笑的是，他们竟然以‘没有先例’，来解释物理学奖没有办法给赵奕的原因。”

    “但是，谁又能在两个领域获得两个诺贝尔奖呢？历史上当然没有这种人物，自然也不会有先例，正因为如此，就更应该把奖项颁发给赵奕。”

    赵奕知道评选结果，也感到非常的不爽，他倒是不在乎诺贝尔奖，就像是很多舆论的看法，他是世界公认最顶级的科学家，物理学的研究上，可以说早已超越了先辈。

    诺贝尔奖并不能给他带来荣誉，因为哪怕是诺贝尔物理学奖获得者，和他也根本无法相比。

    但是，任务啊！

    主线任务是获得诺贝尔物理学奖，结果评选委员会不颁发给自己？

    说得过去吗？

    这时系统忽然弹出了消息--

    【人生目标任务四阶段完成，获得诺贝尔奖物理学奖。】

    【学习币+2000！】

    【脑域开发度+1%！】

    【学术声望提升！】

    【学习币+1200！】

    【科研币+24！】

    一系列的系统提示，让赵奕感到有些迷茫，他很快就反应过来。

    系统不受制于人！

    人生目标的任务是获得诺贝尔奖，但不一定非要拿到奖项，就好像是最初考入水木大学，确定能被水木大学了录取就足够，而不需要真正去水木大学学习。

    现在也一样。

    虽然诺贝尔评选委员会把奖项给了其他人，但绝大部分人都认为，他理应获得诺贝尔物理学奖。

    所以任务就完成了。

    赵奕的心情顿时好了许多，脑域开发度的提升，也让他感到身体速度、智慧和精力的全面提升，若是来形容一下，就好像突然吃了个仙丹，浑身上下都感觉通透、舒畅。

    但是，想到诺贝尔评选委员会，他还是感觉有些不舒服。

    诺贝尔评选委员会发布的消息，就像是一些媒体的分析，完全是站在了科学界的顶端。

    他们就好像是俯视人类的仙人一样，想把‘机缘’送给谁就送给谁，就好像全世界的科学家，因为获得诺贝尔奖才获得的荣誉。

    这就是本末倒置。

    赵奕干脆发了条微博，说明了自己的心情--

    “科学家是因为推动人类发展而伟大，而不是因为获得某一个世界级奖项。

    科学家的工作就是打破常规，研究探索人类最前沿的科技。奖项都只是科学研究的点缀，而不是成为科学研究的追求。

    我决定，从今天开始，拒绝任何科学相关的奖项！”

