    灵诡闻言，举起餐桌上一只烤乳猪头砸向了喝高了口不择言的姬如尘。

    她黑着脸，瘪嘴，很不乐意听到姬如尘竟拿她和宫司屿从前在房间里“为促进感情和谐，而做的那些不可描述的事”放到台面餐桌上来讲，那多丢人啊！

    被烤猪头砸中脸，姬如尘那张比女人还好看的妖魅脸庞顿时油光满面，“哐当”一声倒在了椅子上，斜斜歪歪的，可还是笑意盈盈，欠扁道：“那会儿你俩都熟门熟路是老司机了吧？”暗指某种事的次数较多。

    灵诡紧绷着小脸，却难掩面红耳赤的羞赧模样。

    就连灵殇都竖起耳朵，八卦了起来。

    男女之事吗？他不懂，他没经验。

    “所以姬如尘你想说什么。”宫司屿拽住灵诡的纤细手腕，将她扯入自己怀中，坐在他腿上，搂着安抚顺毛，低头用唇碰了碰她的额间，“不气，乖。”

    “我想说……嗝……”姬如尘微醺，醉眼迷人，妖魅至极，坏笑着，继而又道，“不对，我其实只是好奇……你俩换回了真身，你们这真身，数千年前在一起的的时候，有没有做过那种不可描述之事？要是有过这倒也没什么，可若是没有过那种经验……”忽然间，姬如尘猖狂大笑，不停拍桌，“那你们岂不是又得来一次？有趣！”

    那一瞬间，灵诡的脸颊、耳朵和天鹅颈当真是爆红！

    她整个人缩在宫司屿怀中，不敢将头抬起，环住他的脖子，暗自咬牙切齿，隐隐有冲上去将姬如尘暴打一顿的趋势。

    宫司屿闻言，赫然挑眉，凤眸闪过一丝阴沉的尴尬，“咳咳！”

    轻咳一声后，他陷入了沉默。

    可姬如尘的话，顿时让整个包厢中看戏的人，齐齐用一种极为八卦的眼神看向了宫司屿和灵诡。

    大家似乎都在好奇，数千年之前，在灵诡和帝司进行地下恋时，到底有没有过那种纵情旖旎，翻云覆雨的经验……

    “那么问题来了，姐，你和姐夫这具真身，之前有过……”

    灵殇欲言又止，朝着灵诡挤挤眼，示意了一下，没明说，你懂得。

    灵诡精致绝美的小脸不施粉黛，却漂亮极了，此刻脸颊通红，她咬唇阴沉着小脸，磕在宫司屿肩膀上，回头剜了一眼灵殇，“私人问题，你这么八卦干嘛！和姬如尘混多了你也变八婆了？”

    “问问怎么了？”灵殇也来了脾气，不退让，瑰丽的紫眸满是硬气，现在也敢和灵诡顶嘴了。

    而就在这时，许久沉默不语，似在回忆从前的宫司屿，突然开口了。

    微沉磁性的迷人嗓音幽幽响起。

    “没有。”

    “……”

    一时间，包厢内鸦雀无声，

    “我和诡儿那时候清清白白，没有过那种事，虽然我的确有这么想过，毕竟她太迷人，总撩我，但的确没有，因为那时，我很矜持。”

    眼观鼻，鼻观心，宫司屿慢条斯理的优雅道。

    脸不红心不跳，也不觉得尴尬，就像在说一见稀疏平常的小事，言语间就好像在告诉所有人——当初是诡儿先撩我的，我很矜持，所以我们很清白。

    “你很矜持？帝司你是不是也欠收拾了？”

    揪住宫司屿的领结，灵诡美眸生怒，那是真的怒了。

    “没有，老婆，我的意思是，那时候男未婚，女未嫁，不能做那种出格之事，这样而已。”宫司屿握住灵诡的小手，赶紧改口，凤眸深处戏谑的笑光一闪而逝，“息怒。”

    就算真恼羞嗔怒，灵诡也不会真和宫司屿大吵大闹的。

    像泄气的皮球一般，灵诡埋在宫司屿脖间，感觉到身后数道目光正看着自己和宫司屿，充满了八卦的气息，干脆不予理会，纯当听不见了。

    “那这么说，你俩现在都是清白之身，等于又得重新再来一次？”流云双手抱臂，面无表情，冷冷的坐在位置上，语气生硬，“那挺好的，再重温一次，话说宫司屿你和阿诡似乎还没有真正洞房过……那次婚礼还没结束，就出了大乱子，后来一件件麻烦事接踵而来，如今一切都归于平静，不如就趁着快过年了，赶紧把洞房补上吧。”

    话落之后，流云想了想，随即又补了一句，“我的意思是，趁此机会，也让我们热闹一下。”

    热闹什么？闹洞房吗？

    大婚那天因为凶案没能洞房，的确是一件遗憾事。

    宫司屿觉得流云的提议很不错，拉起灵诡软若无骨的小手，放在唇边啄了一口，温柔低沉道：“诡儿，洞房吧。”

    他们在懵懂都是新手的时候，将彼此交托给了对方。

    如今回到了真正的躯壳中，能够有机会重温一次，这是别人都无法有的美妙经历吧？

    灵诡皱着眉头，摇头，当着这么多人面说这种话，她不乐意了。

    “不要！看心情！”

    “我们已经是夫妻了却还没洞房，不如趁着今晚，弥补了这遗憾？”宫司屿看似尊重灵诡，在询问她的意见，可实际上，他也就走个形式，“就这么决定了，吃完饭回家，完完全全成为我的人。”

    灵诡给予了宫司屿一个“你有病”的眼神。

    “我什么时候不是你的了？共生咒都结了，你我不分彼此，你还计较这点小事？”

    “这不是小事，这是夫妻之间必须履行的义务。”宫司屿正经道，“不接受任何反驳，不然就是变心了。”

    “帝司你是狗吧？”

    灵诡毒舌，骂道，不过她脸颊已经爆红如苹果，脑袋一懵，也没脸见人，只能窘迫的把自己藏进宫司屿怀中，用力的锤了几下抱着自己男人的心口。

    这下，宫司屿也彻底没心情吃什么小年夜饭了。

    蓦然间将灵诡打横抱起，“回家。”看向白斐然，“车钥匙给我，你们要吃就继续吃。”

    妻子秀色可餐，比起美食佳肴，他选前者。

    宫司屿抱着灵诡离开了“宫阙”，刚启动车子，就见大门口一群人都跟了出来，准备一起回家。

    姬如尘醉醺醺的被流云架着，满脸灿烂笑容，在那吆喝：“要洞房好啊！我听说闹洞房才吉利，走！大伙回去一起闹洞房，今儿个晚上让他俩以后在我们面前都抬不起头！”

    