
　　方家的会客厅。

　　王霸道首先开口和方永秋寒暄两句，很快就把话题转到了方岳的身上。

　　对于方永秋这个老头子，王霸道没啥兴趣。

　　“方岳？是谁？”

　　方永秋听到了方岳的名字，脑海里显然是没有任何的印象。

　　玄一道人心中一紧，立刻明白，出事了！估摸着这王霸道是来给方岳找场子的！

　　其实，在听说王霸道来的时候，玄一道人的心就已经开始悬了起来。方岳被征召，其中有他的不少功劳。否则凭借方三寿那几个家伙的运作也难以将军部的关系打通！

　　王霸道的话一出口，方十三立刻接茬：“方岳是我从世俗界中接回来的那个方家弟子，大人，莫非您忘了吗？”

　　方永秋日理万机，一天要处理无数的问题。

　　方岳那么一个鸡毛狗蛋的人物，哪里会让他记在心头。

　　但看着王霸道的眼神，他又不好意承认，最后，方永秋只得打了一个哈哈说道：“哈哈，看我这记性，十三啊，你这一说我都想起来了！”

　　“怎么，二位是找方岳有事吗？”

　　方永秋和善说道。

　　眼前的两位能不得罪尽量的不得罪！

　　“嗯，有点小事！我太一教准备找他定制一种丹药，一共一百万枚！一枚的话，我可以做主给他二十枚中品灵石！”

　　王霸道直接把生意给撂了，方岳不错，王霸道看着顺眼，而且又有能力，绝对是一支潜力股。

　　王霸道这次准备卖方岳一个人情，给方永秋稍微施压，免得方家随便一个阿猫阿狗都敢跑出来骚扰他一下。

　　两千万中品灵石的生意，已经足够证明点什么的了！

　　“一百万枚丹药，每枚二十枚中品灵石？”

　　方永秋眉毛挑起。看向身侧的玄一道人还有方十三。

　　这是一笔不小的数字，涉及到里两千万中品灵石。什么时候方家出了一个这样的能人了！能让太一教都把这么大的一笔财富送上门来！

　　玄一道人被看的心虚，他低下头不敢说话。

　　方十三则是缓缓摇头，嘴角噙笑：“话说回来，我最近有事在外，也已经很久都没有看到方岳那小子了！不知道他最近的生意做的怎么样，还是始终那样坑蒙拐骗吗？”

　　方十三开口。

　　玄一道人把头低的更深。

　　“正好，咱们一起去见见方岳！”王霸道起身欲走。

　　方永秋只答了一个好字。

　　方永秋起身的刹那，被玄一道人给拦住，他露出了一脸为难的神色，附在方永秋的耳侧，小声说道：“方岳，方岳已经不在方家了！”

　　“嗯？不在方家？他去了哪里？难不成是出去玩耍了，召唤回来便是！”

　　方永秋没当回事。

　　玄一道长面色难色：“他被军部征召。已经入伍了！”

　　方永秋愣住，他就算是性格再迟钝，也已经反应出来其中的猫腻了！

　　“什么，方岳被征召了？”王霸道的虎目圆瞪，一股凶狂的气息透体而出！

　　“玄一道人，这到底是怎么回事？军部闲着没事怎么会从我方家弟子选择人马征召！”方永秋也是怒叱。

　　虽然说，守卫边疆人人有责。

　　但各大教派，世家与军部之间都是有着不成文的协议。

　　除非他们的弟子自愿，否则永远都不会被军部征召。

　　军部那是什么地方？杀戮场，十个被征召的人中能够有三五个活着回来的就算不错！

　　“不是军部，是我替方岳跟军部打的招呼！我认为他很有潜力，但缺乏必要的服从和纪律！所以希望他能够在军队中磨砺一下，成为方家独当一面的栋梁之材！”

　　玄一道人说瞎话都不带眨眼的。

　　如果这话说给不知道内幕的人听，或许还会相信。

　　当王霸道当日亲眼看到方岳杀戮执法堂的弟子，敲诈勒索玄一道人，怎会不明白其中的猫腻！

　　“哼哼，磨练？我看分明就是谋杀吧！军部出征，几乎次次都是在边疆战场与异族作战！越是天才就越容易夭折，玄一道人你想要磨练自己为什么不把自己的子孙派去！”

　　王霸道怒气冲霄。

　　方岳的生死已经不再是他一个人的事情。

　　他的身上牵系着很多人的利益。

　　松香丹，百草液，闪电丸，超级甲子神丹。哪一样不是惊世骇俗的宝药！传出去的话，会让无数人争前恐后的前来拜访。

　　玄一道人在王霸道的训斥下不敢说话。

　　这件事情，他的确理亏。

　　一位堂堂大能，居然亲自下手去对付一位先天境的弟子，这件事情曝光出去，无论成败，他便已经是名誉扫地！

　　方永秋毕竟是方家的主事者。他站在了玄一道长的一面。

　　“这是方家内部的事情还轮不到诸位老操心！”

　　方永秋的声音冰冷，隐约间已经有了一丝怒气！林逍遥缓缓起身，不阴不阳的说道：“方家内部的事情？可是方岳虽然没有经过验证，却应该还是一位丹师，我丹阁当年成立的初衷就是保护整个玄黄世界中所有的丹师，如今，方岳身为丹师，却遭到迫害

　　！王霸道没有资格出手，但我身为丹阁的副歌主总有资格跟你们来说道说道了吧！”

　　林逍遥的声音不徐不疾。

　　但他的态度已经相当鲜明！

　　方永秋忽然窒息！他没想到林逍遥会为了他方家的一位先天境的弟子发难！

　　“林阁主，有话好说！方岳不过是区区一个先天境的弟子，不值得你如此动怒。”

　　方永秋态度软了下来，他不怕王霸道，因为方家和太一教本来的交集就不多。

　　但是丹阁和方家的关系却不一样，丹阁里面的炼丹师，都是一些老顽固，各种孤僻，各种不好沟通。但偏偏，方家的发展还是离不开丹阁各种丹药的定期供应！

　　稀缺的永远是大爷！

　　方永秋连连赔笑，希望林逍遥放掉这茬。天籁小说网

　　可是林逍遥从来就不吃这套。“一个先天境弟子？方岳的能力与贡献根本就不是用境界可以衡量的！你口中的先天弟子，他制作出了一种全新的丹方，给那些困在后天境巅峰，先天境巅峰的术修们有了一丝突破的希望！你口中的先天弟子，炼制出的百草浆，独出心裁。可以为天地境及以下的弟子延寿！你口中的先天弟子，炼出闪电丸，能够赐予天赋普通的凡人四到七阶的闪电灵根！你口中的先天弟子，炼出了超级甲子神丹，让一位位

　　天地境乃是轮转境的强者延年益寿一两甲子岁月！”

　　林逍遥字字铿锵，句句有力。

　　听的方永秋都是一愣一愣的！

　　方家年轻一代的弟子中什么时候出现如此的天骄了！他怎么一点都不知道！

　　方永秋再度将目光转向了玄一道人。

　　“这到底是怎么回事？”

　　方永秋对玄一道人的态度也不似之前那样温和。

　　因为玄一道人对他隐瞒家族情况已经是触碰到了他的底线！

　　有事，你说，就算是出了状况都也可以为你兜着。

　　但隐瞒不报，你是把我当成傻子了吗？

　　此刻，玄一道人终于冷汗涔涔。

　　他没想到，一个小小的方岳居然给他牵出了这么大的麻烦！

　　“这……”

　　玄一道人迟疑半天，都不知道该从何说起。

　　方永秋冷哼道：“我只为你，林逍遥的话说的是不是都是真的！”

　　“应该是吧！”事实面前，玄一道人也无法抵赖！

　　他拿出一块白色的手帕，不断擦拭着额头上的汗水。

　　“既然如此，事实已经铸成，那么认错也没有什么用！玄一道人，我给你一个机会将功折罪，趁方岳还没有在前线发生意外之前，将他召集回来！”

　　方永秋沉声命令。

　　玄一道人汗如雨下！

　　“大人，这个恐怕我做不到！”

　　“怎么？难不成你还要翻天不成？”方永秋听到玄一道人拒绝心中怒火更旺。

　　玄一道人连连摇头：“不是我不想做，而是有心无力啊！当时，我们担心方岳会被人中途召回，所以我特意为他安排的是永恒军团的暗影部，一旦入伍，即便是圣人去了也难以把人从里面接出来！”

　　玄一道人此言一出。

　　王霸道和林逍遥的心刷的一下，凉了半截！

　　永恒军团，暗影部！

　　这七个字对于玄黄世界的人族而言意味着什么，在场的人全部门清！

　　永恒军团，是玄黄世界人族的十大军团之一。一共分为十三部，每一个部的部首都是圣人境的强者！而永恒军团的军团长，更是彻彻底底超越了圣人的存在！其中的他们的意志，无人可以轻易撼动！

　　永恒军团，十三战部，每一个战部都是有着自己的职责和特色！

　　譬如方岳加入的暗影部，号称是永恒之刃。它们专门负责对外的暗杀与刺探情报。

　　十三战部中，往往也是暗影部的伤亡几率最高。

　　甚至在市面上还流传着一种这样的说法一入暗影，十死无还。

　　暗影战部的死亡率，由此可见一斑！

　　“永恒军团，暗影战部！这就是你所谓的历练吗？”

　　王霸道勃然大怒。对于这个结果，他实在是难以接受，就算是方岳机灵古怪，手段多变，但是和暗影占卜那些几乎变态的任务比起来，就是一只卑微无比的小爬虫！永恒军团，暗影战部，那是什么地方？

　　人间炼狱，天才生命的收割机！

　　玄一道人低着头，不敢和王霸道愤怒的目光对视。

　　林逍遥则是抚肘笑道：“好，好，好！这方家的确是越来越有能力了！将一位负责生产的丹师，派遣到了永恒军团之中，莫非你们方家忘记了这玄黄世界中那条不成文的协议了吗？”

　　林逍遥凝视方永秋。

　　至于玄一道长，甚至连和他平等对话的资格都是没有！

　　方永秋像是被掐住了脖颈的样子，如鲠在喉，半天都说不出半个字来。玄黄世界中，的确有一条规矩，若非有夺妻杀父，灭族亡国的深仇大恨，生产方面的修行者，将不允许被随意杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十一章 我们是来下单的免费阅读。https://xs.23sk.com 