
秦敏没想到韩芸汐会这么说，她总觉得韩芸汐这句话似乎有弦外之音。只是，她没多琢磨，继续装傻。

其实她也不想装呀！她恨不得趴到长塌上，好好的睡上一觉。这一路坐马车过来，累得浑身每一块骨头都不舒服。虽然这几日在帐篷里有躺下睡过，可怎么都睡不够。

无奈，她不得不绷着神经，时时刻刻打起精神，就像之前住在云宁城里的那段日子。她怕跟皇后娘娘她们熟稔了就容易露出马脚来。

沐灵儿倒没什么，皇后娘娘和宁静都不是省油的灯，眼睛厉害得很。

孩子的事情，她已经坏了顾北月的计划。如果，她和顾北月的关系，婚事要是再出什么乱子，她就是到了下辈子都无颜面对顾北月。

她还是怀念云宁城里的日子，她离开了那么久，也不知道小影子怎么样了。她原本想把小影子带来的，可慎重思考了很久，还是作罢。

她如此不自在，小影子来了也不方便，不能委屈了孩子。

“像吗？”秦敏好奇地反问。

“长得不像，脾气简直一摸一样！”沐灵儿忍不住出声，“敏姐姐，你偷偷告诉我们，顾北月是不是给你定家矩了？在家不许这样那样，出门也不许这样那样？”

秦敏笑了出来，“没有。他都随我，就是……”

沐灵儿好应对，皇后娘娘和宁静可不好敷衍，她一边回答，一边思索着如何把话题绕开。

最后，她故作羞涩，低声说，“就是不许我乱吃东西。”

“你又没怀孕，干嘛不许你乱吃？”沐灵儿又问。

秦敏淡淡说，“还在养身子，他看得紧，怕我又大意。”

这下沐灵儿才想起秦敏小产的事情，她立马就改口，“敏姐姐，顾北月心疼你才会看紧你。你看我姐夫那么疼我姐，所以也看得紧呢！”

沐灵儿刚刚还挺郁闷顾北月多嘴，害她姐吃不了烤肉，害她将来也可能得被禁嘴。可她知道秦敏是自己摔了才没掉孩子，就怕提起这话题，惹秦敏自责，不开心，所以改口安慰。

宁静安静地听着，韩芸汐心下有数，并不作声。

“其实，也不必这样禁口的。”秦敏淡淡说。

话到这儿，成功得让沐灵儿主动转移了话题。

“真的？”沐灵儿大喜。

秦敏认真说，“怀孕三个月之后，无论饮食、起居，皆不必刻意。酸辣，煎炸烤烘的东西，若是食材新鲜亦不必绝对禁止，偶尔食用，解解馋未尝不可。”

“可是顾北月他……”沐灵儿有些不相信。毕竟，顾北月是医界的权威呀！

谁知道，秦敏却道，“女人的事情得信女大夫。”

沐灵儿一愣，随即哈哈大笑，“有理，有理！”

韩芸汐明明看得出秦敏故意转移话题，可听了这话，却有种找到了知音的感觉。她虽然不是产科大夫，却也知道怀孕其实没必要那么讲究的，她就是一直说服不了龙非夜，而顾北月又是站龙非夜那边的。

她打趣地说，“秦敏，晚上回去给你家顾北月吹吹枕边风，让他帮我到龙非夜那说说情吧。”

秦敏笑了，“皇后娘娘，臣妇尽力而为。”

沐灵儿抿着唇，笑得无声无息，似乎也看到自己将来各种吃吃吃的好日子了。

宁静正要开口，秦敏连忙抢先，她对韩芸汐说，“皇后娘娘，可否让臣妇替你把把脉？”

韩芸汐立马就伸出手去。她听顾北月说过，秦敏是个医学全才，再各方面都有非常专业的水准，而且她自有一套针灸术，很多药物无法自愈，或者自愈效果缓慢的疾病，反倒能被她的针灸之术很快治愈。

她刚刚就想让秦敏把个脉，看看秦敏说的，和顾北月说的有什么区别。

平素顾北月间隔几日就会帮她把一次脉，就是简单的检查，说一些注意事项。然而，秦敏这一回却把脉把了好久。

一开始韩芸汐还淡定，可是，见秦敏一脸谨慎，迟迟不做声，她就开始有些不安了。

“我姐……怎么了吗？”沐灵儿忍不住问。

秦敏依旧沉默，过了一会儿才回到，“无大碍。”

她说着，忽然靠近韩芸汐，而韩芸汐低声说了一句。韩芸汐一脸不可思议，“当真？”

“皇后娘娘，再过五个月左右，便可验证。”秦敏恭敬地退回座位上去。

“你……”韩芸汐十分意外。

秦敏只是微笑，不再解释。

宁静和沐灵儿一头雾水，沐灵儿急了，“你们说什么悄悄话呢！”

韩芸汐说，“我怀的是……女孩？”

“啊？”沐灵儿惊了。

宁静也无比震惊，“秦敏，你这都能瞧出来？”

秦敏依旧像个大家闺秀，端端正正地坐在在那儿，连双手放法都非常合礼数，她微微而笑，给人的感觉是那样美好；一点儿都呆板，一点儿都不造作，那暖甜的微笑，让人不自觉想起帐外的阳光，温而不热，明亮却不刺眼。

时值四月，帐外春日正暖，春风正柔，春光正美。

秦敏笑着说，“皇后娘娘，静夫人，灵夫人，秦敏斗胆，愿同你们打个赌。”

从来没有人跟韩芸汐打赌，会让韩芸汐不想赢，只想输，好想输。

龙非夜有多么多么想要一个女儿呀！

她又何尝不是？

“赌！秦敏，你要是赢了……”

韩芸汐想了好久，想不出什么条件来，她问，“你要什么？”

秦敏心下一直乐着，她有十足的把握皇后娘娘怀的是女孩，她之所以说出来，纯粹是为了转移皇后娘娘的注意力，转移话题。

可是，听皇后娘娘这么一说，她却认真起来，“皇后娘娘，臣妇求一件事，还望皇后娘娘别告诉北月。”

“尽管说。”韩芸汐都想换掉顾北月，让秦敏留在宫里帮她做定时检查。

“皇后娘娘，若是臣妇说对了。还望皇后娘娘多让北月修养，他是个药罐子，不能太劳累。”秦敏认真说。

上一回顾北月离开宁州的时候，她提顾北月把过脉，顾北月的身体其实非常虚弱。她虽然没有完全弄清楚他到底怎么了，但是，她知道他最需要的就是休息。她也不知道他离开宁州之后，是否会经常浸泡药汤。他那病症，可拖不得的，越拖就会越严重。

他说治得了，无大碍，她当然信他。只是，她怕他忙，怕他拖，怕他不疼惜自己。

他是太子太傅，他教导的并不仅是个孩子，而是大秦的储君，将来守护大秦江山之人；

他还是太医院之首，医城之首，上至王公贵族，下至平民老百姓，正大秦的医疗重任，人命攸关的事都落在他肩上；

他更是皇上的内参之臣，他秘密掌控着一群谋士，为皇上分忧解难，为大秦尽心尽力。

虽然她还不知道他收养小影子的真正目的，但是，她知道他要子嗣，多少根影族有关系。他还是影族之后，唯一的后人呀！

他有忙不完的事，以他的性子怎么会主动告假？

宁静和沐灵儿也都知道，除了龙非夜，顾北月是最忙的，她们只当秦敏在抱怨顾北月陪她的时间少。而韩芸汐却意识到顾北月需要休养，顾北月是药罐子的事情，韩芸汐是知道的。

“好！”韩芸汐一口答应了，心下却暗暗想着，等回去了就找个理由给顾北月放个假，不管秦敏赌赢赌输，这件事她都得做……

韩芸汐和龙非夜在草原上住了几日，龙非夜和顾北月亲自去冬乌走了一趟，回来之后，他们就跟金子密谈了整整一天。

龙非夜拿下冬乌那片草原的决心是下定了，就等着机会。韩芸汐虽然执掌军政，可是怀孕期间，龙非夜并不让她操心太多，她也没怎么过问冬乌的事情。反倒是问起了药城的事，沐灵儿虽然嫁人了，但是也惦记着药监的事情，韩芸汐他们回启程云宁的当日，她就让金子陪她回沐家了。

韩芸汐原本还打算在路上跟龙非夜商量给顾北月放假的事情，谁知道，顾北月和秦敏随他们同行一日之后，突然收到医城沈副院的密函，医城秦家和任家因为一个病人闹了起来，沈副院收拾不了，请顾北月尽快赶回去。

“皇上，秦敏随你们回去。”顾北月认真说。

“不必，我们走官道，沿路随时能寻到大夫。”韩芸汐拒绝了，顾北月无非是要把秦敏留在她身后照顾。

她不就怀孕了，还不至于弱到需要大夫随时待命的地步。这事要传出去，一定会被人笑话的！反倒是顾北月，既然不得闲，身旁有女人照顾，终究比没有好。

“皇后娘娘……”

顾北月话刚出口，一直很安静的秦敏竟打断了，她说，“北月，秦家的事也该了了，这或许是个机会。”

“正是！”韩芸汐也正要说这件事，沐灵儿已经回药城了，如今大秦的国库充实，皇威震慑四方，是时候打破医药两城，几个大世家垄断医药界的局面了。

“是时候了。”龙非夜亦是点头。

顾北月看了秦敏一眼，倒也没有再多言。

秦敏撞上他的目光，慌忙就避开，原本平静的心着实控制不住慌了起来。

她后悔了！

马车行到岔路口，夜已深。

龙非夜和韩芸汐得往正南，顾北月和秦敏得往西南。目送龙非夜他们的马车远去，顾北月回身过来，淡淡道，“秦大小姐，这几日累着了吧？你放心睡，我亲自驾车。”

秦敏都上车放下门帘，却终究忍不住，低声说，“北月院长，不会有下次，我保证。”

她刚刚多嘴了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585992"  chaptername="第1303章  北月番外：打赌">加入书签</a>
</div>
