    “嗷呜———”

    只见海王类一口吞下了Miss巴金，迅速朝着海底游去。

    同时，

    战争屋上，一名鱼人也跟着跳了下去，就算被海王类吞进了肚子也不保险，他是去结果Miss巴金的！

    “计划很顺利，不过那个傻乎乎的大个子真的有用吗？”

    兰德尔有些怀疑。

    威布尔是一把双刃剑，他们可以通过这种方式把威布尔从Miss巴金身边抢过来，别人同样可以用其他方式让威布尔转变阵营！

    “你忘了我的能力，上了我的船，没有我的允许，只有尸体可以下船。”

    “走吧，去看看我的孙子！”

    霍金斯淡淡地笑了笑，朝着和贝尔格约定的位置走了过去。

    呃？

    听到霍金斯的话，皮萨罗的脸色瞬间黑了下来。

    他当初就是稀里糊涂中的招，如今性命握在霍金斯手中，一点自由都没有！

    “哈哈哈哈，戴维恩才只有十岁而已，怎么可能有那么大的儿子，真是恶趣味啊！”伯纳德伸手抚了抚额，实在无法直视霍金斯的说法。

    兄弟的话倒是更能接受！

    可惜，威布尔已经认定了自己是白胡子的儿子，如此一来，霍金斯岂不是凭白多了一个老爹。

    不过，

    什么名义无所谓，反正威布尔是个傻子。

    ……

    另一边，

    “人呢？”

    威布尔看着眼前密集的人流，瞪大了眼睛。

    要是找不到那个小偷，妈妈可是会生气的，虽然她打的一点都不疼，但是自己也会不开心！

    一旁，霍金斯随手接过了贝尔格递过来的钱包，看向了威布尔。

    近七米的身高，在人群中格外醒目！

    上前几步。

    “是威布尔吗？爷爷终于找到你了。”霍金斯抖了抖脸上的肥肉，一脸兴奋地说道。

    声音有些颤抖，眼里满是不敢置信，既有惊喜，又有些害怕。

    害怕这只是一场梦！

    “叫我吗？”威布尔挠了挠后脑勺，对于眼前之人知道自己的名字很是疑惑。

    他明明不认识这个人，对方怎么会激动成这样？

    “爱德华·威布尔，我可怜的孙子啊，你已经忘记爷爷了吗？”

    “爷爷？”

    “没错，你小时候我还抱过你呢！”

    霍金斯一脸肯定地说道。

    同时，小心翼翼地拿出了一张被处理过的照片，照片中他坐在椅子上，抱着一名婴儿，满脸幸福地笑着。

    而在他身后则是白胡子，以及白胡子海贼团的番队长们！

    “看吧，这个婴儿就是你，我身后的是我的儿子，也就是你的父亲白胡子！”

    “咦！真的是我，胡子和脸一模一样呢！”

    “那是当然了，你生下来就长这样了，所以爷爷一眼就认出了你，我已经找你很多年了。”

    “你长大了，威布尔！”

    听到霍金斯情真意切的呼唤，霍金斯海贼团的众人不由撇过了脑袋。

    就算威布尔再另类，也不会婴儿时期就长了胡子吧。

    不止如此，

    那张脸都是从悬赏令上扣下来的，就连脖子上的伤痕都一模一样！

    按照霍金斯的说法，如果不这样的话，威布尔就不能认出婴儿时期的自己了。

    “可是爷爷为什么没有白色的月牙胡子？”

    “笨蛋，看到爷爷的头发了吗？你这一头金发就是遗传了我的啊！”

    “真的吗？颜色真的一模一样呢！”

    突然，威布尔抱着霍金斯嚎啕大哭了起来，他终于又多了一个亲人。

    实在是太好了！

    “呜呜～”

    “爷爷…老爹，白胡子老爹被海军杀死了！”

    扑通！

    巴萨罗穆一个趔趄摔倒在了地上，他实在无法想象，一个人要有多蠢才会相信这种鬼话。

    “别伤心，我们以后会为他报仇的。”

    “差点忘记了，妈妈呢？我要把这个好消息告诉妈妈！”

    威布尔擦了擦眼睛，看向了港口的方向。

    虽然他还没有理清爷爷和妈妈的关系，不过自己的家人，自然也是妈妈的家人，她一定会很高兴吧！

    “不好了，一个金发老奶奶在港口被海王类吃掉了。”

    “好可怜啊！”

    适时的，几人大喊大叫着跑了过来，经过威布尔的时候，特意加大了音量。

    看来已经成功了！

    可惜，威布尔完全没有反应，根本没把所谓的金发老奶奶和Miss巴金联系起来。

    “看来还要再简单粗暴一点！”

    霍金斯微微沉吟，连忙拉着威布尔朝着港口的方向跑了回去。

    等到港口的时候，只见Miss巴金已经被大卸八块，身上全是刀伤，死的不能再死了。

    应该是在海中昏迷的时候，被霍金斯派过去的鱼人剁碎了！

    这种伤势只要是正常人都能看出绝对不是海王类所为，可惜，威布尔恰恰不是正常人。

    “妈妈！！！”威布尔张大了嘴巴，一脸惊慌地看着Miss巴金的脑袋。

    那张脸他太熟悉了！

    “威布尔，之前没有救下自己的老爹，现在又没能保护好你的妈妈吗？”

    “你真是太没用了！”

    霍金斯恨铁不成钢地骂道，轻车熟路地倒打一耙，以便让威布尔产生内疚的情绪，更依赖自己。

    毕竟，

    现在自己已经是他唯一的亲人了，威布尔能依靠的也只有自己了！

    惶恐吧、不安吧、自责吧…

    即便是笨蛋，这些人类的基本情绪还是有的！

    “我…我…”威布尔有些手足无措，就连武器都丢在了一边，犹如小孩子似的紧紧抓着自己的衣角，眼泪鼻涕一下全流了下来！

    没错，都是自己去抓小偷了，如果他不去抓小偷，妈妈就不会死。

    “不过…我原谅你了！”

    “你真的愿意原谅我吗？爷爷！”

    “那是当然了，毕竟，你已经是我唯一的亲人了啊，威布尔！”

    此时，

    在威布尔的眼中，一道圣光降临，打在了霍金斯身上。

    好耀眼！

    这就是亲人吗？

    爷爷好像要比妈妈温柔很多呢！

    “打一棒子再给个甜枣，霍金斯老大果然还是一点都没变！”

    “有用就行，效果不是很好吗？”

    “不是智力的问题！应该是利用预见未来的见闻色霸气排除了不利的说法，就算是我们，也会被霍金斯老大牵着鼻子走！”

    德恩特最为冷静，并没有嘲笑威布尔，即便他的智商真的有些感人。

    究其原因，主要还是霍金斯的问题，他做出的永远是最佳选择。

    先是帮威布尔找回了钱包，赢得好感，然后利用头发和照片做文章。

    最后再挑动威布尔的情绪，一点点积累下来，短短时间，威布尔已经被霍金斯牢牢地拿捏在了手上！

    空有实力，没有相应的智慧是不行的，每个海贼团都需要有一个这样的人才能走的更远。

    可惜，霍金斯海贼团并没有这样的人，只能霍金斯亲自上场。

    索性，

    预见未来，再加上占卜的能力，霍金斯并不会比任何智囊差，甚至对于未来的把握，准确度更高！

