    “那六只鹤，是六国！你……你要灭六国！？”

    燕丹惊恐的声音，响彻天际。

    与此同时。

    龙国民众们，也反应了过来。

    在听到燕丹惊恐的声音之后，顿时一个个惊呼出声，毛骨悚然。

    此时的嬴政，年纪并不大。

    正常人像这么大的时候，在干什么？

    读书？

    上学？

    或者谈懵懵懂懂的恋爱？

    在厉害点，出去跟社会上的一些小混混打打架？

    可是。

    回溯画面中的男人，明明是上学读书谈恋爱的年纪。

    脑海中想着的，却是灭国！

    不是灭一国，而是灭六国！

    年纪轻轻就有这等野心，这等心胸，这等掌控欲。

    世间恐怕少有人能及！

    林风看着历史回溯画面，嘴角也浮现出了一丝笑意。

    此刻，他终于是放心了。

    虽然前世，他通过各种历史证据，已经大概猜到，秦始皇就是这样的人。

    霸气，孤傲，掌控欲强！

    举手投足之间尽显帝王之相！

    但是。

    历史，毕竟是历史。

    虽然有史料文献，古墓壁画，宫殿庙宇。

    但看不到当时真正的历史画面，几乎是每一个历史学家心中的意难平。

    但是现在。

    历史画面，就实打实的发生在了林风面前。

    心中的那份意难平，也得到了满足。

    此时，历史回溯画面中。

    燕丹还在惊愕的看着嬴政，久久回不过神。

    他伸手指着秦始皇。

    手指如同筛糠般颤抖着。

    秦王嬴政看着燕丹惊恐的双眼，嘴角泛起一抹若有若无的笑意。

    “不错！”

    “孤要这天下，尽归我大秦！”

    话音刚落。

    一声凶戾的嘶鸣贯穿长空。

    不知何时，云端中出现一只巨大的猛禽。

    猛禽翱翔于九天。

    锐利的禽眼，死死盯着那六只大鹤。

    那六只鹤原本就已经六神无主。

    看到这只凶戾的猛禽之后，更是纷纷发出惊恐的鸣叫，如同无头苍蝇一般作鸟兽散。

    与此同时。

    原本晴朗的天空，也渐渐被乌云遮住。

    在黑云的阴影下。

    秦王嬴政的面容，让人看着有些不寒而栗。

    燕丹也在一瞬间，直接跌坐在了地上。

    “你……你和我认识的阿政，完全就是两个人。”

    然而，

    说道这里，燕丹又摇了摇头。

    “不……”

    他抬头，看着眼前这个已经完全陌生的身影，“或许你才是鹤，是被某个驯禽师驯服了，失去了原本的你！”

    “对！这次终于对了！”

    秦始皇猛然转身看向燕丹，脸上挂着让人琢磨不透的微笑。

    从容，神秘，而又不失大气！

    “丹，这次你说对了。”

    “这礼崩乐坏的时代，才是驯禽师。”

    “大秦历代先王，创建的基业，立下的基石，大秦律法，才是驯禽师。”

    “孤，是秦国的鹤。”

    “你道是怎样一只鹤？”

    “它是我大秦锐士，饮血的秦剑铸成的！”

    “内仗金器，外依火精，无形之中霸占金与火，我大秦将立于不败之地！”

    咔嚓！

    话音刚落。

    乌云蔽日的天空，惊雷炸响，将所有人都吓了一跳。

    “这……这就是我们的始皇吗？”

    “如此年轻，就有这般气势，怪不得能成为龙国始皇帝！”

    “这气势，牛批……我刚刚好悬没被吓尿。”

    “这气场简直太强了啊！如果我们龙国男儿，各个都能成为始皇这样的人，谁敢在犯我龙国疆境？”

    “玛德！谁说始皇昏庸的？这种气势，这些话，是一个昏君能说出来的吗？”

    ……

    现场的弹幕，顿时燃了起来。

    与此同时。

    他们在看向审判台上的秦始皇时，眼神也变了。

    从一开始的恐惧，变为了好奇，直到现在，眼中除了好奇之外，更是带着难以掩饰的敬服。

    因为他们知道。

    秦始皇，真的做到了！

    六国如同六鹤，会在未来，尽入他手！

    大男儿，当如是也！

    在饮血的秦剑面前，万人皆服！

    回溯画面，如同流水一般飞逝，刀光剑影，鼓角争鸣。

    第一段，秦始皇刚刚出生，便开始了逃亡，天天提心吊胆，在赵国艰难生存。

    第二段，年幼时目睹战火纷飞，目睹权贵博弈，目睹人命如蒿草，目睹血与火！

    第三段，归秦，父亲驾崩，而后秦始皇登记，吕不韦为相独揽大权，嬴政如同一个傀儡。

    第四段，面对内忧外患，嬴政并没有自暴自弃，而是在一次次博弈中忍辱负重，逐渐掌握大权。

    第五段，嬴政的生母，竟然要对自己的儿子下手，只因为她想给她和嫪毐的私生子谋取帝位！

    就连生母，都要杀了他！

    这是何等的悲凉？

    如果是普通人，恐怕早已放弃。

    但是秦始皇却坚持下来了，一步一步翻倍为生，车裂嫪毐！

    第六段，嬴政站在赵姬面前，面对这个想要杀死自己的生母，目光复杂，有些沉默。

    柔情，不解，愤怒，不甘，失望……无数种感情交汇在一起，让观看回溯的人们，心中一阵唏嘘。

    第七段，罢相！嬴政终于独揽大权，罢黜吕不韦，吕不韦在嬴政面前，发了疯一般狂笑。

    他在恨，恨当时不该让嬴政登机，恨嬴政薄情寡义。

    然而，面对吕不韦，嬴政依然沉默不语。

    他知道，帝王不该有情。

    而后。

    在文明法庭的回溯下，秦王嬴政平定内乱，开始真正的大展宏图！

    “一个字，竟然有十七种写法，字字不同！”

    “书不同字，车不同轨，行不同伦，等孤统一六国之后，必然将那些无用的全部废除，只留一种，岂不痛快！？”

    回溯画面中，秦王嬴政意气风发的声音，在整个文明法庭中回放。

    观众们的心，也都纷纷激动了起来。

    虽然，六国还未统一。

    但书同文，车同轨，形同轮等辩护观点得到了证实！

    正如林风所说，这些事件，的确真实存在过！

    而且。

    大秦依法治国，更是深入人心！

    想不到。

    现在这个世界上所有国家，都拥有的法律，都在秉信的依法治国。

    在龙国，竟然两千多年前，就已经施行！

    比整个世界，都早了两千多年！

    一股自豪感，在所有龙国民众的心中油然而生！

    原来。

    曾经，我们的祖国，曾经的大秦历代先王，竟有如此眼光！

    回溯画面中，时间继续推移。

    秦王嬴政终于开始实现他的远大抱负。

    驯禽，灭六国！

    秦王政十七年，秦军攻占韩都城阳翟，俘虏韩王安，设置颍川郡，韩灭！

    秦王政十八年，秦大举攻赵，名将王翦率军由上党出井陉，杨端和由河内进攻赵都HD，一年后攻占HD，俘虏赵王迁，赵灭！

    饮血的秦剑，百步穿杨的秦弩，让那些敌国军士们闻风丧胆！

    正在这个时候。

    回溯的速度顿时放慢了下来。

    正在关注的各国辩护人，还有民众们顿时聚精会神。

    因为，他们知道。

    一旦历史片段回溯的速度变慢，就是牵扯到关于林风所陈述的观点。

    正在这个时候。

    回溯画面陡然一转，秦王嬴政消失在了画面中。

    “诶？怎么回事？”

    “回溯出问题了？”

    有人心生疑惑，发出弹幕。

    正在这个时候。

    画面陡然一转，一个观众们熟悉的面孔，赫然出现在回溯画面中。

    这个人不是别人。

    正是燕国，太子丹！

    紧接着。

    让所有观众震惊的一幕，发生了。

    太子丹竟然找到了天下第一刺客，谋划刺杀秦王嬴政！

    看到这一幕。

    龙国观众们顿时炸了锅。

    “太子丹竟然要刺杀曾经的挚友？”

    “自从上次水禽之戏后，两人已经反目成仇了。”

    “唉！估计他知道之后，会十分赏心吧。”

    “都说帝王好，可万万没想到，就连曾经的挚友，都与他决裂。”

    龙国民众们心中，不由泛起阵阵悲凉。

    他们知道。

    嬴政，没错。

    太子丹，也没错。

    可两人的立场，毕竟不同。

    这份友谊，也只能在回忆中，小心翼的隐藏。

    ……

    随着时间的推移。

    荆轲，已经拿到了取悦秦王的信物。

    画面，也来到了四海归一殿。

    “上殿拜见大王，须在百步之外，否则格杀勿论！”

    浑厚的声音响起。

    一袭黑衣的荆轲，拿着山河图，一步一步走向殿内。

    整个四海归一殿内，安静无比，落针可闻！

    黑色的冷色调，看上去气息古朴的同时，又大气磅礴，给人一种难以言喻的压迫感。

    荆轲面容肃整，一步步走到大殿中，抬头面见秦王。

    林风给龙国观众们解释：

    “先秦时期，使臣可以直视大王。”

    “但是自从荆轲之后，后世皇帝也受到了影响，大殿之中不得直视君王。”

    “直视，即为行刺！”

    林风的声音，传入每个人的耳中。

    就连那些历史学家们，都是第一次听到这种说法，连忙拿起小本本记了下来。

    而站在审判台上的秦始皇。

    在看到荆轲的面容之后，一双虎目中，也流露出了些许追忆的神色。

    画面中。

    荆轲看到秦王嬴政时，脸上露出一抹惊色。

    此时的秦王，经过岁月的洗礼，早已没有了当年水禽之戏时的那股锐气。

    然而。

    这股锐气并非消失，而是随着年轻的增长，秦王嬴政已经可以做到内敛。

    纵然没有锐气，却也身披加州，威严万分，一举一动霸气十足！

    端坐在高台之上，更有一种说不出来的气势，给人居高临下的压迫感！

    这一瞬间。

    荆轲心慌了，他的眼中闪过一抹慌张，不过并非很明显。

    及时是天下第一刺客。

    在天下第一帝王面前，也无法保持宁静！

    然而，

    就在这个时候。

    “孤，感受到了你的杀气！”

    秦始皇的声音响起，他面前烛火微微跳动，平静的注视着金科。

    眼中，有王者的霸气，也有俯览众生的轻蔑。

    因为，他是秦王！

    纵然还未统一六国，但这个时候正值壮年，雄心万丈！

    而统一六国，也是迟早的事情，开创前无古人后无来者的壮举！

    正在这个时候。

    一阵清风拂面而来，秦王嬴政案前灯火，随着微风轻轻跃动。

    “你的杀气，乱了。”

    秦王嬴政声音平静。

    他似乎，已经知道荆轲的目的，是来此行刺！

    不过秦王嬴政，并没有立刻击杀荆轲，而是和荆轲聊了起来。

    “孤且问你，你为何而来？”

    “为了这天下百姓。”

    这个时候，荆轲也知道，秦王嬴政似乎已经识破了自己的身份，没有在隐瞒。

    “为了天下百姓？”

    “好一个，为了天下百姓！”

    秦王嬴政抚掌大笑。

    骤然，

    笑声戛然而止，秦王嬴政目光一厉。

    “列国伐交频频，百姓死伤无数！”

    “孤，一统六国，为的正是百姓安居乐业，你竟然说，杀孤是为了天下百姓？”

    秦王嬴政目光平静，声音也没有带着一丝波动。

    仿佛。

    眼前这个天下第一刺客，在他眼中不过儿戏。

    一瞬间。

    在秦王嬴政的凝实下，荆轲顿时觉得，身子如同针扎一般。

    这，就是帝王之威！

    仅仅是一个眼神，就可以让天下第一刺客，如芒在背！

    不过正在这个时候。

    荆轲的心，也被秦始皇的话触动。

    列国交战多年，百姓的确名不聊生。

    各国王侯，在大殿内日日笙歌。

    真正去拼杀的，仍然是百姓。

    难道，嬴政所言，是真的？

    荆轲的心，顿时有些动摇了。

    他虽然是一个刺客，但也同样是个侠士。

    侠士所为，是为何为？

    不是为了王侯将相，也不是为了燕国太子丹。

    侠者，心系天下百姓！

    纵然荆轲的心，在怎么坚硬如铁。

    但是作为一个侠士，他动摇了。

    怎么办？

    杀，还是不杀？

    杀秦王，则对得起燕国太子，但这天下还不知道要征战多年。

    不杀秦王，自己违背了承诺，但天下百姓，却能在短暂的征战后，享受太平。

    荆轲顿时陷入了两难之境。

    正在这时。

    秦始皇，突然指了指背后。

    在他背后，正是两个大字——

    天下！

    荆轲继续沉默。

    他的内心，此时正在疯狂的抉择。

    自己，到底是为了承诺，还是为了天下！？

    不过。

    这份沉默，并没有持续多久。

    陡然。

    咻~

    寒光一闪。

    荆轲手中山河图内，一把鱼肠图穷匕见！

    天下第一刺客，突然出手！

    就连龙国民众们，都没有反应过来。

    仅仅电光火石之间，鱼肠就已经来到秦王的腰腹之间！

    这个时候。

    所有观看回溯的人，心都在一瞬间，提了起来……

