    第1688章 纷纷抵达   

    “啊啊啊，好痛，我好痛啊！”

    乐余姚拿头哐哐撞地，惨叫连连，“没用，没有用，我已经没有去想了，但我就是好痛啊！”

    

    这波疼痛爆发得极其剧烈，乐余姚真的要忍受不了了。

    

    可九星宫宫主既然在一旁，自然是不会允许乐余姚就这么自尽了。

    

    他牢牢地制住乐余姚，一个劲地劝道：“小妹，忍忍，再忍忍。”

    

    “如今我们的计划已经成功了，那该死的小丫头死了，苍冥阁的势力很快就会被殿下给收拾掉。

    到时，我们的九星宫又将是这个大陆上顶尖的势力，不会再有谁不长眼地来招惹我们。”

    

    “我知道，可我，可我真的忍不了了啊——”   

    嘭！   

    九星宫宫主出手，果断地将乐余姚给打晕了。

    

    可，来自灵魂上的惩罚，哪里是那么好逃避的。

    

    才晕过去的乐余姚，不消片刻就被痛醒了。

    

    她继续惨叫，九星宫宫主无奈，继续将她敲晕。

    

    这架势，感觉再多来几下，乐余姚的脖子就要被九星宫宫主给敲断了。

    

    九星宫宫主显然也知道这一点，最后不敢敲晕乐余姚了，而是选择给她用药。

    

    但，很可惜，这些丹药的药效显然不够强。

    

    依旧是坚持不了多久，乐余姚就会痛得醒过来。

    

    这次疼痛爆发了许久许久，乐余姚最后喉咙都喊得泣血了，声音也废了，整个人神情恍惚，奄奄一息。

    

    九星宫宫主看得心疼极了，他小妹本该是肆意张扬的存在，怎么就被坑害成了这样。

    

    然而，殿下都没办法帮小妹，他更是没办法帮小妹。

    

    九星宫宫主恨得牙直咬，暗暗发誓，等那苍冥阁一完，剩下的苍冥阁残留势力他绝对不会放过。

    

    杀！   

    他要杀光他们！   

    “玄岐大人。”

    这边，云彤云奕和玄岐终于再次碰头了。

    

    “苍冥阁的人手很快就会支援到位。”

    玄岐道。

    

    说完了后，他就皱着眉看向圣灵禁地的深处。

    

    可恶，小丫头到底被带到哪里去了？

    

    隔着一界，九渊无法直接联系上。

    

    而他催动契约感应，九渊那边竟也一直没给反应。

    

    最诡异的是，为了避免失散，最终找不到小丫头，他早就训练出了三只追踪蛊。

    

    一只在他的手上，另两只分别在云彤和云奕的手上。

    

    可，没用！   

    追踪蛊放出来一点儿反应都没有，根本就寻不到小丫头的踪迹。

    

    小丫头到底被带到哪里去了？

    

    还有，九渊这傢伙到底是怎么回事？

    为什么就是一点儿反应都没有。

    

    该不会……这傢伙明明在妖界，他自己的地盘上，还中了云素衣的阴招吧。

    

    越想越急躁，玄岐恨不能赶紧冲回妖界看一看夜九渊的情况。

    但小丫头这边也需要他，他不能走。

    

    “玄岐大人，接下来我们不如在圣灵禁地的那些危险地带仔细搜寻一番如何？”

    云彤眼见玄岐这会儿已经有些急了，干脆直接提出自己的建议。

    

    “好。”

    玄岐一听就点头答应了。

    

    不管怎么说，先把这圣灵禁地彻底搜查结束。

    

    三人既然已经达成了共识，接下来就专门往最危险的地方跑。

    

    与此同时，紫霄和圣灵界界主沐星澜已经连夜赶到了沧溟大陆。

    

    他立时就联系了楚千璃，自是联系不上。

    

    紧接着，紫霄便联系了云奕。

    这圣灵禁地中的确有些特殊的地方，进去后便与外界隔离了，根本联络不上。

    于是，紫霄也没能联系上云奕。

    

    这下，他的眉头不由皱了起来。

    

    这到底是怎么回事？

    怎么全都联系不上了。

    

    “还能联系谁？”

    沐星澜问。

    

    “还有几人，我再试试。”

    紫霄一听就道。

    

    接下来，他联系了云彤，很遗憾，同样联系不上。

    

    但紧接着，他联系了暗三，这下直接联系上了。

    

    “紫霄大人，您这是回来了吗？”

    暗三一见竟是紫霄传讯给他，很是高兴地问道。

    

    “不错。”

    紫霄点头。

    心道，还好，总算联系上了一人。

    

    “暗三，小主子去哪里了？”

    开门见山，紫霄也不废话，直接问道。

    

    “小主子去圣灵禁地了。”

    暗三自是不会对紫霄隐瞒，立刻说道。

    

    “圣灵禁地？”

    紫霄一愣。

    

    一旁，沐星澜的眉头也蹙了起来。

    

    小璃去了圣灵禁地，这怎么可能。

    

    圣灵禁地在圣灵界，小璃若是去了圣灵界，法则大人怎么可能感应不到。

    

    “紫霄大人，您是不是不知道圣灵禁地在哪啊。”

    一看紫霄的反应有些奇怪，暗三立刻道。

    

    “在哪儿？”

    紫霄不动声色地问。

    

    暗三便将圣灵禁地的位置详细地说了一遍。

    

    “……”紫霄。

    

    沧溟大陆怎么会有这种地方。

    

    而且，叫什么不好，偏偏叫圣灵禁地！   

    不过，这么一来，他总算是知道小殿下去了哪里。

    

    当即，紫霄也不废话，结束了同暗三的传讯后，立时就和沐星澜一起往圣灵禁地赶。

    

    此时，妖界的两位长老也到了沧溟大陆。

    

    原本该是四长老和五长老一起过来的，但最后，六长老及时拦下了两位长老，以他的天赋比较特殊，能够追踪为由，将四长老给替换了下来。

    

    最终，抵达沧溟大陆的是五长老和六长老。

    

    两位长老到了这里后，立刻就联络上了苍冥阁。

    

    苍冥阁正忙乱着呢，各地的分阁管事都在忙着抽调更多的人手前往圣灵禁地支援，寻找他们苍冥阁未来的女主子。

    

    故而，两位长老一来，刚好，他们就和这家苍冥阁刚调派出的人手一起出发，前往了圣灵禁地。

    

    轰轰烈烈的寻踪行动还在继续。

    

    也不止是苍冥阁这边在不断地调派人手，当极上殿，也就是容诗筠一行人到了后，听说楚千璃失踪的事，极上殿也行动了起来。

    

    再然后，楚千璃的其他徒弟徒孙们知晓此事后，也立时让家族里调派人手过来。

    

    “可怕……”坚守在传送阵前的守卫看着这阵仗，只觉一阵心惊肉跳。

    

    天，他们这到底是出了多大的岔子，才让那么一位大人物失踪了。

    

    这要是最后都没能找到那位大人物……   

    嘶！   

    他们是不是得陪葬啊！   

    想想这下场就很凄惨，这守卫不由打了个寒颤。

    

    

    

