    当昊月真君突然爆发，一举破掉云洪的星宇领域时。

    其他几位少年天骄，仿佛是有某种默契一样，同时爆发。

    “云洪，受死！”旭黑真君背后浮现无尽黑光，那一道道黑光衍生，最终竟然直接凝绝成了一黑暗的巨大球体，乍一看就像一颗坍塌的微型黑暗星辰。

    旭黑真君的战体瞬间融入黑暗星辰，气息威势直接暴涨，手中战矛呼啸而来，空间仿佛在扭曲破碎。

    “铿！”

    剑光和战矛碰撞，旭黑真君一步未退，云洪竟被轰击的连连倒退。

    失去星宇领域辅助，在昊月真君所施展的月华笼罩之下，一增强一削弱，加上旭黑真君自身的可怕爆发。

    他在和云洪正面交锋中占据了上风。

    “大火龙，滚到一边去！”一直缠斗大火龙真君的鬼洛真君同样身形一动，化为了一株横贯天地，长达数十万丈的黑色长藤。

    长藤气息诡异，并非什么幻象，而是真正的生灵，明显是鬼洛真君本体。

    他同样是一尊先天神圣，只是潜力根基没有蚕天真君那么恐怖。

    “轰！”

    巨大的黑色长藤上，猛然分化出足足十六根副藤蔓，其中八根藤蔓铺天盖地，重重叠且死死困住大火龙真君，另外八根长藤则铺天盖地抽打向云洪，在月华笼罩下，威势同样可怕到极点。

    昊月真君的辅助下。

    鬼洛真君和旭黑真君实力都有了大幅跃升，尽皆爆发出玄仙巅峰战力！

    如果说旭黑真君、鬼洛真君的爆发还在云洪承受范围内，那蚕天真君的爆发，才是真正的石破天惊！

    “星空路，月华凝，一羽动九霄！”

    似是吟唱，似是传承，一阵阵古老恢弘声音响彻天地，在那月光照耀下，蚕天真君的气息直接飙升到无比可怕地步。

    准备多年。

    面对云洪，来自混沌界的四大少年天骄，终于爆发出最强合击，欲要一举击杀他！

    “哗！”“哗！”

    蚕天真君双翼张开，如神王威压天下，一双神爪挥动，仿佛要将苍天撕裂，直接袭杀向云洪！

    “这个蚕天竟能爆发这种攻击？”

    远处的紫雾真君脸色变了：“这个昊月真君是疯了，为了能压制云洪领域，竟动用本源之力？她能坚持多久？”

    他虽未亲身感受云洪的领域威能，但亦能大致察觉出，端是恐怖。

    三重星宇领域，绝对堪称是修仙者正常情况下所能修炼出的最强领域，若是一对一，放眼整个至尊战场，没有任何一位少年天骄能够在领域上压过云洪，顶天持平！

    如之前夜涯真君，所施展出的领域面对云洪的领域虽略占上风，可代价是自身无法进攻，必须全力操纵领域才行，若是单对单，他会被云洪直接斩杀。

    眼下的昊月真君同样如此，她施展绝招一举破开云洪领域，更令队友实力大涨，可代价同样是自身难以爆发攻击，甚至于，这样的招数难以持久！

    “根本没必要，若只是要逼退或击败云洪，他们四个联手就有希望做到。”紫雾真君眼眸中闪过惊异：“难道说，他们是想斩杀云洪？”

    击败和斩杀，那是两个概念。

    强大如紫雾真君，有把握击败一些弱的少年天骄，但没有一丝把握敢说在半息内击杀任何一位少年天骄。

    更何况是击杀云洪这等绝世妖孽？

    “云洪，不好，快逃！”大火龙真君见到昊月真君的爆发，脸色同样变了：“那昊月真君的本体，‘太阴神华’，源自最本源的一股力量和星空神蝉有奇异联系，合击之下威势无穷！”

    “太阴神华？也是一尊顶级先天神圣？”云洪感应着铺天盖地轰杀来的攻击，尤其是那撕裂时空杀来的可怕神爪。

    之前，练成三重星宇领域、剑术突破，让云洪自信纵横至尊战场无敌，没人能够再让他退让。

    但现在，他不得不承认，自己有些欠缺考虑，没有想到会有这么多强大的少年天骄联手。

    单对单，他不逊色任何人。

    可若是面对群战围攻，没有什么手段是无敌的，领域、神魂秘术等等，都有相应克制手段。

    能够来到这里的天才，每一位都很逆天可怕，他们的事迹若单独编纂，都是令无数生灵传颂膜拜的‘天骄神话’。

    如现在，来自混沌界的这这位少年天骄，每一位都很强大，联手威势更是无穷，换做紫雾真君、尨屈真君等，也讨不到好。

    只是。

    “你们想杀我？那就做好被磕掉牙的准备。”云洪眼眸泛着冷意。

    他能隐隐感受到这四位少年天骄的杀意，如此可怕的合击招数绝对不一般，轻易不可施展。

    若无生死大仇何必一上来动手爆发？

    为何不针对大火龙真君，偏偏针对自己？

    一切，只能说蓄谋！

    假如猜想错了？云洪也无所谓，万事论迹不论心，混沌界这四位少年天骄既然敢对自己动手，那就该做好付出代价的准备。

    嗡~云洪掌心中，那柄三阶仙器战剑已悄然消失。

    取而代之的，是一柄通体紫色，刚一出现散发出的剑意就令周围空间出现了裂痕的可怕仙剑！

    飞羽剑！

    “自回到遂古宇宙，参加少年至尊战以来，就算尨屈真君，也没能逼出来。”

    “本想等到决战阶段才用，也罢，就拿你们开刀！”云洪眼神冰冷：“看看，用飞羽剑，我能够爆发出多强的实力。”

    面对得到月华加持威势滔天的三大少年天骄，云洪没有尝试躲避。

    他只在一瞬间，将神力催发到极致，同时，挥动手中仙剑！

    铿！

    一抹耀眼剑到极致的剑光倏然亮起，撕裂虚空，湮灭笼罩下的重重月华，更划破无尽虚空！

    飞羽剑，出鞘！

    ……

    宇河联盟及盟友观战神殿中，血峰道君、东仙道君、竜老等众多道君都无比关注着这一战。

    这一战刚开始，一切如他们所料，混沌界四位少年天骄联手，压制云洪、缠住大火龙真君、逼退飛雪真君。

    唯一值得庆幸的，就是紫雾真君似乎不屑围攻，于一旁观战。

    但随后，昊月真君、蚕天真君几人的猛然爆发，让在场所有道君的脸色变了。

    “这昊月真君，是在搏命？有必要吗？”

    “疯了，当年，‘来月道君’和‘蝉羽道君’凭此招力敌星辰主宰，虽败犹荣，名动无尽寰宇！”东仙道君低沉道：“昊月和蚕天两个小家伙，虽都只是世界境，施展出的威能奥妙不如道君万一，但也绝非云洪所能抵挡。”

    “危险了。”

    “混沌界，这绝对是蓄谋已久，一出手则已，一出手，竟就是这样的杀招！”

    “他们的目的，是要杀死云洪！”众多道君何等眼光。

    瞬间就判断出来，昊月真君他们的目的，是要击杀云洪！

    若只求击败，根本不必如此大动干戈。

    “云洪，快逃啊！第一时间逃，半息应该还是能撑过的。”血峰道君也再难保持镇定，脸上流露出焦急。

    纵然羽鸿真君、白魔真君遇险，都不足以让他真正色变。

    唯有云洪不一样。

    不谈云洪自身天赋，单单‘龙君亲传弟子’这一身份，就足以让星宫最高层对其另眼相待了。

    忽然。

    “嗯？”坐在最高处的竜老露出一丝惊色：“明明同样的招数，但这剑光……威能竟飙升了一大截！”

    “他的剑！”血峰道君盯着。

    “那一柄剑。”其他众多道君察觉到异常，纷纷盯着。

    ……

    混沌界所属观战神殿中。

    “不愧是混沌界，四大少年天骄，竟有三位是先天神圣，底蕴之深不可思议。”月辰道君唏嘘感慨，更充满期待：“定要斩杀云洪。”

    “有希望。”诡杀道君同样望着。

    云洪对混沌界是一大威胁，但真要说起来，首当其冲受到威胁的是天杀殿、九辰院、太魔岛这三大超级势力。

    忽然，月辰道君、诡杀道君的脸色变了。

    “杀死云洪，压制住云洪了，他没有第一时间逃窜，果然自信，必死无疑……”斗安道君一直盯着，他的脸色也忽然变了：“怎么可能！这个云洪！”

    他从帝君口中，隐隐知道云洪的背景和潜力。

    但在他看来，云洪小小年纪能有现在的实力已堪称不可思议。

    可他见到那一道剑光亮起时，他就知道……自己错了！

    这个云洪，竟然还隐藏着如此强大的底牌！

    这一刻。

    浩瀚寰宇各方势力，观战的无数大能者，尽皆看出了云洪的不一般，愈发震惊。

    这位绝世天骄，总是在绝境时刻出人意料！

    ……

    至尊战场，那一片山脉上空。

    面对四大少年天骄合击围攻，云洪直接挥剑！

    混元剑胎，虽然诞生不久，甚至因云洪实力太弱，它依旧处于初始状态，可即使初生也相当于四阶仙器了！

    作为本命法宝，能够爆发全部威能。

    通常来说，就算是绝顶真神、绝顶玄仙，道法感悟距悟透一条完成上位道只差最后一点，也未必能发挥出四阶仙器全部威能，更别说普通玄仙真神了。

    “剑满人间！”云洪眼神冰冷。

    “哗！”

    无需星宇领域辅助，单单飞羽剑融合神力施展这一招，威能就大到了不可思议的地步，浩浩荡荡横扫虚空，天地为之色变，直接将旭黑真君、鬼洛真君的攻击劈的倒飞，随即又直接迎上了那撕裂天地的神爪！

    “嘭~”前所未有的碰撞。

    剑光纵横，爪光肆虐，云洪整个人被劈的轰然倒飞出上千里才稳住身形，而那张开神翅的蚕天真君，却仅仅后退一步。

    一次碰撞，云洪仍处绝对下风。

    但是，混沌界四位少年天骄的脸上，都不见任何欣喜，蚕天真君的冷冽声音中更透着难以置信：“不可能！”

    在他们看来，眼前一切确实不应该。

    须知，蚕天真君实力本就可怕，和昊月真君配合后，全力爆发下已然达到玄仙圆满层次。

    如此可怕实力，若是面对普通少年天骄，一爪下就能损耗三四成神力，两三爪就能灭杀掉！

    在他们预想中，一旦没有领域加持，在蚕天真君面前，顶天数十招就能灭杀云洪！

    但是。

    这一次碰撞，云洪的生命气息都没有明显衰减，说明他现在的实力和蚕天真君相差不算太离谱！

    “怎么办？”蚕天真君心中一片冰冷。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

