

    听说苏梦寒来了，陆离虽然不怎么高兴却也什么失礼的表现。等到苏梦寒休息了一晚，第二天一早就和谢安澜一起带着苏梦寒出门去见那位老大夫了。

    老大夫的药铺子里依然是门可罗雀。毕竟是一个刚刚搬到肃州来的小药铺，而且铺子的陈设规模也太过堪忧了一些。大户人家看不上，穷人得了什么小病大多也就是自己挺挺，挺不过去也只能自认倒霉了。

    抬头看到三人走了进来，老大夫微微扬眉最后将目光落到了苏梦寒身上道：“来得倒是快。”

    谢安澜笑道：“这不是怕来晚了，您老人家又出门云游去了么。”

    老大夫轻哼一声，撇了谢安澜一眼道：“那个阴阳怪气的小子，也是你俩派来的吧？”

    “阴阳怪气？”谢安澜一愣，很快就反应过来道：“老大夫说的是裴冷烛？”

    老大夫哼哼了两声，站起身来对三人道：“进来吧。”

    谢安澜侧首去看陆离，陆离微微点头道：“裴冷烛医术还可以。”但是显然跟这位老大夫比起来还差得远。其实谢安澜也听得出来，这老大夫并没有生气的意思，显然是对裴冷烛并没有什么不满，不过是习惯的吐槽罢了。

    三人进了后院，老大夫也不去管前面没人看着。

    进了后院，是一个极其狭小的院子里。房檐下裴冷烛正专心的处理着药材。看到众人进来，才站起身来，“公子，少夫人。”

    老大夫斜了他一眼，道：“干你的活儿？东张西望干什么？”

    裴冷烛年轻的脸上露出一丝无奈，却还是听话的重新坐下来继续处理药材。

    其实比起学武，裴冷烛对医术更有兴趣。只是他是从小被叶盛阳收养的，自然就跟着学武了。后来稍大一些才开始学习医术，年纪轻轻就能有如此成就可见他的天赋。所以陆离让他时常来这里看看，裴冷烛之前还有些不解，现在却是对陆离十分的感激了。

    进了有些简陋的屋子坐了下来，老大夫对着苏梦寒伸出了手。苏梦寒也跟着伸出手让他把脉。

    其他人都站在一边看着，丝毫也不敢打扰了他诊脉。

    好一会儿，老大夫才放开了苏梦寒的手腕，脸上有些不好地道：“趁早把你现在吃的药给我丢了。”

    苏梦寒一愣，不解地看着老大夫，“老大夫说的是…”

    谢安澜连忙对他比了个手势，苏梦寒反应也快立刻想起来老大夫说得是什么药了。沉吟了片刻道：“林珏告诉我，这药…开始用了就不能停。”

    老大夫翻着白眼道：“小毛孩子懂什么？什么都不懂就敢瞎配药。趁着你现在服用的还不多，赶紧扔了吧。”

    苏远有些期盼的看着老大夫道：“大夫，我们公子的病……”

    老大夫没好气地道：“你们公子最大的毛病，就是脑子有病。”

    “……”这老头说话真难听。

    陆离事不关己，谢安澜只得上前笑道：“老大夫，年轻人不懂事不正是需要您这样的长辈提点么？所以…苏会首这病…”

    老大夫道：“办法不是没有，不过，你那一身的武功要散了。”

    除了陆离，众人皆是一愣。都是习武之人，自然明白武功对他们来说意味着什么。特别是苏梦寒这样的高手。老大夫轻哼一声道：“他心肺受了重伤，还偏要逞强练什么高深内功。内力每运行一圈，他每跟人交手一次，原本的伤处就更严重一分。如此循环永远也养不好只会越来越重，越来越难养。最后可不就是要死了么。”

    苏远道：“但是如果没有内力支撑，公子这些年早就……”

    老大夫翻了个白眼，道：“胡扯，他当初伤的是重，但是也没有到必死的要害。只要仔细调养，药用的精妙，就算不能恢复如常，也不会影响寿数。哦，如果你们觉得老夫能让他恢复如常生龙活虎那就别做美梦了，他当初不仅受伤，还寒气入心，留下病根是必然的。只是看后果轻重而已。反正你们现在是把后果弄到最重了。”

    苏梦寒无奈地苦笑道：“多谢前辈，只是当时…便是有前辈这样的神医，只怕我也没有法子静心调理了。”当是的情况，哪里容得了苏梦寒选择。

    谢安澜道：“前辈，现在苏会首的身体能恢复到什么程度？”

    老大夫打量着苏梦寒道：“他若是愿意散去一身的内力，就算不得高寿，老夫也能保他到天命之年。若是不愿意，老夫的方子最多也只能保他三年。”

    “公子…”苏远连忙道，想要劝说苏梦寒散去内力安心治病。苏梦寒抬手打断了苏远要说的话道：“这么说…在下还有三年的时间可以考虑？”

    老大夫冷笑道：“做什么美梦呢？三年后你就不用考虑要不要散功了，你可以直接考虑自己棺材要什么款式的。”

    苏梦寒竟然也不生气，好脾气地道：“不知晚辈能有多少时间？”

    看他问的认真，老大夫倒也懒得再嘲讽他了。作为医者他厌恶不爱惜自己身体和生命的人。但是他也明白，人生在世确实是有许多不得已的事情。沉吟了片刻道：“最多两年。”想了想又加上了一句，“那时候老夫还没死的话。”

    谢安澜笑道：“老大夫一定会长命百岁的。”陆离可是说了，前世他挂了的时候这位老人家还在边关蹦跶呢。

    苏梦寒拱手道：“多谢前辈。”

    老大夫轻哼一声道：“就算你现在不想散功，还是要先把你吃进去的那些鬼东西弄出来，现在的年轻人，真是不要命了！”

    说话间，老大夫叫裴冷烛进来帮忙，便将他们都赶了出去。谢安澜和陆离加上有些担忧的苏远坐在简陋的小药铺里倒是有些不知道该干什么了。

    “陆大人，陆夫人，属下代我家公子多谢两位。”苏远郑重的对两人一拜道。

    谢安澜笑眯眯的撑着下巴道：“苏远小哥，你这是干什么？”

    苏远道：“若不是两位，只怕公子…”他们不是不知道林珏给的药是饮鸩止渴，但是却没有办法，只能眼睁睁地看着自家公子吃着那无异于砒霜的药。若不是谢安澜和陆离记着苏梦寒的病，传信给他们。只怕再过不了几个月，他们就真的得替公子送葬了。

    谢安澜摆摆手道：“行啦，咱们也面前算是自家人了，这些事情就别客套了。”

    苏远点点头道：“是。”

    陆离挑眉道：“苏梦寒怎么会这么轻易答应来肃州？”

    要知道，来肃州之前谁也不知道那位老大夫到底能不能治苏梦寒的病，这些年苏梦寒什么样的大夫没见过？只怕早就已经绝望了。这从上雍到肃州，一来一回就要一两个月。苏梦寒的时间可当不起这么浪费的。

    苏远无奈的苦笑道：“公子…已经安排好了后事了。这次，其实是来看看晞公子，还有一些事情想要托付二位罢了。”

    谢安澜微微蹙眉，“他是怎么安排的？”

    苏远犹豫了一下，还是道：“一旦公子病情无法控制…流云会就会与柳家同归于尽。”

    “柳家？”两人对视一眼，上辈子好像是东方靖啊。

    苏远似乎也明白他们的疑惑道：“公子说…理王那里，自然会有人料理的。”眼神落到了陆离身上，显然苏梦寒说的那个人就是陆离。

    陆离扬眉道：“苏梦寒打算怎么对付柳家？”

    柳家跟理王不一样，很多事情理王需要藏着掖着，只能暗地里做。但是柳家却是被昭平帝护着的，只要昭平帝一日护着柳家，用计谋是不可能毁掉柳家的。就算是拼财力，将柳家所有的产业都灭掉了。有昭平帝的支持很快就会重新回来的。

    苏远看了一眼空荡荡的门外，咬牙道：“杀了！”

    陆离和谢安澜对视了一眼，双双叹息。这法子看似简单粗暴，其实却是最有效的手段。只要人死了，可就什么都没有了。看来原本苏梦寒是打定了注意要灭了柳家。因为苏梦寒知道，陆离早晚会跟东方靖翻脸。但是如果柳家不招惹陆离的话，陆离却未必会对柳家动手。更何况，柳家还有一个柳浮云。不过既然现在苏梦寒的身体还能有办法，自然就可以从长计议了。

    谢安澜叹了口气，看着苏远道：“你们家公子，也是个狠人。”

    苏远无奈的摸了摸鼻子，心中暗道，不狠能行么？当年商家覆灭，公子好不容易掌握了流云会的时候有多艰难他们这些人是一路看着过来的。

    谢安澜道：“以后还是劝着你们家公子一些，事情不到最后谁知道会不会有转圜的余地？一开始就将事情做绝了，也断了自己的后路。”

    苏远苦笑，“陆夫人说笑了，属下们哪里能劝得了公子啊。”

    谢安澜想了想也对，苏梦寒看着弱不禁风，但是手段脾气都是少见的强硬。他想要做的事情一般人还真没本事去劝。

    陆离不以为然，淡定地道：“苏梦寒一大把年纪了，也该娶个媳妇了。”

    谢安澜眨了眨眼睛，击掌赞道：“这话倒是不错。”男人有了妻儿老小，脾气总是要好一些嘛。不过，想要找一个跟苏梦寒合适的姑娘，也不容易啊。

    