 “哼，老夫的手掌都被你废了，还让我不要见怪？”

    韩闰冷哼一声，他可没有忘记，在之前这个家伙是装得如何稚嫩，他还真将其当成了一个天真的蠢货，后者现在的这般模样，肯定也是装出来的。“

    呵呵，是晚辈鲁莽了，这就给前辈治疗。”

    见到韩闰的模样，秦逸尘不由哑然失笑，旋即，他手掌伸入袖袍之中，悄然的从戒指中驱除一瓶丹药。“

    治疗？”见

    状，韩闰微微一愣，他不得不感叹这个小辈下手之狠辣，因为他感觉得到，自己手掌的骨骼已经被巨力给捏得粉碎，即便他有一些灵丹妙药也没有把握让其恢复，这种伤势，还如何能够治疗？

    对于韩闰的惊疑，秦逸尘并未多说什么，他拿出一枚丹药随手捏碎，而后将其覆在后者的手掌之上。“

    嘶……”随

    着这种丹药的覆盖，韩闰感觉手掌上传来一股清凉之感，旋即，一股剧痛之感再次从其手掌中传来。

    而在这种剧痛之下，韩闰脸上不仅没有丝毫的痛苦之色，反而，在其眸中有着一抹浓浓的震惊和惊喜。

    因为他感觉到，自己原本已经被捏得粉碎的骨骼，竟然在缓缓的愈合着，而这种痛楚便是源自于其此。

    “前辈，只要你不要强行动手，三日之内，你手掌的伤势便可痊愈。”

    而韩闰还处于震惊之中时，秦逸尘已经停手，带着一丝歉意的淡笑之声，也悄然在其耳边响起。听

    到他的声音，韩闰方才回过神来，感受着手掌中伴随剧痛传来的酸麻之感，他眼中依旧有着一抹难以置信之色。“

    你……你是怎么做到的？”韩

    闰深吸了一口气，压抑着心中的震惊，问道。“

    这是我家族的秘药。”对

    此，秦逸尘只是淡笑一声，故作神秘的说道。闻

    言，韩闰也是微微一愣，旋即心中便是释然了，他知道秦逸尘来历非凡，或许，在他们看来不可能的事情，对于那些大势力而言，却并非什么困难之事。

    不过，韩闰心中还是有些感触，他知道，这种能够恢复骨骼伤势的灵药，绝对价值不凡！

    虽然他手掌的伤势是因为秦逸尘而起，不过，后者能够为了自己，拿出这等灵药，也由此可见这小子道歉的诚心了。

    “前辈可否愿意带晚辈一程？”对

    于后者眸中神色的变化，秦逸尘将其尽收眼底，他淡笑一声，问道。

    虽然两人之间有过一些不快，不过，面对秦逸尘的问话，韩闰还是没有将其拒绝。

    ……昏

    沉的天际之下，乃是一片一望无际的平原，放眼望去尽皆是单调的黑色，这种让人压抑的颜色，让得整个天地间充斥了一种令人心情烦躁的气氛。

    安静的平原上，忽然有着两道流光飞掠而来，这两道流光的速度极为快捷，宛如闪电一般，所过之处，带着极为可怕的音爆之声，一道道涟漪自他们所过之处，荡漾而开。这

    两道身影，赫然正是秦逸尘和韩闰。原

    本秦逸尘想要低调一点，不过，听韩闰所说，他们如果太过低调，被人发现之后反而会被当成好欺负之辈，那样反而会多了不少麻烦。

    而在这般飞掠之下，他们也曾遇见不少强者，但是，那些强者在感觉到两人身上那种强悍的气息时，都是悻悻的收回了目光，而后远远的闪避而开。

    见到这般状况，秦逸尘不由的感叹，即便在流域这种混乱的地域之中，无数凶狠之辈也都是欺软怕硬，由此可见，拥有绝对的实力，是如何重要的事情。

    在这般飞掠之下，秦逸尘也开始见识到了一些残忍的景象，各种杀人越货之事，在这里似乎太过平凡了。而

    面对那些血腥的景象，韩闰眼中却没有丝毫的波澜。“

    小家伙，我得提醒下你，在流域之中，可不要有什么怜悯之心，那种东西，在这里可没有任何好处。”

    似乎感受到秦逸尘的神色波动，韩闰冷笑一声，提醒道。“

    放心吧，虽然我不是嗜杀之人，不过，也不是你眼中的滥好人。”秦

    逸尘点了点头，淡笑道。他

    明白，在这种混乱地域中的生存法则，那种心怀慈悲之人，在这种地方可活不长久。闻

    言，韩闰也不再多说什么，从秦逸尘之前的反手，他便能够感觉得到，这个小子不像表面上看起来的那般简单，而且，若是再多说，他岂不是在提醒后者要提防着自己？

    在这般飞掠之下，约莫半个时辰左右，黑色平原的尽头终于出现在了他们的视线尽头之中，而在遥远之处，似乎有着一个小黑点的出现。

    随着愈发接近，那个小黑点也是在两人的视线中逐渐放大，这时，秦逸尘方才看清，那是一个搭建着众多帐篷的小型部落！“

    前面就是我们将要路过的第一个势力……黑原部落。”在

    这个时候，韩闰的声音也是在秦逸尘的耳边响起。

    “黑原部落，难道刚才那片黑色平原，都是他们的地盘吗？”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

    “呵呵，你想太多了，在流域之中，除了流天城外，没有任何势力敢说哪片区域属于他们。”不

    过，秦逸尘话音刚响起，韩闰便是冷笑道：“黑原部落，不过是一群地境至强者抱团组建的势力，他们如果说一句这片平原是他们的，明日，黑原部落便会从流域中消失。”闻

    言，秦逸尘的眼瞳不由的微微一缩，他显然也没有想到，流域中势力的更换居然会如此可怕。不

    过，他也明白，虽然韩闰口中对黑原部落很是不屑，但是，后者能够占据这片地带，也绝对不会如他口中所说的那般不堪。

    虽然在黑原部落中，或许连天境至强者都没有，但是，他们的实力也绝对不凡！“

    这黑原部落有什么强者？”

    在微微沉吟后，秦逸尘还是小心的问道。“

    三个地境巅峰，还有五个地境至强者，其他的都是一些不入流的垃圾。”韩

    闰淡淡的回答道，在其语气之中，依旧充满了不屑之色。 