    一通打趣玩闹后，玉赫、金炽和衍婴几个就相互说起了这些年分开后，大家各自遇到的事情，以及现在的身份等。

    凤矜天也没插话，和云尘煌一起，在旁边坐着，安安静静的听着三人聊天。

    这一聊，就是彻夜。

    第二天，绒行和凤长霖两人也找了过来。

    他们是在玉赫三人后面几天飞升上来的，所以赶到亥倾的时候，晚了些，现在才赶过来。

    不像玉赫他们，早就到了这边。

    从绒行他们这里得知老五已经在下位面成婚，找到了伴侣，衍婴挺开心。

    “难得这傢伙有了一个属于自己的家，有人陪着了。”

    “最重要的是，他这个佣兵界大佬，终于铁树开花了。”

    金炽笑道：“当初我们还打趣他要孤独终老，没想到在现代的时候，真的孤独终老了。”

    “结果来了这异世，倒是动了姻缘，有了归宿。”

    玉赫听了兄弟两人的话，看向衍婴问道。

    “那你呢？在这几百年了，有没有成婚？有没有喜欢的姑娘？”

    衍婴慢条斯理的说道：“成家只会影响我赚钱的速度，师父你是知道的，我只爱钱和权。”

    玉赫、金炽、绒行：……

    现代数十年，到了这数百年，还是这狗样子。

    有钱万事足，金钱就是他的真爱！

    凤矜天噗嗤一声笑了起来，她这些师兄啊，一个个都是人才。

    而且姻缘方面，他们师兄妹都一样，就好像是缺少这方面的缘分。

    在现代的时候，愣是没有一个的姻缘动了的。

    师兄妹六人，全都是光棍，在加上师父这个老光棍，当真是孤独终老一家人。

    玉赫似笑非笑的说：“为师掐指一算，你们几个的姻缘就在这方。”

    “反正我们要在这里至少扎根上千年，不着急，缘分到了，就遇到了。”

    自家师父看相卜卦那是前无古人，后无来者。

    听了这话，衍婴、绒行和金炽三人明显有些不高兴了，一个个蹙着眉头，仿佛遇到了什么世纪难题。

    显然三兄弟想法如出一撤，都觉得谈情说爱阻挡了他们争权夺利，称王称霸的路。

    凤矜天一看三位师兄的表情，就知道他们在想什么了，无奈的摇了摇头。

    她自己就是这么过来的。

    当初在现代的时候，她也是师兄们中的一员，也觉得谈情说爱什么的，影响她称王称霸的速度。

    可到了这异世，遇到了宗政漓妖，事情的发展就变了。

    有了宗政漓妖，并没有影响她称王称霸的速度，反而还让她的生活多了些乐趣。

    只能说，这种事情真的要看缘分。

    缘分到了，那一切就水到渠成，只有定数和发展。

    所以现在师兄们这样子，凤矜天也不打算说什么，任其发展就是了。

    接下来，几人一起商议了一下，未来在这生活上千年的时间里，怎么组建势力，争夺一席之地，让自己过得潇洒快活一些。

    金炽毫无疑问的说：“我在下位面就打造了凶兽帝国，这里的地界更为广阔，品种和等级更为丰富和强大，反正我现在是一条龙，我就继续重操旧业，在这里打造一个万兽帝国好了。”

    衍婴赞同的点头：“也好，正好这位面人、妖、魔什么的都有，也有许多万兽势力。”

    “你组建属于自己的万兽势力，正好可以趁着灵天界即将打乱的时候，争夺一席之地。”

