
　　萧阳这三天的话一出，那些原本有些同情萧阳的人，脸色也变了变，三天就找到跨国集团合作，这不是大话是什么？

　　罗玲眼珠子转了转，随后开口，“好，三天是吧，姓萧的，你也别说我罗玲不给你机会，罗斯先生那，我就再周旋三天，三天后，你要找不到新的合作伙伴，就乖乖去给罗斯先生认错，到时候人家要你做什么，你可别拒绝！”

　　“随便。”萧阳无所谓的答了一声，他走到秋雨面前，敲了敲秋雨的桌子，“走，跟我出去跑业务。”

　　“哦。”秋雨乖乖的点了点头，老老实实跟在萧阳身后。

　　办公室中，虹姐等人看着萧阳离开的背影，一脸的不忿。

　　“罗经理，这姓萧的未免也有点太嚣张了吧！”

　　“就是，不看看自己什么玩意，我上班这么多年，头一次见到这么嚣张的新员工！”

　　罗玲摇了摇头，没有说话，嘴角浮现一抹冷笑。

　　萧阳脚步很快，搞得秋雨一路小跑才能跟得上萧阳的脚步。

　　“萧哥，对不起，都怪我，把你给害了。”秋雨小脸上写满了抱歉。

　　“啥把我给害了？”萧阳一脸奇怪。

　　“哎呀。”秋雨急的跺了跺脚，“萧哥，那可是珐国跨国集团啊，三天内，你哪能找到另外的合作对象啊，其实我昨天想了想，这事我处理的也不好，女孩子出门跑业务，被占点便宜是正常的，我觉得我有些太矫情了。”M.23sk.com

　　“说什么呢？”萧阳伸出根手指，朝秋雨那光洁的脑门上使劲一弹。

　　“喔！”疼的秋雨用手捂住脑门。

　　“小丫头，女孩子跑业务，也得懂得保护自己，你要知道，公司与公司之间的合作，是一个双赢的关系，并不是我们业务员求着他们，对于那种不规矩的人，你只管行使你的权力，有什么事，你们叶总会护着你的，绝对不会让自己人吃亏，明白了么？”

　　秋雨柳眉弯弯，揉着脑门，看到萧阳脸上认真的神情，她点了点头，“知道了，萧哥。”

　　“行吧，今天你跟着我，我教你怎么跑业务。”萧阳双手往裤兜里一插，脚步一迈，“走。”

　　“去哪？”秋雨跟上萧阳的步伐，下意识问道。

　　“串门。”

　　银州市是整个宁省的首府，就在叶氏大厦旁，有一栋综合商务楼，这商务楼中，有大大小小无数家公司，背景也是千奇百怪，一些看着大门店的公司，可能只是一个挂牌网络公司，还有一些不起眼的小门店，做着却是成百上千万的生意。

　　萧阳带秋雨来的地方，就是一个坐落在商务楼七楼拐角的小公司，说是公司，还没楼下快餐店一半大呢，在门牌上就写了办事处三字，总共面基加起来不到三十平方米，一般这种小门店，都是被人租来开网络工作室用的。

　　秋雨不解的看着萧阳推开面前这个办事处的玻璃门，一股浓重的烟草味扑面而来，因为不开窗而造成的恶劣空气格外的难闻。

　　“靠，这什么味。”萧阳伸手在鼻前扇了扇，打量了一下这个办事处。

　　走进门，有五平米，类似前台样的桌子，桌子旁是一扇小门，通向房间里面，里面桌椅乱摆，跟旧家具回收一样。

　　“有人没？”萧阳没走到里面，就站在前台，大声问道。

　　约等了十多秒，一名胖乎乎的身影出现在萧阳和秋雨的视线当中，这是一个三十多岁，身材横向发展的男人，身高最多一米六五，穿着高跟鞋的秋雨都比这胖子要高半头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第109章 教你跑业务免费阅读。https://xs.23sk.com 