    “小蓝，果然是你啊！”小智欣喜地走上前去。小蓝双颊微红，站在原地，有些犹豫不决地样子。

    小霞顿时一种不好地预感浮上心头。而下一秒，小蓝也是鼓起勇气，上前伸手抱住小智。

    “妙蛙花，好久不见了！”谁知道小智突然一转，跑去摸妙蛙花的藤鞭，“哇，真的都没怎么被火焰伤到，太厉害了！”

    小蓝则是直接扑空，跌倒在地上。

    “······”小霞摊了摊手，心想着：也对啊，那家伙可是个木头啊。

    “······”小蓝从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，一把扯过小智的脸皮，说道，“你这笨蛋，这么久没见，就只关心宝可梦吗？”

    “为、为什么，这么生气啊~”小智无奈地说道。

    小建这才搞明白了，原来自己攻击的，是小智的青梅竹马。“实在对不起，我还以为······你是火箭队。”

    “火箭队？”小蓝疑惑道。小智指了指她旁边的喵喵，表明了他们现在在找一只特殊的喵喵。经过小蓝的解释，众人知道了那只喵喵只是小蓝帮忙照看的，没一会，喵喵的真正主人便前来要回了它。

    “你们为什么要找喵喵，而且还是火箭队的？难道这次也是有什么事件发生吗？”小蓝顿时来了兴趣，似乎是有要掺一脚的意思。

    小智这次看了眼小霞，有了前几次的教训，他想着还是问问小霞是不是能说出来。小霞倒是无语他怎么这个时候犹豫起来了，明明是自己的青梅竹马，便示意他可以说。

    而听到小智要放生三圣鸟的事情，小蓝也不由地露出了遗憾地神情：“哇~原来是这样啊，你们是要放三圣鸟回家的。不过，小智这样真的好吗？就这么放生了那么强大的三只宝可梦。”

    “比起我，这大自然更加需要它们啊。而且我也倦于和联盟争斗了，也许它们成为传说才是最好的选择。”小智露出了释然地笑容。

    也许到了此刻，小蓝才感觉到眼前这个笨蛋，不光是实力成长了这么多，在心境上也成长了很多啊！

    “虽然，换成我，大概率是不会放手的。不过听小智你这么说，我也有些想明白了。我也会支持你的。”小蓝将脸贴近着小智说道。

    看着两人的脸越来越近，小霞上前从中间掰开了两个，说：“闲话说得差不多了，该去找喵喵了。现在这才是头等重要的事啊！以免新的受害者出现。”

    “可小霞在上岛之前，都还是十分不情愿的。说什么‘这种事交给专门处理的人不就好了’什么的······呜~”小智无情拆穿着小霞的说辞，小建则是立即捂住了小智的嘴。

    但还是晚了，小霞满眼杀气地看着两人，握成拳头的手发出阵阵骨头折动地响声：“你们在说什么，我为什么都听不懂啊？”

    “不不不，没什么！小智瞎说的。好了，我们快去抓喵喵吧！”被小建这么一说，小霞才恢复了神情。

    “既然这样的话······”小蓝微笑着说，“让我也来帮忙吧！”

    有了小蓝的加入，小智等人搜索的范围进一步扩大，终于又在五分钟后，在回忆之塔的附近发现了一只喵喵的踪迹。“回忆之塔，喵喵是会去那种地方的人吗？”小智有些疑惑，但估计它也是经历过什么痛苦的事，才会去的吧。

    想到这，小智连忙摇了摇头，心想自己怎么能够同情喵喵那家伙。

    众人赶去回忆之塔，却发现这次的喵喵还是和火箭队的那只有些不同。

    那是一个看上去三十多的贵妇，带着的一只喵喵。出乎小智意料的是，贵妇的旁边还站着一个小智的熟人。

    “又不是啊，等等，那个不是······小刚先生吗？”小智眼睛一亮，发现了阳光下肤色黝黑的小刚。

    “小刚先生不愧是道馆训练家，身材真是好啊！”贵妇人一手牵着喵喵的绳子，一手伸去抚摸小刚的腹肌。

    小刚不但没有害羞，反倒是十分乐意地展示着自己的肱二头肌。“那当然了，太太，作为道馆训练家，没有一副健壮的身体，怎么能守护自己的城镇。”

    “蛤~那，像我这样的娇弱小姑娘就没办法保护华蓝市了吗？”

    “小姑娘的话，确实不是很······等等，华蓝市，你是······”小刚猛地回头，看到了小霞以及小智一行人。

    “好久不见了，小刚先生。”小智走上前，笑着打招呼道。

    “哇，小智，小霞，自从大战之后，就好久没见了。你们怎么也都到这了？”小刚很自然地打起了招呼。

    这时一边的贵妇人，见状便说：“既然小刚先生，你的朋友来了，那我就先告辞了。来咪咪（她喵喵的名字），我们走。”

    “欸，等······唉~”看到快到手的鸭子飞了，小刚不由地露出失落的神情。

    “小刚先生这是怎么了，这么失落？”小智好奇地问身边的小蓝。小蓝在小智耳边小声说：“总是有这么一些人，玩的比较开！”

    “你就算这么说，我也不可能懂地啊！”小智无语道。

    小霞走到小刚面前，狡黠地说：“我记得，你不是和你道馆里的那个妹子，走得挺近的吗？怎么出来找贵妇啊？”

    “别瞎说，我在道馆都是维持伟光正的道馆训练家形象，不可能和助手乱搞的好吧！”小刚站直了身子，正气凌然地说。

    “那你还出来找这种贵妇？”

    “那当然是，我比较喜欢年上的女性啊！”小刚毫不遮拦地说出了自己的性癖，引得在场的女性都一身恶寒。

    “小刚先生，还真是坦然的男性啊！”小建感叹道。要他在这么多人面前说出这种话，他可做不到。

    “对了，这位是？”

    “哦，这是我们新的旅途伙伴，小建。而这位是······”小智转而介绍小刚时，小建插嘴道：“小刚先生就不用介绍了，我姑且也还是听说过的，尼比市意志和身躯如磐石一般坚毅的道馆训练家。现在看到真人，果然如此。”

    “小建是吗，真的很有眼光啊！哈哈哈~”小刚走上前，拍了拍小建的肩膀笑着说道。

