    再加上有宁王手下提供的消息，所以说鞑靼人其实对于大明王朝内部的形式还是非常之了解的。

    尤其是宁王派人将关于大明眼下第一权臣楚毅的消息告知鞑靼人，重点提及的便是楚毅。

    无论是宁王还是鞑靼人，其实在他们想来，楚毅做为大明天子最为倚重的股肱，在宁王叛乱，鞑靼入口的关节之时必然会选择坐镇京师。

    毕竟无论宁王叛乱还是鞑靼入寇，都是有可能动摇一国之本的大劫，楚毅如果说不坐镇京师的话，只怕是很难稳定天下大局。

    然而胡里木想不到的是楚毅竟然如此之大胆，甚至离开了京师。

    胡里木这会儿根本就不知道楚毅亲至江南，已然平定了宁王叛乱，这会儿更是携着大胜之师，不远千里奔袭而来。

    毕竟在这个时代，消息传播非常之慢，哪怕是有朝廷的渠道，远隔千里，消息也要迟滞个三五天之久。

    更不要说鞑靼人获取中原消息的渠道非常之狭窄，最多就是一些投靠了鞑靼人的中原人提供一些情报罢了。

    但是这些投靠了鞑靼的人极少有位高权重者，就算是这些人所得到的消息，那也不知道迟滞多久了。

    可以说除非是朝廷大肆宣传，恐怕鞑靼人想要得知宁王叛乱被平定的消息，至少要等上一个月的时间。

    一个月的时间，等到鞑靼人知晓的时候，宁王叛乱的余波怕是都已经被平定了。

    所以说这个时候，在鞑靼人的眼中，宁王其实正帮他们牵制着朝廷兵马，他们并非是孤立无援的状态。

    再说鞑靼人从心理上也没有将大明当做大敌来看，有过土木堡之变，鞑靼人在面对大明的时候，至少心理上已经不比当年大明立国之初数十年了。

    无论太祖朱元璋还是成祖朱棣，那真的是给蒙元后裔留下了极大的阴影，尤其是成祖朱棣，五征漠北，当真是追着蒙元余孽狂揍。

    但是百年时间过去，中原王朝兵马不休，早已经没有了当年的勇武，否则的话，鞑靼人也不敢大举南下。

    不过胡里木虽然知晓楚毅之名，但是他从心底并不认为楚毅能够将他们怎么样。

    楚毅的名头再大又怎么样，说到底还不是一个阉人。

    权势赫赫的阉人能有什么能力，最令鞑靼人记忆深刻的大权阉便是当年鼓动英宗御驾亲征，导致土木堡之变的王振。

    所以说胡里木只当楚毅又是一个王振一样的权阉罢了。

    如果说大明朝廷真的派了一员能征善战的将领占据太原城的话，他还真的会担心一下巴尔斯博罗特一部兵马的后路会不会受到影响。

    不过现在得知领兵占据太原城的竟然是楚毅这么一个王振式的大权阉，胡里木反倒是不那么担心了。

    孙秋自然是不知道胡里木的心理变化，不过如果他知晓的话，怕是会大笑不已。

    竟然将楚毅同王振相比，这简直就是对楚毅的侮辱。

    如果说王振有楚毅三分之一的能力的话，当年怕是也不会有土木堡之变发生了。

    任何小瞧了楚毅的人这会儿坟头草都三尺高了。

    目光灼灼的盯着胡里木，孙秋缓缓道：“胡里木，投降吧！”

    胡里木看了看周身还剩下的不过数百名手下，这些手下一个个的身上带着上，脸上带着几分疲倦之色。

    毕竟这些手下自夜半时分被惊醒，几个时辰当中便同他一路亡命厮杀，试图寻一活路。

    如今却是落入到了包围圈当中，除了投降之外，怕是只有死路一条。

    深吸一口气，胡里木手中弯刀咣当一声跌落在地，就听得胡里木道：“本将军降了！”

    不同于中原将领将投降视作莫大的耻辱，胡里木乃是草原出身，他已经是尽了全力了，既然落入到了包围当中，能够活命，当然会选择投降。

    胡里木选择投降，孙秋心中不禁有些失望，不过脸上也露出几分喜色。

    活着的胡里木价值自然要比死了的大不少。

    随着胡里木投降，其身后的鞑靼士卒也都一个个的丢下了手中的兵刃，四周士卒一拥而上，转眼之间就将数百鞑靼士卒捆了起来。

    南城门口处，尸体堆积了一片，尤其是那城门口处，只有一条宽差不多一丈的狭窄地带，两侧则是一片的尸体。

    先前鞑靼人出城，在城门口处被射杀了那么多人，许多尸体自然要被清理到一旁，否则的话，单单是那些尸体都要将城门口给堵住了。

    这会儿孙秋手下的一众士卒正在打扫战场，毕竟鞑靼人已经投降了，这城门口总不能堆着一片的尸体吧。

    许多战马以及双方士卒的尸体交叠在一起，血腥气士卒，尤其是许多双方士卒的尸体因为被战马所踏过的缘故，一些尸体被踏的不成样子，不少士卒在打扫战场清理那些尸体的时候，被那血腥的场面给刺激的不少直接都忍不住吐了。

    这会儿太原城中，难得的没有出现什么混乱，毕竟经过先前鞑靼人还有苗氏、卢氏等几家的祸害，城中早已经是风声鹤唳，家家是人人自危，不少躲在家中，手中拎着棍棒，随时准备着给闯入家中的人一击。

    就算是那些平日里总会趁乱作恶的地痞流氓这个时候也都老老实实的躲了起来不敢露头。

    因为城中鞑靼士卒被胡里木聚集起来带走的缘故，所以说城中并没有什么溃兵作乱，这倒是省了不少的麻烦。

    当徐天佐率领着一部人马入城，打探到胡里木引领一队骑兵奔着南门而去的时候，自然是快马加鞭赶去。

    只不过当徐天佐赶到的时候，却是看到一群大明士卒正在城门口处打扫战场，几道熟悉的身影正在一群战马之前。

    看到那么一群战马，即便是徐天佐都禁不住眼睛一亮，差不多近千匹之多的战马，虽然说一些战马身上有伤，不过那些伤大多都是轻伤，能够一次缴获上千匹战马，自然是不小的收获。

    大明本身虽然说并不是很缺少战马，毕竟大明实施马政，虽然说马政在这个时候已经沦为祸国殃民之策，但是多多少少马政还是起到一定的作用的，那就是大明并不缺少马匹。

    不过那些马户所养出来的马比起草原之上的马却是少了几分野性，这些自鞑靼人手中所缴获的马匹乃是天然的战马，稍加熟悉便可以为己所用。

    孙秋注意到徐天佐一行人的动静，转身看向徐天佐，脸上露出几分笑意道：“徐指挥使，一战破城，恭喜，恭喜啊！”

    看了孙秋一眼，徐天佐道：“同样也恭喜孙指挥使了，想来鞑靼人头领，胡里木应该落入到孙指挥使手中了吧。”

    孙秋目光扫过远处城墙边上，一队的鞑靼人士卒一个个的被捆绑在那里，再加上这么多战马完好无损，就算是猜也能够猜到鞑靼人并非是战至最后一人，最大的可能便是不敌之下选择了投降。

    孙秋微微一笑道：“托徐指挥使的福，孙某倒是守株待兔，在这南城门外逼降了胡里木。”

    天边渐渐的泛起了亮光，眼看着太阳就要升起。

    太原城已经恢复了平静，分守另外两处城门的鞑靼人想要逃走的时候却是已经来不及了，最后只能选择了投降。

    如此一来，此番太原城被攻破，大明一方攻击斩杀鞑靼士卒三千多人，而俘获的鞑靼士卒有一千多人，其中战马差不多两千匹左右。

    当然最重要的是，边关重镇之一的太原镇终于又回到了大明手中，堵住了北方之地的缺口，也堵住了深入中原之地，正在攻打北京城的巴尔斯博罗特数万鞑靼大军的退路。

    骑着马，楚毅在一众将领的簇拥之下缓缓进入太原城。

    在太原城东门处，仍然残留着几分大战过后的痕迹，虽然说城门口处的尸体还有鲜血已经被清理过，就算是地上的鲜血也用黄土所覆盖，但是就算是黄土覆盖仍然是难以遮掩那血腥之气。

    徐天佐、孙秋等将领这会儿早已经做好了准备，远远的看到楚毅进入太原城，两人并肩而行，骑马上前。

    一个翻身下马，二人还有其身后的一众将领齐齐向着楚毅拜了下去：“末将等恭迎大总管！”

    楚毅看着徐天佐、孙秋等将领，微微一笑，翻身下马上前几步，将几人扶了起来，眼中满是欣赏之色道：“一夜破城，你们没有辜负本督的期望！”

    得楚毅这般称赞，一众人脸上禁不住流露出几分欢喜之色，毕竟楚毅这般称赞他们可是相当罕见的。

    这会儿楚毅拍了拍徐天佐、孙秋两人的肩膀轻笑道：“此番夺回太原城，成功堵住鞑靼人的退路，功莫大焉，待到平定了鞑靼之祸，本督定会向天子禀明，为诸位将军请功。”

    楚毅素来赏罚分明，既然楚毅这么说，那么便意味着他们的军功得到了楚毅的认可，天子那里自然也就不会有什么问题。

