    江流等人往前走了约莫百里左右之后，便停下来了。

    并非是江流等人不想再往前走了，而是，往前走的话已经没路了。

    目之所及，一片大泽，偶尔一两座比较高的建筑，这个时候还能看得到在水面上有一点点的屋顶露出来。

    淹掉了，整个南斗城都已经被淹掉了。

    这样的话，可不只是说说而已，而是事实。

    “好凄惨的样子啊……”看着眼前的这一切，江流的心中暗自的呢喃着。

    虽然早就从金毛吼的话语中，大致上的了解到了事情的真相，可是，言语中的了解和亲眼所见，这完全是不同的感觉。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    “好吧，看到眼前这一切，似乎诛杀长生大帝的理由更加充分了一些了！”看着眼前这惨不忍睹的一幕，江流心中的怒意，更加的炽烈。

    “悟空，你招来土地，问一问这南斗城已经被淹掉了，那些百姓们都去了什么地方？”沉默了片刻之后，江流旋即开口，对身旁的孙悟空问道。

    是的，目之所及，整个南斗城都几乎被雨水完全淹没了，但是，这些南斗城的百姓们都去哪里了？

    现在却是一个都没见到。

    “好嘞，师父！”旁边的孙悟空伸手抹去了一把自己脸上的雨水，点了点头。

    说话间，脚在泥泞中跺了跺，同时，嘴里一声低喝：“土地何在！？”

    随着孙悟空的话语，土地裂了开来，旋即，同样是浑身都湿漉漉的土地，从地底之下钻了出来，分别对着江流等人行礼：“见过圣僧，见过大圣！”

    “敢问土地，这里是何方地界？为何眼前变成了这幅景象？”

    江流虽然心里像是明镜似的，但是，该演的戏还是要演下去的，佯装不知的模样，江流问道。

    “圣僧啊，这里是南斗城地界，最近一个月，南斗城足足下了一个月的倾盆大雨，如你所见，眼前整个南斗城都已经被淹掉了，至于为何如此，小神也是不知啊！”

    土地公不只是浑身湿漉漉的，就连那花白的胡子和头发上面，也能拧得出水来，摇了摇头的回答道。

    土地公的回答，江流并不觉得惊奇，无论他是真的不知，还是假的不知，这对自己而言，都不重要就是了。

    “哦，原来如此，那土地公你可知道南斗城的百姓们，都去了何处？”江流的脸上带着恍然之色，旋即，又对土地公问道。

    “唉，这连日来的大雨，以致江河决堤，许多的百姓全都葬身于浪涛之中了，幸存下来的人，也都陆陆续续的离开了！”听得江流的询问，土地公摇了摇头，叹息说道。

    是的，若是别的情况的话，或许还能站得住人。

    但这大水袭来，不走的话就只能被淹死了，因此，南斗城的百姓们死的死，逃的逃。

    “而且……”话语说到这里，土地公又是一副欲言又止的模样。

    “而且什么？有话你还不赶紧说？”旁边的孙悟空看土地公这一副欲言又止的模样，忍不住开口问道。

    “而且，这大水袭来，还导致了瘟疫，又死了一大批人，这些流窜出去的百姓，唉……”最后，土地公没有说下去，只留下了一声长长的叹息。

    这句话，让江流的心更加沉了下去了。

    大水把一切都淹没了，这灾难自然会导致饥荒。

    俗话说得好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，饥荒自然又会死一批的人。

    现在，居然还闹了瘟疫！？

    水灾，饥荒，瘟疫！

    这三重打击下来，整个南斗城的百姓，一定是生灵涂炭了。

    更可怕的是这些感染了瘟疫的人，若是完全蔓延开来的话，那后果不堪设想！

    “土地公，敢问这南斗城逃出去的那些百姓，现在大部分都去往了何处！？”脸色有些阴沉着，旋即，江流开口问道，若是要救更多的人，就得赶紧把那些感染了瘟疫的人找到，给他们趁早治病。

    “回禀圣僧，那些逃出去的百姓，都往北方逃去了！因为北方干旱，甚少下雨！”听得江流的询问，这个土地公开口答道。

    “往北方逃去了吗？徒儿们，我们走！”点了点头，江流没有多说什么，招呼着孙悟空他们说道。

    白龙马自然是明白江流的心意，随着江流喊了一句之后，白龙马直接迈开蹄子，往北方跑去，速度很快。

    跟随在江流的身上，孙悟空他们三个徒弟自然也是一路小跑着的跟上了。

    坐在白龙马的马背上，江流的心情沉重，虽然南斗城的百姓遭受的苦难越大，自己要达到的目的就越轻松。

    但是，这种轻松是建立在无数人的苦难上的，江流并不希望如此！

    “唉，人族，虽说是天地主角，可是，在这样的环境下生活，还是太艰难了一些吧？”心中一声长叹。

    妖魔鬼怪，魑魅魍魉横行的世界，保不准就会遭受妖魔的袭击。

    而仙佛们，也不是什么好角色，视生命如草芥，高高在上的模样，为了一点私利，牺牲数以万计的人族眼都不眨一下的。

    江流的脸色沉默，但是，内心深处却尽是怒火酝酿着。

    孙悟空他们也一言不发，只是，跟随在江流的身旁，他们的心中或多或少的都能感受到师父那压抑的怒火。

    这种暴风雨下的平静敢，让孙悟空他们都觉得压抑，同时，他们也能明白，师父这是动了真怒了。

    “师父，再往前约莫百里左右，就到了！”

    孙悟空虽然是最矮小的，但是速度却最快，跑在最前面打头阵，眼运金光的看了看之后，面带惊奇之色的说道。

    “悟空，前面的情况如何？”看孙悟空面带惊奇之色的样子，江流开口问道。

    “是这样的，师父，俺老孙发现，那些流亡的百姓们，全都在百里开外的一个村镇上停下来了，都没有再往北走了！”

    “只是，这个村镇很多的人，似乎都感染了瘟疫……”听得江流的询问，孙悟空开口回答说道。

    “哦？”听得孙悟空的这个话，江流的眉头微微一扬，脸上带着惊奇之色。

    从南斗城逃过来的这些百姓们，会将瘟疫传染给很多的人，这点江流并不觉得奇怪。

    甚至，觉得这一切都在自己的预料之内。

    但是，这些人，到了一个村镇之后，却都停了下来，没有再继续逃散而去？

    这是怎么回事？

    江流的心中有些诧异，不过，却也没有多说什么，一切，还是赶到了那个村镇再说吧。

    百里的路程，对于赶路状态下的江流等人来说，自然不算多么远的距离了。

    花了小半个时辰的时间，江流等人就来到了一座城镇之前。

    江流看了看这个城镇，并不算大，但是，却容纳了很多人，很多衣不蔽体的难民，拥挤在这城镇之中。

    有的人，已经躺在地上，气息俱无了，显然是病死了。

    几个人神色麻木的挖坑，将这尸体埋了下去，看这些人的神情，似乎对这一幕已经见怪不怪了。

    有的妇人，靠着一个墙壁坐了下来，怀中抱着一个婴孩，轻轻的拍打着婴孩，嘴里哼着催眠曲。

    怀中的婴孩不哭不闹的，许多的苍蝇围绕着婴孩，这婴孩早已气绝多日，身上都已经开始发出尸臭味了。

    还有许多的人，神色虚弱，躺在地上，双目无神的看着天空，似乎在静静的等待着自己的死亡。

    若是眼前只有这一切的话，那么，这个乡镇，简直如同是人间炼狱似的。

    但是，在这人间炼狱的场景下，江流也看到了仿佛人间天堂的一幕。

    有的人，明显染了病，嘴里不停的咳嗽，但是有的老人却邀请这个病人回家休息。

    病人摇了摇头，拒绝了进去的邀请，不想把自己的瘟疫传染给好心人。

    有的人做了饭菜，只留下了很少的一部分给自己，其他的都拿出来分给其他人吃。

    最让江流觉得震动人心的，是在乡镇最北面，几根简单的树枝搭建起了一道明显没有任何防护能力的护栏，拦住了大家北去的道路。

    护栏边上，一个胡须花白，身穿灰色僧袍的老和尚，正静静的坐着，嘴里低声的颂着佛经，说的都是劝人向善的佛法精要。

    只是，看这老和尚的模样，嘴里也不停的咳嗽着，显然也已经染病了。

    可在他的背后却有一张布条被拉开了，上面写着一句话：请把善良传递下去。

    看到这一幕，江流的心中非常的震动。

    而这，也让江流明白了为何这些人都留在村镇里面没有离开了。

    是这个老和尚，劝说所有人都留下来了，不要再往北逃走，去感染其他人吗？

    “外乡人，你们速速离开吧！”

    就当江流等人来到了乡镇，准备走进来的时候，两个门口的老头拦住了江流等人的去路，劝说道。

    “是啊，我们镇子里的人，很多都染上了瘟疫，你们速速离去吧！”另外一个老头跟着解释说道。

    或许是因为早就看淡了生死了，因此，即便是看到了跟着同行、如同妖魔一般的猪八戒和沙悟净，这两个老头也没有惊恐逃窜的样子了。