    小夫的脸唰的一下子就白了。

    大雄也隐约听见了什么，神情开始凝重起来，胖虎和静香则是一脸疑惑的坐在沙发上看着这边。

    “叔叔，你说清楚点......什么意思？我爸妈他们怎么了？”小夫的嘴唇微微颤抖，似乎从之前的恍惚状态一下子清醒过来了。

    “唉......其实我是一直都不愿意相信这件事的，但现在我很遗憾的通知你，你的父亲骨川富夫现在很有可能已经被拘留了。”

    “什么？！”小夫闻言大叫一声，吓了所有人一跳。

    “喂，小夫，你这家伙能不能别一惊一乍的，吓老子一跳。”胖虎皱眉道。

    小夫没有回话，而是颤抖着声音继续追问道：“叔叔，你告诉我，到底……到底发生什么了？”

    “唉……”电话那头传来沉重了的叹息声，“总之，如果你现在有空的话就过来一趟吧，放心，你父亲现在没什么事，而且案件也还在调查当中。”

    “案件？”大雄听到这个词后眉头一皱，“难道……”

    小夫听后脸色也变得越来越铁青，他还想问些什么，可对方明显不想说太多，跟小夫说了一遍地址和一句注意安全后就挂断了电话。

    “啊……啊啊……”听见听筒内传来的忙音，小夫的脑中一片空白，下一秒，他手中的听筒滑落，整个人也随之瘫坐在地。

    “喂……小夫，你没事吧？”胖虎见状，直接从沙发上站了起来，静香则是已经走到了大雄身边。

    “大雄，发生什么事了？”静香小声问道。

    “唉，”虽然不是大雄接的电话，但他已经隐隐听出了个大概。“我也不知道怎么回事，车上再说吧。”

    “车上？”静香和胖虎一脸疑惑。

    半个小时后，他们一起坐上了前往市中心的电车。

    小夫的脸色一直都不太好看，由于他一直激活不了【质】武器，那把复合弓已经暂时被黑球给回收了，而大雄和静香的【质】武器在未使用的状态下旁人也是看不见的，胖虎就更不用说了。除非他变身，否则不可能被人发现什么不对的地方。

    在电车上，大雄帮小夫跟静香和胖虎两人说了他爸爸的事，有说的不对的地方小夫也纠正了，很快，他们下了电车，小夫在前面带路，不一会儿就来到了当地的警视厅附近。

    现在已经临近中午12点，炙热的阳光狠辣的灼烤着这座钢筋混泥土所筑成的城市。

    胖虎的肚子饿的响震连天，提议先在路边吃个包子，却惨遭拒绝。

    “真是的，小夫，那个局长该不会是骗你的吧？”四人坐在警视厅大堂的一排椅子上，等待着专员带他们上去。

    “我倒希望他是骗我的......”小夫心情低落，胖虎见状无奈的叹了口气，揉揉肚子，翘起二郎腿有些烦躁的抖来抖去。

    “总感觉这件事有蹊跷......”大雄虽然和小夫的爸爸没说过几句话，可在记忆中他爸爸是个很大气的人，对他们几人很好，虽然有时候很爱炫耀，但应该不会做出什么出格的事。

    静香安静的端坐在椅子上，同时目光好奇的打量着这里，显然是第一次来这种地方。

    忽然，就在这时，门口路过了一个小女孩，此时她正使劲拉拽着一个中年女人，显然是他的妈妈。

    “妈妈，去找警察叔叔吧！”只见小女孩小声哭泣着对她的妈妈说，“警察叔叔一定可以帮我把小熊找回来的......”

    静香闻言忽然愣住了。

    很快，中年女人无奈的将孩子抱起来，任她又哭又闹，很快就走远了。

    静香的目光一直停留在小女孩和她妈妈消失的拐角，片刻，她缓缓叹了口气，随即用指尖摸了摸脖前，心里不知为何有些失落。

    直到大雄叫她，静香才回过神来。

    四人随着带路的警官来到了一处办公室内，一开门，他们就看见了一个臃肿的中年男子正坐在沙发上。

    “小夫，怎么还带了这么多人啊？”警视长的脸色明显有些不悦。

    听小夫说，当年他的爸爸骨川富夫认识这位警视长的时候，这位警视长还只是个无名小卒，但是有野心与头脑，当时他的爸爸是一家公司的副社长，看人很准，于是在当时出手帮了他很大一个忙。

    后来听他说，这叫“投资”。

    不得不说，他投资的非常成功，多年后居然能让警视厅的警视长抽空与小夫等人见面。

    毕竟欠着一个很大的人情，后面两人也深度合作过，关系到目前为止都非常好。

    “这些影响不好的东西让外人知道，真的没问题吗？”中年男子眯着眼睛打量着大雄三人，那锐利的如同野兽般的目光让他们紧张无比。

    “没问题，他们都是我最好的朋友。”小夫声音软绵绵的。

    “是吗？”中年男子看着小夫的气色似乎不太好，于是开口安慰道：“别紧张，小夫，你父亲他暂时还不会有事。”

    “我爸他到底犯什么事了？”小夫忽然抬起头看着眼前的中年男子，那眼神是一副不追问到底不罢休的模样。

    中年男子闻言再次看了看坐在一旁的大雄等人，犹豫了片刻，终于开口：“有人目击称，他在卫生间拿着刀子袭击了新晋的搜查官部长。”

    此言一出，空气中一片死寂。

    小夫先是不敢置信的瞪大了双眼，张着嘴巴想说些什么，却好似被人死死掐住了咽喉，一个音符都发不出来。

    “那人死......死了吗？”胖虎迟疑了一下，随后代替小夫问出了那个问题。

    “如果死了的话，就不只是拘留这么简单了。”中年男子对着胖虎意味深长的一笑，笑的胖虎有些后背发凉。

    “如果是普通人还好，我至少可以让他先回到家舒舒服服的睡一觉。”中年男子说道这里，脸色忽然阴沉下来，“但对方可是新晋的搜查官部长。”

    “虽然他说自己一直都呆在房间里，你的母亲骨川丽子也可以证明，但是由于没有确凿的证据，卫生间门口不远处的摄像头也拍到了全过程，虽然只是背影，但这一段录像足矣警方把他暂时拘留。”中年男子继续说道，“但若是接下来找到了确凿的证据，或者那位部长死了，我恐怕，也保不住你父亲了。”

    小夫的脸色越来越难看，大雄担心他再度昏倒，于是起身走到了他身旁：“如果没死的话，那等那位部长醒后也能证明小夫爸爸的清白吧？”

    “问题就出在这里，”中年男子眯着眼睛打量了一下大雄，说道：“那位部长虽然没死，但是却再也醒不过来了，我得到消息，他似乎成了植物人。”

    大雄闻言一愣。

    ......没死，但是醒不过来了？

    大雄扭过头，与静香和胖虎对视了一眼，两人脸上有着相同的疑惑。很快，他回过头来，心里已经有了七分底了。

    “能带我们去见见他吗？”大雄忽然说道。

