    “我反对，白鹰前军事指挥官马修·克拉克犯下的罪行，是其个人行为，不应该由白鹰接受惩罚。”

    眼看白鹰要被踢出行星防御理事会理事国名单，道格·维恩等白鹰高层再也坐不住了，纷纷表示反对。

    “反对无效，下一个。”

    方源今天突然来了兴致，来参加了行星防御理事会的决策会议。

    “你有资格判定无效？”道格·维恩顿时怒斥。

    方源刚才就是看他不爽，随口插话。

    没想到道格·维恩突然这么硬气，于是说道：“靠拳头硬，够不够？”

    道格·维恩想要借题发挥，就准备发飙，大声吵嚷。

    这时候。

    赵安雅翻开一份文件，沉声说道：“道格·维恩，根据拉尔夫·库克供述，在白鹰太空基地发射反物质弹时，你和他有过私下联系。

    “这个案件已经纳入最高议会调查工作，你还是关心一下怎么洗脱罪名吧。”

    由于文明战争期间，白鹰做过手脚的事情很多。

    这些案件有大有小，而且相互之间是独立，需要分开调查取证。

    因此，先前调查的白鹰国会十七人，只是第一批罪行最严重的。

    后面还有好几个案件正在调查，调查顺序是按照案件严重程度来安排的。

    因此，马修·克拉克通敌案件是罪行最严重的案件，最先调查。

    接下来就轮到道格·维恩了。

    不过，道格·维恩的案件证据没那么好找，因为他和拉尔夫·库克没有进行实质***，仅凭一次可疑的通话，想要定罪并不容易。

    因此，道格·维恩想要硬撑下去，只要没有证据定罪，那么他还是白鹰国会实权人物。

    如果能保住白鹰的理事国地位，那么还有翻盘的机会。

    不过，白鹰联军高层犯下的罪行，和白鹰理事国地位是没有直接关联的。

    因此，在人类文明最高会议上，并不能用马修·克拉克案件作为理由，剥夺白鹰理事国身份。

    需要由行星防御理事会所有同盟国投票，重选理事国。

    至于各大同盟国投什么票，那就要看各国如何运筹了。

    在不列颠的战神皇家骑士返回不列颠岛当吉祥物之后，地球上已经没有人能拦得住方源的登顶。

    因此，在不列颠投出赞成票之后，除了弃票的，全票通过这次的行星防御理事会决议。

    行星防御理事会理事国由原本的六个，变成三个，东海、不列颠、毛熊。

    白鹰正式从行星防御理事会理事国，降级为成员国。

    一夜之间，大厦倾覆。

    白鹰作为一个联邦，也出现了分崩离析的迹象。

    金融货币体系也以最快的速度崩溃，金本位世界仿佛进入了末日纪元。

    ……

    与此同时，人类文明最高议会成立。

    超级文明科技实验室也紧跟着成立。

    这不是一间实验室，而是一系列的实验室，涵盖所有的尖端科技，并向全世界招揽人才。

    超级文明科技实验室，站在文明的高度上，仰望超时代科技。

    要以科技大爆炸的力量，推动人类，走出危机纪元的阴霾。

    只有科技能够拯救人类！

    这是超级文明科技实验室的口号，而科技需要全人类科学家的共同努力。

    任何科学家只要向东海表达出愿意加入超级文明科技实验室，就会有觉醒者队伍亲自接洽。

    白鹰想尽一切办法，甚至不惜使用过激手段想要留下那些科学家。

    软禁、监控、封锁通信渠道，甚至进行生命危险。

    这一切都在预料之中，毕竟白鹰保持了上百年的科技领先，也是其综合实力的体现，自然不愿意放弃。

    而且，在被踢出行星防御理事会，白鹰单方面反对行星防御理事会，认为行星防御理事会存在反人类行为，想要联合几个国家，重新组建一个地球组织。

    只不过，在没有战神级强者坐镇国门的情况，愿意给白鹰当跟班的已经寥寥无几。

    白鹰为了阻拦科学家加入超级文明科技实验室，无所不用其极。

    因此，很多白鹰科学家即便想加入，也没有办法和外界取得联系。

    ……

    人类文明最高议会成立后，除了个别国家之外，世界局势慢慢趋于稳定。

    这天晚上。

    方振国正在看国际新闻。

    方源洗了串葡萄，躺在沙发上，一颗一颗往嘴里塞，含含糊糊的问道：

    “超文明科技实验室推进情况怎么样？”

    “不怎么样，应者寥寥，特别是尖端科技领域的科学家。”方振国随口回道。

    “不可能啊。之前杨教授都说，他认识的很多科学界朋友，都赞同超文明科技实验室这项计划。”方源有点意外。

    “那些科学家想不想加入我不知道，但就算想加入，也加入不了，大部分被软禁起来了。没办法和外界沟通。”方振国语气中透露出些许气愤。

    方源皱了皱眉，无语道：“那些科学家没办法和外界沟通，你们就不能主动点去和人家沟通吗？”

    方振国愣了一下：“这样应该算是非法入境吧？”

    “我去，老方，你脑子瓦特了？我让你用本国身份干这事了吗？人类文明最高议会啊，这可是人家白鹰牵头成立的最高议会，凌驾任何国家之上的文明议会，都凌驾任何国家之上了，还有非法这回事？”方源翻白眼道。

    “说的确实有道理，但起冲突怎么解决？”方振国认真考虑起来。

    “起冲突就干他丫的，打不过找我。”方源继续躺下嚼葡萄。

    “这倒是个办法，可以主动去接触那些科学家。”方振国觉得这事可行，决定明天就去总部进行提案。

    “人类中的研究尖端科技的科学家，基本上没有哪个是籍籍无名的。只要是研究出成就的，肯定都在各大科学杂志上发表过论文。你们就按照论文的名字，一个个找过去，这可比打仗简单多了。”方源又补充道。

    “办法确实可行，就是冲突避免不了，而且并不是每个科学家都愿意离开自己的国家的。”方振国思索道。

    “又没让他们移民，只是加入超级科技实验室计划。至于冲突，反正战争也结束了，觉醒者部队、军事科研班都是可以出任务的嘛。”方源开始给军事科研班的同学们找事做。

