    “是安井晴香？”

    顾醒心头一沉，怒火窜了起来。

    他走到尸体旁，仔细看了看那张被利器割成裂口的脸。

    或许是面容被损毁的有点过分夸张，顾醒和同事们刚才都没能认出来，但这会儿经安达的提醒，顾醒看清楚了，死者正是安井汰斗的女儿安井晴香。

    也或者，其实之前已经有同事隐隐认出来了，但……一时间心里抱着侥幸的念头，想不可能会这么巧，自己多半认错了。

    “挑衅，”

    安达在顾醒耳边小声嘀咕着，“这个变态，绝对是在向警方挑衅——

    因为这起连环杀人案，本部长前不久刚刚放过狠话。”

    对于安井晴香，顾醒印象颇深。

    有一段时间，刑事课任务很重，大家频繁的加班，安井晴香来警察署给父亲送过几次便当。当然，她也多做了一些，分给了同样辛勤加班的诸位同事们。

    小姑娘长的很漂亮，说话也温柔可爱，包括白鸟，刑事课的同事们没有一个不喜欢她的。

    安井汰斗也一直很为安井晴香骄傲，她也着实值得父亲骄傲——

    考上了全本子顶尖的名牌大学，人又聪明勤奋，爱好广泛，舞蹈，唱歌，跆拳道，插花，滑雪，写作，都很在行。

    有一次安井晴香来送饭的时候，刑事课的同事闲聊时曾问起她毕业之后想从事什么职业，安井晴香毫不犹豫说道：“当然是警察！像父亲一样，把那些犯罪分子绳之以法。”

    办公室里一片叫好声。

    有人说：“哎哟，那太好了，晴香以后就来我们刑事课好了。”

    “搞什么，”安井汰斗颇有些骄傲地说道：“我们晴香可是黎都大学的高材生，如果以后要进入警界，起步也得是东都警视厅的职业组，至少是警部补，一年后转正警部，跟我们这种混一辈子也未必能到警部补的家伙能一样吗？”

    “啊对对对。”

    还有同事问晴香：“晴香有没有交男朋友啊。”

    晴香道：“目前没有。”

    “那就是以前有了。”

    “嗯……没有。”谈起这个话题，晴香略有些羞涩。

    “看来晴香的眼光很高嘛，你喜欢哪种类型的男孩子？”

    “要一身正气的，”晴香说：“光明磊落的那种，最好和我父亲一样，是警察，哈哈。”

    “那岂不是我们在场的诸位男同胞都有机会？”

    “你们想都别想！”安井汰斗直拍桌子。

    “哎呀，”

    一位同事连忙指着顾醒对晴香说道：“我给你介绍一位再合适不过的，顾醒君，怎么样，看他的模样再周正不过了吧？人也很正气，很敬业，很重情谊，是我们刑事课头号帅哥，不知被外面多少女孩子惦记着。”

    顾醒忘了自己那时候说了什么，大概是随口开了一句玩笑之类。

    安井汰斗却当真了，思量半天，蹦出一句，“嗯，要是顾醒君的话，身为岳父，我可以认真考虑考虑。”

    “父亲，不要随便开这样的玩笑啊……”

    那时安井晴香红红的脸，映在了刑事课每一个同事的脑海里。

    这是一条非常鲜活的生命，尤其是与圣子颇有些相似之处，都能带给大家春风一般的感触。

    顾醒一度曾在想，白鸟警部补之所以如此痛快地将圣子调入刑事课，除了圣子在藤野怪诞肆虐奈良公寓地下室时表现突出，恐怕还有一个原因就是圣子和安井晴香真的蛮像。

    此时此刻，距离尸体不远处的地方，安井汰斗哭的很凄惨，上气不接下气，同事握着他的手都觉得很冰凉。

    大家只能默默陪着他，谁也没法儿说出打起精神来这种话。白鸟的脸色尤为难看。

    和刑事课的每一位同事一样，顾醒此刻很愤怒、很压抑。

    他在心中暗暗发誓，一定要让那个变态的家伙生不如死。

    现在的他，完全能够做到这一点。问题只是，用哪一种路径才能让那个变态感受到更多的痛苦，要远比他带给死者的多得多。

    坐上巡逻警车，怒火依然未有半点平息。

    顾醒的眼睛望着车窗外，猫头鹰一般的目光扫过街道的每一个角落。

    “这件案子不简单，”

    负责开车的安达给顾醒和圣子介绍起案件的相关情况来，“凶手很狡猾，也很嚣张，极其嚣张……”

    自从第一起凶杀案件发生之后，凶手几乎每天都在固定的时间杀人，固定的时间弃尸。当然，弃尸地点并不固定。

    挑选的目标都是顶漂亮的美女，年轻时尚，皮肤白皙，身材苗条，放在任何地方都不缺大把的追求者，无一列外。

    弃尸的第二天早晨，凶手还会挑衅一般地往警察本部和事发区的警察署寄来一封邮件。

    邮件里面有死者的身份信息，有一段在类似地牢的阴森房间里，凶手虐待死者的照片和录影……顾醒无法想象，安井汰斗如果看到这些东西，会是怎样一副凄惨状况。

    顾醒已经打定主意，绝不会让凶徒见到明早的太阳，更不会让那封混蛋邮件寄到警局。

    “邮件中，还有一封写给警方的信……”安达接着说起来。

    信中像写小说一般，描述了凶手寻找猎物时的心理活动，描述了凶手杀人的许多细节，如何虐待死者，如何处理尸体，如何弃尸，如何给警方写信，如何期待着那些无能的警察像无头的苍蝇一样到处乱撞……

    “你翻一翻照片，”安达说着，把一个平板电脑递给顾醒，“这里面有我整理的所有案件信息。”

    顾醒点开第一个文档，里面是凶手寄来的第一封信的扫描件，圣子也从后排凑了上来——

    【各位尊敬的、勤奋的警官朋友们：

    早晨好，想必大家刚刚经历了一个充实的夜晚。

    给各位寄来这封信件的目的，主要是想帮助警方尽早侦破案件，给社会各界一个妥善的交代。

    因为鄙人晓得，如果鄙人不能早一点送上门来，恐怕穷尽各位的一生都要摸不着头脑。

    照片和影像中的这位美女，名叫工藤爱，是黎都电视台一名十分敬业的记者。

    对了，当初“黎都巨指”出现的那段时间里，各位应当都曾在黎都电视台看见过她那干练利落的身影吧。

    鄙人就是那个时候喜欢上她的】

    “工藤爱，我接受过她的采访，”

    安达开车拐进一个小巷，余光瞄了一眼顾醒，

    “你记不记得，当时我在中央公园那里值了好几天班，工藤爱小姐大概是看我太辛苦了，专门找到我，提出想要采访一下辛苦工作在一线的警官，单独采访……非常，非常活泼开朗的一位大美女，还给我们值守的警官送来一些慰问品。

    还有晴香……我的晴香，都没能看到她考入我们警察署的那一天。

    妈的，这个变态，要是落在我手里，老子拼了以后不干警察，也要弄死他一百回。”

    安达狠狠踩了一脚油门，顾醒贴在了副驾驶的椅背上。

    “小心，”顾醒道：“巷子很窄……”

    “要是那个混蛋在这条巷子里就好了，”

    安达的手很用力，感觉要把方向盘捏碎：“我绝对撞得他飞上天！”

    “工藤爱，”圣子道，“是我高中隔壁班的同学，上学的时候就说要当记者，没想到后来真的去黎都电视台了。”

    圣子犹记得，工藤爱在同届中颇有名气，因为长得很漂亮，成绩特别好，为人又很洒脱，不少男生那时候很仰慕她……这么看来，这位凶手选择的目标都是很优秀的年轻女性。

    顾醒接着往下看信件，凶徒写道：

    【真是有些怀念“黎都巨指”出现的那段时期，经常可以在电视台看见工藤爱小姐的身影，感觉人生充满了爱……那段时间里，我本人似乎也交上了好运，开启了非凡的人生，或许真是该感谢那根手指……

    哦，扯远了。还是继续谈谈工藤爱小姐。

    黎都巨指之后，工藤爱小姐出镜的机会就越来越少了，这让我感到非常失望，也很失落】

    看到这里，顾醒皱了皱眉头，划拨屏幕的手指顿了一下。为什么要说，感谢那根手指呢？

    “怎么了？”圣子忽然问道。

    “没什么。”顾醒继续往下滑。

    【那个时候，我就在想，为什么不能在我们这个城市搞一点大动作，然后让工藤爱小姐继续频繁地上镜呢？

    可惜，当时的我还没有那种能力。于是，我干脆选择了比较直接而简单的方式……我偷偷去跟踪了工藤爱小姐，很长一段时间。

    对了，虽然是凶手，但同时作为一个热心市民，我想，我可以为警方提供一条办案思路——

    你们可以调查一下工藤爱小姐这段活动沿线的监控视频，每一条街，每个商场，每个楼道，都别放过，说不准有重大收获呢？

    这真实在是一个糟糕的年代，也是一个美妙的时代。

    本该靠脑子、智慧、推理和我们这些艺术家泄露的蛛丝马迹来破解谜题的各位警官却患上了监控视频依赖症，不论大案小案首先想到的就是调取监控，本就昏庸的脑瓜愈加发锈……太让人遗憾了。

    真的没有一点新鲜的手段？你们不烦我都烦了】

    “监控视频也看过了？”顾醒道。

    “当然，”安达说道：“本部长中泽健二亲自安排部署，调动了所有可以的力量，把所有可能对破案有帮助的监控全部都调了出来……”

    “视频被黑了？”

    “被黑了还好，”安达的脸上露出一丝凝重的神情，“是离谱——我们看到了凶手，他一直在视频可见的范围内跟踪工藤爱小姐。”

    “这样一来，凶徒的身份岂不是很好确认？”圣子问道。

    “但是，脸不对。”

    “脸不对？”

    “凶手长着一张裂口脸，和被害的那些女人一样。这样一来，就完全无法从正常市民中进行筛选了。我们也曾遍访市民，但谁都未曾见过那个裂口男。”

    “啊，”圣子惊呼一声，“难不成，是曾经出现在奈良公寓的那个熊田信彦？”

    “一开始，我们也是如此怀疑的。”安达道：“但规则不同，这个凶手没有熊田信彦那种恐怖的规则。”

    “规则？你的意思是凶手是怪诞？”

    “不是，不过也差不多，”安达道：“或者说，是怪诞和人的结合体。我也是私下里听蛙人说的，没太听懂，但大概的意思是——

    这个凶手好像是通过某种途径，和怪诞共生，还是融合了什么的。总之，很难对付。”

    顾醒听了，立时想起凶手写在信中的那句话：那段时间里……或许真是该感谢那根手指呢。

    这话是什么意思？难道凶徒之所以获得了怪诞能力，与自己捅破天的手指有关？

    “既然是怪诞，特殊调查课的人怎么不出手？”

    “蛙人，冬落，秋刀鱼，”安达道：“除了正义之外，这几天本部所有能出动的调查员都出动了。你刚才没看见他们，是因为他们已经开始行动了，就在凶案现场附近找寻凶手。”

    “可凶手依然逍遥法外？”

    “你不是都看见了么……”

    安达瞄向窗外，巷子里一片昏暗，不远处是小巷的尽头，尽头光亮亦是微不足道，仿佛是再刻意强调那只是小巷的尽头，而不是昏暗尽头，

    “事实上，这一个月来，凶手没少出现在案发现场附近。我怀疑这家伙根本就没离开过，一直猫在某个阴险的角落等着看警方的笑话。

    最初，本部和各分区警察署出动了大量人员、警车，封死了所有道路，在大街小巷和这个家伙玩极速飞车。终于有一次，我们把他逼到了死胡同，无数个枪口对准了他……那家伙竟然凭空消失了！”

    “所以，怪诞调查课出动？”

    “根本没用，”安达耸了耸肩，“蛙人，冬落，秋刀鱼，那三位仁兄在黎都的夜巷和凶徒遭遇了无数次，全都被凶徒跑掉了。更可恶的是，”

    说到这里，安达转头看向顾醒，

    “最近几天，那个变态竟然开始在逃窜的现场抢人——

    目标就是那些长相十分漂亮的女人，当着警察和调查员的面，抢走她，大摇大摆的离开。然后，第二天差不多的时间，把女人的尸体处理好，丢掉，妈的，简直畜生。”

    这时，圣子忽然发出了一声尖叫。

    顾醒和安达连忙往后看去，只见副驾驶后边的车窗上，贴着一张裂口男的脸……

