    龙骑战机246,龙骑战机正文第二百四十六节-工程师传奇

    “好的，焊锡、电线，电烙铁和电瓶等，我都带过来了，如果有什么需要的，可以让库尔哈克来告诉我。4∴8o65”雇佣军领艾比克一脸喜意，这种高技术人员在贫穷hun1uan的阿富汗甚至比金还要珍贵，林默会修飞机和电设备的能力几乎让所有人喜出望外。

    “听到没有，库尔哈克，要是让我知道你偷懒了，我就亲手打断你的tui!”艾比克对着山dong外面大吼了一声。

    “是，是的，领!”dong外传来库尔哈克这个腼腆帕坦年轻人的声音，显然是坐卧不安。

    自从昨晚的事情产生以来，艾比克领的脾气一下变坏了好多，不但仅来自合作方的压力，更来自于外部的压力。

    那些电设备，只要不是损坏的太严重，如果只是线路烧毁和有替换的电远器件，可以用金币的金属控制能力恢复，和采取飞线的体例暂时替代xing修复，可能会影响一定的xing能，可是应付眼前的战斗，已经是足够。

    对金系巨龙来说，最容易修复也是最无压力的恐怕就是电容了，这家伙可以直接合成法拉式电容替换电解电容。

    不过对林默来说眼下最大的问题，正是眼前这架p-51“野马”活塞式螺旋桨战斗机。

    因为机体比较老旧，相应的整体完整xing比较好，有机玻璃已经完全老化黄黑，砸失落就是，自己归正也有航空头盔，可以盖住风力。

    电线需要全部换失落，主要是橡胶皮老化脆了，一些仪表也呈现故障，这个可以让金币这个家伙来修复，一些非金属材料可以找汽车上的零件。修修整整，临时替换一下。

    林默唯一感到遗憾的是，没有把金币的“火种”带来，只要随便拿几个标准的1立方分米体积的“火种”，这个时候哪怕完全新造任何电通信器材都没有问题。

    最麻烦的是机翼左右各三米勃朗宁机枪，大杀器，固然，也是大麻烦，剩下来的弹没留下几。估计可以直接扔了，采取可散式弹链，如果不克不及找到美军在流落在阿富汗的勃朗宁2hb机枪弹链替换的话，只能让金币这家伙再出出工，加工可散弹链金属片。3∴35686688

    希望帕坦人能多找到些米口径的弹，否则就只能考虑更换机枪进行改装。

    飞机更需要更多的资源，林默检查了一遍，然后解下腕表，把金币直接拍进飞机里面也跟着扫了一圈，飞快的列了个清单。然后检查一下艾比克和穆德.扎里耶夫村长送来的工具，对比了一下，把需要弥补的工具做了个标识表记标帜，同时注明了代用品，林林总总也有好几张4纸。

    没体例，这架老骥已经伏枥太久了。如果要重新唤醒，费的功夫可不小。

    并且还得搞几桶油漆补一下已经翘皮龟裂的涂装，否则一飞出去，人家还以为时空错1uan，集体穿越到了第二次世界大战的时候。

    库尔哈克这个帕坦年轻人第一时间拿着林默给的清单，毫不游移的驾驶着摩托车，突突突地反应营地，忙忙碌碌地去寻找材料。

    相对来说雇佣军领艾比克提出修复通信器材的任务反却是轻松了一些，拿把螺丝起，把各个设备拆开。铺满了几张拼到一起的桌上面。

    金系巨龙虽然没有携带“火种”，可是一些基本功能还是有的，例如万用表功能，先全部清理修复了一遍线路板，然后根据电元件的损坏水平。或降低功效使用，或者干脆拆散了做备件，在林默手上不竭转变着各种形态。一边骂骂咧咧的，一边开始干活。

    太多的旧式设备。让金系巨龙感觉到这活纯粹是力气活儿，看不到一点新鲜工具。

    相比起电磁脉冲炸弹的影响力。越是先进的设备受影响越大，因为集成度太高，采取大量的低压低功耗设备，也相应对电磁感应的敏感度更高，强大的电磁脉冲bo动在电路上直接产生强电流，烧毁半导体设备，熔化线路。

    相比起来，那些拥有一定专men电磁防护能力和很是老旧的设备反而状态好一些，例如使用了滤bo器、金属屏蔽装置、有防护的集成电路，或者是古老的电管设备。

    就像帕坦迁徙步队们带着的那个傻大笨粗的摩托罗拉卫星德律风，不但仅拆离了天线和电池，适应于野外活动的厚厚金属壳呵护，防雷击等设计，停靠皮实耐的防御设计躲过了一劫。

    山dong内早已经被扫除干净，几盏野营灯放在各个角落，随时取用，外面放着太阳能板向山dong内提供源源不竭的电能，同时点亮了挂在dong顶的四支24节能灯，不克不及不说这些帕坦人里面也有不错的电工。

    dong口用钉和钢丝为支撑挂上了一支薄薄的布帘，提防外面不怀好意的目光，四五名带着枪的帕坦人散布在几个临时泥包掩体里，如临大敌般警戒在周围，不让任何人靠近。

    其他人在清理完石块后，两百米远的处所开始进行跑道的规划，只需要一条4oo米长，稍微平坦一些的跑道就足够了，找些碎石把直线拉出来，在天空中可以看到跑道的形状就足够，稍作割过的草皮可以起到最好的缓冲作用。

    而山dong内只有林默一个人，这是他专men的要求，因为有些修理工作是见不得光的。

    通信设备的修复很快，几乎近一大半设备都被修理完成，林默甚至还做了十几个小型中继。

