    和钟汉一密谋完，从床上下来，打开门。

    毛男他们也按照王泽的意见，制定出新计划了。

    正准备各自去休息，听到们响，所有人立刻站住了脚步，看向了王泽的房间。

    王泽走过来，他们通通站得笔直，那神情，比见到了自己领导都是更尊敬。

    “王医生，是还有什么吩咐吗？”毛男说道。

    “哦，对，改一下计划，坐下聊。”王泽率先过去坐下了。

    毛男他们没有意见，虽然他们刚重新制定了计划，王泽又要改，很是折腾。

    但是，王泽的牛掰，他们都看在了眼里，给他们每人一个水缸做胆，他们也不敢。

    “我有另外一个任务，需要你们配合。”

    “王医生你请说。”

    王泽说道:“有杀手要杀我，两个小组，具体多少人，不知道，用什么武器，不知道，只知道杀手明天早上到。”

    眼下的任务本就不好完成了，还穿插着这样一件事，妥妥的屋漏偏逢连夜雨！特工小组不禁个个凉气倒抽。

    王泽倒是轻松自如:“按你们的经验，一般杀手小组都是几个人？”

    这个问题何静能回答，当下飞快说道:“看是有组织的还是没组织的杀手，如果是没组织的杀手，通常两三个，最多不超过四个。”

    “如果是有组织的杀手，会看刺杀目标来决定人数，如果目标是普通人，可能只会出动一个两个杀手，如果目标是危险人物，或者身边有厉害的保镖，则至少两名动手的，后面有负责情报的，负责撤退的，负责支援待命的，最少五人这样一个组合。”

    这么讲究吗？王泽真是长见识了。

    以他看来，自己肯定是危险人物。

    也就是说，杀他的杀手至少十人。

    十人不算多，王泽觉得威胁不大。

    “按对方十人的数量来商量吧，怎么弄能达成我诈死的目的？”

    特工队员一阵无语。

    要怎么防备，甚至是干掉杀手，那都相对容易解决一些。

    诈死是什么玩儿？太难了。

    而且还不知道杀手出现的时间和地点，难上加难。

    万一和他们抓特工撞到一起，搞不好搞情报的工作也要黄了。

    “怎么，没想法？”王泽问道。

    “王医生，你这个任务的最终目的是什么？”毛男小心翼翼的口吻。

    “引蛇出洞，你们不需要知道太多，执行就是了，然后回去之后就当我死了，被杀手杀了，咱们密谋过这事，对谁都不能说。”

    “这方面王医生大可以放心。”

    “我意思是，包括你们上头问起来，你们都不能说。”

    回去后是要做任务报告的，隐瞒，违反规定，会被处罚。

    关键是，既然是上头给的任务，为何不能跟上头说过程？

    除非这是私人任务！

    作为小队的队长，毛男非常警惕，他有意无意的问道:“王医生，你这个任务是家里给的任务，还是你的私事？”

    王泽苦笑了一下，含糊不过去，为了让他们配合，他也不得不亮明身份了。

    “那什么，派我来的人交代过，我要隐藏真实身份，只用医生身份，出了差错，被抓了都好救援。”说话间，王泽拿出手机，亮出了部里顾问的委任状，还有一张证书。

    所有队员都凑过来看。

    结果这一看，立马通通站直了给王泽敬礼。

    他们心里震撼之极。

    当然他们的震撼不是来自于委任状，而是来自于证书。

    王泽居然是国家级英雄，这不是职务，但是能获得这荣誉的都是给国家作出过巨大贡献的超级牛人。

    “别紧张，我不是显摆，是有些事不方便对你们说。”王泽说道。

    “好的王先生，我们知道了，我们执行。”毛男立刻摆正了态度，他们级别低，对于高级别的机密，王泽不多说，他百分百的能理解。

    “谢谢。”

    “哪里话，规定我懂，而且，严格来说，你可是我们同部门的领导。”

    王泽心虚虚，严格来说，这是他的私事，只是这个私事来的时间点和公事混合了而已，这也是王泽敢不跟成山丰打招呼，自己擅作主张的原因所在了。

    “同部门吗？”王泽问道。

    “同，我们是部里直辖。”

    “那就好好配合。”

    “好的领导，我能不能问问你的综合自保能力？这很重要，关乎于我们制定计划。”毛男认真说道。

    “怎么跟你说呢！”王泽有些为难，这玩儿不好描绘。

    “当然是实话实说，领导你身份特殊，一丝差错，我们都出不起。”

    “好吧，实话的话……要不咱们过两招，你判断一下？”

    毛男连忙摇头:“我哪敢跟领导动手，而且这只能判断格斗能力，只有格斗能力可不行，这也不是徒手格斗的任务，领导对常规武器的使用，都没问题吧？化妆匿藏行踪躲避追捕这些都懂吧？”

    王泽听着就感觉脑壳疼，有这么麻烦吗？

    得了，他还是直接点展示更多的实力出来吧！

    “不懂，但我有自己的方法。”

    “什么方法？”

    “你有枪没有？”

    枪当然有。

    毛男飞快到屋里拿了出来，有冲锋枪，有手枪。

    王泽指了指手枪，然后走远十多米站好。

    招招手，说出一句惊呆所有人的话:“来，对我开枪？”

    “什，什么？”毛男脸都白了。

    其他队员也是差不多的一副神情。

    玩什么？除了活腻了想死的之外，没人这么要求别人对自己开枪的。

    “没事的，麻利点。”王泽又说道。

    “领导，这可不行。”毛男直摇头。

    “这是命令，来吧，我能躲子弹。”

    “这……”

    “我来。”何静飞快走上前，从毛男心中夺过枪。

    王泽说能躲子弹，她相信，虽然这很扯，但是王泽催眠她，以及徒手掰断精钢，不也很扯吗？可王泽就是能做到。

    子弹上膛，对准，何静果断扣动了扳机。

    “怦！”

    随着枪响，子弹飞向了王泽。

    只见王泽侧身一闪，对着他们笑。

    这一众队员底炸了。

    太玄乎了！

    王泽是人吗？

    不是，王泽是正常人吗？确定不是生化人？

    他们双眼睁得巨大，一副眼看清看楚王泽是不是生化人的模样。

    “我能自保吧？”王泽边往回走边问道。

    “能，太能了。”毛男本能的回应。

    随后灵性的说道:“领导，既然你能躲子弹，事情就简单了，只要你装中枪，再弄些鸡血以假乱真，保证神不知鬼不觉。”

    王泽感觉很靠谱:“那行，就这么决定，具体怎么弄，你说来听听。”

