
江小暖不知道，这几天江老太不知疲倦地炖大补汤，那根从老家弄来的宝贝吃完了，又让三叔公帮忙弄了根驴的，分成了三份，每次炖一份，陆寒年已经连着喝好几天了。

怎么可能累？

牛都没他健呢！

孟凡在院子里跟望夫石一样，眼巴巴地看向对面的屋子，小暖已经两天没过来了，他做题目都没人看。

重点不是这个，他只是觉得心酸。

这两天小暖和陆瘟神在一起，干了些啥他都知道，他的心上人，终于是陆瘟神的女人了，他还连山都没爬呢！

好伤心！

好难受！

心都碎了！

“阿嚏……”

心碎的孟凡打了个响亮的喷嚏，擤了擤鼻子，幽怨地叹了口气。

“小凡你怎么感冒了？”江老太关心地问。

孟凡又擤了擤鼻子，回答道：“前天回家洗了个冷水澡，就感冒了。”

说着又打了个喷嚏。

江老太看傻子一样看他，“大冬天你洗冷水澡？”

脑子绝对抽抽了，孟厂长这么英明神武的人，怎么就生出了傻儿子？

啧，肯定是清明没给祖宗烧金条的缘故。

孟凡擤着鼻子说道：“那天热死了，身上跟火烧一样，我忍不住就洗冷水澡了。”

他也觉得奇怪，突然身上就跟火烧火燎一样，比夏天还热，回家后他只穿单衣还热得出汗，实在受不了就去冲冷水澡了，当时冲的时候特舒服，可冲完后就感冒了。

江老太神情变得古怪，一言难尽地看着他，眼神还有些同情。

喝了她的大补汤不热才怪，没见她孙女都两天没出门了，可见效果有多强了。

三叔公和她说了，村里那头公羊流氓的很，到处拱母羊，就是因为太流氓了，所以主人才宰了吃，要不然哪舍得。

小陆有她孙女泄火，孟凡只能冲冷水澡了，可怜见的。

“你是受凉了，我给你煮点生姜水，你趁喝了，发出汗就好了。”

“哎……江阿嬷你真好。”

孟凡感动极了，厂里的人都说江阿嬷又凶又坏，其实他觉得江阿嬷挺慈祥的，就像他奶奶一样慈祥，可惜他奶奶去得太早了。

江老太心虚地咳了几声，进厨房去切姜丝了，还难得好心地放了一大勺红糖，她就觉得怪对不起这憨娃的。

灌下一大碗生姜红糖水，孟凡全身都暖和了，额头沁出了汗，还打了好几个喷嚏，一下子神清气爽。

周阿嬷过来串门，朝对面看了眼，眼神很欣慰，她外孙这体力相当不错，看这样子，下半年就能抱上重孙了。

“小暖还没出来？”周阿嬷压低了声音问。

江老太摇头，“没呢，饭都是小陆带过去吃的，这俩孩子啥都不懂，也太贪了些。”

“你急啥，牛都没事，田更没事。”

周阿嬷意味深长地说了句，一点都不担心，她外孙那个精神饱满的样子，再搞三天都没问题，而且陆寒年把小暖看得跟眼珠子一样，怎么可能真的肆无忌惮地索取，人家小两口有数着呢。

江老太想想也是，而且她也没担心，只是发几句牢骚，总觉得自家孙女吃亏了。

“照这个样子，小暖很快就有动静了，下半年能抱上重孙了。”周阿嬷算了算日子，神情喜悦。

江老太眼睛大亮，也比着手指头算了起来，“现在是腊月，要是现在怀上，顶多十月就能多一口人了，哎呀，我得准备小衣服和尿片了。”

“十月天气越来越冷，得备些小棉袄，还有帽子棉鞋。”

“尿片多备些，天气冷不容易干，小孩一天要十来片呢。”

俩老太太兴致勃勃地讨论起了小宝宝，江老太准备衣物尿片这些小东西，周阿嬷则——

“我还有一个金手镯，化了打个长命锁，保佑孩子健康平安长大。”

江老太眯着眼憧憬道：“也不知道是男娃还是女娃，长得像谁，要是像小暖就好了。”

周阿嬷不高兴了，呛道：“我家寒年哪丑了？标志的很，就是脸上那道疤破了点相，可疤又不会遗传，不管像谁都好看。”

“你说的对，像爹像娘都好看。”

江老太很好说话，只要有重孙抱，像谁都行，她不挑的。

周阿嬷心里却记着了，也更迫不及待想给陆寒年去疤，她之所以那么急切地想找到花匠一家，就是为了去疤。

花匠家有个去疤方子，是寿老师傅媳妇娘家带来的，她小时候顽皮爬树，从树上摔了下来，额头上有道疤，时间长远，疤痕虽然淡了，可还是能看出来，不过刘海遮住就没事了。

但她偏偏又顶不喜欢刘海，喜欢露出额头，疤并不大，所以她也无所谓，但心里总归有点芥蒂，后来寿老师傅媳妇就给她配了去疤膏，她起先没当回事，只是不想拂逆了人家好意，就涂在了伤疤上。

出乎她的意料，涂了一个月后，那道陈年伤疤竟真的淡了不少，又涂了一个月，疤痕就没了，原来有疤的地方，长出了白嫩的皮肉，丝毫看不出以前有个疤。

她当时也动过做去疤膏生意的念头，但大姐不同意，周家是开银行的，之后又涉及印染纺织业，从来不涉足医药类，隔行如隔山，她大姐从来不参与不了解的生意，只做她拿手的。

她做生意向来都是跟着大姐走的，所以就打消了做去疤膏的念头，现在周阿嬷有些后悔了，早知道她应该出钱买下这张方子的，这样就能替寒年去疤了。

希望那对祖孙，是她想找的故人。

新婚的激情淡了些，生活又重归平淡，不过还是有所不同，江小暖现在晚上不睡自己家了，都睡在陆寒年那儿，她和陆寒年都忙着筹备婚宴。

先在机械厂食堂办酒，然后去乡下办。

很快就到了十八，一大清早江小暖就起来梳妆打扮了，穿的是大红旗袍，是梅朵送的，做旗袍的是她小姑子李爱梅，跟着旗袍世家的钱嫂学裁缝手艺。

这身旗袍是钱嫂和李爱梅一块做的，不愧是旗袍世家，做工相当不凡，连那几个扣子都盘得特别精致，江小暖一见就喜欢上了。

平时梳的辫子解开盘了个发髻，戴了朵大红的头花，还化了点淡妆，披上白色的毛坎披肩，江老太欣慰地看着孙女，这世上再找不到比她孙女更漂亮的新娘了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67195257"  chaptername="第332章  三天没出门了">加入书签</a>
</div>
