    原始星之中的厮杀渐渐没有最初之时那么激烈。

    在这段时间，人类罗峰的名声越发的出名。

    秒杀高等宇宙尊者。

    数刀砍死一位顶尖宇宙霸主。

    战绩斐然。

    宇宙一处隐秘之地。

    四道强横的意识再次降临。

    “人类中的天才太多了，刚刚出现一个实力惊人的神渊之主，现在神渊之主的徒弟又跳了起来。”机械族始祖说道。

    “那名为罗峰的人类宇宙尊者天赋丝毫不亚于他的师傅，根据我们的情报，那位神渊之主在巨斧创始者的小型宇宙之中万倍加速了许多年，实际修行时间看似只有十万年，实则万倍于此，而他的那个弟子，却是完全没有经过时间加速，仅仅十万年就达到这种高度。”

    妖族震妖祖冷声说道：“哼，不能放任他继续成长下去了，必须尽早刺杀他，否则，人类又将有一位神渊之主崛起！”

    “不能让罗峰成为宇宙之主这是必要之事情，但这件事我不会掺和太深。”

    虫族母皇幽幽说道：“上一次虫族和人族的战争中的伤疤还没有好多少，总不能一直让我们虫族顶在人类怒火之上。”

    听到虫族母皇如此说，另外三道意识也迟疑了一下。

    人类那种灭绝武器实在是……一言难尽。

    对他们这些强者，一点用都没有。

    可偏偏清理生命星球奇快无比。

    若仅仅因为刺杀一位人类天才，自己疆域之中的同族就全部被灭绝，这也太得不偿失。

    “只有我们联手，对人族进行逼迫，他们才不敢使用那种族群灭绝攻击。”震妖族说道。

    “这个世界总归是强者决定一切，母皇，你威慑人族疆域，随时准备大灭绝，只要人族敢动手，你也动手；机械，你负责牵制巨斧创始者和人类的一些宇宙之主；那人类天才罗峰，我们亲自出手。”

    “两位宇宙至强者出手，我不相信这人类还能活下来，就算他是宇宙之主，也必死无疑！哼，谅人类也不会因为一个死掉的天才让整个族群产生巨大的损失。”

    虫族母皇看了两位妖祖一眼，没有多说什么。

    当初她刺杀李衍的时候也是一样的自信。

    可惜。

    刺杀失败不提，最终还让人类与虫族产生了一场两败俱伤的战争……准确的说，应该是单纯的虫族受损的战争。

    她并不觉得妖族两位妖祖会成功。

    但让妖族和人类对上却是正和她意。

    不管妖族成功还是失败，对虫族来说都没有任何的损失，准确的说，还会让虫族大赚。

    “唉，真是可惜，自从巨斧创始者连续出手，神渊之主横空出世后，那些独行宇宙至强者已经不想招惹人类了，否则，破费一二，请那些独行宇宙至强者出手才是最好的啊。”机械族始祖有些遗憾。

    李衍的神体太大，分身太多太强悍。

    在他展示光年级别的神体后，许多独行宇宙至强者就认定李衍已经拥有宇宙至强者的实力。

    不想太过得罪人族。

    独行宇宙至强者精明无比，他们不会轻易招惹任何一个可能导致他们死亡的存在。

    毫无疑问，神体巨大的李衍加上攻击犀利的巨斧创始者，若是在宇宙海一些特殊之地进行埋伏，有一定可能杀死一位宇宙至强者。

    刺杀罗峰的计划，三族的宇宙至强者很快制定完毕。

    他们当真怕了。

    人族之中出现一个李衍就已经让他们无比头疼，人族已经变得无比强势。

    若人类再出一个实力不下于李衍的存在。

    恐怕人类都敢自称原始宇宙最强势力了。

    刺杀李衍的时候已经极为慎重，虫族母皇都出手攻击了。

    可惜，当时的李衍实力已经足够强大，能够抵挡住虫族母皇的一招。

    现在，刺杀罗峰，他们准备更为慎重。

    三族之间本来也有仇敌，此时为了对付人族，自身之间的仇恨都舍去了。

    原始星。

    探查到罗峰的踪迹后，数千宇宙尊者联手围追堵截。

    数位宇宙之主联手攻击。

    他们的任务便是，堵住罗峰，等待两位妖族妖祖的降临，将这位人类之中的绝世天才抹杀。

    一时间，罗峰杀得很痛快。

    然后他陷入了绝境。

    原始宇宙能够允许的最强攻击降临。

    且两位最强者联手攻击。

    然后，无穷的雷电降临，以一敌二。

    却是李衍的分身动了。

    他分身无比巨大，此时过来的也不过是一部分神体，但仅仅只是这一部分的神体便已经无比巨大。

    震妖族怒吼道：“就知道你会出手，你以为为什么我们两位妖祖会同时出手。”

    他身躯放大到极致，直接堵住了原始星的那一条空间通道。

    一次次承受着李衍的攻击，却让李衍那巨大无比的分身无法度过。

    “呵呵，真以为这样就能挡住我？”

    李衍淡笑一声，“真以为我的强大只是靠神体吗？”

    妖族两位妖祖的计划很简单。

    先是突袭。

    这一步计划失败，在他们围追堵截罗峰的时候，李衍也察觉到了妖族两位妖祖的计划。

    虚拟宇宙可不吃吃干饭的。

    他可是随时锁定着原始宇宙十几位宇宙至强者的去向，监测那些虚拟宇宙无法覆盖区域的移动方向。

    突袭被李衍的雷电挡住，

