    “我不是公主殿下。”云思遥侧过身，避开了络承的大礼参拜，“起来吧。”

    络承望着云思遥，眼中闪过一丝追忆之色，缓缓直起身子：“公……小……小姐！”

    云思遥这一次没有拒绝络承的称呼，问道：“究竟发生了什么事情？”

    络承咳嗽了两声，虚弱说道：“十三年前，殿下出席元海大参归来，途中遭遇袭杀。殿下拼命将小殿下送了出来，自己却……”

    “查出是谁干的吗？”

    络承摇了摇头：“老朽不知。殿下出事不久，附庸殿下的各部势力都遭遇了攻击，老朽的月明部就是在那个时候被奸徒掳掠。老朽一路追踪，从元海来到了碧海。”

    “不过老朽听闻，云峰小殿下被二殿下接走抚养。”

    “殿下残存的附庸势力也都被二殿下接收。”

    云思遥这时脸上的凝重才消散了一些：“二叔出手了吗？”

    陈洛关切地走近云思遥。

    “没事。”云思遥微微摇头，“他说的云铎是我三叔，云峰是我表弟。我幼年时三叔对我极好，突然听到这个消息，我有些……没事，云龙一脉自有主事龙皇在，况且已经过去这么多年，想必风波已经结束。”

    “元海并不太平。”

    云思遥看了看络承，屈指一弹，一道碧绿色的丹药被云思遥射出，悬浮在络承面前：“这颗元元丹赠与你，当可镇压你体内伤势。”

    “若是回不了元海，在此地不要生事。我……”云思遥看向陈洛，陈洛立刻说道，“我会颁布告示，禁止东苍居民主动侵扰袭击鲛络一族。冰火岛东北角有一片碎礁，可让鲛络一族上岸休息。”

    云思遥对陈洛温柔一笑，又看向络承：“有事可来东苍城寻我。”

    说完，云思遥拉着陈洛便要离开，那络承大圣看着面前那颗碧色丹药，突然喊道：“小姐留步！”

    “我月明部愿重归小姐麾下，请小姐收留！”

    说着，络承突然再次拜倒，伏地不起。

    “重归？”云思遥转过身，疑惑道。

    “小姐有所不知，我等本就是您父亲的部属。您父亲离开云龙一脉前，特地将我等转交给三殿下。”

    “如今再次见到小姐，我等愿重新认小姐为主！”

    云思遥微微皱眉，正欲开口拒绝，突然余光望了一眼在身边一脸惊讶的陈洛，话到嘴边又咽了回去，重新整理一番，才说道：“若是我要你们与东苍城人族合作呢？”

    “尊主有命，月明部自然遵从。”

    说着，络承又看向陈洛，响起之前陈洛与云思遥亲近之态，立刻脸色恭敬：“若是为姑爷做事，月明部不敢不尽心！”

    云思遥没有反驳，只是藏在身后的手重重掐了一把陈洛腰间的软肉。

    真·龙爪手！

    陈洛面色不变，也不敢调动红尘气防御，任由云思遥掐了个三百六十度，腮帮子都咬酸了。

    这老头说的，你掐我做什么？

    “你放心，不会让鲛络一族吃亏。”陈洛“咬着牙”说道，“晚些时候，你派个得力之人去城中与秦镇守商量细则。”

    “既然是师姐的部属，那在东苍城就与东苍子民无异。”

    络承点了点头，看着云思遥，两朵如同鱼鳍一般的耳朵突然呼扇了几下，陈洛明显感到有一道特殊的波动从络承身上散发开来。

    很快，陈洛就察觉到一样，转过身望向屋外，只见珊瑚围居内的众多鲛络都围在了外面。

    “老奴已经将小姐的事情告之族人，请小姐接受族人的效忠之礼。”

    云思遥点了点头，拉着陈洛走了出去，络承亦步亦趋跟在身后。

    走出珊瑚屋，数百名鲛络见到云思遥，目露迟疑，云思遥浑身气息一放，一道玉龙虚影在身后凝聚。

    感受到玉龙威压，鲛络们缓缓低下头，拜倒在地上。

    与此同时，每一位鲛络身上都有少则一副，多则数副画卷飞出，悬浮在各自上空，，在众人头顶展开，画卷上是一幅幅鲛络画像。

    就在陈洛与云思遥疑惑之时，络承解释道：“小姐，世人皆以为鲛络一族善冶器，其实不然。”

    “鲛络更善绘画。”

    “鲛人泪与络人血调和的鲛络云汁，本就是鲛络一族用来绘制亲人遗像的颜料。”

    “泪为情流，血为亲洒。”

    “悔生时未爱，恨离时已晚。”

    “至情至亲之时，画中之人宛若重生。”

    “带画而拜，是我鲛络族最庄重的礼仪！”

    “请小姐收下我等效忠之意。”

    说完，络承也走到众人之前，再次摆下，一道画卷从络承身上飞出，画卷展开，是一位美貌鲛女，明眸皓齿，巧笑倩兮，身后有一对蝴蝶翩飞。

    云思遥望着那跪满的身影以及上空漂浮着诸多的鲛络画像，沉沉一叹。

    “按理，你们以此礼拜我，我需以龙气滋养你们。但是如今我暂时无法施放龙气。”

    络承微微摇头：“小姐客气，我等老弱病残之躯，怎敢讨要龙气滋养？古礼如此，还请小姐受拜。”

    云思遥看向陈洛：“小师弟，人族文华对他们亦有滋养之效，你就代我赏赐吧。”

    说着，云思遥朝陈洛轻轻眨眼。

    嗯？

    我的六师姐不可能这么可爱！

    陈洛自然明白，云思遥是让自己施恩于鲛络之族，也让鲛络之族对自己有敬佩之心。

    此时络承却微微皱眉，轻声说道：“小姐，他们都是被逼迫太过，泪尽血干的残躯，恐怕只有做出‘此情可待成追忆，只是当时已惘然’这般与我等有关，且千古传颂之文华，才有作用。”

    “寻常的诗词文华，对我等并无益处。”

    “文章本天成，妙手偶得之。姑爷纵有大才，这一时之间，哪来那般才思。”

    “还是……不要难为姑爷了。”

    云思遥闻言，也是一愣，他对陈洛自然有信心，不过听到络承这么一说，也是有点担忧。

    鲛络一族向来是心高之辈，没看到之前宁愿困守，也不愿和人族合作吗？

    也就是自己与他们有这么一层渊源，才让他们甘心归顺。

    “小师弟，行吗？”云思遥传音问道。

    行！

    男人怎么能说不行！

    陈洛瞬间感觉自己得争口气了。

    怎么能让六师姐问出这个问题。

    耻辱！

    陈洛悠悠走到络承面前，看着络承那副画中鲛女，问道：“承官，这画中人与你是何关系？”

    络承回答道：“此乃吾妻。”

    “我修行真龙诀之炎龙法，每逢月圆之时，浑身酷热，吾妻便舍弃一身修为，重修冰龙法，为我去热。”

    “我曾与她言说大玄风物，有春燕呢喃，有彩蝶翻飞，她向往不已。”

    “然我之前好交友，周旋诸多好友之间，每每她说要来大玄一观，我都推搪再三，唯有月圆之时，才会回返家中。”

    “当时只道未来长远，不急于一时，却不想……”

    “月明部遭难，她受灾而亡，终究未曾见过陆地风物。”

    “我……”

    说到此处，络承双眼通红，再也无法说下去了。

    陈洛点点头，望着那画中鲛人，伸出手，并指向前，凌空书写，随着陈洛的动作，一道道水流被凝聚成了一个个文字——

    泪咽却无声，只向从前悔薄情。

    凭仗丹青重省识。

    盈盈，一片伤心画不成。

    别语忒分明，午夜鹣鹣梦早醒。

    卿自早醒侬自梦。

    更更，泣尽风檐夜雨铃。

    此时络承望着陈洛，泪水终于滴落下来。

    云思遥也是心中突然生出哀伤之一，美目盯着陈洛，一动不动。

    陈洛微微摇头，又抬起手，继续写道——

    辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦。

    若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。

    无那尘缘容易绝，燕子依然，软踏勾连说。

    唱罢秋坟愁未歇，春丛认取双栖蝶。

    两首词写毕，陈洛望着清晰可见的两篇海水文字，伸手清点。

    刹那间，海水文字一个个接连爆开，一道道文华之气散播开来，融入海水之中，瞬间化作了一条条闪烁着七彩之光的小鱼，在围居上空徘徊。

    “文华鱼！”

    络承震惊，在他的记忆中，能诞生文华鱼无一不是万古佳作，譬如张若虚的“春江潮水连海平，海上明月共潮生”，又比如张九龄的“海上生明月，天涯共此时”，这等诗词，便是对龙族也有滋养之效。

    此时那文华鱼冲向海底的鲛络一族，一条条撞入他们体内，顿时，那些苍老的鲛络一族肉眼可见的年轻起来。

    络承再次看向陈洛，目中闪烁。

    若说之前是因为云思遥的原因对陈洛恭顺，那现在则是因为陈洛本身的存在。

    此人，当是人族绝顶的英杰！

    小姐配他，不委屈。

    陈洛回头望向云思遥，云思遥露出笑容，眼中满是自豪之意。

    ……

    就在此时，数千里外，元海与碧海相交之处，一处孤舟之上，一个儒生打扮的年轻人坐在船头自斟自饮，突然眉头一皱，朝着海水轻轻一指。

    片刻后，一条泛着七彩的小鱼从海水中跃出，被他拿在手心。

    “嗯？文华鱼？”

    “人族哪位人才跑到海里去写万古篇章了？”

    他感应了片刻，“嗯，不是大儒以上的人物！”

    “听西王说竹圣最近的那个小弟子文采绝世，不会是他吧？”

    说着，那年轻人张开嘴，将文华鱼放入口中，那文化鱼瞬间变成了一道七彩之气，进入他的身体之内。

    “嗯？盈盈，一片伤心画不成！”

    “若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。”

    “呸呸呸！”年轻人突然吐了几口，“悼亡诗！”

    “谁写这么悲的悼亡诗！”

    “跟老不死的苏老仙那首《江城子》一个味道！”

    “看来不是那个竹圣小弟子了。”

    “我一个单身汉，看什么悼亡诗！”

    “晦气！真晦气！”

    说着，年轻人拍了拍甲板，那小船立刻朝着元海飞奔而去……

