    我是宇宙闻名的怪兽收藏家，被一个无良奥特曼坑害来到了地球，只要你转给我15500日元作为房租，如果你在地球被怪兽袭击了，call我，我立马去灭了它。

    抱着玩闹的心情，肖宇发出这条委托已经一周了，可惜至今没有一条回复。

    而今晚就是名栗与那个战争贩子约好的交易时间。

    肖宇出门前，三人还自告奋勇的要和他一起去，被他果断的拒绝了。

    要是真打起来，他总不能还要抽空照顾这三个战五渣吧。

    交易地点被定在郊外的一个废弃仓库，肖宇也是跑了半天才在晚上到达这里。

    正所谓月黑风高夜，杀人放火时。漆黑的夜色下，肖宇远望那隐没在黑暗中的仓库，觉得古人说的话并非没有道理。

    当然作为拥有黑暗能量的他，暗中视物是基本的能力。

    整间仓库破破烂烂，锈迹斑斑，想必已经废弃了很久。荒草丛中不时传出奇怪的声音，让仓库显得更加阴森。

    站在仓库外，肖宇从里面听不到一丝声音，他有些怀疑自己是不是被放了鸽子。

    安全起见，肖宇释放出黑暗波动，如同雷达般扫视着仓库里的每一个角落。

    他很快就在里面的一根柱子后感受到一股黑暗的气息。

    确定对方在里面，肖宇收敛了自身的气息，步入仓库。仓库里悄然无声，不禁让肖宇回忆起了刚穿越时的那个商场，都是同样的死寂。

    他装作没有发现对方的样子，时不时在仓库四处观望，仿佛等得有些着急。

    肖宇想要勾引一下对方，让他先动手，毕竟自己不会真的把怪兽卖给他，那可都是自己的宝贝。

    黑吃黑也得讲究个名正言顺不是，自己可是有原则的人。

    柱子后，纳克尔星人自肖宇进门后，就在一直观察着他。从肖宇身上，他察觉不到任何能量。

    这种情况往往有两种可能，要么对方是普通人，要么对方远强于自己，并且收敛了气息。他偏向于前者。

    纳克尔星人自认为闯荡宇宙多年，比自己强的人并非没有，但不会无聊到在这个星球玩这样的把戏。

    “让你久等了，你要卖给我的东西带来了吗？”他觉得还是先看看货再做决定，便主动从柱子后现身。

    肖宇没想到自己后背都暴露给了对方，对方都不敢动手。转过身去，他盯着这个从阴影中出现的纳克尔星人。

    说实话无论外表怎么看，肖宇都分不清眼前这只和家里的那只有什么区别。

    “当然，我可是带着诚意来的。”站在原地，肖宇从身后掏出一张卡牌。

    他手中的卡牌不停散发着浓郁的黑暗能量，昭示自身绝不是一间凡品。

    “你是说那张卡牌里封印着怪兽？”纳克尔星人也是见过世面的人，很快就看懂了肖宇的意思。

    “当然，这可是宇宙恐龙芝顿，实力就不用我和你说了吧。”肖宇热情地推销着自己的怪兽。

    “这张卡你是怎么获得的。”纳克尔星人追问道。

    “就捡的喽，你也知道，这颗星球有的是怪兽，走在路上捡到两只没啥稀奇的。”不管对方信不信，反正肖宇信了。

    这样的鬼话纳克尔星人自然不会信，但肖宇手中的的确是货真价实的怪兽，而且价值不菲。

    无本的买卖总归不会吃亏。

    出于对实力的自信，纳克尔星人抬起左手，右手则是伸向身后，假装摸索着什么。

    “你过来把卡给我，我把钱付给你。”

    肖宇自然看到了他的小动作，但还是装作毫无防备的样子，朝他缓缓走了过去。

    看到逐渐靠近的肖宇，纳克尔星人已经将食指放在了扳机之上。在感到有一击必中的把握后，他猛然出手。

    拔枪，瞄准，射击，利落的动作在眨眼间就瞬间完成。

    好家伙，美式居合，肖宇记得人类拔枪射击最快的是0.0175秒，眼前的外星人可就慢的多了。

    激光袭来，肖宇立刻用芝顿的卡牌挡下这一击，借着芝顿的能力，卡牌更是将激光反射了回去。

    “什么！”纳克尔星人措手不及之下，激光打中了他的右手，手枪脱手而出。

    他连忙想用左手接住手枪，一道黑暗能量突然将手枪缠住，下一秒，手枪就出现在了肖宇手中。

    用手枪指着惊愕的纳克尔星人，不出肖宇所料，对方果然是想白嫖自己的怪兽。

    “喂，我这人有好生之德，你要是陪我点精神损失费，今晚这事我就当没发生过，你觉得咋样？”

    肖宇不忘初心，坚持想从他身上薅点羊毛下来。

    “可恶，你以为这件事就能这样算了吗。”

    纳克尔星人意识到自己被对方戏耍了一番，顿时火冒三丈，直接无视了肖宇的提议，双手交叉，居然直接在仓库开始了巨大化。

    随着纳克尔星人的身躯冲破房顶，整间仓库瞬间岌岌可危。肖宇可不想被活埋，急忙冲出了仓库。

    一想到今晚白跑了一趟，他心里就很不舒服，而且对方不但不识好歹，居然还要和自己动手。

    此时纳克尔星人已经完成了巨大化，整间仓库都变为了废墟。

    掏出黑暗圆环，肖宇本想顺手将玛伽芝顿的卡插进去，想了想还是换了张卡。

    “一起起舞吧，海帕芝顿。”

    费尽千辛万苦拿到的卡，不用几次怎么行呢。

    “去死吧，卑微的地球人。”

    愤怒的纳克尔星人正欲将肖宇一脚踩成肉泥，然而他看到对方在掏出一个奇怪的东西后，就瞬间消失了。

    “什么”不待他寻找，巨大的疼痛从胸口传来，一根巨钳从他背后贯穿了他的身体。

    下一秒，他就感到自己的双脚脱离了大地，身体出现在了高空之中。

    感受着生命在迅速流逝，纳克尔星人从高空飞速向地面坠落。

    他生命的最后一刻所看到的景象，是颗和他身体一般大的，如太阳般炽热的火球。

    以及一道如同从地狱传出的声音。

    “芝顿”

    “我老大是不会放过你的。”这是他最后的遗言。

    老大？等他来了再说吧。海帕芝顿体内的肖宇根本没理会他的话。

    巨大的火球让整片地区亮如白昼，驱散了夜晚的黑暗，几声鸡鸣传出，似乎是把火球当成了初升的太阳。

    火中的纳克尔星人很快就化为了灰烬。肖宇想试试能不能把他变为卡牌，不待他行动，圆环就否定了他的想法。

    黑暗再次笼罩在大地，遮掩了海帕芝顿的身形。肖宇为了节省时间，先是朝星云庄的方向飞了一段距离，才解除了变身。

    靠着自己的双腿，他很快就跑回了家门前。

    此刻已经是深夜，星云庄却依然亮着灯，等着他的归来。

