    东川区是江堰市比较大，也是经济比较发达的一个区，虽然还比不上蜀城，但至少有二线城市的感觉。

    龚秋琴给楚明租的房子，处于一条繁华的商业步行街楼上，楼下就是她的那个夜场酒吧，名字叫“夜琴”。

    此时时间已经到了晚上十二点，但对于很多人来说，夜生活才刚刚开始。

    商业步行街上仍然是灯火通明，道路两旁无数的小吃摊，烧烤摊摆放着，行人络绎不绝，人声鼎沸。

    由于江堰市是旅游城市，来这里的大多都是游客，那些摊位，卖的也是各种各样的全国各地的小吃美食。

    而此时，两个俊男美女走在步行街上，他们看起来都不到二十岁的年纪，通通穿着潮流昂贵的名牌衣服。

    两人的相貌都极其出众，身材高挑修长，一前一后走在人群中，吸引了很多人的目光。

    走在前方那个扎着双马尾，看起来十分可爱的女孩，手上正拿着一盒章鱼小丸子吃着，同时目光四处打量着，似乎在看还有没有其他好玩的好吃的。

    突然，女孩的目光停留在不远处的夜琴酒吧上，顿时眼睛一亮，连忙伸出手拉了拉旁边的俊俏青年，口中含着吃的，口齿不清的说道:“哥，酒吧诶！我们去玩吧！”

    俊俏青年顺着女孩的目光看去，当他看到夜琴酒吧四个字时，突然皱了一下眉头，迟疑的开口道:“夜琴？如果没记错的话，这好像是龚家那个龚秋琴开的酒吧吧？”

    “龚秋琴？”女孩闻言也愣了愣，旋即更加兴奋起来:“龚家开的酒吧？龚家可是川省的大家族啊！他们开的酒吧岂不是更好！”

    说完，女孩拔腿就向夜琴酒吧跑去，把俊俏青年一个人留在原地。

    俊俏青年无奈的摇了摇头，随后也跟了上去。

    两人一走进夜琴酒吧，迎面而来的就是震耳欲聋的dj音乐，混杂的空气中弥漫着烟酒的气味。

    此时正是酒吧最热闹的时候，无数年轻男女穿着潮流的衣服，站在酒吧中间的舞池中，跟随着动感的音乐疯狂的扭动跳跃着。

    “哇！好大呀这个酒吧！”女孩看起来十分兴奋，蹦蹦跳跳的拉着俊俏青年就往酒吧深处挤。

    俊俏青年则好像有些不太喜欢这样的场面，一直皱着眉头，任由女孩拉着走。

    很快，两人穿过群魔乱舞的人群，来到了酒吧中间的舞池卡座处，这里的人就少了许多。

    俊俏青年这才松了口气，这时，一个女子走到了两人面前，这是酒吧的营销，她露出一抹微笑，询问道:“请问两位是想要开卡座吗？”

    “是的。”俊俏青年点了点头。

    “那十分抱歉了哥，今天我们的卡座已经订满了。”女子歉意道。

    “订满了？”俊俏青年又皱起了眉头，他可不想去吧台坐着，那里人太多了。

    一旁的女孩闻言也有些失落，然后扭头看了一圈卡座上的人，却突然看到一个在角落的卡座上，居然只有一个人孤零零的坐在那里喝酒。

    她连忙拉了拉俊俏青年，指着那边说道:“哥，你看那边那个卡座上只有一个人诶，要不我们去问问能不能和他拼一下卡座？”

    俊俏青年也看了过去，然后点了点头:“走吧去问问。”

    然后两人朝着那个人走了过去。

    卡座上坐着的是一个十八，九岁的少年，面容清秀，穿着一身休闲装，正靠在卡座的沙发上，拿着一个酒杯默默的喝着酒，同时眼睛不停的观察着四周。

    此人正是楚明，他今天早上在楼上睡到下午，晚上八点钟就来到了夜琴酒吧，开了一个卡座，想着坐在这里等着那些来搞事的古武者。

    因为龚秋琴早上给他说，这一个月，他在对方的酒吧的消费都由对方买单，所以楚明就专门开了一个酒吧内圈的舞池卡座，还开了两瓶人头马路易十三，两三万一瓶的洋酒，美滋滋的喝着。

    不过他等到了现在，也没有发现一个古武者的身影。

    想来是那些古武者也不敢在人这么多的地方明目张胆的惹事，毕竟头上还悬着九州这么一把利剑。

    估计要等到酒吧打烊了，这些人才会来。

    楚明也只好无所事事的等着，但就在这时，他却突然看见，一男一女两个人朝着他走来。

    他坐起身来，打量着这两人，目光警惕，发现系统并没有提示他们是古武者后，才松了口气，重新躺回沙发。

    俊俏青年走到楚明面前，微笑着打了个招呼:“你好兄弟，请问你是一个人吗？”

    “是的，怎么了？”楚明点了点头，疑惑的看着对方。

    “额，是这样的兄弟，我们想订一个卡座，结果都订满了，看兄弟你是一个人，我们能不能和你拼一下？”俊俏青年说话很有礼貌，看起来风度翩翩。

    楚明打量了对方几眼，看两人的衣着，应该也不是普通人，而且这俊俏青年的言语让楚明也生不出反感，想了想，反正自己也是一个人，就同意了:“行吧，你们坐。”

    “谢谢！”楚明话音一落，俊俏青年还没开口，旁边那女孩就先行道了声谢，然后十分不客气就的坐在了卡座上，对着俊俏青年说道:“哥，快给人家把钱转过去呀！”

    “那兄弟，加个微信吧，我把卡座钱给你转过去。”俊俏青年点了点头，就要掏出手机。

    “不用了，你们坐就是了。”楚明却摇了摇头，反正他这消费都是龚秋琴买单，还让别人花钱干啥。

    “这……不太好吧，这舞池卡座低消都是两万，这也太不好意思了。”俊俏青年愣了愣，打量了一下楚明，他心里觉得这个人有些奇怪。

    这夜琴酒吧的舞池卡座最低消费都是两万，一般就都是**个人结伴来玩，这个人一个人坐在这里就算了，桌子上还开了两瓶人头马路易十三，还有好几箱鸡尾酒。

    这消费都要快十万了。

    自己来和他拼卡座，对方居然还不收自己的钱。

    而且这家伙也不像是来喝酒的，桌子上每瓶酒都被打开了，却只有一两个空瓶子……

    他哪知道，这都是楚明刚才太无聊了，在那里开着玩的。

