    “来，你剪。”他握着夜莱的手，对着他长长了的头发。

    “对，就是这样，慢点不要紧，慢慢来。”她的手在抽动，封延必须一直握着她的手腕。

    夜莱像是机器一样，一下一下的捏下剪刀。

    她根本没有方向，仿佛只是执着于要握剪刀。

    看着那头发一寸寸掉下来，封延压根没有在意剪的好不好，只有满心的高兴。

    明明几分钟就能剪完的头发，却因为夜莱的加入，硬生生剪了四十多分钟。

    中途有好几次封延都觉得剪刀戳到了他的皮肉，但他并没有阻止夜莱的动作。

    “好了。”封延摸了摸头发，感觉短了不少。

    他拿过剪刀，就发现夜莱在盯着他看。

    封延弯下腰离她近了一点儿，笑问：“剪的好看吗？”

    夜莱当然没有回答。

    所以封延放慢了语速，唇瓣努力做出形状，“说，好看。”

    “……好……看。”封延一个字一个字的教。

    耐心不知从何而来，却像是用不尽。

    夜莱安安静静的看着他的嘴巴，毫无反应。

    封延笑了笑，“没关系，你听得见就好。”

    说完，他收拾了一地，一床边的头发茬，之后去洗头。

    结果洗完头发一照镜子……

    封延的脸其实是僵硬的，但他还是一条腿迈出洗手间，对着床上盯着洗手间门口的夜莱，伸出了大拇指。

    他深呼吸，努力扬起微笑：“夜莱剪的真好看。”

    擦干净头上的水，他一手拉开门，喊了句：“封菀。”

    一直在家里随时待命的封菀蹭蹭蹭的从楼下跑上来，“哥………哥？”

    封菀的声音都拐了弯儿，真不是她故意的，主要是……

    “哥，你……咱家没养狗吧？”

    “什么养狗？”封延站在门口。

    封菀指了指他的头发，“那你哪来的狗啃的发型？”

    狗啃的……

    太他妈贴切了！

    封延叹口气，“我让夜莱帮我剪的。”

    “她能动啦？”封菀激动不已，立马冲进卧室，“夜莱夜莱，你可以动了吗？”

    “你守着她，我去书房。”

    “好。”

    封菀应下后，直接坐到了夜莱旁边，她盘着腿拿出一本书来。

    书名叫：《婴幼儿看图说话》。

    封菀翻了翻，忍不住吐槽：“第一页就写了这么难的，婴儿怎么可能会？算了，我还是自己写。”

    她在房间里翻翻找找，因为不能让夜莱脱离任何人的视线，所以封菀将就了一下，拿洗手间的鞋刷沾着黑鞋油，在纸上写了十个字。

    从数字一，到数字十。

    大写的。

    封菀坐回来，从小到大，一个个的指给夜莱，并且一个字读好几遍。

    她像个小老师一样，对教夜莱这些东西，她好像特别兴奋。

    “记住没有？这是一，你读一下呗？很简单的。”

    夜莱睁着眼睛看她，一点反应没有。

    封菀很有挫败感，耷拉下脑袋。

    可过了会儿，她突然想到了什么，“婴儿一开始学说话都是先说的爸爸妈妈吧？好像很好发音。”

    “夜莱，叫妈妈。”封菀重复：“妈、妈。”

    她的注意力一直在夜莱的嘴唇上，以至于完全没有注意到，在她说完‘叫妈妈’三个字的时候，夜莱的眼神有了一丝微弱的变化。

    那感觉……

    好像是在看傻逼一样。

    “啊……”封菀长叹一声躺了下去，“我是个不称职的老师。”

    因为教夜莱说话，兄妹俩轮番上阵，有时候是拿小孩儿的书，有时候是在生活中。

    偶尔碰到了什么，封延都会习惯性指给夜莱，并教她那是什么，怎么叫。

    日子如流水，家里教孩子发音说话的书马上堆成了山。

    夜莱的伤也终于恢复，断的地方都长好了，只有胳膊还在无意识的抽动。

    封延在最后一次韦东来做检查的时候，到底是问出口：“她的胳膊怎么回事？”

    韦东说：“应该是神经压迫了，导致无意识的抽动。”

    他没有去系统性的给夜莱检查过神经的事，可之前并没有见夜莱抽动过，那么只有这么一个解释。

    “再也好不了了吗？”封延问。

    韦东想了想：“不一定，这个要做具体的检查，我不确定她的神经是因为什么导致的抽动，有的是有堵塞，也有神经破损，还有很多，需要查。”

    可显然现在的夜莱还不适合出去。

    封延点了支烟：“嗯，辛苦你了。”

    “不辛苦。”韦东说，“那封总，我先走了。”

    “嗯。”

    休养了两个多月，夜莱身上没有一丁点伤，完全可以下地走路，但她不走，也不说话。

    有时候封延陪她坐着，能一坐坐好几个小时没有任何声音。

    抽完烟封延回去卧室，封菀则换了出来，孙啸最近在接手做饭这件大工程。

    卧室中。

    夜莱坐在床边看着窗外，也不知道在看什么。

    封延坐过来握住她的手，轻轻拍了拍：“以前的你经常说个不停，现在这么安静，我不习惯，你怎么还不说话呢？哪怕只是一个音节也好。”

    好久没有听见她的声音，封延有点想。

    他看着夜莱的指甲，再次拿出指甲钳给她修。

    夜莱的目光缓缓落在身旁的男人身上，她脸上没有表情，只有偶尔笑一下。

    封延心里有事，惦记着她胳膊的问题，结果一个不留神，把夜莱的肉弄破了。

    看见鲜血流出来，他一下子扔掉指甲钳，“对不起对不起……”

    拿纸巾堵住出血的地方，他蹲在她面前，眼底都是自责。

    “疼了吧？”封延抬头，“对不起，我给吹吹。”

    “呼~”

    “呼~”

    封延的心里一边是自责，一边是烦躁。

    但并不是烦夜莱，而是烦恼她胳膊的问题，他心里实在是着急。

    血止住以后，封延摸了摸夜莱的脸，语气温柔：“你怎么都不躲？都给你剪破了，你也不知道把手抽走。”

    她又不是残疾，是会动的，只是没有躲。

    可就在封延沉默着自责的时候，一只白嫩的手晃晃悠悠的，出现在了他的唇边。

    封延一愣，怔怔的抬头看她，“你……”

    他试着去理解夜莱的意思，“你是要我继续修指甲？还是……再吹吹？”

