 “薇儿！”赵恪看着禁忌女子消失，他吼叫呼喊，想要把她喊回来，可是佳人已经不在，只是留下淡淡的馨香。

    赵恪有些失魂落魄的呆在那里，但是片刻之后，他神情再次坚毅起来。

    “薇儿！我没有变！我没有变！我只是想要和你永恒存在，想要和你逍遥诸天，想要和你得大自由！”

    “薇儿！你等我，你会明白我的良苦用心的！”“

    薇儿！我要超越禁忌，我要永恒不灭！薇儿，我们会是神仙眷侣！”“

    薇儿！我还是你的恪哥哥，我会去找你的！”“

    薇儿，你等我！你等着我！等我完成了这十万年的布局，我就去找你！”“

    薇儿，我不会让你离开我的！”

    赵恪不断的自言，声音越来越大，最后隐隐天地大道共振，声震世界，四周都在晃动。

    “薇儿！等我！”赵

    恪再次怒吼一声，声断苍穹，赵恪的身体也突然爆发出撼天动地的气机，滔天的气机震撼天地。他

    目光看向头顶上八位禁忌强者大道和精华所化的玉带，然后目光锁定到叶宇身上。“

    你成长的比我想象中的要快，但是这也是理所当然的！”赵恪看着叶宇说道，“你享受过人生了，还有什么想说的吗？”

    这一句话，让在场的所有人一怔，特别是雪言，气机也开始涌动。

    赵恪感受到这股气机，他只是看了雪言一眼，却什么都没有做。叶

    宇看着赵恪许久，良久之后才说道：“你如此说，我有些明白了。当初在地球外见到的那个禁忌虚影，就是你！”

    “是的！只是想要你回到建木世界而已，你们那里虽然我感兴趣，但是那是之后的事，我布局了无数年，却是为了建木世界！”叶

    宇说道：“你要毁了建木世界？”

    “我说过，这里是我的家，我只会守护它，不会摧毁家园的。”赵恪说道。叶

    宇深吸一口气，突然苦笑道：“一日尽享轮回，呵呵，原来如此，当初进入的那个空间，也是你了。”

    “是的！我付出极大的代价，这才让你走完一日尽享轮回的路。”说到这，赵恪都忍不住感叹道，“一日尽享轮回啊，这是当年我都无法完成的梦想。当年，号称一法独尊，我也不过只是三享轮回。三享轮回，算什么一法独尊，这天地间真正的一法独尊是你，你一日观尽轮回，这才是最强的！”很

    多人都愣在原地，都愣愣的看着叶宇。很多人终于明白，为什么叶宇表现的这么逆天，原来是他居然有着一日尽享轮回的造化。

    “一日观尽轮回，这天下天骄，谁能和你比！你注定要一绝红尘的。同阶无敌，镇压一个时代！”

    这一句话，无极世界的四位古帝也听到了。特别是和叶宇交手过的火帝，他想到叶宇一刀刀斩下，他无力抵挡之感，这时候他再无不甘。叶

    宇很强，同为古帝，同样是近乎修行到完美的存在，可是叶宇完全是压着他打，如同是大人欺负小孩，他就知道除了三位以上古帝，怕难以匹敌叶宇。

    这算得上真正的镇压时代！“

    三享轮回，造化决，这是当年我修行之法，我借此而崛起。但是你的基础，却比起我更雄厚！”赵恪笑道。

    叶宇想到自己的经历，他深吸一口气：“难怪了，当年我一日尽享轮回后，就掉落在金书造化决旁边，这也是你的手段了。给了我一法独尊，给了我世上最强的修行之法！”

    “是啊！要是给你如此，你都崛起不了，那你真的是一个废物了。你没有让我失望，走到古帝，比起我当年还要坚固，还要雄厚！”赵恪说道，“我很满意！”叶

    宇突然想到什么，对着赵恪说道：“你从哪里带我来，想必是也有计划了！”

    “等我此处完毕，可以借你彻底降临那颗星辰，感悟一下他的开天之道，我可以少走很多路，将来可保世界永恒不灭！”赵恪说道，“要不然，在建木世界找一个天骄，何必找你？我把你从那一处带出来可不容易！”“

    我大概都明白了！”叶宇看着赵恪说道，“难怪当初在魔坟，她让金书入黑海，金书直接复苏，因为黑海的魔就是你的一部分，你激活了金书。难怪她见到我，我说为她寻你，她居然答应了。因为我身上有你的气机。难怪在混沌中，她要我去寻你，她就是以我身上的气机牵引，才把我送到那个世界，因为你在哪里。”

    赵恪听到叶宇的话，他看了叶宇一眼道：“你不用用薇儿来动我心弦，这时候的这些聪明无用。薇儿我自会去弥补！”赵

    恪原本还语气平静，但是此刻却有着几分暴怒。

    叶宇说道：“还是有些不明白，你算计十万年，想要用我做什么？”“

    我说过，我羡慕你的一日尽享轮回！”赵恪指着头顶的八条玉带说道，“看到没？”“

    我被誉为禁忌中第一人，其实有些夸大其词了，别人不说，你的那个世界开天的那一位，我就比得上。”赵恪说道，“不过，他徒有猛力而已，但是比起才情，他比不上我！”叶

    宇没有对此发表评价，赵恪却自顾自的说道：“禁忌虽强，可岂能永恒不灭，最终也是要回归混沌而已！你看那十二位，虽然活的久远，号称永恒不灭，但算什么永恒不灭，一些到处挖食吃维持生命的臭老鼠而已，算不得什么！”

    十二位禁忌听到这句话，都怒吼阵阵，可是赵恪根本没有看他们一眼。

    “禁忌啊，终究是要重回混沌的。可是，我不想重归混沌。也不想自己的家重回混沌，此时见到薇儿，她没有死，我更不想重回混沌了，我们就应该得大逍遥，永恒存在！禁

    忌不是终点，我应该能再进一步的，超越禁忌的。

    那位开天以求再活一世的举动，给了我灵感。他开天力竭而死。我不想死，那当如何，足够强，能轻易的支撑开天所需之力。”

    说到这，赵恪指着那玉带说道：“看到没，八位禁忌的大道和世界精华，要是我能彻底的融合，八条禁忌大道再加上我的，那我当超越禁忌，真正的大逍遥。”

    赵恪说到这，又看向叶宇说道：“可是……我只是三享轮回啊，这不够的。禁忌大道何其恐怖，三享轮回的根基，承受我的道已经到极限了。可是八位禁忌大道啊，禁忌存在，这是和我处于同一层次的大道！所以，这等存在的大道，我如何能再存在，除非还有八个我，才能承载的了。

    于是我费尽心血，不断的演化大道，花了十万年，这才有了真正的独尊法，一日尽享轮回！

    只是我基础就是三享轮回，我身为禁忌，再也无法回头了。”

    “所以你找到了我！”叶宇说道。

    赵恪点头道：“你应该庆幸，我找到你，要不是我，你如何能领略这样的风景，如果不是我，你只是在那个世界混吃等死的碌碌无为生活吧！”“

    你说的对！”叶宇对赵恪说道，“如果不是你，我或许就是在地球过着平静的生活，每天按部就班没有一点激情，可是这样我就要感谢你吗？”“

    你感谢不感谢，我都不在意。你应该清楚，在我们的眼中，你就是一个随手可用的棋子而已，我不在乎你想什么。可是，我还是得感谢你！你

    比起我想象中的要出色，成长的很快。最重要的是，你一身根基，比起我预料中还好。你的才情不如她！”说

    到这，赵恪看向雪言，而后又继续说道：“但是你的根基却要深厚她很多，真要同阶一战，你必定可以镇压他。尽管给你一日尽享轮回和造化决，你注定基础雄厚无比，他人不可比，可是你还是超出我的预料。给你时间，你真的可以靠自己很快成就禁忌，而且无需依托世界。”

    说到这，赵恪说道：“所以，我要再次感谢你！”

    …… 