    方乾站在还有余温的篝火堆前，眼睛瞪大。

    耳边有野兽的吼声时不时的响起，那声音透着很强的威胁性。两位强者的气息消失，似乎也让那些本来提心吊胆的妖兽也都蠢蠢欲动了。

    “哎哟，我啊。”

    方乾挠头，觉得自己坑自己。

    “以后说话要先说重点。”

    方乾深吸一口气，“不能够先说其他的事情。”

    思绪一落，方乾纵身跳到了一棵树上，落树杈而无声，甚至都没碰掉一片树叶。

    这短短的几天时间里，他身轻如燕不说，反应、动作都要敏捷、顺畅了几倍、十几倍，这就是自身达到了天人合一的奇异状态。彷佛每一个关节都应该是如此，每一个动作都如行云流水一般。若一片落叶随风而动，若一缕柳絮随风而舞。

    下方传来了悉悉索索的声音，似乎有某种动物正在向这边靠近。

    方乾屏住呼吸，静静的扫视着附近每一个隐蔽的角落。他现在虽然实力增强了数倍，但也就是独道境四重天的修为。这一次的提升，那是很强势的。

    随着一片灌木丛涌动，一道身影猛然窜出，直奔树上的方乾。

    而对方动的那一瞬间，方乾也自动了，避开正面攻击的一瞬间，右手抓住厚背直刀迅速劈了过去。

    叮！

    交错之间有金属碰撞的声音响起，而方乾也顺势借力落在了另外一棵树上。

    抬眼望去，所见之物也让方乾有些诧异。

    “蝎尾狮?”

    黑红色的身躯，有半米高，一米五长，其形如狮，有着近两米的蝎尾，尖端处闪烁着幽蓝色的光芒。这蝎尾狮无毛发，体表有如一层水晶一般的物质，看起来应该是妖力所化。其实力，从感觉上来说，已经到了无道境中期的模样。

    蝎尾狮眼中闪烁着幽冷的光芒，透着嗜血的杀意。

    对于它而言，方乾就是食物。

    嗖！

    蝎尾狮纵跳而起，迅速扑杀过来。

    方乾挥刀挡住对方的瞬间，粗壮其长的蝎尾瞬间自上方落下。

    铛！

    方乾左手抓住重盾反绕身后，右手直刀一转，瞬间自其颈部划过。这一刀割开了妖力水晶，继而重盾强势砸在蝎尾狮的脑袋上，将其砸落在地。

    不等其站起，方乾已迅速跳下，重盾再度对着其脑袋拍了一下，这盾有上百斤重，以他的力量砸下来，竟无法将蝎尾狮脑袋砸裂。不过他双手配合协调，丝毫不拖泥带水，直刀已在一瞬间刺入蝎尾狮脖子中，待后退拔刀，带起一串血水，继而鲜血止不住的外涌。

    整个过程行云流水一般,没有丝毫多余的动作。

    方乾将龙纹坤元罐拿出，将蝎尾割了放在罐子里，过了一会将干瘪的蝎尾倒出。

    因为龙纹坤元罐本身就是为了驱毒而存在的，故此寻常时候毒对它来说也是大补。

    “好久没出来活动了你。”

    方乾轻笑一声。

    龙纹坤元罐不爽的道：“废话，这盖子只要一盖，我去哪里说话？很难受的好吗？”

    盖子就等同封印，只要盖上，就让它无法自主活动乃至于说话。

    方乾耸肩笑道：“那也没办法，毕竟你的情况特殊。再说了，你就不怕被人抢了去？”

    龙纹坤元罐耻笑道：“还真不怕，指不定啊，就遇到个对我特别好的大美女呢。你以为谁愿意和一个随时都会忘记自己的男人待在一起啊？”

    方乾哈哈大笑，对于龙纹坤元罐他非常感恩。

    龙纹坤元罐提醒道：“那两个人很是古怪，我即便是被盖上盖子了，他们依旧用灵魂之力探查了我数次。”

    闻言，方乾不由讶然，“是吗？我都没有发现。”

    “他们很强。”

    龙纹坤元罐沉声道：“差不多有你们口中的皇级实力。”

    方乾微微变色，“那岂不是说这两个人都是蔡前辈那样的强者？”

    龙纹坤元罐道：“差不多，可主要还是要看他们出手才能够明白。总之，实力非常强大，不宜为敌。”

    方乾点头，“就现在来看，起码不是敌人。”

    他眼睛一转，心说这事情要和怜雨说吗？

    不过仔细琢磨一下，倒是也搞不清楚怜雨的实力。

    而且如果进行对比的话……

    “真是有些不真实啊。”

    回想那一次怜雨斩下费桦的手臂，再认真一琢磨，方乾顿时对怜雨的实力有了几分忌惮。

    “我这脑子。”

    方乾拍了拍自己的脑袋，“哎，明摆着的事情，却老是被我忽略。”

    继而思绪一转，暗道：“应该也和她受伤之后的状态有关，好像从那个时候我就没觉得她有多强。”

    怜雨的相貌仅仅只有二十岁左右，而且心性也是非常年轻。

    故此方乾在一段时间的相处下，还真没有把她当所谓的强者。现在再一次遇到了费桦，当年的事情也不由浮上心头，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    如果龙纹坤元罐说的是真的，那么也就间接证明怜雨竟拥有击败乃至杀死‘皇’的实力！

    “这么一个丫头，我的天。”

    “怎么修炼的？”

    方乾咋舌不已，但是不管如何，对方也向自己解释了‘势’，让自己收获巨大。

    龙纹坤元罐忽然道：“这地方气息很混乱啊，妖兽很多啊。”

    方乾兀自回神，因为虚天星女道图给了警示。

    一片阴影将方乾笼罩的那一刻，方乾身躯一错，化为一道幻影冲了出去。

    嘭！

    原地炸开，泥土飞溅。

    方乾落在十米外回头一看，就看到了一个长的像牛，却长有四根三尺长且弯曲角的妖兽出现。

    “诸怀？”

    方乾讶然，诸怀是一种比较有实力的异兽，算是少见的。

    轰！

    诸怀猛然冲了过来，四根弯角爆发出可怕的妖力迅速杀来。

    方乾挥动重盾挡住一击，顿时被震的手臂发麻，但是紧接着诸怀已到了面前，弯角如茅，重重将方乾撞飞出去。

    “哟呵。”

    方乾连连后退，径直收了重盾。对于道戒的使用，他已经有些依赖了，因为很方便。

    “吼！”

    诸怀张口，霎时间一股龙卷风自其面前出现，席卷方乾。

