    ---要嫁就嫁给自己喜欢的人！

    莫如霜坐在自己房间里，回想之前跟女儿顾无双的谈话，她不由得轻皱眉头黯然神伤，不是她不同意女儿的想法，而是担忧她的固执会不会害了她！

    她出身在商户之家，门第观念不是很高，父亲宠爱她，呵护她，但毕竟也不是什么大户人家。

    在商业不景气的那年，她被顾府的大夫人看中，后来经过媒婆说亲嫁给顾侯爷做小。

    虽然委屈，但好在顾侯爷是个真男子，她对他一见倾心，也就心甘情愿的服从一切。

    大夫人当时为了她能安心，承诺说：只要生下一儿半女就抬她做二夫人。

    如此心胸，闻所未闻，顾侯爷也是对她爱护有加。

    后来终于有了孩子，在万般喜悦期盼下诞下了一个女孩，起名：顾无双。

    虽然是女儿，顾侯爷也没嫌弃，大夫人也是信守承诺，抬她做了二夫人。

    这已经是莫大的福气和恩典了。

    相比一些官家小妾她已经很幸福了，原本她想女儿的出身虽然不及顾无暇那般是嫡女贵气，但好歹也是二小姐，样貌出众才情横溢。若是嫁给好人家，那自然是最好了。

    林府的林公子样貌堂堂，林夫人也是承诺，无双嫁过去就是妻子，不是小妾。

    她很心动，也希望女儿能愿意，可惜，她不愿意。

    失望之余，她又打听到沈家二公子是位英俊青年，于是她又满怀希望，希望她能嫁到沈府去。

    他们毕竟是大户人家，荣华富贵不在话下，原本又是二公子，那在娶妻上一定也会放宽要求。

    可不料，无双又不愿意。

    反观那大小姐似乎有意沈家。

    这样一来，无双更没机会了。

    还有那个什么---萧王爷！

    上门提亲都是让下人来的，她心里虽然也想，但考虑女儿将来的自由问题，她也是不看好的。

    与其嫁给这样一个人人羡慕注视的王爷，还不如嫁给一个清白简单的家族做正妻。

    一入宫门深似海，她也明白深宫大院的不适合自家女儿。

    顾侯爷进门就见到这么一副美人靠床多轻愁的模样。

    深邃的眼底泛起几分怜惜柔情。

    对于莫如霜，他是喜爱的。要不然也不会有顾无双了。

    除了大夫人相融以沫之外，在众多的小妾姨娘中，他是最喜爱莫如霜的。

    不仅仅是她外貌好看，也是因为她的性子，他也很喜欢。

    在加上顾无双就更加对她爱屋及乌。

    “如霜，在想什么？”莫如霜这才回神，“老爷，您怎么来了？”

    莫如霜略显惊讶，侯爷已经好久没来她这边了。

    “怎么？不欢迎我？”

    “哎呀，哪里会。”莫如霜说着就要起身，她已经半靠在床畔多时了。

    “不用起了，我已经梳洗过了。原本要在茶园里过夜的，只是忽然想起你，就来了。”

    顾侯爷笑着脱去靴子，人已经上了床。

    莫如霜感到受宠若惊，老爷这是主动来找她！

    一张风韵犹存的脸上立马红了。

    “怎么了？刚才见你失神，有什么烦心事吗？”

    身为一家之主，顾侯爷一直以来也是很少管理内宅，一来，大夫人很会持家，后院除了要给他增添子嗣外就很少有其他动静。

    二来，他不愿意入朝参政，不喜官场那套阿谀献媚。

    于是自己开设茶园，不但可以补贴家用，也可以做些自己喜欢的事情。

    “老爷...”莫如霜欲言又止。

    “怎么了？有话就说，吞吞吐吐可不是你个性。”

    顾老爷伸出手臂揽住她的肩头，莫如霜也顺势靠在他怀里。

    老夫老妻了，还是第一次这么靠着说话。

    自从有了茶园，老爷变了许多，变得跟加有男人味了，原本白皙的肤色被晒黑了些，身体也强壮了些。怀抱她的臂弯更有力了。

    莫如霜不禁脸更红了。

    “如霜，你要是没话说，那我可要......”顾老爷的手指抬起莫如霜的下巴，言下之意在明白不过了。

    “老爷....”莫如霜已经娇羞的说不出话来了，顾侯爷也没在给她机会。

    一翻耳鬓厮磨后，莫如霜靠在顾侯爷的怀里轻轻地喘着气。

    “如霜，你刚才想说什么？”

    他还没忘记！

    “老爷...我在担心无双。”

    “无双怎么了？”侯爷显然也很在意顾无双。

    莫如霜知道老爷其实心里一直对无双抱有希望，虽然是女子身份，却总能看出老爷眼底的期许。

    “这孩子什么都好，就是太倔强太固执。”

    “哦，何以见得？”顾侯爷似乎不这么认为。

    “老爷，你说无双跟那萧王爷....”莫如霜话到一半没在说下去。

    顾侯爷深邃的幽瞳沉了沉，他明白莫如霜的担忧了。

    “如霜，萧王爷不是我们可以结交的，他的身份也不适合无双。”

    “可是...无双若是喜欢怎么办？”

    “......”是啊，若是女儿喜欢呢？

    固执，倔强，其实说到底，不是像他吗？

    当年因为朝局不堪，他愤然离开，不就是因为太固执吗？

    但是他不后悔，若是让他跟一群阿谀献媚的人在一起共处，倒不如做个闲散的侯爷，一家人平平安安来的畅快。

    如今，皇帝年幼，太后和丞相一党，庞太师一党，朝中局势一团混乱。他不想牵涉其中。

    萧王爷看着是个闲散的王爷，实际却是一个深藏不露的高手。

    自身尊贵不说，邪魅狂狷的个性也不是省油的灯。

    外界的传闻如何，他都不允许自家女儿深陷其中，庆幸皇帝年幼，自家的女儿们年纪也恰到好处，心安之外也少了一份不安全的笃定。

    “之前无双不是拒绝了吗？”上门提亲的事情就像是一场乌龙事件，后来也不了了之。

    现在被莫如霜提起，难道事情有变故？

    “老爷，无双之前被太后传唤进过宫。”

    “什么？如此大事，你们怎么没告诉我？”顾侯爷惊了。

    “是大夫人说...不想老爷担心，故没有告诉你。”莫如霜真想打自己，居然说溜嘴了。

    “哎，你们呐，如此大事怎可隐瞒与我？”

    “对不起老爷。”莫如霜小声的道歉，顾侯爷也不忍太责备她。

    “可知太后传唤所谓何事？”

    “听无双说...太后只是听闻萧王爷在求医，所以要见见她。”

    “萧王爷求医？”事情怎么越来越复杂！

    “老爷...莫不是有什么危险吗？”

    顾侯爷沉默了，深幽的眼中是隐忍的怒意。

    “时辰不早了，我也累了，睡下吧，明日，让无双来茶园找我。”

    “好。”

