    “你回来啦，亲爱的。”一名穿着粉红色的长裙的美艳妇人，看到了格林格拉斯家主走了进来后，微笑着打了一声招呼，将手上拿着的郁金香放了下来。

    “是的，我回来了，夫人。瞧瞧，看我带回来了谁？”格林格拉斯家主大笑道。

    “这位?”格林格拉斯夫人打量了维斯顿一下，稍微思索了一下后，突然眼睛一亮，“如果我没有猜错的话，天才男孩，维斯顿·德拉库尔，是这个名字吧，对么？”

    “叫我维斯顿就好。”维斯顿微微施了一礼，“很高兴见到你，格林格拉斯夫人，你的美貌简直是让眼前的郁金香都失去了颜色。”

    “谢谢！”格林格拉斯夫人开心地笑了一下，“欢迎来到格林格拉斯家族，希望这里的一切不会让你失望，维斯顿。”

    “当然，我很喜欢这里！”维斯顿点了点头，随后从随身的口袋中掏出了几个徽章样式的东西，“时间匆忙，没有带什么礼品，这是我的失礼了。这是我制作的几个小东西，请务必要收下！”

    说完，随手一挥，几个徽章就这么漂浮在了半空中，一直没有落下。

    礼物？格林格拉斯家主惊奇地看了他一眼，随后满意地点了点头。他倒是不介意维斯顿带不带礼物，毕竟是临时决定的，但是又了登门礼的话，这无疑显得正式了许多。

    纯血一向自诩为贵族，面对维斯顿的标准的礼仪，格林格拉斯家主简直满意极了。

    “收下吧，这可是天才男孩制作的，估计都是难得的好东西！”面对自己爱人递过来的眼神，格林格拉斯家主笑着点了点头，随后看向维斯顿：“我说的没错吧，维斯顿？”

    “没有那么夸张，只是几个简单的炼金物品而已。”维斯顿微笑着讲解，“这几个徽章是一套的，每个徽章的功能都是一样的，只是样式有些不同而已。”

    “徽章的用法很简单，只需要输入魔力就可以施放出一个防御罩，威大概是可以防御住一名中级巫师的全力一击。”

    “当然，这还不是最为强大的功能。”维斯顿看着已经面露惊叹的两人，继续微笑着说，“徽章最为强大的功能，是可以挡住一次索命咒攻击！当然，挡住了之后，徽章也会碎掉，再也不能使用了。”

    什么？格林格拉斯家主震惊地看着维斯顿，大张着嘴巴，想要说什么，嘴巴中却是一点声音都没有发出来。格林格拉斯夫人也惊讶地掩住了小口，明媚的大眼睛瞪得大大的。

    维斯顿也没有说话，微笑着等待着他们的回神。

    “贵重了！”格林格拉斯家主缓过神来了，沉声说着，灼灼的目光却是一颗都没有离开那几枚飘着的徽章。

    “没关系，只是制作困难一些罢了。”维斯顿摇了摇头。

    “谢谢！”格林格拉斯家主郑重地点了点头，“东西我们收下了，以后，格林格拉斯家族将会是德拉库尔家族最为坚定的盟友！”

    说完，格林格拉斯家主示意夫人将这几枚徽章收好，这一枚徽章可就是一条命，不得不重视。

    维斯顿看着他们郑重的样子，摸了摸口袋，里面还装着好几十套的徽章。

    格林格拉斯夫人走上前，将几枚徽章拿了下来，微微施了一礼，随后转身向着楼上走去，她要亲自将这些徽章放好。格林格拉斯家主带着维斯顿来到了客厅的茶几旁边，坐了下来。

    “喝点什么么？”格林格拉斯家主问道。

    “柠檬汁就好，加些蜂蜜和冰。”维斯顿没有客气，微笑着说着。

    格林格拉斯家主点了点头，拿出魔杖，敲了敲桌面，两个精致的银杯就这样出现在了两人面前。

    格林格拉斯家主示意维斯顿随意，随后对着杯子就是猛灌一口。维斯顿倒是闻到了一丝酒味，具体是什么旧，他还真是不知道，想来也不会是什么差的酒。

    猛喝了几口酒，格林格拉斯家主长长出了一口气，神色也放松了不少，看着维斯顿，苦笑着说着：“老实说，我现在才算是稍微冷静了一些。”

    维斯顿微微一笑：“没关系，我也赚了，不是么？格林格拉斯家族可是一个实力相当不错的盟友！”

    听到这话，格林格拉斯家主哈哈大笑了起来，恢复了那副大大咧咧的样子。

    两人在客厅随意地交谈着什么，这时候，客厅的壁炉中绿光一闪，卢修斯慢慢从壁炉中走了出来。

    “果然，我就知道，你一定会过来，卢修斯！”格林格拉斯家主脸色不变地说着，很明显，这并没有出乎他的预料。

    “我听人说了，你在找哑炮。”卢修斯看到了维斯顿后点了点头，“我想，应该是维斯顿你需要吧!”

    “是的，卢修斯叔叔。”维斯顿点了点头，“有一个想法想要验证一下，正好碰到了格林格拉斯叔叔，所以拜托他帮我一个忙。”

    卢修斯随手脱下了华贵的龙皮手套，将其随意地放在了茶几上，一同放置的还有一个精致的礼盒。

    “冒昧登门，给你带了一瓶我从奥地利一名收藏家手中得到的四百年的鸢尾花酒，算是赔礼了，我的老友！”卢修斯将礼盒向着格林格拉斯家主轻轻推了过去。

    “哦？这倒是一件好东西！”格林格拉斯家主眼睛一亮，“那好，我就不介意你这次的失礼了。”

    卢修斯无奈地摇了摇头，嘴里又冒出了一句话：“我觉得，你还是准备一下宴会吧，估计一会其他的几家也不会落下。”

    “干什么？这可是格林格拉斯家族！”格林格拉斯家族挑了一下眉，“没有拜帖的话，就擅自登门，这是在挑衅我的底线？”

    “拜帖那东西，你需要的话，我可以给你一百份！”布尔斯特罗德家主从壁炉中走了出来，听到了格林格拉斯家主的话后，直接出言调侃了一句，又对着卢修斯和维斯顿点了点头。

    格林格拉斯家主狠狠地瞪了他一眼，瞥了眼他空空的两手，很不客气地问了句：“登门礼呢？这个不用我教你吧！”

    “还能差了你这个老酒鬼的？”布尔斯特罗德家主有些好笑地摇了摇头，直接从腰带上解下了一个龙皮口袋，“来自威尼斯的冰葡萄酒，一年份一瓶，足足八十瓶。够了么？”

    “女人喝的东西。”格林格拉斯家主嘟囔了一句，没好气地看了他一眼，“还要我请你坐下么？”

    “如果你愿意的话，我倒是想。”布尔斯特罗斯家主微笑着说着，“不过，我想，你现在应该是没有那个心情！”

    说着，毫不客气地坐在了卢修斯的旁边。

