    “葛力姆乔·贾卡杰克？”

    猎豹伸出满是倒刺的舌头，舔舐着唇边的鲜血，露出一抹狰狞的笑容：“在我可以打败你以前，就如你所愿，用这个名字吧。”

    洛德的思绪微微发散，想起了前世关于‘十刃’的介绍。

    ‘十刃’不仅仅是虚，更有各自主宰的一种死亡形态！

    孤独、衰老、牺牲、虚无、绝望、破坏、陶醉、疯狂、贪婪、愤怒，这些既是人类致死的十个主因，又是各个十刃的能力，也是十刃的思想，更是十刃存在的理由。

    排名NO.6的十刃葛力姆乔，代表的死亡形式是破坏！

    这只猎豹诞生的起因，是阿斯加德的灭星级超级武器‘彩虹桥’！

    无论是彩虹桥，还是葛力姆乔，二者从某种程度上而言，都有象征着‘破坏’的含义！

    而且这只猎豹的攻击方式、说话语气、乃至是绝招‘豹王之爪’，都与原著中的葛力姆乔极为相似，甚至完全可以说，它就是尚未破面化的葛力姆乔！

    明明是其他世界的产物，可却在这个世界以另一种方式，出现在了他的面前。

    是纯粹的巧合......

    还是系统在暗中引导的结果呢？

    “算了......走一步看一步吧。”

    洛德揉了揉发酸的眉心，思绪被拉回到了现实。

    不管葛力姆乔究竟是怎么诞生的，这些事情现在距离他还太遥远了，背后的真实原因，也不是他可以去触碰的。

    洛德遥望不远方的大虚，唇角挂着一抹温和的微笑，道：“葛力姆乔，为了庆祝你的诞生，让我见识一下你的杀戮能力吧。”

    既然已经收了葛力姆乔，剩下的那三十二只基力安，对他来说已然没有利用价值了，不如牺牲一下贡献成灵魂。

    三十个颗中等灵魂，算起来也是一笔不小的收获。

    “如你所愿。”

    葛力姆乔舔了舔嘴唇，眼中流露出嗜血的光芒。

    唰！

    下一秒。

    葛力姆乔瞬间消失在原地，流线型的身躯在空中极速掠过，拉扯出一道肉眼可见的巨大气浪。

    呜呜呜——

    锋利的锐爪撕破空气，发出阵阵嘶鸣之声，继而一道肉眼不可见的身影穿过大虚群，留下一道巨大的蓝色圆弧划过天际，宛若悬于天际之上的残月。

    蓝色圆弧洒下的微光，映照在洛德与格温的瞳中，竟呈现出一种别样的凄美与绚丽！

    噗嗤噗嗤噗嗤......

    数十只基力安的小丑面具，同一时间被三道爪痕撕裂，发出哀嚎的悲鸣之声。

    “滋溜......”

    葛力姆乔迈着优雅的步伐走来，满是倒刺的舌头卷入碎肉，细嚼慢咽着道：“希望下一次，你可以找来值得我出手的猎物，而不是这些废物。”

    洛德微微一笑：“放心，很快就会有的，值得你出手的猎物。”

    雷大锤......

    貌似就是个不错的选择！

    ......

    神盾局前哨站。

    负责观察‘禁区’的仪器设备前，科尔森和鹰眼盯着屏幕上各类飙升的指数，脸上纷纷露出了凝重的神情。

    鹰眼咧了咧嘴，半开玩笑的道：“这种等级的能量爆发，要不是事先看过资料，我还以为军方又实验某种大规模杀伤性武器了呢。”

    “事实远比想象还要夸张......”

    科尔森头疼的道：“他们的破坏力实在是太大了，这次幸好是在荒芜人烟的地区，万一下次要是在市区里面爆发战斗，造成的伤害恐怕不会亚于一次大规模战争。”

    “没错。”

    鹰眼看了眼飙升的指数，深以为然的点了点头，道：“如果这次战斗爆发在市区，那将是一次毁灭性的打击！”

    “所以......局长说的对，我们必须要拥有一定程度的制衡手段才行。”科尔森揉了揉眉心，在为如何完成这次的任务，而感到深深地苦恼。

    就目前的情况，他们神盾局根本无法插手这次事件。

    从各项能量激增的数据来看，人类根本无法靠近那片死亡区域，更别提去调查变异的真相了。

    鹰眼道：“不能太着急，否则很容易暴露，万一被死神知道这场试验是由我们所主导的，后果不堪设想。”

    “你说的没错......或许真的是我太着急了。”科尔森盯着屏幕，衣袖下的两只手，紧紧的握在一起，骨节微微发白。

    现在的神盾局，就好像是进入了一个怪圈。

    想要制衡死神和虚，那就只能继续研究；可继续研究势必还会招致灾难，届时又只能将黑锅甩给九头蛇，他们再转头向尸魂界求援，然后无限重复循环下去，直至某天他们拥有了制衡手段。

    这就像是输红了眼的赌徒一样，明知前方是无底深渊，却还是要一无所顾的‘梭哈’，只求有一局可以翻身的机会！

    但.....

    这个机会还要等多久？

    科尔森心里隐隐有种预感，一旦这个谎言被戳破的时候，或许就是神盾局的覆灭之日。

    “别想太多了，科尔森。”

    鹰眼拍了下这位老同事的肩膀，打趣的道：“看来这段时间压在你身上的担子太重了，要不要今晚去放松一下？我知道附近有一家不错的酒馆。”

    科尔森古怪的看了一眼他：“巴顿，你应该知道，特工是不能随意喝酒的，尤其现在还不到可以放松的时候吧？”

    鹰眼耸耸肩，道：“别想多了，这只是合理的劳逸结合而已，再说就算我们待在这里，能有什么进展吗？”

    科尔森对这个理由表示哭笑不得，摇头道：“照你这么说，难道去酒吧就有进展了吗？”

    “那也说不定。”鹰眼伸手，指尖在屏幕上划过，露出了索尔的照片：“或许，我们能在他身上，收获一些意想不到的东西。”

    “索尔·奥丁森。”

    科尔森看着这张照片，眉头一挑，若有所思的道：“你真的相信他说的......阿斯加德和北欧神话？这未免也太荒唐了！”

    “事实摆在眼前，不容我们不相信。”鹰眼耸耸肩，道：“别告诉我，你没有看出来那位死神对待他的态度，明显要比对我们好多了。”

    “.......”

    科尔森想了想，神情有点古怪，貌似冬狮的态度也没好到哪去，至少他们没被揍得那么惨。

    “走吧～”

    鹰眼笑着一步上前，伸手搂住了科尔森，道：“我们去见见那位北欧的雷神，看看能不能从他嘴里套出点情报。”

    “好吧......”

    科尔森拗不过他，只得无奈的同意了巴顿的建议，道：“我是去工作，不是去放松。”

    “哈哈哈哈，是是是，我们是工作，不是放松......”鹰眼大笑。

    两人勾肩搭背，正准备翘班......不，是出去打探情报的时候，突然办公室内，响起了一阵刺耳的蜂鸣！

    “警报？”

    科尔森和鹰眼对视了一眼，心中巨震，转头看向了后面的屏幕。

    各项数值都在急剧飙升，好像爆发的火山一样疯狂！

    “空间通道在扭曲！”

    “又是那个能量，它正在打开一个空间虫洞！”

    ...

    洛德心有灵犀似的，抬头看向了天空，一道彩虹划破天际，正朝着他们所在的位置而来！

