    圣赫塞和小汤普斯将军继续谈了些关于军方的事情，最近几个月必隆通过提拔和打压军方的老伙计，试图牢靠的控制军方，他的执政基本盘却开始解体。

    “这是很正常的事情，阿根廷根本没有发生任何战争，也就是说，不管任何军官当上负责人，都不能积攒威望，何况现在是和平年代。”

    小汤普斯说了以后，从桌上拿了一支雪茄，圣赫塞拿起一根雪松木片，用火柴点燃，递给小汤普斯，点燃以后，两人继续闲聊，又说到了激进党的事情。

    “哦？当初你加入激进党也考虑过吧，现在很多激进党的分部都被必隆给弄了，解散，撤销，政厅都被他控制了，搞笑的是，这就缓了几个月时间罢了，如今那些工人和他的支持者又闹了起来。”

    圣赫塞摸了摸口袋，也拿出一包烟，抽出点了一根，眯起了眼睛，他最近也在关注激进党内部的情况，

    当初宣传部的手下们情况也不太好，毕竟激进党不比当初，退出去的很多，但也还是留有不少人，毕竟布城是大本营，但各地的组织被破坏挺严重的。

    “是啊，当时是挺严重的，反正基本上大的政厅都被正义党全部替换掉了，小城市好一点。”

    年初的时候，必隆控制了阿根廷所有的省政厅，势力达到极盛。

    到了4月的时候，因为内部反对，必隆想转移一下大家的注意力，搞了个突然袭击，把激进党和社会党的办公场所封了，导致了这两个重要在野党深刻的危机，直到现在才开始慢慢恢复元气。

    其实一开始效果还是很不错的，后来就不行了，毕竟同样的把戏玩一次还行，玩两次就是把人当傻子。

    “今年激进党也组织了几次会议，重新建立了组织，只是内部分裂迹象越来越明显了，但是比社会党好很多，社会党很多人被抓了。“

    圣赫塞挪了挪身子，用一个比较舒服的姿势坐着，说了一句。

    “哈哈，那会他派人查封了赛马俱乐部，把不少人气死了。“

    小汤普斯干脆半躺在沙发上，其实他在国防部也不太好受，毕竟在国防部的也都是跟他差不多的人，必隆也不是很信任他，科尔多瓦那边搞事，也不太知会他，选出了一批新的头儿。

    “司令，你跟其他军队有联系吗，比如首都卫戍军，或者警察厅。”

    “也比较少，必隆现在跟个疯狗一样，见到人就搞，我也不太好弄。”

    “这样子嘛，我这边有明确的消息，科尔多瓦那边打算搞武装，严重一点就是打算武装推翻必隆。”

    圣赫塞也不避讳自己有情报系统，对于小汤普斯，如果能在科尔多瓦这边搞事的时候出一份力，再表现一些强硬的手段和态度，舆论宣传一波，也不说什么总统，至少军方当个头不是问题，本身也是有根基的，况且据他所知，科尔多瓦这边造反成功后，根本没有几个军头有能力的，到时候小汤普斯重新接管，也是轻而易举。

    “具体情况也不是很清楚，但海军这边确实也会出面，至少他们也在准备这些了。”

    圣赫塞继续说道。

    “这样吗，以科尔多瓦军实力不强，很难成功吧。”

    说实话，这个事情小汤普斯有听说，但以科尔多瓦军方的水平，不见得能够成功，他觉得那些人有些异想天开了，现在这什么环境，是能造反的时候吗。

    “我觉得成功的可能性很大的，司令，可不要被表面上的情况给蒙骗了，况且出头鸟也不是那么好做的，拿到入场券才是最重要的。”

    说实话，造反嘛，天时地利人和缺一不可，阿根廷形势说复杂也不复杂，有实力的地方军也就几个，况且阿根廷真打不成内战。

    主要是后世确实是科尔多瓦成功了，首都附近的基本没太多实力要不就是必隆的人，罗萨里奥军也是如此，受控于国防部，科尔多瓦反而不太一样，其他的城市就太小了，上不了台面，科尔多瓦还有空军，空军的那些飞行员可都是高富帅。

    “这个确实不是实力强就可以成功的，打出这个名头就行，虽然没太多实力，架不住没人搞，而且军方也做不了多久，不代表军方不能坐那个位置，以前不就是干过吗。”

    军事独裁，必隆可算也不算，但是必隆之前的确实是军政府，当文官政府无法对抗工人运动的时候，军方就有事做了。

    他可是记得科尔多瓦那帮人上台没几天就被人换下来了，后来又是正常民选，直到下次被推翻，才是真正军政府，可国防部的人，

    稳坐钓鱼台，哪怕做个实权部长，陆军部部长也可以啊，至少有权有势，小汤普斯也不是做不了，在阿根廷的陆军又不需要太强的能力，根本不需要跟谁打仗什么的，有手就行，给圣赫塞做他也行，真正的他行他上。

    “这样吗，那我也做一点准备工作吧。”

    小汤普斯被圣赫塞说的有些心动了，也有些认真起来，原先觉得出不了头，甚至可能随时被撤掉，也就变得有些咸鱼心态了，如果能更进一步，也许还能做个上将什么的，也不枉自己在军队呆了这么多年。

    “那就干吧，也许能搞点事情出来。”

    小汤普斯也下定决心，既然有机会，那肯定把握住。

    “好，司令出手，我一定全力帮助，至少全国各地我都有些人，可以提供一份稳定的情报，我会让人定期送到司令这边。”

    “也好，我当初果然没有看错你。”

    小汤普斯心情激动，站了起来，狠狠跟圣赫塞来了个熊抱。

    两人继续商讨一些细节，包括对圣马丁飞机厂的帮助，合作的框架，接下来圣赫塞会提供一些重要的合作名单，通过几个皮包公司提供给汤普斯司令一大笔活动资金，还有就是私人安保保护，怕人打黑枪，

    最后一个重要的是军校这边，细节也包括国防军事学院，圣马丁军事学校这些的筛选，里边有不少好苗子也要注意培养，这时候当初成立的新青盟可以提供不少信息帮助。

    圣赫塞曾经是打算在军方有所作为，可惜自己根基不稳，但也不会放弃一切能扩大实力的机会，这次回布兰卡港他打算去见见那边海军部的人，毕竟布兰卡港作为海军基地，也是有军事人员在的。

    “将军，必要时候，玛利亚市这边会对科尔多瓦军形成牵制，玛利亚市的警察厅还有城卫军也会继续扩大，现在的玛利亚市市长，是我们组织的人员。”

    圣赫塞在最后又透露了一些小秘密，尽管这个查一下也知道克罗斯的经历，只不过也不会有人认为，玛利亚市可以挑战科尔多瓦，

    这只是一个非常小的城镇，万一真的有什么意外，玛利亚市也是可以有所作为的，圣赫塞当初拆解的一些美国坦克，也会重装回去，搞搞还能用，又有一些新武器火箭炮，还有枪支弹药，组建一支军队是有可能的，用于一些日常训练，圣赫塞的坦克厂还没把坦克搞出来，维修用用还是可以的，圣赫塞真不缺武器弹药。

    雷恩军工并不按表面生产计划走，除了国际出口的原因，圣赫塞也暗地里还屯了不少武器装备，也许以后能用的上。

    不管是地图还是从其他角度来看，玛利亚市发展到如今，在必要的时候，完全可以成为科尔多瓦军东进和南下的最大阻碍，这里有铁路直接封锁，往东可以直接推进到罗萨里奥那边去，

    罗城是拉普拉塔河口最重要的封锁城市，直接可以拦截科尔多瓦军队，这是他一个设想，保安队和民兵队的战斗力，不能报太大希望，当然，科尔多瓦陆军也不要有太多希望，圣赫塞在城卫军的时候就见过了，相当拉跨。

    如果有一天真到了那一步，估计是真的打仗内战的时候了，阿根廷的陆地一马平川，确实很适合大规模坦克化突击战。

    “原来是这样，科恩，你的看法很长远，玛利亚市这个城市不错，对于科尔多瓦确实可以形成威慑。”

    “我也是乱选的，也是在这里投入了很多东西。”

    玛利亚市确实很重要，圣马丁飞机厂已经完全搬到了那边，谭克领导全新的圣马丁飞机设计局，在继续设计“箭-II”战斗机的改进，只要汤普斯能更进一步，到时候就能拿到阿根廷空军的订单，他就可以盈利了。

    国际方面，荷兰和埃及也同样对这款战机表现出了浓厚兴趣，现在“箭-II”战机的后续资金没有如原先的历史一样被中断，圣赫塞承诺将会提供足够的资金用于继续完善改进这款飞机，解决了资金链断裂的问题，

    圣赫塞也不指望空军能完成原先的100架飞机的采购计划，只要保证阿根廷航空设计人才不外流，那么就可以等到这款战斗机落成的那一天。

    “箭-II”飞机项目只要能活下来，圣马丁飞机厂就可以继续存活，阿根廷的航空业肯定能保存下来，这可是阿根廷唯一的高科技行业了，前几次飞行实验，大多数是因为材料问题，还有就是工艺制造不过关，也是时候升级各种设备了，

    而且要尽快解决飞机项目的材料问题，资金不缺以后，可以慢慢折腾，只要先养着设计局就行。

    “对了，欧洲搞不定材料，钢铁厂不给弄，那不是可以从美国搞点，美国材料学挺发达，直接成立材料实验室不就可以了，至于加工，那直接去德国就好了，德国机床的实力，在世界上可是数一数二的，多弄一些先进机床。”

    圣赫塞继续想着飞机厂的事情，发觉自己有些太注重自主研发之类的，不知道去借助国际人才的智慧。

    “我看材料问题直接用恩科电气就可以，芝加哥地方汽车材料钢铁厂很发达，组建一个材料实验室完全可行，收购组织人才，到时候搞定以后传给国内就可以了，不过一定要小心谨慎，不能让中情局盯上。”

    “似乎非常可以。”

    圣赫塞心里继续思考着飞机设计的利弊得失，差点笑出声来，可能这就是灯下黑吧，汤普斯看着圣赫塞傻笑，有些都不知所以，只当圣赫塞太开心。

    只要箭三的最终实力能够跟英国“流星”战斗机相比，哪怕差一点，那么下一年度国防部和财政部很可能采购国产战斗机，国防部打算换飞机的时间也是明年，这是最后不多的时间了。

    “也许，是时候跟加拿大接触了，加拿大的航空人才储备非常惊人，现在是世界排名前几的但美国人可对加拿大的影响越来越大，加拿大航空业将会受到重创，到时候就是去抢人的时候了。”

    圣赫塞心里继续想着，美国人绞杀了加拿大的航空业，到时候去抢人就行，加拿大航空业最后半死不活，也是拜美国人所赐，这是圣赫塞的机会。

    ……

    从小汤普斯将军家里出来，圣赫塞直接掐灭了烟头。

    他打算再去激进党总部看看，目前能够在外部合作方面中，小汤普斯将军和激进党是他最看重的势力，一个代表军方一个代表最大在野政党，

    其他的像普金斯也教授，进出口贸易协会这些，实力短时间没办法快速扩大，而且也无法借助太多，像进出口贸易协会只能说是一个松散的利益团体。

    而小汤普斯将军其实是潜力十足的，军方的将官特别有能力的其实不多，小汤普斯已经算是比较不错的了，只是缺一个机会，缺少平台，圣赫塞从中看到了巨大的利益和机会。

    看了下有些落败的激进党总部大楼，有些物是人非的感觉，直接走了进去，连保安都没反应过来，现在这个保安头发花白，估计还是个老花眼。

    还记得当时第一次来激进党面试的时候，那里装修非常高级，还是人员都很多那保安，高大威武，而且只有二十多岁，现在这个大不同。

    进了大楼，一阵冷清的感觉，圣赫塞边走边看，大楼的很多办公室办公楼都空荡的的，偶尔有人路过，问圣赫塞是干嘛的，问完回答后才带着他回到上边。

    圣赫塞见到了面容憔悴的阿图罗，这个激进党第一把手，头发看起来花白了一些，精神呢，也不如从前了。

    “阿图罗先生，我这次是来汇报工作的，关于布兰卡港的一些问题的。”

