    “药兵……那也就是说，武文兮背后亦有高人。”傅青思眸色渐沉，这回她怕又有事儿要做了……

    且说武靖回到自己车厢，不想沈醉不知何时来的，竟在里面坐了好一会儿。

    一身白衣，轻纱遮面，武靖真不明白，这厮明明长的风华无双，却偏偏故作神秘，老是把脸遮起来。

    “刚才傅青思说的话你听到了？”虽然距离很远，但沈醉内力浑厚，应该可以听得到。

    “见是迟早的事，不过我还是要考考她，这里有三瓶剧毒之药，你且找机会给她送去，如若能在三日之内解毒，本公子自会与她相见……但也只是相见，毕竟药兵之事多一个人出力也是好的。”沈醉说话时自怀里取出早就准备好的三个蓝色瓷瓶，交到武靖手里。

    “只是相见……那就暂时还不想相认了？”武靖挑眉。

    “我的存在，只有你知道。”沈醉漠声开口，“不到万事俱备的时候，我不会让世人知晓神医世家还有活下来的人，以免打草惊蛇。”

    “其实你是不是想多了，眼下世人皆道傅青思已经继承‘冰魄残卷’，那些人未必会把注意力放在你身上。”武靖不以为然。

    “凡事小心些总是好的，还有……你对君子剑这个人印象如何？”沈醉忽的转了话题，淡声问道。

    “一个病秧子，有什么印象可言，他在本太子眼里几乎不存在。”武靖据实说出自己的想法。

    “据我所知，君子剑自小体弱多病，且时常会传出病危的消息……”沈醉凝眸开口。

    “那又怎样？”武靖不解。

    “一个自小便时常病危的孩子，到底是如何扛过这么些年，你也不想想，病入膏肓乃将死之症，君子剑将死了这么些年，居然还活着，这本身就是一个奇迹。”沈醉肃声道。

    “你该不是怀疑他与神医世家的灭门惨案有关吧？”武靖承认沈醉说的没错，但君子剑就算活着，也只是苟延残喘而已。

    是的，在武靖眼里，他就从来没看上过君子剑。

    “罢了，我也只是问问而已，先解决眼前的事吧。”沈醉知道有些事解释起来非三言两语可以说清楚，于是放弃。

    马车一路西行，直奔赤峰而去，至于君无烨答应武靖的三万大军，亦从据点由雷宇协同从另一条较为隐蔽的路赶往赤峰。

    经过一日路程，月上当空，君无烨等人下车围坐在篝火旁边，武靖寻了个恰当的时间将沈醉交与他的三瓶剧毒递到傅青思面前，说明意图。

    大概意思是三日期限，傅青思解得此毒，高人自会相见，傅青思领会其意后吃罢干粮便回了车厢。

    剩下人中除君子剑回车厢休息，其余人席地而眠。

    一夜无话。

    翌日清晨，武靖将将醒过来，便见傅青思自车厢里下来，踱步走到自己身边，三瓶毒药，三瓶解药，且每瓶毒药上面都标注了相应的药材跟分量。

    “配出解药了？”看着傅青思递过来的整整齐齐六个瓷瓶，武靖不禁噎喉，他了解沈醉，凡他出题，必不简单，他既给了傅青思三天时间，便是觉得以傅青思的医术，绞尽脑汁的情况下至少也得三天时间才有可能配出解药。

    然尔现在，才特么一个晚上！

    “今晚，青思希望能睹高人真颜。”傅青思眸间清冷，异彩纷呈，这一刻自她身上散发出来的傲然跟霸气，纵是武靖，亦觉惊艳。

    武靖无语，一直目送傅青思回到车厢，方才发出一声赞许的感叹，如果傅青思没有继承‘冰魄残卷’，那么她这一身医术又是从哪里来的？

    车厢里，傅青思有些困倦的倚在君无烨身边，“那个高人的医术果然精湛，三瓶毒药至少用了五十几种药材，且每一瓶都是另外两瓶的克星，这可大大增加难度了啊！”

    君无烨浅笑，手掌抚过傅青思的青丝，“不待这么夸自己的。”

    “我没夸自己啊，我在夸他！”傅青思抬起头，一本正经开口。

    但见君无烨单挑剑眉，傅青思稍稍脸红，“本小姐的医术根本无需自夸，有目共睹！”

    “恩，本王的爱妃就是厉害……”君无烨手掌微顿，忽似想到什么，“且等回去之后，本王抬你为正妃如何？”

    傅青思不由的抬起头，“抬我为妃？那大姐他们怎么办？”

    “你该知道，府上六妾本王从未染指，本王……”君无烨诚心开口，眼中光芒如焰，既是遇到了至爱，他不想委屈傅青思。

    “青思不在乎名分，那些于我而言都是浮云掠影，过眼云烟，青思在乎什么王爷应该最清楚。”傅青思轻倚在君无烨怀里，手指似不经意的在君无烨的胸口旋了个圈儿。

    只得一人心，百首不相离。

    又是一日路程，在安然无阻的情况下，过去了。

    适夜，不同的树林，同样的篝火。

    火焰高涨，忽明忽暗间照的人影婆娑。

    篝火旁边，君无烨刚想将手里的蛇肉递给傅青思，不想武靖突然站起身，“咳！高人来了。”

    随着武靖的声音渐渐消止，一抹白影自远处飞身而至。

    墨色苍穹下，那抹白影好似绝世嫡仙的神将，由远及近，长发随风轻扬，衣袍鼓动生风，斗笠下，那抹白色面纱拂过脸颊，隐约勾勒出精致俊逸的五官。

    金玉足靴落地，沈醉飘然而至，站在众人面前，微微拱手，“在下，沈醉。”

    因为没人知道神医世家的老家主有这么一个私生子，所以对于沈醉这个名字，世人完全不知，亦不会因为这个名字，而有任何遐想。

    “君无烨。”君无烨最先起身，拱手还礼。

    “君子剑。”君子剑几乎与君无烨同时起身，微微点头。

    “傅青思。”且在君子剑站定之后，傅青思亦起身施礼。

    “战凰。”出门在外，傅青思命战凰不必隐于暗处，与他们随行即可，一众人自我介绍之后，目光皆落在沈醉身上。

    “咳，既然大家都认识了，那就坐吧，都是自已人，不必拘礼。”武靖打了个圆场，傅青思却不依不饶。

    “高人若拿我等当作自己人，是不是应该把斗笠拿下来？”傅青思承认，如果没有‘星魂’，眼前之人给她出的三道难题，她亦能解出来，但至少得花半年时间。

    可谁让她有‘星魂’了，谁让她是‘星魂’独一无二的宿主了！

    “这个……”武靖知道沈醉不喜欢以真面目示人，正欲反驳时不想沈醉忽然抬手，斗笠咻的飞射出去，直插进对面的参天古树上。

    这一刻，君子剑眸下生寒，他能感觉到这股气息，正是温泉处偷窥他的高手。

    原来他是武靖的人，可他为什么会盯上自己？

    陌上人如玉，公子世无双啊！

    好一个绝世罕见的翩翩公子！

    玉一样的面容，璀璨的明目，淡如烟雨眉峰斜飞入鬓，高挺的鼻骨下，薄唇如同含珠，尤其那双眼，好似子夜星空下的点点繁星，又似银河间闪动的波纹，耀眼夺目。

    这一瞬间，傅青思想到了楚怀殇，同样嫡仙一样的人儿，不食人间烟火，如果硬说他们有什么不一样的地方，只能说眼前之人似乎比楚怀殇大了一个年轮。

    可看着看着，傅青思又好像从眼前男子的脸上，看到了母亲沈莫依的影子！

    沈醉，沈莫依？

    傅青思摇头，她想的太多了。

    “在下之前对各位有过冒昧之举，还请各位见谅。”沈醉如此洒脱，君无烨等人也不好不大度。

    一句无碍，换得一片祥和。

    且待沈醉坐下来，武靖随手拿了串蛇肉给他。

    “就沈公子之前给青思出的三道难题，足见沈公子在医术上的造诣，青思佩服。”傅青思对天发誓，她真的是在赞誉沈醉，绝对没有自夸的意思，但这话说出来没人信呵。

    “七夫人不必自谦，一夜之间破解沈醉三道难题，可见夫人造诣在我之上。”沈醉微笑抿唇，那抹笑仿若春风化雨，暖透人心。

    不知怎的，一股亲切感自傅青思心里，油然而生。

    “未必，青思……”

    “你们两个都不要自谦了，大敌当前，谈谈你们对药兵的看法如何？”傅青思想要反驳时，武靖开口，言归正传。

    见傅青思看过来，沈醉薄唇浅抿，“史书对药兵不是没有记载，沈某得太子相邀之后曾经翻阅诸多药典，所谓药兵，就是灌以特殊药物培养出来的武士，这些人或力大无穷刀枪不入，或不知疼痛勇往直前，有些更丧失自我意识，沦为活着的杀人工具。”

    知道沈醉早有准备，傅青思等人并未打扰，细心聆听。

    “药兵，分为药人，药毒，药尸三种。药人便是沈某刚刚说的刀枪不入，药毒，施药者自身已经成为一个毒囊，沾染者即会染毒而死，至于药尸，能起死回生，就算你斩断他的头颅，他的身体依旧会举刀杀人，这种人俗称活死人，而能炼制这种级别的药者，应该略通巫蛊之术。”

    “那赤峰里面的三万人到了什么程度？”君无烨面色凝重问道。

    “这个还不知道，不过依本太子之前得到的消息，应该只是药人。”武靖随后补充一句，“那个消息是本太子三个月前得到的。”

    “那么从药人到药毒甚至药尸，要经过多长时间？”傅青思明白君无烨的意思，若真如沈醉描述，莫说三万，他就是再派三万过来也不是那些变态的对手啊！

    此战无关计谋，纯粹是硬碰硬呵。

    “这个很难说，要看武文兮背后的药者是什么级别，若如你我这般，一个月即可。”沈醉的回答让众人陷入了无比凝重的气氛之中。

    “如此说，这仗难打。”君子剑忧心开口。

    “也未必，就算是药尸，也有死结，只要我们能拿到灌养它的配方，自然能以毒攻毒。”沈醉肃冷道。

    “谈何容易。”君子剑摇头。

    “配方的确不易，但不知若本王能抓回来一个，沈公子可否能研究出配方？”君无烨凝眉开口。

    “这个不是没可能，不过要请七夫相助。”沈醉并未托大，诚心看向傅青思。

    傅青思点头，事关君无烨，她自会首当其冲，“只是，你如何才能弄到赤峰里面的药人？”

