    典韦在那柄超大的方天画戟砸下来之前就闪到一边去了，随后狠狠地丢出一柄手戟朝着吕布飞去。

    “哼哼！”吕布随意的一晃自己超大的方天画戟，直接将典韦的暗器打飞了出去，至于会飞几里砸到什么那就不管他的事情了，他现在打算狠狠地虐一顿典韦！别以为你身体素质强悍，别以为你力量惊人，没有远程攻击看我虐你！虐到死！

    吕布挥舞着超大方天画戟就那么站立在天空，一阵狂斩，斩的大地崩碎，不过典韦这家伙很明显有着不同于身体的灵活，吕布一阵发泄除了将典韦弄得灰头土脸愣是没有伤到典韦一根寒毛。

    不过这种恐怖的攻击方式看的曹操等人心惊肉跳，吕布凶残他们已经有所了解，但是他们第一次知道典韦原来凶残到了这种程度。

    “吕布可敢下来与我一战！”典韦逮住机会一次性跳出吕布的攻击范围，仰天咆哮道。

    “切！”吕布不屑的看了一眼典韦，“不会飞就说你不会飞，废话什么！”

    典韦一愣，随后破口大骂，会飞才不正常吧！这个世界能飞的武将不超过双手双脚吧！

    吕布听着典韦的污言秽语面色愈发的阴沉，最后冰冷的扫视了典韦一眼，冷笑道，“如你所愿！”

    吕布开口的瞬间就直接从高空之上对着典韦砸去，方天画戟带着无可披靡的气势直接锁定了典韦的头颅！

    “来得好！”典韦根本没有丝毫要躲的意思，双手死死地握住自己的短戟，肌肉猛地鼓了起来，对着兜头而来的方天画戟狠狠砸了上去！

    “咚！”一声轰鸣，以典韦所站的地方为中心，方圆近百米全部被震碎，一阵狂乱的急风扫过，场上只剩下吕布一人，不过在下一刻吕布便以极快的速度朝着后方射去，“咚！”又是一声暴鸣，破碎的大地上爆出一个大洞，典韦飞跃了出来，凭空借力狠狠地斩向吕布。

    吕布冷笑着闪开典韦的攻击，反身发力，方天画戟舞成了一团，一瞬间典韦身上各处要害都感觉到了致命的威胁！

    “给我开！”典韦疯狂的将两柄短戟合在了一起重重的轰向吕布，以伤换伤，吕布要是不躲开，不死以后也废了！

    “哼！”吕布略一拉开和典韦的距离，然后开始用长长的方天画戟虐典韦，内气能外放，那你可以无视长短兵器，不能外放，短兵器，你这是作死！

    很快两人就交手了过百回合，吕布已经摸透了典韦的招式，不过摸透归摸透，典韦巨力让他忌惮无比，别看现在典韦身上被划出来数道伤口，但是吕布很清楚就这种伤势以典韦的恢复力不过分分秒，继续打下去能赢，因为典韦没有办法进行远程攻击，就这一项吕布就足够将典韦压得死死的，但是典韦的速度和力量实在不好应对，想要斩杀，吕布也清楚短时间绝对没有可能！

    【太难缠了！这家伙明显是一个野路子，招式技巧不过一般般，但是在这种速度和力量！我该说是项羽不愧是项羽吗？】吕布方天画戟上延伸出的两道火龙被典韦一拳打爆，然后还没等他扑过来，方天画戟的小刃已经划向了典韦的喉间，迫使典韦再次回防。

    “恶来回来！”就在吕布再一次逼退典韦之后宛城上的曹操已经大声的命令道，目的已经达到了，没必要再继续折腾下去，典韦赢不了，当然吕布短时间也没办法！既然如此还不如见好就收，没看到宛城的士气在这一战之后已经回升了不少吗？

    原本想要扑上去继续战斗的典韦在听到曹操的命令声，愤愤不已的望了一眼吕布，他已经清楚了吕布的实力，对于这种高手除非上手就按倒在地，否则一旦让对方飞起来，那就彻底没有战胜的希望了，当然对方如果想要杀他也不容易！

    “吕布，来日再战！下次必取你项上人头！”典韦临走的时候放了一句狠话，反正就算输人也不能输阵。

    吕布不屑的嗤笑，典韦的确很强，但是这种强大限制性太多了，没有短时间飞行的能力，没有内气外放的能力，没有远程的攻击，虽说近战足够击败任何人，可惜弊端太过明显了，任何一个同级别的高手只要拉开距离都足够让典韦灰头土脸！

    当然如果有人觉得典韦没远程攻击能力就想要击杀典韦的话那就没可能了，要知道像这种纯粹身体力量的高手，持续作战能力足够让吕布都感到头疼！

    身体力量的恢复速度，或者直接就是耐力，远远比内气要恢复的快得多！不是每一个人都能像吕布这种可以毫无顾忌的消耗内气进行飞行，将大招当普通招数用。

    “恶来没事吧。”曹操看着三两下跳到城墙上的典韦开口询问道。

    典韦挠了挠头，抓了抓自己已经碎了不少口子的铠甲，“吕布好强，我是第一次见到这么强的人，早知道这么强我上去就应该一脚踹到，可惜他会飞……”

    很明显典韦对于吕布会飞这件事感觉到极其郁闷，打的好好的结果人家飞上去了，他倒是能凭空跳来跳去，但是跳久了速度就会降下来，速度降下来那不就死定了！

    想到这一点典韦就一脸的晦气，不光会飞，更重要的是吕布的速度居然和他相差无几，甚至在爆发内气的时候比他还略胜一筹，想到这里典韦整个变得更黑了，这种怪物是怎么修炼出来的！

    有了自己的亲身体验，典韦现在更蛋疼虎牢关前和吕布打了一个不分胜负的赵子龙还有和吕布对砍了接近一个月的黄忠，这都是人？果然该说是林子大了什么鸟都有，哥一直以为自己最强好不！

    “哈哈哈，不用在意这种事情，他可是吕布，他就算会飞不也拿你没有什么好办法吗！”曹操拍在典韦的脊背大笑道，话说不是他不想拍典韦的肩膀……

    “哼哼，别让我抓住一个好机会，我一定要将他按在地上打！”典韦哼哼唧唧的说道，正因为和吕布交手，典韦对于自己的力量更有信心了，就算是吕布没有防备正面挨到他一拳也会重伤的！(未完待续。)

