    “什么？！”

    程世芳闻言，先是震惊，随后浑浊的老眼之中满是心痛。

    他唯一的儿啊！

    现在居然生死不知……

    不过更令他震撼和恐惧的，还是斥候所描述的落霞山山谷中的情况。

    若真如斥候禀报，沈安真的会引雷，那他们是真的没有一点胜算了……

    “大将军，我们……我们接下来该怎么办？”程世芳身边的副将也将斥候的战报停在耳朵里，说不恐惧，那是假的。

    程世芳心如死灰，继续让士兵们冲锋，但在未知的恐怖面前，恐怕他的命令都不一定管用了。

    敛了敛心神，他压下内心的悲痛，心中还存有最后一丝侥幸，问道：“包如云将军那边如何？”

    眼下包如云是最后的希望了，只要他能顺利进入沈安的城寨，他们便还有胜算。

    “包将军那边……还没有消息。”

    与包如云保持联系的副将低下头，心里满是绝望。

    程世芳目光暗了暗，心中的最后一丝侥幸彻底破灭，一瞬间仿佛苍老了十岁。

    老天爷啊！！

    难道真是天要亡我程家军吗？

    程世芳浑身颤抖，悲愤到了极点。

    可是身为大将军，三军的主心骨，他不能就就此颓废！

    整理片刻情绪后，他强撑着一口气，下令道：“让斥候营不间断联系包将军，并时刻监视山谷动向，一有消息，立刻回报。”

    “是！”

    ……

    落霞山。

    等到山谷中再也没有爆炸声后，沈安立刻让秦二郎等人组织人马，在残肢断臂里搜寻起来。

    “报，发现敌军主将程穆！”搜索城楼废墟的士兵报告。

    “还活着吗？”

    “伤势并不严重，不过已经晕了过去。”

    听到士兵的报告，沈安脸上一喜。

    这个可以有！

    “让人抬下去救治，不要怠慢了！”

    沈安挥了挥手，他现在可没闲工夫去看程穆。

    现在可是在打仗，必须抓紧时间，将战场打扫干净。

    万一程世芳以为儿子死了，发疯一样进攻，他手头上可没有足够的地雷来应战。

    把秦二郎和薛万春都叫到身旁，沈安吩咐道：“除了打扫战场的人外，其他人立刻全部辛苦一下，抓紧时间修复城寨和防御工事。”

    话音刚落，一直没有出现的沈小路喜形于色的跑了过来。

    看到沈安，还未开口便竖起了大拇指：“老大你真的太牛了！”

    “包如云果然带着两万人想从矿洞通道秘密潜入，我已经让人把进出口全部炸毁了，他们没有挖掘工具，想从里面出来，绝无可能！”

    “好！”

    “太棒了！”

    “干得漂亮！”

    沈安大喜，直接来了个点赞三连！

    有了程穆，还有包如云的两万人在手，他不信程世芳不妥协！

    “万春，立刻修书给程世芳，把情况告诉他，让他立刻孤身前来见我！”

    “二郎，你让手下军士打扫战场的事情，可以缓一缓了，咱们也好让程大将军看看什么叫做天雷滚滚！”

    沈安接连下了两道命令，让人收拾出一个简易的营帐后，便大马金刀一坐，等着程世芳前来。

    程世芳所在的大后方，距离落霞山其实不过五里左右，传讯快马，不到一会便已经进了叛军大营。

    看到书信后，程世芳老泪纵横，激动万分：“我儿子没死，程穆他没死！”

    原本他已经做好了白发人送黑发人的准备，却不想自己儿子并未在天雷中丧命，眼下已经被沈安所救。

    不过儿子还活着的喜悦，并没有持续多久。

    越往下看，他脸色越凝重。

    整封信看完，程世芳跌坐在地，脸色苍白无血，眼神中最后一丝侥幸也彻底消失不见。

    “完了！彻底完了！”

    他眼睛一酸，再也绷不住了，当着左右副将的面，老泪唰的一下流成了两行。

    征战一辈子，没想到竟然在小小的落霞山彻底败了！

    而且是败得极其惨烈！

    损兵折将，如今更有两万兄弟的性命握在人家手中！

    “大将军！”

    副将们纷纷上前，想要把程世芳搀扶起来，却被他一把推开。

    “你们听好了！从现在起按兵不动，不要再和沈安发生任何冲突，我要去趟落霞山！”

    程世芳擦了一下眼泪，咬牙说道。

    “大将军不可啊！”

    “沈安贼子肯定还有阴谋，大将军万万不可孤身前去啊！”

    “我意已决！”

    程世芳仿佛瞬间苍老了几十岁，但此时却一甩长袖，坚定的说道：“包如云和手下的兄弟，都是我从江淮带出来的，我不能眼睁睁看着他们死！”

    “今日就算死在沈安手中，若是能将他们救出来，我也值了！”

    说罢，他走出大营，翻身上马便狂奔而去。

    来到落霞山，曾经的落霞山城寨已经成了废墟一片。

    看到眼前的残垣断壁，还有四散的断肢残躯，异常惨烈！

    程世芳坐下的骏马都踉跄了一下。

    “这就是天雷的威力吗？”

    “老天爷啊！你为何对我们江淮子弟如此残忍啊！”

    程世芳老泪纵横，险些坐立不稳，从马背上直接翻跌在地。

    所幸前来迎接的秦二郎一个健步将他扶助：“程大将军，我家将军在营帐中等候多时了！”

    程世芳机械的点了点头，声音颤颤巍巍：“请……请将军带路！”

    营帐中。

    沈安看着程世芳面如土色的神情，开门见山：“事到如今，程将军也已经见识过我的手段，难道你还想继续跟我打下去吗？”

    “程将军也是江淮之人，想必对这片土地，以及这片土地上百姓，有着深深的情感。”

    “大梁重文轻武近百年，导致国力羸弱不堪，已经成为周边各个异族眼中的鱼肉，前些日子，北地蛮夷入侵，云州沦陷，多少大梁子民陷入水深火热之中。”

    “现在江淮之地又落入月照手中，难道你真的想成为我族的罪人吗？”

    “而且江淮是你的老家，如今月照国还想借助你们为他打天下，自然不会对江淮子弟做出什么事情来，但将来月照国在江淮站稳了脚跟，他们岂会容得下我族子民吗？”

    “到那时，我族子民成了人家俎上鱼肉，你们这些大将军又能好到哪里去？狡兔死走狗烹的道理，难道程将军不懂么？”

    程世芳以前听到这番话，确实不懂。

    毕竟各为其主，岂会因为几句言辞便动摇呢？

    但他现在懂了！

    尤其是看到城寨口如此惨烈的画面，他的士兵因为战争，落得如此下场！

    尸身不全，血流成河！

    战争给江淮带来的，并不是和平，而是一场灾难！

    想到这些，程世芳深吸一口气。

    他挣脱了秦二郎的搀扶，扑通一声跪倒在地。

