    桐昌市。

    守夜人分部的办公区域当中。

    一个戴着眼镜的男生聚精会神地看着面前电脑屏幕里的内容，不断下拉的网页里，显示的全部都是神话传说之中关于“神明”的信息。

    当然了，

    并非是崇阳市复苏的神明。

    毕竟，崇阳市的神明复苏事件早就被京都总部列为了S级绝密档案。

    不可议论。

    不可传播。

    在崇阳市的严防死守之下。

    即便神明在崇阳市几乎是人尽皆知的事情，但其他城市却根本无人知晓。

    与崇阳市分部的独特伪装不同, 桐昌市守夜人分部看起来就像是一个普通的小型工作室，成员们都坐在各自的位置上，像是打工的社畜。

    “蒋航，你怎么又在看这些东西？”

    一个中年女人经过，看到蒋航电脑页面里的内容以后，笑了。

    此刻在蒋航电脑里显示的，是神话传说当中‘天庭神兵’的照片，在照片里, 天兵身披盔甲、手握刀剑, 看起来威风凛凛，无比强悍！

    “龙国无神。”

    “你要接受这个事实。”

    中年女人名为李婷。

    是桐昌市守夜人分部里的一员，C级守夜人。

    桐昌市的守夜人配置不如崇阳市，仅仅只有两名C级守夜人和四名D级守夜人。

    “婷姐，我还是不信。”

    “你说咱们龙国从古至今有这么多的神话传说，大大小小的神仙不计其数，怎么可能其他国家的神明复苏了，作为历史底蕴更加雄厚的龙国却没有？”

    蒋航摇了摇头。

    闻言，婷姐还没说话，旁边其他的守夜人嗤笑道：

    “说这些有用吗？”

    “总部最新一轮的神明搜查结果早就公布了，根本没有神明复苏，所以传说就是传说，当不了真。”

    “我们那些所谓的底蕴，什么乱七八糟的神话传说，都特么是古人瞎编的。”

    说到这儿，又有一个守夜人摇头道：

    “我小得时候，最喜欢看西游记, 当初外神现世的时候，我特么还以为自己有机会见到真正的猴哥了，结果......都是骗人的！”

    “就算猴哥是假的，哪怕出现一个天兵也行啊，啥也没有。”

    众人说到这里。

    突然，分部里忽然响起警报的声音。

    所有人顿时紧张起来，他们知道，这是有紧急情况发生了！

    一个中年男人走进办公区域。

    严肃说道：

    “潼南区即将发生异兽复苏，实力大概为C级，李婷，你现在立刻带队前往潼南区进行处理！”

    “收到！”

    李婷没有迟疑，立刻道：

    “蒋航、王洋，你们俩跟我去执行任务。”

    “是！”

    两人回答。

    王洋就坐在蒋航的旁边，看了看蒋航电脑屏幕里面的天兵照片，说道：

    “所以说，真有异兽出现，还得是靠咱们守夜人。”

    “看这些东西有什么用？”

    面对队员质疑，理亏的蒋航默不作声，但他心里却是无比坚定的相信，龙国神明......一定会有复苏的那一天！

    并且，

    这一天绝对不会太迟！

    “出发！”

    三名守夜人坐上专车, 一路绿灯，以最快速度赶往出现异兽复苏的位置。

    坐在车厢里。

    李婷的对讲机里收到了分部的信息。

    “注意，此次异兽复苏的位置，在潼南区人流密集的区域，想要在短时间内疏散人群并不现实，所以，你们要做好在混乱情况下与异兽作战的准备。”

    “人流密集的区域......”

    李婷脸色顿时变得难看起来。

    人流密集的区域，岂不是意味着这次的异兽复苏很可能造成大量伤亡？

    但，

    她也没办法。

    当分部检测到异兽复苏的时候，就说明距离其复苏的时间已经相当接近。

    再加上无法精准定位。

    想要提前疏散群众几乎是不可能的事情。

    人流密集的区域......

    不知道，又会有多少家庭因为异兽复苏而被击垮！

    前往异兽复苏区域的这一路上，李婷的心情极为焦急和沉重，而蒋航则是握紧拳头，幻想着若是此刻天兵现世那该多好。

    然而，有时候越是着急，就越容易出现意外。

    这种危急的关头，

    竟然堵车了！

    一辆小汽车因为违规超车，撞上了一辆大货车，此刻正是早高峰的时间点，整条路彻底拥堵瘫痪，甚至连指挥道路的稽查都挤不进去。

    李婷看着前方望不到头的车海，心情愈发急躁。

    “所有人，下车！”

    三人全速奔跑。

    只是，虽然守夜人的身体素质远超普通人，但和全速前进的汽车比较起来，还是慢上不少。

    王洋焦急道：

    “婷姐，以咱们现在的速度，恐怕还没到，异兽就已经复苏了！”

    “那你说怎么办！”

    李婷恼火。

    不幸中的万幸是，堵车的地方距离异兽复苏的区域不算特别远。

    虽然说，肯定没办法在异兽复苏以前赶到，但也不至于等到异兽将一切破坏殆尽以后再去收场。

    桐昌市分部。

    通过对讲机的摄像头，看到堵车情况，其他成员也是阴沉着脸。

    有人怒骂道：

    “造成堵车的那孙子就他妈敢被判刑！”

    “就因为他，耽搁了咱们处理异兽的时间，多少人会因为他失去性命。”

    可是，现在说这些也没什么用。

    事情已经发生了。

    李婷三人拼尽全力朝着异兽复苏的区域赶去。

    桐昌市守夜人分部的众人，也已经做好了看到异兽复苏、尸横遍野的心理准备。

    然而，

    当李婷等人终于抵达异兽复苏区域的时候。

    看到的，

    却是一片和平安好的景象。

    人们该逛街逛街，该玩乐玩乐，到处都是一片繁荣的景象。

    哪儿有什么异兽的踪迹？

    这个情况，让气喘吁吁赶过来的三人直接傻眼了。

    “分部，这是什么情况？”

    说好的异兽复苏呢？

    桐昌市守夜人分部的众人同样有些疑惑，刚刚发布任务的中年男人立刻查看检测系统。

    下一秒，

    令他惊愕的一幕出现了。

    “异兽......消，消失了？”

    检测系统里，哪儿还有什么异兽复苏的警报？

    这时，

    分部里另一道声音响起。

    “卧槽，你们快看婷姐摄像头画面里的右上方！”

    “那......那是什么？”

    “啊！这不是刚刚蒋航看得照片里的天兵吗？！！他们居然是真的？！”

