    他手里抓着一把折扇，看起来就如同那舞文弄墨，诗书满腹的大才子。

    在他的身侧，一个浑身黑色衣服，带着斗笠但男人手里抓着一把通体黑色的刀，刚才那一刀就是他砍出来的。

    那穿着白衣的英俊公子哥，仿佛感受到了茶楼上蔡鞗投来的目光，不由得微微抬头，两个人在对视的一瞬间，蔡鞗突然感觉到自己的心脏突突突跳了起来！

    一种前所未有的强大压力，如同泰山一般，盖顶而下。

    蔡鞗立即把自己的目光收了回来，他对着眼前的山羊胡子问道：“此人是谁？”

    山羊胡子也是暗暗吞了吞口水：“他是明教教主，方腊之子，方伯豪！”

    “出刀的这个男人，是天涯刀客，仇惊鹰。”

    蔡鞗可能并不知道方伯豪是谁，但是在听到天涯刀客仇惊鹰这个称号的时候，也是命色一惊！

    在江湖上，刀和剑相来都是对抗的。

    使剑和用刀的人，一直都不对付。

    江湖上经常会有剑客和刀客搏斗。

    无论谁输谁赢，都会在江湖上留下一段佳话。

    五年前，天涯刀客仇惊鹰，独自一人前往天剑门挑战武林盟主叶藏空。

    当时的天涯刀客并不出名，甚至没有人听过这个人的名字。

    因此，以叶藏空的身份，自然懒得理会。

    是蔡鞗的二师兄把他挡在了山门之外。

    二人一触即发，蔡鞗的师兄在天剑门也是排的上号的高手，结果仇惊鹰仅仅只是用了一刀，就在二师兄的胸口上，留下了一道永远都无法抹灭的刀痕！

    天涯刀客仇惊鹰用自己极其恐怖的实力，把武林盟主叶藏空逼了出来。

    二人就在天剑门的演武场，进行了一番激烈的比斗。

    虽然说停下刀客，最终败在了叶藏空的剑下，但是他足足挡下了叶藏空7招！

    放眼整个江湖，也是非常难得的绝世高手。

    因为在蔡鞗的印象当中，江湖上还没有哪个活人，能够接下叶藏空9招！

    天涯刀客从那次之后就销声匿迹，只是在江湖上留下一段传说。

    很多人都以为仇惊鹰因为被叶藏空打伤，从此一蹶不振。

    却没有想到他居然加入了魔教！

    魔教做事向来嚣张跋扈，不管他人生死。

    天涯刀客的这一刀，同时使得两个门派的精英瑟瑟发抖！

    而蔡鞗更加在意的是，明教教主方腊的儿子方伯豪。

    此人给蔡鞗的感觉，比仇惊鹰更强！

    同样是同龄人，蔡鞗在他面前，根本不敢抬头！

    一直以来，蔡鞗引以为傲的是自己卓越的才能和武艺。

    可是，自从武植之后，他发现居然又出现了一个更强更狠的男人！

    这、这还是人吗？

    蔡鞗对着山羊胡子问：“藏剑山庄怎么说也是武林正派，戴寒山这一次金盆洗手，为何会像魔教发送请帖？“

    山羊胡子叹了一口气，说道。

    “这件事情可能与魔教圣女有关。”

    根据山羊胡子所说，戴寒山有一个国色天香的女儿，与魔教圣女关系斐然。

    二人在彼此不知道对方身份的情况下，曾经游历江湖。

    结为异性姐妹。

    后来因为魔教圣女，戴寒山的女儿与方伯豪有了亲密接触，二人从此一发不可收拾。

    在瞒着戴寒山的情况下，私定终身。

    不过，这个方伯豪也不是什么好东西。

    他向来喜新厌旧，猎艳江湖。

    他对那些已经出阁、已为人妇的绝色美女，没有丝毫的兴趣。

    却独独偏爱那些未经人事的处子！

