    “哈哈哈，那你们要不要加入我的卫队？”

    红发男子大笑出声，祂身上穿着异域气息浓郁的精干战服，两双粗壮的手臂赤裸，环抱在胸。

    伴随着祂的笑声，虬结的肌肉不停抖动。

    托尔看着面前的五个巨大的金属巨人，祂伸出手，五指握拳。

    咚！

    机甲内，布鲁斯的嘴角抽搐。

    幸好这五具机甲都被他用权柄强化过，否则托尔这一拳头下来，不得立马打个凹陷啊。

    “不错，不错。”

    似乎很满意面前的机，托尔的双目放光。

    “这样强健的体魄，才是我们九界战士应该有的身体。”

    无论是阿萨神族，还是冰霜巨人，亦或是精灵，亡者。

    托尔从来对所有人都没有偏见。

    即便当初在祂继位的那一年，托尔一个跑去了约顿海姆，将整个国都的巨人都揍了一遍，甚至还将最强的古神耶梦加得给摔了个倒栽葱。

    可等到约顿海姆彻底臣服，托尔却没有对巨人进行任何惩罚。

    祂其实不适合做王，但祂却又是王的天然选择。

    作为九界最强之神，托尔无惧任何挑战，凭借着他的实力，祂从来不担心反叛，所以也从来不去可以压制他人。

    “既然你们的族人不接受你们，那你们就加入我的卫队吧！”

    对着面前的五个金属巨人，托尔伸出了右手，祂向来如此随性。

    在祂的卫队中，或是有天生的古神，或是有自然演化的生灵，但无一例外，这些都是九界最强的战士。

    托尔不在乎忠诚，在祂看来这种东西毫无意义，祂只需要保证祂是最强的神灵。

    一切就足够了。

    祂相信自己，能够驾驭整个九界最强的战士，而只有祂才能驾驭。

    “谢冕下。”

    控制着机甲伸手按熊。

    布鲁斯坐在驾驶舱，美滋滋地喝了一口快乐水。

    通过灵感，他瞒着托尔和史密斯几人达成了一致。

    托尔肯定是这个世界一切命运的交织点，与其漫无目的的游荡，不如跟着托尔走。

    而且，布鲁斯也并不担心托尔。

    在刚才对方的拳头接触到机甲的时候。

    他就已经感应到了，这个托尔并不是真正的托尔。

    即便奈亚拉托提普作为三柱神，执掌混沌权柄，在混乱领域中，仅次于阿撒托斯所代指的熵，但祂依旧没办法完整的演化这个旧日的世界。

    因为旧日的毁灭是因为阿撒托斯，没有神能够在祂面前，还原被摧毁的东西。

    如果说，原装的托尔有亚弗戈蒙的实力，那现在的托尔就只有伯克鲁格这只大蜥蜴的实力，作为旧日地板。

    而且因为权柄的唯一，托尔并不能真正使用出祂的神力。

    更类似于一种虚假的借用。

    “很好，以后你们就是我卫队的一员了。”

    托尔的心情很好，祂平日里最喜欢的干的一件事就是找到强大的战士，将其拉入自己的队伍。

    有时候，为了一个中意的战士，祂甚至会和对方比拼酒量，这是阿斯加德的传统。

    最后喝了三天三夜，终于将其折服在了酒桌上。

    “对了，你们叫什么名字？”

    “叫我布鲁斯就好了。”

    “布鲁斯，好奇怪的名字？”托尔眉头只是微微一皱便松开，祂又问了史密斯几人的姓名，随后指着面前的通天巨木。

    “正好，我要去米德加尔特一趟，你们就和我一起吧。”

    并没有给布鲁斯几人反应的世界，恐怖的雷霆包围住了他们。

    这是纯粹的风元素，代表着曾经这位旧日宇宙的古神同样是风的化身。

    轰隆！！！

    雷霆万钧，几人的身影消失在了原地，顺着世界树一路向下。

    四周的光影不停变动，在之前，布鲁斯就预测过这个世界的大小。

    但当他真的接触到世界树后，布鲁斯发现他的预估还是保守了。

    “不愧是奈亚，不愧是三柱神之一。”

    之前为了保留住寒霜国都，他和死去的巨人王一起发力，也不过是将那片区域保留了不到一个小时。

    可如今随着布鲁斯的意识接触世界树，他发现整个九界居然是完整的，足足数十个太阳系大小。

    可别觉得这样的范围太小，九界和宇宙星空不同，后者九成九以上的区域都是什么都没有的空白，但九界却纯粹由物质填充，没有一丝一毫的空白。

    这样的质量即便是放在现在的宇宙中，也是极其可观的。

    布鲁斯只觉得无法想象。

    奈亚本体的实力到底有多强，才能支撑这样一片空间直到永远呢？

    而祂耗费如此巨大的力量，又到底是为了什么？

    布鲁斯觉得，在这里他能得到答案。

    随着时空穿梭。

    米德加尔特某处的山脉上。

    六个人影凭空出现。

    “嗯？”

    “嗯。”

    两声疑惑的嗓音几乎同时响起。

    布鲁斯在驾驶舱内抬起头，这片空间居然对权柄有着绝对的压制力。

    他清晰地感受到，托尔的神力被大幅度削弱了。

    后者也同样察觉到了自己的大幅削弱，虽然早有准备可依旧眉头微蹙。

    “果然有问题，以往米德加尔特的压制还没有这么恐怖，难道诸神黄昏真的是从这里开始的吗？”

    此刻，史密斯几人也在布鲁斯暗中经过加密的频道中通讯。

    史密斯说到：

    “你们说，我们要不要把诸神黄昏的真相告诉托尔，让祂小心耶梦加得？”

    “可是，我们知道的，真的是真相吗？”泽维尔很怀疑。

    “要知道，北欧神话中，托尔可没有成王，祂也不具备压倒整个九界的实力，神话似乎和现在不一样。”

    “如果真要像北欧神话记载的那样，是神族和巨人发生战争，我看不出现在的巨人有胜利的可能。”

    “没错，而且我之前和买书的老板谈过，这里根本没有芬里厄，洛基也没有被囚禁，史尔特尔打不过托尔，这里的世界和我们的传说区别很大。”

    听着几人讨论活人，亚历山大端坐在驾驶舱内，保持着微笑。

    好气哦，早知道就看北欧神话了，学什么俄罗斯。

    失误啊！

    “神话不一定是正确的，我们现在看见的版本都不知道经过多少次修改，而且你们不觉得奇怪吗？为什么只有我们地球上有北欧神话呢？”

    布鲁斯插言了一句。

    他知晓一部分真正的历史，首先诸神黄昏一定不是巨人和阿萨神族开展，否则巨人王尤弥尔的遗言不会是那样。

    在祂心中，奥丁是可靠的神王。

    所以问题肯定出在奥丁的头上，托尔说不定都会死，但这个老东西却不一定，根据尤弥尔遗言后的笔记来看。

    至少在尤弥尔死后，奥丁还活的很滋润，有闲功夫去找尤弥尔的尸体。

    “奥丁，你传给托尔王位到底是为了什么？”

    “还有那只黑龙，尼格霍德，能被巨人王专门提到，对方的作用即便不是神话中记载的那样，也一定左右了关键性的战局”

    但刚才布鲁斯的精神顺着世界树一路向下，去到了神话中黑龙啃食树根的位置，可是很遗憾。

    那里什么都没有。

    很干净。

    世界树也完好无损。

    “所以，诸神黄昏到底是哪里出了问题呢？”

    “无敌的托尔，隐藏极深更为无敌的奥丁，连二者合力也无法伤及分毫的世界树，稳定的九界，巨人与神族和睦。”

    “尼格霍德没有啃食世界树根，芬里厄甚至没有出现。”

    “所以，到底是那里除了问题？”

    和托尔一起飞行在高空中，布鲁斯望着下方的世界。

    他看见了茅草屋，看见了部落，看见了男耕女织的百姓。

    人类！

    是人类！

    布鲁斯的呼吸停滞了，他的精神扫过下方的大地，不可思议的神色在他眼中迸发。

    他发现了什么。

    在旧日宇宙，在神话生物都还没有被孕育的年代。

    在这个古神与旧日混战的岁月中。

    他居然看见了，纯粹是普通种族的人类聚集成了文明。

    米德加尔特。

    这个奇异的世界，拥有极强的压制力，甚至能将托尔给死死摁住。

    这里孕育出了后世宇宙才存在的人类。

    谁做的？

    自然是不可能孕育出这种世界的，这只能是有意为之。

    “托尔冕下，有发现异常吗？”

    高空中，托尔摇摇头。

    米德加尔特还是和以前一样和平，这个地方唯独只有人类不受压制。

    当年九界尚不稳定时，约顿海姆的冰霜巨人不满足于贫瘠的土地，将目光投向了米德加尔特，他们认为弱小的人类不配拥有这样的土地。

    结果最后，被驱赶的却是他们。

    冰霜巨人们发现，自己引以为傲的寒冰魔法在这个世界失去了效应，火把驱逐了严寒。

    成千上百米的身高被压制到了五米，而当满天箭羽袭来时，金属甚至是骨制的箭头轻易击穿了他们的寒冰铠甲。

    最后被纵马的铁骑们一路赶回了老家。

    ……

    亚尔夫海姆。

    精灵之国。

    光明神巴德尔坐在王座上小憩，祂已经很老了，虽然古神没有寿命的限制，可是漫长的生命，已经需要维持九界四季与昼夜的负担，让这位年迈的神祇愈发喜爱沉睡。

    这座神殿已经上万年没有人来过，但今天，神殿的大门被人推开。

    巴德尔睁开了眼睛，可随之而来的，却是祂无法想象的一幕。

    祂，预见了自己的死亡。

    噗嗤。

    巴德尔瞪大了眼睛，看着洞穿自己胸口的利器，直到现在，祂也不敢相信自己即将死亡。

    鲜红的神血滴落，每一滴血液中都蕴含着祂随着生命破碎，溢散的权柄。

    在祂出生后，巴德尔的母亲，天后弗丽嘉曾给整个九界的所有生命，物品做出了裁决。

    他们永远不能伤害巴德尔，甚至于雷神托尔也不例外。

    当然，这位未来的神王是自愿立下誓言的。

    巴德尔需要承担九界的四季，昼夜，这是祂应有的待遇。

    咚，咚，咚……

    沉重的脚步声渐渐远去，巴德尔瞳孔涣散，祂没有逃避，也没有选择抵抗，因为祂知道自己必死无疑。

    伴随着脚步声主人的离去，巴德尔的生命走到了终点。

    几乎是同时，整个九界的阳光消散，恐怖的寒气从地底升腾。

    光明神，巴德尔。

    死亡。

