    感受到两边的景物快往后倒退，陈锋不禁紧张，下意识的喊道：“你慢一点。?八一中文{网  Ｗ?Ｗ?Ｗ)．］８)１ＺＷ．ＣＯＭ”

    安妮并没有理会，好像没听到一样，不仅没有减，反而深踩油门，度又往上飚了一截。

    好在这是在郊外，车不多，而且安妮还是往人少的地方开，否则以她现在这个车，肯定得出事。

    开了几分钟，前边是一个红路灯，安妮这才猛地一踩刹车，法拉利优良的制动性挥作用，汽车很快停下，不过在惯性的作用下，陈锋和安妮都不由自主的往前边倾，被安全带拉住才停下。

    “安妮。”陈锋喊道，刚准备问安妮今天怎么回事，一辆改装过的日产gTR停在他们旁边，一个留着子弹头，并将头染成了红色的家伙从车窗探出头来，冲着安妮叫道：“美女，车不错啊，有没有兴趣飚一把？”

    安妮看了子弹头一眼，没等陈锋表态就点头道：“好，从这里到山顶，最快达到的算赢。”

    “行啊。”子弹头嘿嘿笑道，“不过比赛总要有点彩头。”说着，他伸出手，在车门上拍了两下，“这样吧，如果我输了，这辆车就是你的了。如果我赢了，你的车归我怎么样？”

    “不行。”陈锋道。

    子弹头眉头一皱，狠狠的瞪着陈锋，刚要威胁一番，安妮话了，她面无表情的点点头，道：“好，开始吧。”

    话音刚落，红路灯转换，安妮一踩油门，法拉利疯了似的窜了出去，巨大的推力将陈锋一下压得死死靠在座椅上，刚张开嘴，一股强风灌进来，让他又不得不立马闭上了嘴巴。

    看了安妮一眼，陈锋心头一叹，虽然早看出今天安妮的情绪有些不对，但他也没想到安妮的心情会坏到这种程度。如果是换了正常情况下，安妮绝对不会这么干，也不会这么疯。

    “唉......”

    摇摇头，陈锋悄悄和系统联系：“系统，注意扫描前方路况，并及时提醒我，我可不想英年早逝。”

    “好的。”系统答应，开始扫描。

    系统不光是一个篮球辅助教学系统，更是一台级计算机，他不单能够扫描陈锋的身体，也能扫描别人的身体，至于扫描一定距离内路况更不是问题。并且在扫描之后系统还可以进行分析，并提醒陈锋，让陈锋不需要依靠眼睛去判断，所以即便是在高行驶中，也一样能及时做出最正确的反应。

    系统将信息反馈给陈锋，陈锋则提醒安妮。

    “往左，减，减，8o码以下。”

    “前方往右，1oo码，方向盘多打一点。”

    “小心，前面有车过来，靠边一点，减......”

    在陈锋的提醒下，一路有惊无险。

    不过其中几次还是比较惊险，陈锋提醒及时，但安妮反应稍微慢了一点，差一点撞上迎面过来的车，吓得安妮也出了一身冷汗，也终于冷静下来，开始有点后悔，减慢了车，看向陈锋：“陈，我......”

    “行了，等到了山顶再说吧，那个子弹头追上来了。”陈锋说道，一脚踩在油门上，并转了一下方向盘。

    法拉利咆哮一声，度飙升，嗖的一下将追到身后日产gTR甩开，一个漂亮的甩尾过弯，瞬间就消失在前边弯道尽头，气的后边开着日产gTR的子弹头狠狠一拳锤在方向盘上，愤怒的咆哮起来。

    过了弯道，陈锋直接把手搭在方向盘上，一脚踩着油门，对安妮道：“你别用力，我来。”

    “嗯。”安妮点头。

    陈锋坐在副驾驶位子上，操控汽车有些不方便，不过比起提醒安妮，再让安妮来操控要直接很多，车子反而跑的更轻松。

    一路飞驰，在系统的提醒下，这条盘山公路仿佛是已经被陈锋跑过无数次一般熟悉，直线飞奔，弯道减，全都恰到好处，让安妮看的不禁瞪大了眼睛，觉得有些不可思议。

    十分钟之后.....．

    “嗤......”

    一声轮胎和地面摩擦的刺耳响声响起，红色法拉利停下，陈锋松开方向盘，看了一眼后边，松口气道：“好了。”说完，他才现安妮正眼神怪异的盯着自己，不由的一愣，“怎么了？”

    “陈。”安妮问道，“你不是才学开车没多久吗？”

    陈锋心头咯噔一声，讪讪笑着找了个借口，“这个嘛，可能是我这段时间进步比较快吧。”

    “进步快？”安妮孤疑的看着他，刚才陈锋那一番操控都已经快赶上职业赛车手的水平了，进步快也没这么夸张吧？

    这个问题不好解释，陈锋立马转移话题：“安妮，你今天心情很不好？”

    “嗯。”

    “是因为宴会上那个金色头的家伙？”陈锋又问。

    安妮眉头一皱，点头道：“嗯，他叫雷克斯，他家和我们家有些交情，所以两家人也希望我们在一起。”说着，她看向陈锋，强调道：“可是我一点都不喜欢他，我根本不想跟他在一起。”

    “但是迫于两家的关系，家里人的压力，又不能撕破脸皮对不对？”陈锋心头暗叹。

    以安妮的脾气，如果是不喜欢的人缠着她，恐怕早就被她修理的惨兮兮了。但她今天却没这么做，只是表现的很冷淡，不用问陈锋其实也能猜到，肯定是因为迫于一些压力，不能搞得太僵。

    果然，安妮继续点头，解释道：“其实我已经拒绝他了，不过他不死心，我们两家生意上有很多往来，也不好让他太丢脸。”

    “嗯。”陈锋嗯了一声，却不知道该怎么安慰，气氛一下子变得有些沉闷，寂静无声。

    不过没过多久，寂静就被打破。

    日产gT终于追了上来，安妮和陈锋下车，子弹头也从车里出来，看着陈锋和安妮，心头恼怒不已，这条路他不知道跑了多少次了，早就已经熟悉的不能再熟悉，车也是日产gTR，跑起来绝不输给法拉利，可结果却是他输了。

    这让子弹头有些难以接受，冷冷盯着陈锋和安妮，只想教训一下两人。至于赌约，那算个屁！