    李勋是谁，早就看出了太后脸上的变化，不过他也没有继续往下说，只是似是而非的问了一句，“老五离开京城数日，瑾心怎么还不回来？”

    卓太后没有吭声，长安上前行礼，“回皇上的话，郡主不愿回宫，所以暂时还住在晋王殿下的府上。”

    “这丫头的耐心可真好。”李勋笑着坐定，接过了婢女奉上的香茶，“也就是老五，她这般放不下，换做旁人早就一脚踹飞了。”

    顿了顿，李勋又道，“不知母后可想过，要给瑾心择怎样的郡马？”

    卓太后凝眉瞧着自己写的字，“今儿写得不太好。”随手便丢入了火盆之中。

    轻叹一声，卓太后抬眼瞧着李勋，“皇帝这么问，是有属意的人选了？”

    “朕知道母后想给瑾心找个可以静心的，然则瑾心这丫头喜欢舞刀弄枪，若是喜欢不到一处，来日难免纷争不断。”李朔一脸担虑，“母后觉得呢？”

    “纷争不断？”卓太后琢磨着李勋的话，“那依皇帝之见呢？”

    “朕觉得秦将军的儿子秦珂倒是不错，文武双全，五官生得也端正，朕早前见过几面。”李勋笑了笑，“也不知母后意下如何？”

    “秦家？”卓太后眉心微蹙。

    李勋道，“秦家为大齐立下汗马功劳，如今贵为将门府邸，与永定侯府也算是门当户对。”

    “秦珂？”卓太后想了想，好像是有些印象，那个少年人着实是个英才。可她也不是草率之人，皇帝一句话，她岂能随便答应。

    “是！”李勋笑道，“母后可与瑾心商量一下，这京城内外的青年才俊，论门当户对还得从王公子弟，三公九卿之中挑选为好。”

    卓太后点点头，“哀家知道，这事儿哀家会考虑。”

    “那朕就不打扰母后了。”说着，李勋躬身，大步离开向阳宫。

    等着皇帝离开，长安这才表现出内心的诧异，“太后娘娘，皇上没有提及晋王遇刺一事？这……”

    “你以为他这皇帝是怎么当上去的？先帝能选他，自然是有他的过人之处。”卓太后微微眯起眸子，“先给个下马威，再来个甜枣，果真是极好的手段。”

    长安不解，“太后娘娘此话何意？”

    “没听出来？”卓太后缓步离开书案，“要么让瑾心去和亲，要么跟秦家联姻，哀家却是伸手不能打笑脸人，这不是手段是什么？”

    长安骇然，扑通跪地，“奴婢愚蠢，未能看出来。”

    “皇帝心思沉，看不出来也是正常，哀家……却是见得多了！”卓太后一声长叹，冷眼看着窗外的秋黄，转眼入冬，万物萧条。

    许是觉得冷，她拢了拢衣襟，幽幽的道了一句，“皇帝，将了哀家一军。”

    长安在侧作陪，未敢言语。

    当李珩收到宫里的消息，说是太后身子不适，让尹若雅入宫伺候的时候，脸上当即冷了下来。

    尹若雅凝眉，“如今外头在传晋王殿下于平城遇刺一事，太后便传召妾入宫，恐怕跟殿下您脱不了干系。妾斗胆问一句，殿下您有没有……”

