    

    这哪里是一个看似身形瘦削、来自高中学生的拳头？

    这简直就是职业拳击手的拳头！

    如同炮弹！

    地面上，野熊捂着肚子，满脸的痛苦，让周边几名混混发愣。

    何亮也颇感意外的看了一眼自己的拳头，他的拳头比他想象的要重。

    高级体能，赋予了他不下于职业拳击手的力量。

    突破至淬体一层，其力量再次增长，拳劲已然不属于一些拳王了。

    何亮差的，只不过是一些发力技巧罢了。

    “这要是达到淬体九层，会有多么可怕？”何亮深吸一口气，心头有些炽热。

    他才淬体一层而已！

    若是淬体九层，难不成能以一敌数百普通人？

    若是炼精呢？

    合气呢？

    光是想想，就令人激动而憧憬。

    “全部给我上！”满头黄发的年轻人，眼中闪烁寒光，叫唤着其它人出手。

    何亮稳住心神，开始招架其它人。

    几人包围，纵然是何亮，也有些手无足措了起来。

    这是打架，是要见血的！

    而且，对面有一人手持小刀！

    何亮纵然身体素质远超对面几人，可他很少打架，也没有什么格斗经验。

    经验，终究是有些下风了。

    要说心里没点发憷，那不可能。

    黄毛如同毒蛇，就在旁边不停走动，似是要寻觅何亮破绽。

    何亮强心压住心神，朝前突进，两拳打出便是让两人倒地不起。

    可那黄毛，也露出了狞笑，寻找到了机会，小刀朝着何亮刺出！

    另外几人牵制之下，这一刀，划过何亮的左臂！

    血花飞舞！

    何亮胳膊，被开了一个口子！

    说不上深，但也说不上浅，缕缕鲜血缓缓流出。

    一阵痛意传来，让何亮心中猛然一震。

    “小子，老子本来只是想教你做人，现在你伤到我兄弟了，看来得送你去医院躺几天了！”黄毛冷笑，手中小刀娴熟的玩弄着。

    但在小巷远处，一道人影忽的出现，吸引了众人目光。

    是林无敌！

    他手中还拿着一条亲嘴烧，可看到小巷中的场景之后，笑容顿时......僵硬！

    老大，被刺杀了？

    流血了？！

    他神色瞬间冷凝，书包刹那被他丢下。

    木剑，出鞘！

    满脸的寒冷，林无敌收起了平日的吊么郎当，他声音中带着一丝怒意和冷冽：“你们，该死！”

    下一刻，木剑入手，他整个人消失在原地！

    一个眨眼间，他竟是跨过十几米，来到黄毛几人身前。

    手中木剑，绽放出恐怖剑气，仿佛要毁灭一切！

    林无敌双目之中，似有绝世神剑飞舞。

    身上的杀气，让这附近温度骤降，如同来到冰窟。

    何亮心中猛然一跳，那种凌冽杀意，即便是他都感觉到了，本能低吼道：“林无敌，留手！”

    那一刻，他真的感觉林无敌会杀掉几人！

    林无敌木剑微微一滞，偏转了一下轨迹，落在了黄毛持刀的右手之上。

    身形转瞬间一动，木剑在剩余几人胳膊上依次落下。

    动作一气呵成，林无敌收剑入鞘，看着何亮左臂上渗出的鲜红色血液，有些复杂。

    他低下头来，声音中带着自责：“老大......”

    何亮拍了拍他的肩膀，笑道：“谢了。”

    林无敌抬起头来，眼中有些复杂。

    随后，何亮看向其他几人。

    只是那几人，却已倒在地上，一个个面色惊骇。

    “我的手......怎么了？！”黄毛瞪着眼睛，死死的看着何亮和林无敌，感觉右手完全没劲了！

    林无敌面色极冷，没有平日那副憨憨模样：“老大，我已经将他们的手废掉了。”

    “要不是你想留手，我本来想要直接把他们杀了！”

    何亮心中狂震，就刚刚那几下，林无敌已经废了几人胳膊？

    “你们是谁派来的？”但此时此刻，他没有过多仁慈，冷着脸询问。

    黄毛心中恐惧，口中还放着狠话：“我草拟吗的，我老大是黑狼，你们要是不想......”

    林无敌上前，一脚朝着黄毛嘴巴踹去。

    顿时，几颗带着鲜红的牙齿崩落出来。

    黄毛呜呜了几声，极其恐惧的看着林无敌。

    最终，黄毛说了，声音有些低：“我们也不知道，是黑狼老大让我们来干的。”

    何亮面有冷色：“黑狼是谁？”

    “黑狼老大，是龙干区黑道一哥！而且，还和某个大势力有联系。”黄毛希望这个名号能够吓到两人。

    “他在哪？”林无敌淡淡道。

    黄毛吞咽了一下口水，才道：“黑狼老大现在在省外，要过半个月才会回来。”

    接着询问了几句，却是问不出什么有用的东西。

    “老大，怎么处置他们？”林无敌问道。

    何亮深深的看了地上几人一眼，想了想才转身道：“走吧。”

    林无敌眉头微微一挑：“老大，把他们杀了也不会有问题的。”

    言外之意，有办法能够掩盖掉杀人之事。

    “走吧。”何亮径直离去，捡起了地面上林无敌的书包和亲嘴烧。

    “下次少吃点，对身体不好。”

    林无敌看着那道已经出了深巷，展露在阳光下的身影，心里头有些触动。

    随后，他也不看地面上的几人，连忙跟上何亮。

    回到小区。

    501大门打开。

    狂三一看到何亮胳膊伤势，面色瞬间凝重起来，让两人进屋。

    “有杀手？！”狂三很郑重的询问。

    “没，只不过是跟人打架不小心伤到了而已。”何亮率先平静开口。

    但狂三并不是这么好糊弄的。

    他看向林无敌，目光中充满质疑。

    林无敌表情难受，最终告诉了狂三。

    狂三面色骤冷，看向林无敌：“我不管你平日性格怎么样。”

    “但是关键时候出了错，你知道该怎么办吧？”

    老太爷让他们两人来守着小少爷。

    可几个小混混就伤到了小少爷，尽管不是大伤，但更显他们无能。

    小伤，那也是伤！

    林无敌低下头，声音低沉：“我知道，我会按照家族规矩自罚。”

    何亮皱了皱眉头，道：“只不过是划了个小口子而已，没必要大惊小怪和那么郑重。”

    他有些无法理解两人对话。

    在他眼中不大的事情，似乎他们看的极重。

    狂三有些不好接话，毕竟这是小少爷说的。

    但林无敌却是猛然抬头，脸庞上少了吊么郎当，多了郑重。

    他深深的攥紧了拳头，话语充满坚定，跟变了个人似的。

    “老大，我就是你的影子！”

    “这事是我的问题，就算没有狂三，我也会主动认罚！”

    “我发誓，日后绝不会再有此事！”

