    惊人至极！像一个足以傲古凌今的至强，重新君临在大地上一般，有种让人臣服跪拜的气势。

    “这就是那后世少年？”

    妖族内，不少强者，都不禁纷纷瞪大一些目光。

    透过阳光投射下来的光束，可以看到，那是一个少年身影，外貌略显俊郎，一张脸庞宛若刀削一般，棱角分明，漆黑的眸子闪烁着点点睿智的光芒，似蕴含着一片神秘浩瀚的星空，给人种深不可测的味道。

    挺拔笔直的身躯，也像是一柄惊世神枪，矗立在那里，无形间透出一股极端凌厉的气势。

    光是看着，不少强者，都忍不住微微有些发毛的味道。

    似乎这个少年，看起来普通，体内却有着滔天裂地的力量，一经爆发，就足以山崩地裂，四海沸腾。

    诸多强者，也都面面相觑了一眼，林寒这突兀出现，展露出来的气度，实在太非凡了，让他们都有些心惊胆颤。

    “你们好大的胆子啊，竟然敢来破坏盘古殿。”

    林寒冰冷一笑，并没有在意四周诸多生灵的吃惊，视线一投，望向天穹上，同样因他的出现，而微微有些怔神的九婴，眼神中划过一抹冷冽的光芒。

    以他的眼力，自然能够看出在这支妖族大军之中，实力最强的就是这个拥有着九头的家伙。

    而上下打量了一下对方，林寒都不禁心中咧了咧嘴，这个家伙竟然是一个禁忌级别的存在，这让他都有些咂舌，妖族这么强大吗，随意的出现一尊强者，都有如此超强的境界。

    要知道如此人物，几乎可以称得上，傲古凌今了。

    洪荒刀君那种强者，在他面前，仍旧是如同一个稍微大点的蝼蚁罢了。

    “呵呵，小子，你就是人族的那个后世少年吧，你叫什么名字。”

    轻吐了一口气，九婴压下了心中的沸腾，目光紧紧地盯着林寒年轻的面庞，嘴角勾起了一抹阴森的笑容，道：“有没有兴趣加入我妖族，以你的潜力，就算是在我妖族，也可以达到很强的地位，我可以和两位妖帝大人请柬，让你成为我妖族第十一位妖圣！”

    闻言，诸多生灵身体都不禁抖了一下，对林寒投去羡慕至极的目光。

    妖圣啊，这在妖族之中，可谓是一人之下万人之上啊，九婴竟然给他这么高的待遇，当真是让人火热。

    “不好意思，我没兴趣。”

    然而，林寒只是淡淡一笑，摇头道。

    看这妖族成员，一个个凶神恶煞的样子，就知道全部沾满了无数的鲜血，他自然不屑参加。

    更何况，他只是从后世而来，在洪荒随意游荡一番，说不定就会回到后世，自然不会加入任何势力。

    “呵呵，既然你不愿意加入，那恐怕我妖族就要找你算算帐了，你杀了我妖族洪荒刀君，你说现在本妖圣，该怎么对付你吧。”

    九婴阴森一笑，举起手中的黑色战戈，遥指林寒，锋锐的战戈尖，闪动着冷冽的杀机，语气显得没有丝毫感情道。

    虽说林寒已经破入了禁忌之境，但他也并无畏惧，毕竟他迈入这个境界已经无数年了，就算仅仅只是禁忌前期，但也比一般刚迈入这个境界的人强大了太多，到了这个层次，每一个细小的差距，都需要无尽岁月的积累。

    所以在他眼中，林寒仍旧是如同一个婴儿一般，并没有太大的威胁力。

    想要收拾林寒的话，他有信心，千招之内，就能做到。

    “洪荒刀君，杀了人族这么人，他死有余辜，如果你想动手的话，就来吧。”

    然而，林寒却是淡漠一笑，洪荒刀君手上沾染的鲜血实在太多了，就这么让他死了，他还觉得有些便宜了对方。

    而且他还听闻，妖族在洪荒上古年间，杀的人族，同样很多，至少不低于上万亿！这是何等磅礴的数字。

    所以对于妖族的人，他同样是心中冷森至极。

    只有杀了这些混账玩意，才能为人族报血海深仇。

    “好啊，你还真是不知死活，既然如此，我就送你上路。”

    九婴冷冽一笑，显然是有些恼怒，林寒在他面前，竟然还敢这么硬气，这对他来说，可是一个不小的耻辱，毕竟在上古年间，他纵横大地之时，弱小的人族见到他，就如同蝼蚁见到了巨龙一般，只有瑟瑟发抖的份。

    而他食用的人族数量，也是一个十分磅礴的数字。

    他很怀念，人族血食的美味。

    而林寒年轻的身体，让他很贪婪。

    若是能将林寒这样的亘古天骄吞噬，强大的本源之力，必然能让他在上一层楼，达到骇人惊天的地步。

    所以林寒的本源，无疑是让他十分的火热。

    “纳命来吧。”

    一念至此，他便是不再犹豫，当下大吼一声，全身爆发出如渊似海的气势，像是一尊盖世凶兽，朝着林寒扑杀下来，磅礴的气势，让得天地乾坤都在震荡。

    轰！手中的黑色战戈，像是变成了一个黑色的巨山，狠狠地朝着林寒的头颅，一下子劈杀了下来，浩瀚的杀气，让虚空中都响起了诸多骇人的大吼声，像是他一击，打出了一个妖兽的国度，有无数凶残的妖兽意志随着他扑杀而来一般。

    察觉到这股气势，四周诸多洪荒中的强者，都不禁瑟瑟发抖，一阵面色发白。

    九婴不愧是上古时期，足以让万族颤栗的巨擘，过去了这么多年，一经出手，仍旧是霸气滔天。

    这一戈，不亚于三十三层天，一同降落般，让他们浑身上下，都有一种想要崩碎的气势，连接倒退了数十万里才好受了一些，一阵心惊胆颤。

    “呵呵，大哥，你说这人族少年，能在我妖族妖圣九婴手中，撑过多少招？”

    妖族一处恢弘的大殿之内，两位惊天动地的妖帝，一个身穿黑袍，一个身穿黄袍，正盘坐在一个蒲团之上，在他们面前有一个由法力构建出来的镜子。

    此刻，望着镜子内，不周山一触即发的大战，身穿黄袍的妖族皇者，对着对面身穿黑袍的妖族天帝，淡淡一笑，饶有兴致道。

    

