    战场之上，须臾便分出了结果。

    高手相争，生死便在一线。

    胜负当然也在一线。

    舒庆从尘土中爬起，身体微微摇晃，嘴角沁出鲜血。

    他看向徐徐落地的秦，站直身体：“什么输了败了，再来！”

    “真不愧是不灭金刚。”秦笑着说道：“舒法王，若不再分胜负，你可是要和我分生死？”

    秦说得气定神闲。

    是的，方才那番激战，秦甚至连大气都没有喘一口。

    可以说是兵不血刃就击败了舒庆。

    哪怕说秦的那一掌并没有重伤舒庆，但是继续打下去，要分生死的话，舒庆很有可能会是被打死的那个。

    舒庆被秦这番话抢白，脸上依然淡金颜色，不见变化：“那就要看秦先生敢不敢要本座的性命了。”

    老实说，秦的这场决斗，并不是邀的生死战。

    事实上，在江湖中这类的公开切磋较量，分出生死是很难的事情，尤其是这种顶尖武者的较量，就跟谁身后没有势力依托一样。

    纵然说罗教的根基不在中原，并且之前宁欢也死在了中原，但是和宁欢不同的是，宁欢是自己强势挑衅，横压一城无人与之争锋的时候突然身死。

    这种情况下，纵然罗教依旧愤怒，但是却很难找到泄愤开刀的人。

    去找到罪魁祸首宁夏带回西域，回收黑无已经是罗教这边所能做到的极限了。

    但是如果公开场合邀战并杀死舒庆的话，那就是要全面开战的信号了。

    所以在舒庆反呛之后，秦一时间也有点沉默。

    他看着舒庆：“所以法王要继续打下去，直到站不起来为止？”

    “这未免也太丢人了吧。”

    江湖上讲究点到为止，做人留一线，事后好相见。

    就像刚才秦已经将手掌放在了舒庆的后背上，却没有发力，按照江湖规矩，他已经输了。

    舒庆一时间也稍微有那么一点尴尬。

    被人直接从空中打落下来，要不是大日如来决也是内外兼修的顶级功法，这一记恐怕已经输了。

    不过又回想起来方才秦那如同天外飞仙一般的在空中游弋，他又有些心有余悸。

    虽然江湖上的轻身功法相当多，其中良莠不齐? 但是舒庆见过最顶级的轻功? 也不过是宁欢的冯虚御风，可以如同滑翔一般连续数百米不落地? 这已经是轻功的极限了。

    但是就算是宁欢? 也没有办法在轻功过程中凭空转变方向吧。

    否则的话宁欢既不会被人打飞机给打下来了。

    “方才那就是八荒六合唯我独尊功？”舒庆开口问道。

    “让法王见笑了。”秦平淡看着舒庆：“是也不是。”

    “那究竟是还是不是！”舒庆冷冷说道。

    他拍打了一下身上的尘土，看着前方的秦：“是不是还要秦先生继续赐教？”

    秦笑了笑：“赐教不敢当。”

    “不过法王要继续打。”

    “在下自然奉陪。”

    这样说着? 秦足下微妙移动，几乎在一瞬间? 就来到了法王身前? 速度较之以往要快出来数倍，如同鬼魅一般，法王猝不及防，被秦一掌打在胸口? 直接又打飞了出去。

    “这才是八荒六合唯我独尊功。”秦看着远远飞出去的舒庆? 淡淡说道。

    法王有些艰难地从地上爬起来，可能秦这一招没有用出全力，相比于上一招从天而降的掌法，反而受伤要轻那么一些。

    但是之前还可以说自己没有料到秦有那样恐怖的腾挪轻功，竟然可以虚空转向。

    可现在秦就是正面进攻? 自己却居然如同沙包一样完全防不住？

    天下第一和天下第十之间，难道真的有这么大的差距吗？

    教主的话? 会是他的对手吗？

    舒庆一瞬间就感到了畏惧。

    之前他问秦方才那招是不是八荒六合为我独尊功，秦说是也不是。

    舒庆本来以为秦是在故意卖关子戏弄他。

    不过现在看来? 秦说的应该是真话。

    是的，这才是八荒六合唯我独尊功? 不仅真气精纯威力极大? 更有着让人完全意想不到的运用方式? 从而让一个人的实力，有了完全想象不到的高效提升。

    周围人看的都有点呆了。

    之前秦姑且还和法王打了个旗鼓相当，虽然略胜一筹，但是并不是没得打。

    这也符合大家心目中天下第一和天下第十之间的差距。

    可是眼前这一招，就真的有点论外了。

    “好强。”薛铃看着眼前，有点目不转睛地说道。

    她旁观过商九歌和秦的战斗，每一次商九歌都被秦揍得很惨，但是也只是单纯地揍得惨罢了。

    虽然说商九歌有未来武林第一的美誉，但是秦作为现任的天下第一，括号，自封的。

    对于商九歌这个后起之秀反而并没有太多的嫉妒提防之心，其实说白了，秦自己的成长过程中，是真的一直被何萍给压制的，如今扬眉吐气之后，秦也并没有真的把何萍给怎么样了。

    但是那个时候，两个人的战斗和现在不一样。

    如果秦用这样的攻击方式，腾挪步法，可能商九歌连一招都接不下。

    当然——除非商九歌用清净世界。

    才有那么一战之力。

    商九歌也在一旁观战，只可惜她被告诫过，观战可以，但是打架不行。

    毕竟这里终究是蜂巢，如果商九歌突然宣布加入蜂巢，那么一定会引起轩然大波。

    不过即使这样，这个少女终究还是有些忍不住。

    她悄悄后退，打算退出秦这边的范围。

    打算当做一个路过的兴趣使然的剑客，来旁观这场决斗。

    没有说我不能迷路对不对。

    一个迷路的剑客乱入一场决斗，是非常自然的事情对不对？

    这样想着，在任何人都没有发觉的情况下，商九歌悄然退到了战场的外围，打算换个地方切入。

    但是少女刚刚走到外围，突然肩膀上被神不知鬼不觉地搭上了一只手。

    商九歌毫不犹疑，直接一剑向后刺出。

    连头都没回。

    但是势在必得的一剑却被人直接打偏。

    方别的声音缓缓从身后传来。

    “这么巧。”

    “你也想出来方便吗？”

