    “神光照耀，太白成瑞。”

    “六丙来迎，百福攸归！”

    诵念完道藏经，江北然手中结出一个【番】印，就看到一个巨灵浮现于半空中。

    “破！”

    随着江北然的一声大喝，巨灵挥动手臂狠狠一掌朝着那护住邳灵城的阵法呼了过去。

    接着只听一声脆响，那阵法瞬间碎裂，散落成了无数星星点点。

    收起法剑，江北然正打算功成身退，就见到数道流光从城中飞了出来。

    “叶凡哥哥！！”

    “老大！”

    “主上！”

    ……

    在一声声情真意切的呼唤声中，江北然看清了这些人的面孔，发现竟然还有个熟人。

    ‘这不是萧薰……哦不，辛冬儿嘛。’

    江北然当时去找叶凡时就见过这位“红颜祸水”，可以说叶凡在叶家过的这么惨，这位辛小姐要背一半的锅。。

    当然，这也不是她故意的，只能说少年郎的雄性荷尔蒙太足，叶凡属于怀璧其罪。

    “叶凡哥哥！叶凡哥哥！你在哪？快回答冬儿啊！”

    听着辛冬儿深情的呼唤，江北然转身回到了飞府中，接下来的事情交给两位玄圣去办就行了，他还得再去看看叶凡的情况。

    在一群出来找叶凡的人分头去找后，邳灵城中又飞出了几位老者，从表情上来看，他们都很有些懵。

    “哈哈哈，背刀的！我就知道你没这么容易死。”

    这时霍宏恺大笑着迎了上去，语气中三分喜悦，七分调侃。

    而在听到霍宏恺的声音时，那几位老者齐齐露出了震惊的表情，很明显他们的确是完全不知道外面发生了什么，所以完全没想到斗岳阵被破开后竟然会见到这位完全不在他们预料中的人物。

    霍宏恺明显很满意他们吃惊的表情，捋着长须飞到他们身前道：“怎么，不认识老朋友了？”

    这时一位身背黑刀的老者才终于反应过来，问道：“养火的，你怎么会在这？”

    “哈哈哈，进去说，进去说。”

    ……

    接下来的事情就完全是按流程来了，霍宏恺说明了自己到来的原因和目的，曾国玄圣这边自然是满口答应，立马开始集合城中的人马，准备跟霍宏恺回潼国。

    期间一位敲着木鱼的老者来到霍宏恺面前睁开一只独眼问道：“不知是哪一位破了我的斗岳阵，还请赐教。”

    霍宏恺听完笑道：“去了渊城大师你自然就会知道。”

    “那位破我阵法的大师已经回去了？”

    “可以这么说。”

    老者听完也只好先作罢，点头道：“既如此，那老夫就不叨扰了。”

    看着老者那满脸不服气的样子，霍宏恺莫名得意，反正能让曾国的人吃瘪，他就觉得舒服。

    一炷香后，邳灵城中的人马集结完毕，霍宏恺观察到其中不少熟人都已经是奄奄一息的状态，很明显这就是那个黑袍人冲出来独自守城的原因。

    邳灵城当时应该已经是强弩之末，只要蛊修再攻几次就会破城。

    在潼国玄圣开路的情况下，满载邳灵城人马的飞府很快就冲出了瘴气，朝着渊城飞去。

    看着久违的阳光，曾国第一宗的宗主薛凯满是感慨的长叹了一口气。

    回顾这一个月发生的事情，他那原本睥睨天下的傲气被击了个粉碎，深刻感受到自己还是太弱小，关键时刻竟要靠一个小娃娃来做本该是他要做的事情。

    ‘这必然会成为我的一大心魔啊。’

    和薛凯一样，其他曾国玄圣在看到阳光时也多有感慨。

    很久以前他们便自认为玄龙大陆第一强国，从不畏惧任何挑战，也都坚定认为如果玄龙大陆有救世主的话，那一定来自于他们曾国。

    可现实却是潼国力挽狂澜，救玄龙大陆于水火。

    这让他们都感觉自己脸上火辣辣的。

    没多久后，飞府成功抵达渊城，霍宏恺亲自带曾国修炼者去了他们的临时居所。

    安顿好曾国的人，霍宏恺和嵇雨一起回到了议事厅，发现江大师正在和阎老怪商讨着什么。

    “来啦，曾国那些人都安顿好了？”见到霍宏恺和嵇雨，阎啸博抬头说道。

    “嗯，都挺配合的。”霍宏恺点头道。

    “哈哈哈，真想看看薛愣子现在是个什么表情，算了算了，我怕我真笑出声来就不太好了。”

    “唉。”霍宏恺听完叹了口气，坐到自己的位置上道：“老夫原本也是这么想的，但真看到他们那副惨相吧，又觉得没什么好笑的。”

    阎啸博听完也收敛了脸上的笑意，点头道：“是啊……大家都牺牲太多了。”

    “不聊这些沉重的，你刚才在和江大师聊什么？”霍宏恺转移话题道。

    “聊下一步计划，如今另外五国的幸存者都已经接过来了，该决定接下来该怎么做了。”

    “所以你们讨论出结果了吗？”

    这时江北然接话道：“我打算和嵇前辈再去一趟祁国，至于霍前辈，我想请您带人再回一趟曾国，不要让那里的蛊修做出什么丧心病狂的事来。”

    霍宏恺听完瞬间就明白了江北然的意思，点头道：“好，那事不宜迟，我现在就出发。”

    “嗯，那就拜托了。”

    等霍宏恺离开后，江北然起身看向嵇雨道：“嵇前辈，那我们也出发吧。”

    “你觉得祁国还有藏起来的幸存者？”

    “难道嵇前辈觉得祁国一个幸存者都没了？”

    嵇雨听完微微一笑，点头道：“那就走吧。”

    “那渊城内的事情就都辛苦阎前辈了。”江北然转身朝着阎啸博拱手道。

    “你也快些回来，有些事情只有你在才行。”

    江北然当然知道阎啸博指的是什么事，回了句“知道”后便跟着嵇雨一起离开了议事厅。

    就在江北然准备进入飞府时，他突然转身伸出右手食指，然后便见到一只纸鸢停在了上面。

    将纸鸢打开，江北然发现信是霍鸿飞寄来的，信中表示他和居子民都已脱困，现在正在潼国的渊城之中。

    江北然看完欣慰点头，看来凭着居子民宗门的关系，两人刚才应该都在邳灵城中，跟着大部队一起过来了。

    回了一封让他们好好休息的信，江北然此刻的心情也是舒畅了不少。

    至此，除了祁国的手下们还处于未知状态后，其余分散在六国的手下都已经确认安全无误。

    这让江北然一直悬着的心落下去了许多。

    回完信，江北然坐上飞府跟着嵇雨飞向了祁国。

    “咳！咳咳咳！”

    就在江北然坐下先泡杯茶时，一阵剧烈的咳嗽声从丹房传来，知道是叶凡醒来了的江北然起身走过去打开了房门。

    “把这颗药吃下去。”江北然将一颗灵丹抛向醒来的叶凡说道。

    叶凡现在人还有一些懵，但还是下意识的伸手接住了丹药。

    “仙人！？”

    瞬间想起刚才发生了什么的叶凡抬头朝江北然看去，脸上的激动神色几乎快要溢出来。

    “仙人！我就知道玄龙大陆遭此大难，您一定会出手的！我一直都在等您的到来！”

    叶凡这番话说的那叫一个发自肺腑，让江北然瞬间明白为何他仅仅是看了自己一眼就恢复了神智。

    很有可能在他心里，自己就是这个世界唯一的救赎。

    只有当自己出现的那一刻，他才能感到安心。

    “先吃药。”

    “是！”用力的点了下头，叶凡一口将仙人抛给他的灵丹吞下了肚子。

    下一秒，他只觉得一股灵气直冲脑门，胸口的郁气一散而空，同时有些昏沉的脑子也一下清晰了起来。

    感觉到身体完全恢复过来的叶凡立即下床跑到江北然面前跪了下来，高声喊道：“仙人本就对我恩同再造，如今又救我于危难之中，此恩此情，我叶凡唯有……”

    “好了，你知道我不爱听这些。”

    听到仙人发话，叶凡立马收声道：“是！我定当会用行动来证明。”

    “好了，你自己坐这再调理一会儿，等我办完事再带你回去找你那些同伴，他们看起来都挺着急的。”

    听到“同伴”二字，叶凡立马问道：“他们都还好吗？”

    “嗯，你守护住了你想要守护的东西，做的不错。”

    江北然说完转身回到了茶桌旁，开始烧水。

    看着仙人丝毫不打算问自己任何问题的样子，叶凡不禁在心中感慨道。

    ‘仙人就是仙人……这世间的一切一定都在他的计算之中。’

    小心翼翼的走出丹房，叶凡好奇的打量着周围一切。

    ‘这里就是仙人平时住的地方吗……’

    这时施凤兰来到叶凡面前打量了他一遍道：“你也是小北然的朋友吗？”

    ‘小……北然？’

    叶凡眨巴了两下眼睛，有些不知道该怎么回答，但想到对方是仙人府上的人，便立即行礼道：“您好，我叫叶凡，如果有什么事需要我做的话，请尽情吩咐。”

    看着叶凡乖巧的样子，施凤兰的嘴角瞬间勾起，轻咳一声道：“嗯，我是这里的大管家，你可以叫我兰兰姐。”

    “是，兰兰姐。”叶凡立即行礼道。

    “玩过玄龙传说吗？或者模拟修仙？”

    叶凡听完先是一愣，然后摇了摇头，“没有。”

    这一下施凤兰笑的更开心了，立马将他拉到一旁的方桌旁坐下道：“来，我教你，要住在这里就必须要会这个哦。”

    叶凡听完认真的点了点头，拱手道：“是，我一定会用心学的。”

    不远处看着这一幕的孟思佩不禁拍了一下脑门，有些好奇施凤兰的心怎么能这么大。

    刚才在邳灵城外，她是亲眼目睹了全程的，知道叶凡就是那个黑袍人，那个胖揍玄圣的黑袍人！

    这份实力当时简直把孟思佩看懵了，因为她是知道霍宏恺实力的，潼国最顶尖的七位玄圣之一，然而依旧被那黑袍人压着打。

    这就有些超出孟思佩的认知了。

    甚至怀疑那黑袍人是不是已经在冲击那个传说中的境界。

    然而就在孟思佩觉得这件事已经足够不可思议时，更加让她目瞪口呆的事情发生了。

    那黑袍人在见到高人时竟然主动摘下兜帽，还表现出了一副见到了亲人……不，准确来说应该是见到了父亲般的激动神情，接着喃喃自语几句后就昏了过去。

    再然后……他就被高人带到飞府里来治疗了。

    刚才有好几次孟思佩都想去看看这个年轻到十分过分的强者究竟有何特殊之处，但又怕被高人责骂，所以还是忍住了。

    这会儿看到他从丹房中走出来，孟思佩作为修炼者，其实本能的还是有些畏惧这位实力上能够碾压顶尖玄圣的大人物。

    结果施凤兰却是相当自然，竟然就这么上去打招呼了，而且以主人家的姿态。

    而那黑袍人的反应更是让孟思佩惊掉下巴，要不是刚才见识过他压着玄圣打的狂暴模样，她还以为这是施凤兰新收的乖徒儿呢。

    那真是一点都看不出丝毫强者的气质来，反倒是有点像家中最小的晚辈，拘谨的很。

    “对，你就打这张。”

    “这样吗？”

    “对，这样你就可以给段誉加五点攻击力，如果你能抽到王语嫣的话，还能让段誉多一个被动技能，很厉害的。”

    叶凡听完认真的点了点头，表示自己明白了。

    看着叶凡虚心求教的样子，孟思佩又是一巴掌拍在了自己的脑门上，总觉得自己看到的一切都这么魔幻。

    ‘不过是因为高人的话……也就说得通了。’

    黑袍人会如此尊重施凤兰，原因肯定是把她当做了高人的亲信，当然，这么认为也没错就是。

    他现在只是将自己对高人的尊重转移到了施凤兰身上而已，如果自己现在上去跟他搭话，他恐怕也会一样紧张到结巴。

    想到这，孟思佩再次将目光转向正在喝茶的高人，心中的好奇越来越旺盛。

    ‘高人身上究竟还藏着多少秘密呢……

    虽然她以前就知道高人肯定是无比强大的存在，但究竟有多强还是没个具体范围，但在见识了这一个月的种种后，她心中已然觉得高人甚至是凌驾于六国的强者。

    是绝对的超凡存在！

