    朱清从昏迷中清醒过来的第一件事不是查看自己的境界是否稳固，而是黑着一张脸，将须弥戒中的断剑取出来。

    断剑剑灵小悠有些怯怕的后退，一双水灵灵的小眼珠子带着惧意，好像朱清在她眼中就是一个即将图谋不轨的大色狼。

    “为什么你不告诉我，还有别的办法可以突破生死桎梏!”朱清咆哮道，那激动愤然的模样就差以头撞地了。他刚才为了突破第三层桎梏，整个人的心神都处于煎熬中，元神更是颤晃，险些不稳。

    肉身的剧痛让他昏迷了很长时间!

    早知道有其他办法，打死朱清也不会这么粗暴直接的突破，差点撕裂全身经脉。

    “我......我也是刚睡了很久才醒来，就看见你要突破了!”小悠怯怯的声音中带着迷糊，小声嘀咕道。

    朱清看着这小丫头片子的一双无辜的眼睛，怎么也拿她发不起火，只得作罢。

    感受了片刻玄罗真仙境三星的力量，朱清思忖之后，问小悠道:“按照你刚才所说的，还有那些突破方法。”

    朱清迫切想要知道，以后就不用受这种生死桎梏裂开，肉身和元神那种撕裂般的剧痛。

    小悠一双灵动的眼珠子滴溜溜转着，说道:“这也是我听我主人以前说的，玄罗真仙境有九层生死桎梏，每一层的突破都有不同的方法，取得的力量强弱也有所不同。第一种，也就是最粗暴的一种，就像你这样，靠自己硬生生撕裂生死桎梏突破，活得的力量可排进第三。”

    “那前两名呢?”朱清发问。

    小悠看着朱清，撇着小嘴买起来关子，道:“你刚才吓到我了，我忘记了，除非你把你须弥戒中的宝物给我吃一半。”

    感情这剑灵是眼馋上了朱清须弥戒中的宝物，一直待在须弥戒中，却无法吞噬，这让她非常无奈，如百爪挠心。

    朱清脸色在次一黑，身上刚破入玄罗真仙境三星的力量一震，落在了小悠身上，这种力量比之二星时强大了十多倍，能抗下的少之又少。

    “说，不然以后你憋想打我须弥戒的主意!”

    小悠“哇”的一声又哭了起来，梨花带雨的，抹着眼泪道:“坏人，你有欺负我。”

    朱清冷哼了一声，身上的气势又强大了一分，小悠哭的更大了，一边哭一边道:“我说还不行吗？”

    “排名第二的是用天地灵宝淬炼己身，用其来突破生死桎梏。这里面有好也有坏，好处是能减少撕裂生死桎梏的痛感，提高成功率，有修士还能继承天地灵宝的力量，变得更加强大。坏处就是这毕竟是外物，会影响修士的根基!”

    朱清了然，又继续问排名第一的，在他的“淫威”下，小悠全招了。

    “排名第一的你已经体验过了，并且还靠他连破两层生死桎梏!”

    小悠一语点醒梦中人，脑子一片激灵，醒悟了过来。难道排名第一的就是天劫?朱清还清楚的记得成为玄罗真仙境修士时，那天劫中的雷霆是多么恐怖，他的肉身和元神都处于崩灭的边缘，完全靠一种意志挺了过来。

    最后挺过天劫后，成为玄罗真仙境二星都修士!

    原来这就是突破突破生死桎梏的三种方法，也是被修士最常用的方法。这也不能怪朱清不知，实在是刚突破这个境界没多久，一切都是自己在摸索。

    “以天劫雷霆之力破生死桎梏......”朱清想到这第一种就头皮发麻，他对这种破生死桎梏的方法太映象深刻了，完全是以命相搏。

    更多的修士普遍使用的都是第二种，以天地灵宝辅助突破。少数有大毅力的修士为了更强大，使用第二种。

    第一种天劫不是没有人不想，而是太难了。先不说能在玄罗真仙境每次突破都有渡天劫的修士千万年难遇，这天劫之力本身也是天地间最至阳至烈之力，能挺过的人少如鳞角。

    小悠还在抹眼泪哭泣，朱清直接无视，将其一股脑的再次扔进须弥戒。

    “坏人，我恨你!”小悠稚嫩的童音带着磨牙的声音，恶狠狠道。

    朱清再次无视，说道:“少打我须弥戒中的灵宝主意，不然..... .......”

    “不然又能怎样呢?”小悠迷糊中带着得意的声音从须弥戒中传出。

    朱清脸色一僵，像是猜测到了某种结果，赶紧打开须弥戒，这一看不要紧，看了之后他的心都在滴血，而且还是那种大出血的样子。

    须弥戒中，三十多件灵宝的精粹全部被抽离，变成一堆废屑。

    “你给我出来!”朱清几乎咆哮了起来，用元神之力强行摄出断剑。

    谁知断剑吞噬了这些灵宝后，剑身锋芒变得比先前更为炽盛，爆发出让朱清都震惊的威势，轻松的挣开朱清的摄取，一下子遁在须弥戒最深处。

    “就不，谁让你i这个坏人老是欺负我!”小悠变得狡黠起来，气得朱清牙痒痒。

    朱清黑着脸，过去了一个时辰才平静下来。

    现在应该是巩固境界要紧，刚突破第三层生死桎梏，肉身和元神有太多受损的地方需要修补。

    星辰衍命术运转，血液中浮现星辰，皮肉里星海沉浮，道道星辉以肉眼不可见的轨迹，从天穹之上谪落，融入了他的身躯，朱清明显感觉到了修补速度变得越发快速了。

    元神之光璀璨，一扫颓态，变得更加精纯而强大。其中有星海之境景出现，一颗又一颗宇宙星辰浮现，围绕元神，就如同众星拱月般，捍卫着元神!

    一口浊气吐出，朱清眼眸电芒闪烁，一身气质变得浩渺不可测起来，如同天穹上至高只可仰望的群星一般，高贵无比，只是他没去注意。

    砰!

    就在这时，房屋歪传出了一阵玄罗真仙境六星的恐怖力量，波及而出，朱清的房屋在这股力量下，墙壁裂痕密布，即将解体崩塌。

    “海辰，给我出来，今天我来找你算账!”一个老者的声音带着蔑视之意和不屑之色响起。

    朱清脸黑无比，刚损失了三十件灵宝，心都在滴血，这个时候还敢有人找他麻烦!

    “哪个想死的，我成全他!”朱清直接震碎了大门，气质飘逸出尘的走了出来，冷眼盯着眼前的老者，全身玄罗真仙境三星的气息爆发，看得老者惊疑不定。

    这个人又强大了很多!

    他感到毛骨悚然，短短几天内，海辰又突破了，如此修炼速度，让他惊骇。

    “老东西，有什么废话想说?”朱清心情本来就不好，也没给他好脸色。

    老者气急，肝火怒燃。这个小辈妖修竟敢用如此语气对他说话，老辈妖修什么时候这么不堪过。

    “找死，我乃罗氏豪门的长老，几天前你灭我少主精血分身，导致他血气亏损，今天我要敲断你全身骨头，让你永世只能做一个废人!”

    老者冷笑起来，朱清凛然。这老者原来是为罗尘而来，想要挽回罗氏豪门的颜面，对朱清大打出手。海岩城内规定了不能随便击杀妖修，但废一个人还是被睁一只眼闭一只眼的默认。

    “你知道什么叫反派死于话多吗？”朱清反唇相讥，一身杀意凛然。

    老者气急，如此放肆的年轻妖修，让他杀意大起。他可是老辈妖修，修为虽然只有玄罗真仙境六星初期，但进入了六星的老辈妖修是年轻强者不可战胜的存在。

    如今被如此戏谑，再也忍不了了，全身倾泻出一股玄罗真仙境六星的强大力量，碾压向朱清。

    朱清面不改色，依旧出尘无比。在这股力量下，他如撑天之柱，任凭天地动荡，始终岿然不动。

    轰——

    他一拳红出，拳上星辰浮现，轰隆而鸣，击溃了那股碾压而来的力量，如纸屑般破碎 不堪一击!

    老者变色，这一刻他有一种面对同辈修士的错觉，而非只是一个年轻修士。这种力量让他都心悸!

    朱清这一拳全部轰在老者身上，老者全身气血翻滚，胸骨塌陷，全数折断，且朱清又一鞭腿横抽而来，呼呼作响，空间炸裂，“砰”的一声直接抽碎了他的腿骨。

    老者整个人，膝盖以下部位血肉模糊，骨头渣子都露了出来，老脸惊骇欲绝。

    “这么可能，刚突破了玄罗真仙境三星，就堪比玄罗真仙境六星!”他实在不敢置信，被这么一个小辈压着打。

    他说要敲碎朱清的骨头，却是反过来被朱清抽碎了骨头!

    这个结果他不愿接受!

    “啊!”他仰天长啸，一嘴黄牙被鲜血染红，凄然无比。

    老者反抗，玄罗真仙境六星的力量挣扎着朱清的碾压，朱清一掌拍下，如击金铁，掌心剧痛，但老者也被朱清一掌卸掉了左臂，骨头禁碎，耷拉了下来。

    现在的朱清让他恐惧，这个人才玄罗真仙境三星就能碾压六星，如果让他继续突破，那将是多么恐怖的一件事!

    他想逃走，必须回去把这消息告诉族人，让其将海辰击杀在萌芽状态!

