    app2();

            2128

    被萧馨儿这话一刺激，凌雨薇和宁紫陌都不服气了，不就这点事？有什么可装的？于

    是乎，三女直接闯入了叶帆所在的宫殿，正与念茹娇酣战的男人，察觉三女都来了，自然更加兴奋。

    念茹娇这会儿脑袋都晕乎乎的了，根本都顾不得其他，让人看就看着吧。

    这一夜的美妙风情，个中滋味，自不必多说……

    清晨，太虚峰顶，烟云渺渺。

    因为有温泉的关系，纵然四周围温度极地，山顶依然温暖如春。

    一抹微光透过纱幔，落在偌大的毛毯大床上，将几个线条如雕塑般动人的身躯，添加了一抹光影的神秘诱惑。众

    女来到洪荒后，一直在努力生存，修炼，都没好好休息过。这

    一晚，终于可以放松下来，而且又是大战过后，自然睡得格外香甜。宁

    紫陌怀抱着萧馨儿，两女缠在一起。

    另一边念茹娇枕着叶帆的一条胳膊，蜷缩的宛如一只小猫咪。凌

    雨薇则还趴在叶帆身上，很不淑女地流口水都流了在了男人的胸膛上。叶

    帆其实已经醒了，但房间里安静地听着女人们匀称的呼吸，闻着空气中的甘甜味道，他很不舍得破坏这一刻的美好。“

    嘤……”凌

    雨薇睫毛颤了颤，半睡半醒地想要动了一动，却现下面一阵怪怪的……

    “嗯？”女

    人轻吟了声，有些疑惑地睁开眼，惺忪的眸子扑闪了下，抬头看到男人一张坏笑的脸，终于清醒了！凌

    雨薇又羞又气，咬了咬花唇，嗔了男人一眼，“你有病啊？一晚上在里面？”“

    昨晚你中途睡着了，我怕刺激到你，就在里面没动啊……”叶帆邪笑道。

    “那我还要谢谢你贴心咯？还不是你要练神龙九变，我都说够了够了，你没完没了，又不是以后没时间练了”，凌雨薇抱怨了句。叶

    帆探头在女人额头上亲了口，“好薇薇，这不是我昨晚感觉自己能突破么……多

    亏你，我火龙血脉突破到五爪金龙了。果

    然玄素圣体的神龙氏族女子，对神龙九变的修炼，裨益极大啊”。“

    真的啊？！”凌雨薇一听，忍不住惊喜地声音大了些，小小的抱怨也烟消云散了，为男人高兴。叶

    帆点头，说实话，他自己都觉得有些神奇，没想到地球上氏族的说法是真的。

    之前他一直不怎么懂，为什么说玄素之体，也就是在这个世界的玄素圣体，会对神龙氏族血脉修炼有利。

    昨晚他尝试了一下，在两人欢好时，运转神龙九变，进行血脉修炼。可

    是，他运转的过程中，也并没觉得和平时有什么不同。

    直到他将运转的度增快，尝试强行吸收灵气，冲击更高血脉境界时，奇妙的情况生了！

    神龙血脉，其实跟凤凰血脉一样，都是至阳的一种力量。一

    旦操之过急，就容易阳气过旺，走火入魔。

    但玄素圣体，却有一种特殊的能力，那就是任何情况下，会让阴阳守恒！

    玄为黑，素为白，自古流传下来的这种称呼，其实是意味深长的！玄

    素两字，就已经代表了黑白太极，阴阳两仪。玄

    素圣体，之所以天赋群，就是这种体质，让他们不会有走火入魔的风险，而且修炼什么，都可以无往不利！

    叶帆在冲击五爪金龙血脉的时候，刚感觉到了一种极限，危险的边缘。

    随即，就现凌雨薇的玄素圣体，竟然出现了一股帮他平复体内过剩阳力的能量！

    宛如是一片甘露，把即将起火的山林冷却，一切再度焕了生机！

    叶帆就是把握住机会，昨晚冲刺了一回，竟然真突破了！

    当然，叶帆感觉并不是任何一个玄素圣体的女子，都能带给他这样的帮助。

    凌雨薇自己也是神龙血脉，虽然她没觉醒，可终究是同根同源。

    所以神龙九变毕竟是神龙氏族的功法，如果跟神龙氏以外的女子生关系，恐怕血脉也就不会产生回应了。有

    了凌雨薇的帮助，叶帆觉得自己以后冲击更高的青龙、神龙境界，似乎也有了希望。

    不过，他知道并不是一味跟凌雨薇一起疯狂修炼，就能突破的。

    冥冥中，他感觉再想进入更高境界，似乎要从龙魂上入手了。因

    为他昨晚在进入五爪金龙境界后，试着进一步修炼，现开始停滞不前。

    而五爪金龙境界，按照神龙九变的记载，确实是开始专注于与龙魂的沟通融合了。

    可叶帆至今，都不清楚该怎么跟龙魂沟通、融合，毕竟也才刚刚迈入金龙境界。

    总而言之，越到高深境界，就如同圣境需要追求圣灵一般，神龙血脉，也专注于元神、龙魂这些，倒是殊途同归。听

    完男人的讲述，凌雨薇有些郁闷地嘀咕：“这么说来……我不是跟你修炼时候的‘灭火器’一样么，就是为了让你安全冲击更高境界用的？

    我说呢……怎么我自己没什么感觉，一点都没进步……”

    叶帆尴尬地笑了笑，“可能你还没觉醒血脉的关系吧，虽然我也不知道，这觉醒血脉和玄素圣体，到底有没有冲突”。

    “是了，这个世界的神龙九变，和地球的一样么？”凌雨薇问道。叶

    帆道：“大部分是一样的，但这个世界的更完整，许多神龙血脉的运用方式，战斗技巧，都是地球上已经失传的。我

    估计，是因为地球上太少有人能觉醒到火龙。而

    神龙血脉大部分的强大技巧，都是火龙之后才可以使用，久而久之，也就失传了。”

    “什么技巧！？让我看看！”一旁的萧馨儿很是好奇地说道。

    其实另外三女也醒了，早在旁边听着呢。叶

    帆撇了撇嘴，本来还想晨练一下，看来是没戏了。

    “好吧，我出去试试五爪金龙境界的一些技巧，顺便把这个世界的完整神龙九变，教给薇薇，不管能不能觉醒，先练着吧……”

    叶帆正好也想试试五爪金龙具体什么水平，便从床上坐了起来。

    “呀！”趴男人身上的凌雨薇黛眉轻蹙，捶了男人一拳，“你还进去？！”“

    嘿嘿……不好意思，我看你也没下去，以为你喜欢呢”，叶帆笑道。

    凌雨薇赶紧站起身来，惹得旁边其他三女娇笑不已。“

    笑什么笑？还不去洗洗，身上都什么味道呀你们”，凌雨薇白了三姐妹一眼，跑去外面温泉了。

