    “剩下之人，自今日起，皆为我混沌神殿之人。”天地间唯有混沌天尊的声音响起。

    说着他在每个人身上都留下一道青铜小棺印记，随后隐没。同时，他也将神殿基本信息传给一些不知道的人。

    待众人消化完这些消息后，他开口道：

    “本尊将设下禁制，封印天道力量，只留下混元二重天的修为，尔等可与之大战，天道亦可无限恢复。本尊只有一个要求，便是尽可能地突破，待尔等突破之后，天道的实力也会随之增长，尔等不突破，只有被打的份。好自为之。”

    说完，混沌天尊挥手打出几道神光，在天道身上封印，随后身形消失不见。

    天道之中，有天道本源法则可以任由参悟，混沌神殿中，也有各种修炼资源由他们兑换，他们若是不能突破，混沌天尊到时便要怀疑自己的选择了。

    众人：“……”

    这是什么意思？用天道给我们当陪练吗？

    天道：“……”

    我的命有这么苦吗？到底谁才是天道啊？只是一想到先前那人淡淡几句话将众人复活回来的场景，它便沉默了，心中更是忌惮不已，人怎么可以如此厉害。

    众人回过神来，都不怀好意地看着眼前的天道光团，先前的情景他们可都记在心里的，天道以强大的实力将众生逼得不得不死，说的好听点，那是慷慨赴死，说的难听点，那是没有任何办法，只有死路一条。

    此刻，天道的实力竟然被封了，虽然还是比他们强大，但至少不会如之前那般绝望，他们可以发泄一下心中的郁闷与强烈的不甘了。

    “我受损的本源竟然恢复了！”天道感受到自身的本源已经恢复，顿时心中激动不已，但随即它便感受到身上有一层特殊的禁制，压制它的实力，使它只能发挥出三分之一的实力，心中的激动顿时仿佛化为一盆凉水泼下，透心凉。

    看着跃跃欲试的诸神，天道顿时怒了，它就算是被封印了，也不是这些人可比的。天道冷冷道：“尔等蝼蚁，就凭你们也想杀我！”

    “杀！”

    独孤败天、魔主、人王、女帝、无始等人目光坚定，看着高高在上的天道，心中顿时不爽了，之前那么拼命完全是因为天欲灭众生，不得不去拼。此刻危机已过，他们想得更多的是提升自己的实力。在见识到混沌天尊的强大实力后，知道了原来人也可以比天道强大。

    如今机会就摆在面前，他们将之前大战天道的憋屈与不甘化为动力，杀向天道。

    一群轮回者也是一样，这次任务不仅让他们见识到了强悍无比的天道，也让他们知道了魔主、独孤败天等人的强大，不论实力还是高手数量，都完全超出了自己世界，他们备受打击，如今已经不是完成任务那么简单了，而是要拼尽一切去提升自己实力。

    “天道是不灭的，天道不是尔等便可撼动的！蝼蚁去死！”

    天道冷喝道，无量的毁灭神光仿佛大海在咆哮，在怒吼，汹涌的波涛向着众人拍击而来。

    对于混沌天尊，它是十分畏惧，但是对于眼前这些想要灭天之人，它也是微微忌惮而已。

    “逆乱第九式！”

    “魔主天下！”

    “亘古匆匆！”

    “飞仙诀！”

    “大道无始！”

    “六道轮回！”

    “……”

    独孤败天、魔主、辰战、女帝、无始大帝、渡劫天尊等人一出手，便是拿出自己的绝招，因为他们知道，对付天道其他手段都没用，就算是绝招，对它的伤害也很小。

    逆天的禁忌法则打出，天地震动，与天道的毁灭神光相撞，天地黯然失色，看不见丝毫光亮，偶尔几道黑色闪电自高空劈过来，天都仿佛被这强大的力量打得坍塌下来，虚空不断露出一个个大窟窿，惊天动地。

    “父亲，我们上吗？”辰南身边，他的五个孩子问道。他的五个孩子都是至尊图腾所化，出生便有逆天级境界，实际上的确逆天无比。

    “你们捣什么乱！”身边，孩子的母亲七绝天女瞪了他们一眼，她面色复杂地看了辰南一眼，便上冲前去，与天道拼杀。

    “我也需要突破。”辰南看着众人都在拼命，坚定道。

    “我们也去！”几个孩子坚定道。

    “好。”辰南沉思片刻，点头道。天道都被封印了，他们只要注意些，并不用牺牲。

    玄玄变出玄武甲，发出璀璨光芒，传出金属颤动的声音，索索变出困天索的模样，缠在辰南手臂上，空空裂空剑撕裂虚空，出现在辰南左手上，龙儿化出大龙刀，杀气冲天，辰南挥动着神兵，冲杀上前。

    “我黑起都是已经死过一回的人了，如今又有何惧！杀！”黑起手持黑色绝望魔刀，发出一声大喝，黑色绝望意境笼罩，让他陷入绝望的状态，强大的实力爆发出来，冲杀进入天道空间。

    “我连黄天都敢杀，现在杀个天道又如何？”盖世君王楚湘玉一样冲入天道空间之中。

    “人王印！”人王也随之出手，一道逆天人王大印飞出，印在天道身上。

    “啊——我是不灭的！”

    天道大吼一声，身边的毁灭之光犹如怒涛巨浪，形成一个个巨大的旋涡，向着众人卷去，它要撕碎众人。

    天道与灭天之人战到癫，战到狂，杀到疯，每个都性如狂魔，将力量发挥到了极致，一边大战，一边感悟自身之道，领悟天道法则。

    这是一个难得的机会，能够任由他们肆无忌惮的战斗，于战斗之中领悟法则，参悟大道，提升自身。

    可是，不管下方之人怎么大战，就是杀不死天道，而且天道能够将众人打伤、打残、打爆，但就是不能打死。

    就这样，双方在不停地战斗着，仿佛不知道累一般。

    一天，一月，一年……

    时间匆匆而过，战斗仍然在进行着。

    若是觉得积累足够了，他们便会到混沌神殿中进入时间之塔，整理所学，体悟自身。若是需要资源，也可以在神殿之中兑换，当然，前提是他们要有足够的价值点。

    所以，很多人都在战斗之中开始创出秘法、神通之类的东西，或者炼器，在神殿之中兑换。

    需要感悟人生之时，他们可以封印修为，进入光明大陆去行走，去经历，去感悟。

    十年后，众人的修为基本没有变化，但战斗力却是大涨。

    百年后，有准帝级轮回者突破大帝境。

    千年后，有逆天级强者突破逆天王，辰南突破逆天王中王，也就是仙王（准圣）境界。

    万年后，独孤败天经过大量战斗积累，又在神殿中兑换大量资源，创出逆乱第十二式，一举突破混元大罗金仙境界。他们杯就是经过数个时代之人，早已不知道活了多久，独孤败天更是转世了十次之人，能够有此积累突破，并不奇怪。

    同时，天道的力量也在逐渐增加着，以适应众人的攻击。

    第三万年，魔主悟得真魔之道，凝聚魔道本源，亦突破混元境界。

    第六万年，女帝与无始突破混元境界，此境界亦为仙帝。同时，叶梵成为仙王、辰南已经准圣圆满了，距离混元也只差一步。

    第七万年，辰战突破混元，此方世界所能允许的强者早已到了极限，但被混沌天尊重塑后，，所能承受的强者数量增加。

    第十万年。

    第二十万年。

    ……

    一直到了，第五十万年后。天尊终于出现了。