    刚才还清醒的黑袍人，脑袋再次疼了起来，根本控制不住自己。

    战司爵眉头微皱，突然想到什么，几步上前，双眸微眯，伸手将黑袍人的连帽拉了下来，就看到一张熟悉的面孔。

    “战夜凝，果然是你！”战司爵说着，深吸几口气，眼里划过一丝诧异。

    怎么会这样？

    看战夜凝这个样子，他神情有些恍惚，而且好像有些不认识他们。

    还没等他多想，穿着黑袍的战夜凝眼神再次变得凶狠起来，冷冷的瞪着战司爵，没有说话。

    看着他变成自己不认识的样子，战司爵双眸紧皱，若有所思道，“你……战夜……”

    话还没说完，战夜凝后退几步，站到了墨涟漪身旁，冷冷的瞪着战司爵，不说话。

    战司爵见状，抿唇道，“叔叔，你……”

    话刚说一半，他突然想到什么，立即看着墨涟漪道，“你对他干什么了？他为什么会变成这样？”

    墨涟漪冷笑一声，笑道，“想知道吗？我是不会告诉你的！”

    说完，他转身往外走去，战夜凝和马族长立即跟上前去。

    三爷见状，下意识大喊道，“墨先生，你还没帮……”

    “帮什么帮？！”墨涟漪冷哼一声，根本没给他好脸色好，“死不了，只是会昏睡一段时间，什么时候醒过来，那得看他自己了。”

    三爷顿时眉头紧皱，根本不买他的账，几步上前拦住了他的路，一字一句道，“什么意思？你这是在敷衍我吗？”

    他的人都死了一个，现在这家伙居然拍拍屁股走人了，休想！

    墨涟漪见状，眼里满是不悦，看了马族长和战夜凝一眼，然后双手抱臂站到了一旁，冷冷道，“既然三爷不愿意放我走，那只有打一架了！”

    找死！

    三爷一愣，丝毫没在怕的，冷声道，“你别后悔！”

    说完，他自己摩拳擦掌的朝战夜凝以及马族长扑去，三人顿时打了起来，丝毫没有手软的意思，一拳一脚间都是重击。

    马族长刚才被战司爵打了一段，所以手脚慢了许多，战夜凝此时此刻，像是没有任何灵魂疼痛的木偶一般，目光呆滞，但拳脚动作毫无瑕疵，比起三爷来说，有过之而不为之。

    两人不相上下，打的难分伯仲。

    与此同时，刀三也将另外一个戴着龙面具的人打倒，他气喘着站到了战司爵的身旁，轻声道，“怎么回事？那不是你叔叔战夜凝吗？他……”

    不等他把话说完，战司爵直接打断道，“我也不知道，他现在不认识我，也不记得以前的事。”

    刀三微微一愣，很是诧异，但随即想起什么，又问道，“萧菲菲和小雨她们呢？你有看到吗？”

    战司爵摇头，犹豫了一下，低声道，“不知道，也许他们先一步走了吧，我们现在也走。”

    他说着，一把将黎甜甜抱起，快步朝外走去。

    刚走到门口，就见一群穿着黑衣戴着斗笠的人出现在门口，将门口围了个水泄不通。

    “战先生，我们按照穆长老的要求，接你回去！”为首的男人恭恭敬敬道。

    战司爵眉头微皱，冷声道，“不急，等我把事处理好，再回去，你们……”

    不等他把话说完，为首的男人打断道，“战先生，穆长老的脾气，您比我清楚，所以请您别为难我，穆长老那边不好交代。”

    说完，他朝身后的人挥了挥手，就见几个黑衣人几步上前，“战先生，请。”

    他们这是在变相的逼迫战司爵。

    战司爵冷哼一声，正准备开口说话，但突然想到屋内的战夜凝。

    他犹豫了一下，话音一转道，“我知道了，不过先去一趟其他地方。”

    不等他们说话，战司爵直接朝车那边走去，抱着黎甜甜转入了车里。

    刀三见状，下意识准备跟上去时，突然一道稚嫩的声音传来，“刀三叔叔，你没事太好了。”

    紧接着，一道瘦小的身影朝他跑了过来，萧菲菲见状，也立即跟上前去，轻声道，“刀三大哥，你们没事吧，甜甜姐没事吧！”

    刀三轻轻地摇了摇头，下意识反问道，“没事，你们也没事吧！”

    两人齐齐的点了点头。

    刀三本来还想问些什么，但想到这里不是说好的地方，立即道，“我们先回去，其他的事等回去了再说。”

    三人顿时达成了目标，立即朝车那边走去。

    然而，他们前脚刚离开，很快墨涟漪他们也撤退了，只剩下三爷和他的“睡美人”林霄了。

    看着昏迷不醒的林霄，三爷顿时火冒三丈，气的要死，“等着，墨涟漪你给我等着，你……”

    他话还没说完，突然一道娇柔的声音响起，“三爷，需要帮忙吗？”

    三爷愣了愣，蹙眉道，：“你学过？”

    “嗯，我学过一点点皮毛，虽然在这方面我不精，但我想试一试，指不定有惊喜呢？”

    女人说着，将自己的面纱拉了下来，笑眯眯的看着三爷。

    这波稳住就赢了！

    “嗯，三天之类，如果林萧没有什么改变，你就死定了！“三爷根本不吃她这套，直接开门见山道。

    柳莺莺一愣，眼里划过一丝冷意，咬牙切齿道，”好，好的，我一定会治好您弟弟的。”

    说完，她最近微微勾起，心情顿时好了不少。

    今天可真是一个好日子！

    她不仅甩掉了林霄这个毛头小子，现在还和三爷认识了，很快她距离成功只有一步之遥了。

    想到这里，柳莺莺嘴角的笑意更加深了几分，心里更加得意。

    况且，林霄身上的毒本来就是她下的，所以对于她来说，根本不存在任何的问题。

    ……

    黎甜甜这边。

    看着床上昏迷不醒的黎甜甜，战司爵眼里满是担忧，突然想到什么。

    他立即朝着屋外的刀三喊道，“帮我把焦老找过来。”

    刀三一愣，顿时明白了他的用意，也没和他犟嘴，立即去找了焦老。

    很快，焦老就来了，点头哈腰道，“战先生，您找我什么事？”

    战司爵深吸一口气，努力的平复了一下心情，道，“她一直昏迷不醒，帮我看看怎么回事，要怎么医治。”

    察觉到战司爵的情绪，焦老顿时愣住，脱口而出，轻声道，“她是您的……”

    “老婆！”战司爵轻声道，眼里却带着些许笑意。

    焦老心里一惊，眼里顿时划过一丝诧异，下意识道，“我……战先生，你怎么能和这样一般的女人结婚呢，你得跟和穆长老选出来的女人结婚，您……”

