
陈书岩看着灵月国女人在地上疼的满地打滚，淡定的在那个女人面前走来走去，状若无意的问道："哦？现在知道求饶了？刚才不是还在嚣张的骂我呢吗？"陈书岩双手背在后面，

半弯下身子，俯视着灵月国女人。

而灵月国女人此时已经疼的脸色苍白，连说话的力气都几乎没有了，她喘着粗气，蠕动到陈书岩的脚边，用细若蚊蝇的声音对着陈书岩求道："你到底要怎样才肯给我解药，求求你，我真的知道错了，我受不了了，只要我知道的，我全部都告诉你们。"灵月国女人早已忘记了她的身份，卑微的朝着陈书岩恳求道。

陈书岩嗤笑了一声说："想要解药也不是不可以，只要你老实告诉我，你的真实身份，我警告你，机会只有一次，若是你再敢欺瞒，我保证让你活不过今晚，在这深山野林里，随便死去一个人，好像也没什么大不了的吧，应该不会有人注意的。"陈书岩说完眼睛凌厉的盯着灵月国女人，仿佛只要她说出一句假话，她就立马把另外半颗毒引给她喂下去。

灵月国女人听到陈书岩询问她的真实身份后，犹豫了一会，若是被他们知道自己是灵月国的公主，不知道他们还会怎样对待她，但是自己又实在受不了这个痛苦了，若是以其他的身份欺瞒他们，恐怕这个陈书岩很容易就会拆穿自己，看陈书岩刚才对自己的狠毒，她绝对会做的出来比这个更加狠毒的事情。

犹豫再三后，灵月国女人决定如实告知自己的身份："我......其实是灵月国的公主，此次受自己皇兄也就是当今灵月国的皇帝所托，来墨迦山脉为白将军的夫人寻药治病，其次也是为了查探天朝国内的军情。好了，我知道的就这些了，这下你们可以给我解药了吧。"灵月国女人用尽全身的力气说完这些话后，就瘫软在地上，浑身已经被汗水湿透。

陈书岩和宇文向吉知道眼前的这个女子居然是灵月国的公主，灵月国国君的亲妹妹后，略微惊讶了一下过后，眼里就充满了算计，如今他们手上有灵月国的公主，也就不怕轩辕凛墨不退兵了，灵月国君主对他的这个妹妹的疼爱程度，几乎所有人都知道。

于是，陈书岩对着那个灵月国公主说道："原来是公主殿下啊，真是失敬啊，看来自己现在不给你解药也不行了呀，如今你可是我们手里对付轩辕凛墨的王牌啊！"陈书岩看着灵月国公主苍白的脸颊，嘴里喊着公主殿下，但是语气里却毫无对待公主的半点尊敬，在陈书岩的眼里，此时她只是一件可以利用的工具而已。

陈书岩给灵月国公主服下解药之后，灵月国公主身上的痛楚便渐渐的褪去，等灵月国公主缓过劲来后，她便对着陈书岩问道："你们到底是什么人，为什么要抓我，你们有什么目的？"

陈书岩好笑的看着灵月国公主，真是无脑单纯，随便看中什么男人，也不管他的身份，就敢胡乱勾引，这次让她吃个教训已经算是便宜她了，她应该庆幸她的身份，如果不是因为她是灵月国的公主，此时此刻她应该已经是一具尸体了。

"公主殿下，你在不知道对方是谁的情况下，就敢勾引对方，胆子还真是大呀，一看就是从小被人宠坏了吧，我现在就好心的告诉你，我们到底谁，这位俊美的公子呢，是我的夫君，是天朝的皇帝，而我则是天朝名正言顺的皇后，你现在知道，你惹上了什么人了吧？"

陈书岩说完自己与宇文向吉的身份后就盯着灵月国公主，看着她脸色不停的变换。

灵月国公主知道宇文向吉和陈书岩的身份后，震惊不已，她万万没想到，自己喜欢的那个男子居然是天朝的皇帝，而自己之前还告诉他，灵月国马上就要攻打天朝，联想到这里后，灵月国公主就算再傻，也猜出了他们绑架自己的目的了。

灵月国公主惊讶的看着宇文向吉说："你一开始就是骗我的吗？那几日你明明对我那么的疼爱和关心，我不信你全部都是装出来的，我不信！"灵月国公主拼命的摇着头，接受不了这个事实，自己居然被人利用了，还傻傻的希望这个男人对自己是有一点真心的。

宇文向吉冷冷的看着灵月国公主，与之前看着她的眼神判若两人，用不带一丝感情的语气对着灵月国公主说道："朕的心里只有朕的皇后一人，朕以后也不会有三宫六院，如果不是因为朕觉得你们的身份可以，朕连你的一根头发都不想碰，看到你朕就觉得恶心！"宇文向吉无情的对着灵月国公主说着。

灵月国公主听到宇文向吉的这番话后，心里伤心不已，原来自己在他的心目中，一点地位都没有，甚至让他觉得厌恶，不由的自嘲了一把，自己乃是堂堂的灵月国公主，居然会沦落到被人厌恶的地步。

陈书岩看着灵月国公主的脸色，知道这个公主是觉得自己居然会落魄到这个地步，而感到不甘心，但是陈书岩并没有继续跟她说话，她会落到这个下场，只是自作自受而已。

于是，陈书岩和宇文向吉就带着灵月国公主离开了小树林，回到了陈书岩和陈书钰他们之前的营地。

陈书钰等人看到陈书岩和宇文向吉带着之前的灵月国女人回来时，感到十分疑惑，虽然他们已经知道宇文向吉根本就没有中蛊毒，但是也没有想到他们居然会把这个女人给抓回来，于是陈书钰便先按捺不住的问道："宇文向吉，你抓这个女人回来干嘛？这个女人之前那么陷害你，你怎么不直接解决了她，干嘛还留着她的性命啊？"陈书钰表示很不解。

宇文向吉随即告诉众人说道："这个女人对我们还有用。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666323"  chaptername="第七百六十一章  真实身份">加入书签</a>
</div>
