    自由之战的最后一天，白玉广场之上。

    四万多名伤势不一的学生，全部聚集在这里。

    他们正是在活动中，那些已经战败的学生。

    一个极为广阔的治愈阵法，笼罩着整个广场，正散发着极强的生命气息，不断治疗那些受伤的学生。

    个别学生伤势极为严重的，还有专门通晓医术神通的老师负责治疗。

    可以这么说，只要你还剩一口气被传送出来，那么就不用担心在这个活动中死去。

    学生在这白玉广场之上，一是为了治疗，二是为了观看这自由之战中的最后决战。

     一个上百丈的巨型水晶荧屏，正悬浮在广场之上，只是现在上面没有任何的画面。

     尽管如此，广场上的气氛，依然十分的火热，学生们已经开始议论纷纷。

     “水晶传影荧屏怎么还没开始啊！”

    “别急，等剩下最后两百名学生的时候，水晶传影的荧屏就会实时转播里面的战况了，按照以往的经验，大概还有两个时辰左右。”

    “嘿嘿，现在结界应该正在缩小了吧，最后会将方圆百里的千峰林，缩小成方圆三里，那时战斗就激烈了……”

    “你们说这次谁会是我们学校这届仙榜的第一名啊？”

     “当然是王玄战了，他大三的时候就已经是育灵后期，并且位居上届仙榜第一。如今又过了一年，实力更加深不可测，除了他还能有谁？”

    “我倒觉得是杨程武，他也是育灵后期的修为，上届仙榜排名第三，上次也是惜败给王玄战，如今他快要毕业了，说不定能爆发一次，夺得仙榜第一的名次。”

    “哼，我倒觉得是柳女神，她的招式千奇百怪，说不定可以创造奇迹！”

    ……

    白玉广场上议论纷纷，千峰林内，则是已经开启了最为激烈的血战！

     蓝色的阵法结界开始不断的收缩，学生们都开始向中心的仙王峰的方向聚集，时不时遇上敌人，就是一场大战。

    天空中，御狗飞行的安林一脸的虚脱样。

    他在今天已经经历了好几场大战，遇到的最弱的对手，都是道之体十段，强的对手甚至是仙榜上面的强者。

    要不是他用的是人狗混合双打的战法，估计早就被传送回家了。

     安林望向系统，他晋升到道之体九段之后，系统境界一栏的任务，就变得有些要命起来。

    “道之体十段——达成条件：学会三种不同的系统功法。”

    如今安林的功法界面也更新了，多了一项风系功法可以修炼。

    “风灵第一重——达成条件：跳万丈高崖一次。”

    再加上之前，让天地之雷劈一次的雷系功法，刚刚好凑够三个功法。

    也就是说，安林如果有三条命的话，就可以尝试着通过这个系统，突破到道之体十段啦！

     哦，系统还有一个功法可以修炼，是在“修神”界面的。

    “神威之术——达成条件：受万人崇拜！”

    这个条件，就安林目前的情况来看，简直就是难如登天！

    要是改成“受万人鄙视”，那他的信心还足一些。

    不再去想系统的事情，他将目光扫向地面，继续寻找着猎物。

     “轰隆！”

    一道火焰剑斩划破虚空，在地面之上炸开，恐怖的能量更是席卷向四周，显得威势惊人。

     “好厉害的能量波动，是仙榜的强者在交战，而且排名不会低，我们去看看！”

    安林兴奋地拍了拍大白的狗头，开始御狗向交战的方向飞去。

     飞得近了，终于是看到了交战的双方。

     “许小兰！”安林看到那个身影，便脱口喊了出来。

    如此熟悉的身影，他一眼就看了出来。

    许小兰是用剑的高手，对战之中，高深的剑法和天凰神脉之力互相配合，发挥出了极为惊人的实力。

    精纯至极的火焰，伴随着长剑舞动而出，让她如同九天的凤凰那般，既华美高贵又强大至极。

    许小兰虽然强大，但是她的对手也不弱，那是一名手握双剑，体格极为强壮的男子。

    他双剑挥动之间，形成了一个密不透风的剑网，将许小兰大部分的攻击都格挡在外。

    不仅如此，他能够找出许小兰攻击的破绽，进行极为迅猛的反击。

    这是一场势均力敌的战斗，即使许小兰能够获胜，那么也将是惨烈的获胜，肯定免不了负伤的。

    安林很郁闷，因为他只能眼睁睁地，看着自己的好朋友负伤而无能为力。

    “安林，你快看那边！”

    大白的声音忽然传来，带着一丝兴奋之意。

    安林回过神，看向大白所指的方向，在那里，他看到了一个人影。

    这个人隐藏得极好，气息低敛，与周围的环境融为一体。

    要不是大白从高空俯视，并且眼力过人，还真的发现不了他。

    那人正默默地注视着许小兰那边的打斗，其目的不言而喻……

     “好家伙，竟然想补刀……不知道补刀流的祖师爷就在这里吗！？”

    安林眼中有着怒火，本来看到许小兰会在这一战中负伤，就很不开心了。

    这家伙竟然还埋伏着，打算对负伤的许小兰动手？

     “让他瞧瞧我们人狗混合双打的厉害，汪！”

    大白也开始叫嚣道，并且已经跃跃欲试。

     另外一处，白玉广场之上。

    巨大的水晶传影荧屏终于是开始有了影像，广场之上的气氛瞬间达到高潮！

    荧屏上分割了十几个画面，每一个画面都有着一场不同的战斗。

     “快看，那是杨程武对战罗成龙！”

    “这有什么好看的，仙榜第三打仙榜第三十六，还不是秒杀。”

    “嘿，果然败了……”

    话音刚落，就看到杨程武结束了战斗。

    数万名学生各种关注着不同的对战画面，开始议论纷纷。

    有的人就注意到了其中一个画面。

    “你们快看，那个拿双剑的男子不是仙榜排名第二十九的熊沙吗，和她对战那名女子是谁，感觉很面生啊！”

    这时，有明眼的学生开口回答：“她好像是最新一届的学生，叫许小兰。”

    “竟然是新生！”

    广场内一阵惊呼，刚刚入学就能够和仙榜排名第二十九的强者，战得你来我往。

    她的实力在新生中，除了那两个育灵期的妖孽之外，已经算得上是最顶尖的了！

     众人默默地将那个美丽强大的女子记在心里，她已经成为这所学校的新星了，在今后这几年里，她极有可能突破到育灵期。

    就在这时，又一个战斗画面窗口，出现在传影荧屏之上，这表明又有一场新的战斗发生了。

    新的战斗发生，总能吸引大多数人的目光。

    这时，就有上万名新生将目光投了过去。

    本来还喧闹至极的广场，诡异般地渐渐变得安静起来。

    越来越多的学生将目光，投向那个战斗画面，每个人都露出了极为精彩的表情。

    有的人脸色古怪，有的人面露震惊，有的人甚至揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    战斗的画面极其的诡异……

    只见一头白色的巨犬，一屁股坐在一名仙榜强者的身上，脸上露出邪魅的笑容。

    它的两只巨爪，死死按住那个仙榜强者的双手。

    仙榜强者被按在地上无法动弹，一脸惊恐。

    而另一名男子，他的拳头如同雨点般，正对着那个仙榜男子的脸，无限疯狂输出……