    天厄——暴食，是一个绝对逆天的技能！

    只要怪物的等级低于楚白，无视等级无视品级直接即死！

    关键是有无视品级和等级的这个效果在。

    所以这个技能十分夸张！

    众人懵逼了！

    神皇之兽的血条……

    瞬间被清空了？

    “卧槽！这什么鬼？”

    “是白夜大神！卧槽！白夜大神好恐怖！”

    “他还留着这种大招呢？直接秒三十级神皇？这也太夸张了吧？”

    “不是……那为啥白夜大神不把这个那么牛逼的大招留给亚超神级BOSS呢？”

    “很显然啊，白夜大神肯定是秒不了这只深渊海毒皇，不然肯定直接秒深渊海毒皇啊。”

    “确实。”

    “……”

    “叮…你的等级提升为44级。”

    “叮…你的等级提升为45级。”

    “叮…小雪儿等级提升为44级。”

    “叮…小雪儿等级提升为45级。”

    虽然楚白确实需要大量的经验来提升等级，但是毕竟这也是神皇之兽，提升两级还是没啥问题的。

    不过，五十级以后，这提升等级的难度又要发生质的飞跃了。

    虽然大家很不爽也很震惊楚白把神皇之兽直接给秒了，但是……

    大家也松了一口气啊。

    本来，一只神皇之兽，一只亚超神级的BOSS，他们打起来确实会十分费劲，还有一个小时的时间，万一出了点差错，直接全部都得死！

    现在，他们可以专心去对付这只亚超神级的深渊海毒皇了。

    楚白落地。

    他确实现在已经没有太多手段了！

    新获得的大招是一个没有任何用处的技能！

    所以肯定也不用考虑。

    这个BOSS几十亿的血量，但是……

    楚白看了一眼众人。

    恐怕这里有些人，他们具备着比他楚白还高的斩杀线。

    他现在的斩杀线能有多高？

    4280的攻击力，修罗之意翻倍，血祭释放，还有神圣时刻，三倍暴击，技能的双倍伤害，这是他现在的爆发。

    二十五万。

    如果再加上别人给他增幅一下的话，五十万！

    他的爆发就是五十万伤害了。

    虽然看起来他确实打出了六千万的夸张伤害。

    但，那增幅太多！

    他现在还有破剑式可以用，他可以让这个BOSS攻击他，用破剑式挡住攻击，获得攻击力加成，应该也不低！

    但……

    到时候抢怪的话，根本就没有这些时间让他先做这些。

    楚白相信，不管是风凌还是独孤问剑还是皇，亦或者是死神等等，他们手上应该都有某些底牌！

    这些底牌，可能是造成固定多少伤害，也可能是直接百分比扣血。

    如果有个人有百分之十的扣血的道具呢？

    三十五亿的血量，百分之十三亿五，这个血量直接就进斩杀线了，想想着实是有些恐怖！

    这个怪，楚白必不可能放弃。

    所以，他得想一下了。

    嗖——

    然后他冲过去直接把爆出来的装备捡起来。

    这是一个刺客的匕首。

    【戮：暗夜杀匕】：品级：神皇，未鉴定，不可使用。

    于清雨有好装备了！

    而且，这个装备估计她能够使用，毕竟这个BOSS是三十级的。

    “就剩下一个BOSS了，所有人，给我输出！输出！”

    众人纷纷散开！

    他们将战场拉的很大很大，战场太小，他们太危险，这深渊海毒皇一个范围伤害会死很多人。

    嗖嗖嗖——

    铺天盖地的各种各样的技能，攻击纷纷涌向那深渊海毒皇。

    -1,-1，-1

    miss，miss，miss

    但是……

    这深渊海毒皇的血条几乎都没有看到其掉落！

    它的血条太高了，而很多人都破不了深渊海毒皇的防御，甚至有些人的攻击都会MISS！

    不过没关系，他们人多啊！

    “这个BOSS的双翅的那四个亮光是弱点，先攻击他的双翅，双翅打下来以后，他会掉下来，飞不起来的。”

    杀神大喊了一声。

    众人听到后眼睛一亮！

    他们不管这个杀神是怎么知道的，他既然这么说，那一定就是真的！

    现在，这个BOSS飞在天上，能打到这个BOSS的就只有弓箭手和部分魔法师。

    除此之外，其他人根本碰不到！

    如果不能把他从天上打下来的话，根本不可能在一个小时内将这BOSS击杀的！

    但如果能把这个BOSS从天上打下来，几百万的玩家可以一起输出，这样的话才能够在规定时间内将深渊海毒皇的血条清空。

    “清风阁的所有人听令，给我照着那深渊海毒皇的四个发光点打！”

    骤风大喝道！

    “是！”

    楚白是有远程的技能，他毕竟获得了大量远程技能，但是伤害确实有限。

    不过……

    大家每个人的伤害都有限，能打一点就打一点！

    “小小，换力量颂歌。”

    楚白对旁边小小说道。

    “嗯嗯！”

    然后小小唱起了力量颂歌。

    【力量颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间最美妙的力量颂歌，可以极大地鼓舞队友和自身的士气，效果：吟唱开始，技能施放，全部友军获得100%伤害提升和1000固定伤害加成，攻击必定暴击，持续三十秒，持续吟唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    之前，小小一直都在唱生命颂歌，也是因为生命颂歌的存在，天盟的损失才能降低到这么小！

    否则的话，至少得翻几倍！

    她唱歌的时间还是很久的，因为她的等级也在提升，就算法力值没了，等级一升级状态就拉满。

    “小小，把友军选择到所有人！”

    楚白道。

    然后……

    所有人全部的到了力量颂歌的增幅！

    “卧槽！？”

    所有人傻眼了！

    “这是什么？？这是……那个心灵颂歌的技能？”

    “卧槽！我们全部被增幅了！100%伤害提升，百分百暴击，还有一千点固定伤害！”

    “我靠！好猛！这固定伤害是防御挡不住的，只能用护盾挡！好猛！”

    “……”

    那些玩家得到增幅，骤风也是一喜！

    有就会！

    他们所有人都得到了这样的增幅，就能保证在极短的时间内将那四个光圈打碎！

    “给我打！”

    骤风大喝道。

    -1111

    -1001

    -1001

    之前，大家的伤害就是个位数或者两位数伤害，甚至是一点强制性伤害，现在他们一旦命中那就是一千的伤害！

    这提升太大了！

    “真猛！”

    那深渊海毒皇的血条也相对以一种能够看清的速度在降低。

    “小心！这BOSS放技能了！拉开！快拉开！”

    天上，深渊海毒皇抬起了尾巴，那里有一根巨大的毒针。

