        李元青白交加的面色上，拂过一丝凝重之色，身子骤然后退，双手在身前一阵飞快掐动。

    只见其掌心之中白光闪动，一片白色符文密布的白色光盾，浮现而出，朝着五道灰光挡去。

    “噗噗噗”

    五道声音响起，那些灰光纷纷如矛一般，刺入白色光盾之中。

    白色光盾之中顿时向内凹陷下去，直抵李元身前，眼看着便要破溃开来。

    李元见状，眼中也不由流露出一丝惶恐之色。

    就在这时，在其肋下一道黑色手掌忽然穿出，掌心之中黑光涌动，冲入白色光盾之中。

    光盾光芒流动，转为黑白之色，其上的凹陷顿时回缩，五道灰光立即被挡了回去。

    石牧见状，眉头不由蹙了起来。

    “嘿嘿嘿，想要杀我，你的道行还不够。”

    一道沙哑的声音响起，李元身子忽然一转，诡异的一幕出现了，李元背后，又露出李宝的身影。

    此刻，他的破碎的头颅却已经重新恢复，只是面颊上却还能看到道道殷红的瘢痕，纵横交错，看起来十分可怖。

    石牧看着这一幕，眉头也不由得蹙了起来。

    他注意到，李宝头颅后方有一片朦胧白光亮起，看起来就像是一个白光人影。

    那白光人影模样与李元身形相似，其上光芒如同水流一般，源源不断地朝着李宝身上流动而去，看起来似乎是在将李元身上的阳属性灵力，汇入李宝体内。

    随着白光的不断汇入，那个白光人影也逐渐变得模糊，直至消失不见。

    片刻之后，李宝头颅上的瘢痕，竟也一点点淡化，最终消失不见了。

    这情形，就如同其并未被杀，甚至从未受伤过一般。

    “哼，没有我，你可就死了。”李元转过身来，开口说道，却是说给李宝听的。

    “一时不察，才被他偷袭了去。你这家伙，我救你可不只一次两次了，你那颗白痴脑袋也不知道被轰碎了多少次？还不是靠我才活下来的。”李宝略带不屑的说道。

    阴阳相济！

    听着两人对话，再一联想之前景象，石牧心中蓦然升起一种猜测。

    这两人的功法一阴一阳，彼此相合，互为补充，虽不及自己五行阴阳融合而成的灰光，却也有其独到之处，实在不容小觑。

    石牧正思量间，就见李宝身后，数十艘战舰一齐开动，带着隆隆声响，朝着这边赶了过来。

    原来，天庭大军见李元李宝二人陷入颓势，便打算赶来助阵。

    “他们动了，咱们也上去吧。”弥天联盟这一方，安华见状，立即说道。

    “嗯，传令大军，准备作战。”陆馗钟沉声喝道。

    众人一听，纷纷行动起来，准备大战一场。

    “别急，石头让咱们先按兵不动。”就在这时，站在方臻肩头的彩儿，却忽然开口叫道。

    众人闻言，犹豫片刻，还是遵从了石牧的命令。

    “呵呵，你们两个人战我不够，还要动用大军过来，凭人数压制吗？”石牧目光扫过二人身后战舰，面露不屑之色，嘲讽说道。

    李宝闻言，面色骤然一沉。

    在其背后，李元更是尖声喝道：“都干什么，还不快给我滚回去。”

    这一声，如同叠浪滚滚传回，天庭战舰纷纷停了下来，不再继续上前。

    石牧心中不禁哑然，没想到，这两人心思倒是单纯的紧。

    正思量间，眼前人影却是一花，李宝的身影已经突然从原地消失不见了。

    “不好。”石牧暗叫一声，身子骤然向后暴退而去。

    “哈哈哈，晚了。”一声尖笑发出，却是出自李元之口。

    其话音未落，身形就骤然出现在石牧头顶上空，手中白色羽扇一挥，一片明晃晃的白色火刃，立即从上空覆盖而下。

    只见白色火刃，如同火雨一般当头倾下，将漆黑的星空切割得支离破碎，裹挟着一道道锋锐无比的空间乱流朝着石牧袭去。

    石牧冷哼一声，单手一抬，一拳朝着上方轰击而去。

    一道巨大的金色拳影，猛然击出，如同一道巨墙一般层层突进，朝着白色火刃和空间乱流轰去。

    “轰隆”

    一声沉闷的轰鸣声想起，白色火刃和金色拳影轰然炸裂，在空间乱流的带动下四散而去。

    猛烈的气流化作一片罡风，朝着四面八方飞袭而去。

    石牧被这股力量一扫，身子不由自主地下沉数尺。

    他只感到小腿处一阵冰凉，垂首望去，就见自己的双足，正沉浸在一片方圆数十丈的黑色“沼泽”中。

    石牧脚下的黑色粘稠区域，并不是真正的沼泽，却有着如同沼泽一般的特性，正在不断地吞噬着石牧的躯体。

    才不过片刻功夫，石牧双膝以下的部分，就已经完全被吞没了进去。

    而更令石牧惊诧的是，其陷入沼泽以内的小腿，此刻竟然完全失去了知觉，他竟完全感知不到小腿的存在了。

    “哈哈……失去双腿的滋味如何啊？”上空传来李宝沙哑的笑声，听得石牧一阵厌恶。

    他也不答话，手上法诀掐动，一道蓝色水汽顺着他的腿部一直漫延而下，流入了那片黑色沼泽中，不一会儿就将整个沼泽区域覆盖了进去。

    眼见沼泽区域附上一层蓝色水膜，石牧手中法诀微变，一缕阴寒气息从其身上散发而出，径直渗入黑色沼泽中去。

    “咔咔咔”

    数道轻微声音响起，黑色沼泽竟一点点地冻结了起来。

    石牧双拳一握，手中亮起一团赤红火光，猛然朝身下砸去。

    只见两道火焰拳影骤然轰入黑色沼泽中，径直将其砸得碎裂开来，石牧的身子也在这股反震之力的作用下，从黑色沼泽中飞升而起。

    然而，还不等其飞离丈许，身下碎裂开来的沼泽，却像是突然又活了过来，化作一片黑色潮水，向他卷了过来。

    石牧正欲出手应对，忽听得头顶一声雷鸣炸响，数百道粗壮白色闪电撕裂星空，骤然向他劈了下来。

    其眉头蹙起，双掌一抬，上面亮起金色华光，骤然向着上空劈砍过去，却是全然不管身下追上来的黑潮。

    只见那道金光骤然上劈，在一片白色雷光中一闪而过，径直将其从中间劈开，露出一道宽约三尺的缝隙。

    石牧的身子便从这道缝隙中穿梭而出，直奔李元而去。

    与此同时，其身上血红光芒一闪，身外化身立即飞射而出，直奔身下黑潮而去。

    只见其背后血红蝠翼猛一扇动，如同一道血色闪电般，冲入了黑潮之中。

    几个来回闪动，身外化身毫发无损地从黑潮中飞了回来，再看黑潮却已经被切割成了碎片，正在徐徐溃散。

    “这是个什么东西，一身血光中竟含有如此强大的凶煞之气，怎么连我的至阴黑潮都无法奈何，反被轻易攻破？”李宝口中惊呼道。

    “还不是你本事不行，还是看我的。”李元转出身来，叫道。

    其双手一抬，白色羽扇往身前一打，羽扇之上传来一阵凤鸣之音，顿时化作一道烈焰白凤，燃着熊熊火焰，直奔石牧化身而去。

    石牧化身见状，手中血色残剑上血焰涌动，朝着白凤抵挡而去。

    “轰”的一声响。

    大片白焰将血焰吞没，火力汹涌烧灼，蒸腾得剑上血气飞快流失，身外化身也连连后退开来。

    “看到没？还是我第六仙将厉害……”李元得意叫道。

    其话尚未说完，却见身前一道人影闪过，却是石牧骤然飞至，一拳朝他轰来。

    “呼呼呼”

    一道巨大的火焰拳影呼啸而来，直奔李元面颊。

    李元惊呼一声，身子一转，又将李宝换了过来。

    李宝一边大骂李元，一边连忙一抬双手，在身前画出一个大圆，口中连声吟诵起来。

    只见那大圆之中，浓烈的黑雾涌动肆意涌动，却始终不见涌出。

    “轰”

    火焰拳影一下子砸入了黑雾中，在里面翻动几下就没了声息，竟是被其吞没了进去。

    石牧感到颇为惊异，这黑雾竟还有如此功用。

    其手上光面频闪，又是几记攻击，却发现无论自己使用哪一属性攻击，竟然都被其以黑雾吞没了进去，完全起不到作用。

    石牧略一沉吟，心念忽的一催。

    身外化身全身立即血光大盛，手中光芒一闪，取出那柄血色残剑，背后蝠翼一扇，飞到他的身侧。

    “既然五行之力奈何你不得，也就只有试试血煞之气了。”石牧笑了笑说道。

    他心知，五行之力归根结底，不出阴阳之属，多半要受这黑色雾气克制，倒不如让身外化身试试以煞破之，或许会有意想不到的效果。

    其话音刚落，心中再次一催。

    身外化身双目血光一闪，体表一道道血色纹路亮起红光，手中残剑直指李宝，朝其骤然冲去。

    但见其身形一个模糊下，化为一道血光，带着一连串残影一闪而过，几乎只是一瞬之间，就将残剑剑锋刺入了那团黑雾之中。

    与此同时，石牧的身影突然一闪，从原地消失不见了。

    “噗”的一声轻响传来。

    却是那道血色残剑剑锋，已大半没入了黑雾之中。

    “哈哈……愚蠢，以为这样就能……”李宝嘲讽的话语还没说完，就突然戛然而止了。

    “砰”

    “呃……”

    就在这时，他的身后也响起了一声闷响和短促的呼叫声。

    却是石牧，在化身攻击的瞬间，身形如鬼魅般飞移至李宝身后，同时一拳迅雷之势捣向了李元。

    “噗嗤”

    李宝不可思议地望向胸前，却见自己身前的黑雾中，一截血红剑锋赫然刺出，径直捅入了自己的左胸。

    而与其背身相连的李元，此刻嘴角也淌着鲜血，青白的面色上反倒有了一点红色。

    在他的左胸处，也破开了一个大洞，血肉向外翻卷着，看起来说不出的可怖。