    京都季家。

    季南看到于枫电话，还正在高兴呢。

    去了一趟太阳国，可算是回来了。

    现在临近过年，一家人能聚在一起，团团圆圆的多好。

    不过，当他听完了于枫在电话中所说的话，脸色变得阴沉起来。

    “东西被偷了？还是你外公送给黎如的珍贵礼物？”

    “你现在在什么地方？”

    季南压抑着怒意，问道。

    “盛开火锅店吗？”

    他听的耳熟，思索一番后，想到了什么。

    “这个火锅店，现在是季氏集团旗下资产。”

    “也是最近新买下来的一家，刚开业不久。”

    “这样，你把电话给火锅店的经理。”

    他并没有当成很严重的事情，只要把话说明白，赶紧找到杨黎如丢失的东西，才是最主要的。

    另一边，于枫应了一声，便将手机拿给孙经理。

    “季氏集团找你。”

    于枫淡淡的说道。

    孙经理不为所动，眼睛一斜，问道：“季氏集团，什么季氏集团？”

    于枫冷漠的说道：“你们这家火锅店被谁买了，不知道吗？他叫季南，你的顶头上司。”

    话音落下，孙经理的眉头微微抖动。

    他作为经理，自然知道这家火锅店被季氏集团买了下来，这也是火锅店老板亲自说的。

    所以他来这里工作的时候，可是底气十足！

    背后有季氏集团撑腰，在这个京都，他还怕谁？

    他更知道季氏集团的季南，这可是京都的一号大人物！

    就连包房里的吴少爷在季南的面前，屁都不是。

    但是！

    他可不相信电话另一端的就是季南！

    开玩笑！

    区区一个小人物，怎么会认识季南？

    他随随便便打了一个电话，就能联系上季南？

    要是真的认识这样的大人物，还在一楼餐厅吃饭？

    别说二楼包房了，早该通知自己，去三楼招待这等大人物所去的包房了。

    而且，吴少还派人偷他的东西？

    他这不是找死吗！

    随后，他便拿过了电话，语气轻佻的说道：“喂，你有什么话要说吗？”

    对面很快传出了一道命令的语气。

    “你犯的错以后我会惩罚的，但是现在，你要带他去监控室，马上把丢失的贵重物品找出来！”

    孙经理的嘴角微微扬起，带着一抹嘲讽的笑容，不屑道：“你算老几啊，敢跟我这么说话？”

    “而且谁说她丢的就是贵重物品了，不过是假货而已，有必要找出来吗？”

    “至于去监控室，你就别想了，公司规定，不让！”

    闻言，季南的脸色微微一变。

    他的眉头皱起，立刻露出了不悦之色，猜测道对面一定是发生了什么。

    “我是季南，这个规定现在可以改！”

    “不管是不是贵重物品，如果那位女士的包包找不到，你以后也就不要在京都出现了！”

    闻言，孙经理笑容更胜，脸上的嘲讽之意更浓。

    还真把自己当季南了？

    “你要是季南，我就亲自过来找我，少在电话那头装神弄鬼的！”

    季南双目一睁，立刻恼怒，道：“你知道你在说什么吗？”

    孙经理桀桀一笑，道：“你是聋了吗？连这话都听不懂？”

    “别装了，你跟这两个人是一伙的吧，想坑我们店的钱？真当我们的钱这么好赚？”

    “要是再跟胡说八道，我直接送你坐穿牢底！”

    季南压抑着怒意，道：“我会派人过去交接的，在这之前，如果你还不醒悟……”

    “你这辈子完了。”

    他不再废话，直接挂断了电话。

    而孙经理看了看忽然挂断的电话，又看了看上面备注的名字：爸。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    孙经理顿时爆笑起来，将手机扔给了于枫，止不住的笑道：“你还真是个智障啊！”

    “拿着你爸的电话跟我说这是季南？这么说，你还是季家的人了？”

    “季南是你爸？你这是跟我扯什么犊子呢？”

    “原来你们还是家庭团伙作案啊？”

    周围的人也都是一副看热闹的心态，被孙经理的这番话给震惊了。

    那一双双目光，全都落在了于枫的身上。

    他们也都纷纷小声议论起来。

    “这个年轻人看着挺老实的，没想到心肠这么复杂啊！”

    “还跟季南打电话，我以为有什么转机呢，到头来是给他爸打电话？”

    “这么多人看着，也不嫌尴尬啊？太丢人了吧，我自己都觉得尴尬！”

    “想要冒充大人物，结果冒充的演技不成熟，这要是被季家的人知道，这两个人就完了。”

    一道道嘲讽的语气，顿时传遍了整座客厅。

    杨黎如轻咬红唇，觉得有些委屈。

    她看向孙经理，道：“我们没有骗人，到底怎么样做，你才会相信呢？”

    “现在再不找包包，很有可能就会跑的更远的！”

    于枫拉着杨黎如的手，安抚着她，示意她不要着急。

    孙经理无所谓的说道：“装，你接着装。”

    “无中生有的本事倒是练的不错啊。”

    蔡芬云见状，更是得意万分，变得猖狂。

    她早就看杨黎如不顺眼了，现在丢了东西，自己比谁都高兴。

    “哼，演戏演不下去了，那边主动挂断了电话吧！”

    “你们这水平也不怎么样啊，我们这些明眼人儿都看清楚了。”

    “还是在大牢里好好练练再出来混吧！”

    听着这些嘲讽的话，于枫却一脸的平静，双眼古井不波。

    现在，他只需要等待结果就行了。

    孙经理看时间也差不多了，不想闹得太大。

    他便挥了挥手，道：“保安，把他们赶出去，要是还闹，直接送监狱！”

    话音落下，大门猛地被撞开了。

    一群保安火急火燎的冲了进来。

    一个五十岁上下的男人，更是走路带风一样，迅速冲了进来。

    他扫了一圈，目光立刻锁定在了孙经理的身上，双目赤红。

    他之前就在附近的一家桑拿房里享受着，结果接到了来自季南的一通电话，吓得魂儿都飞了。

    当他得知了季南和自己说的事情，他都感觉此生无望了。

    带着滔天怒意，他便带人来到了这个地方。

    站在人群中的孙经理，看到冲过来的人的时候，瞬间懵了。

    因为这位可是火锅店的老板，自己的上司啊！

    怎么他来了？

    正当经理疑惑，准备开口询问的时候。

    火锅店老板直接冲到了孙经理的面前。

    “啪！”

    他上来就是一个巴掌，狠狠地扇了过去。

    “孙志明，你特么是找死吗？”

    “你想死，别拉着老子下水！”

