    青鸾受到玄源的刺激，开始全身心的投入到修行之中。

    而玄源，在到达准圣第九重天圆满之后，则是陷入到准圣第九重天圆满的玄妙之中。

    到了这个层次，玄源感觉自己全身从里到外仿佛有了全新的变化。

    最为直观的，就是玄源的大道法则。

    作为混元之下圆满的大道法则，在玄源利用先天符文重构完之后, 就已经将其推演到玄源能够推演到的极限了。

    如果玄源没有办法突破到混元之境的话，那现在的大道法则，就是真真正正的极限。

    哪怕是玄源，都改无可改，进无可进了。

    而这一条完整的大道法则，在玄源看来, 已经是洪荒世界最为坚固的东西之一。

    风龙和云龙在龙汉大劫之时大道法则破碎的事情，永远不会发生在玄源身上。

    因为作为一条完美的大道法则, 它的本身已经被刻录到了洪荒世界天道法则之海之中。

    和以往不同的是，现在天道法则之海之中的玄源大道，已经彻底的融入到天道法则之海之中，而不是连接在上面。

    哪怕是现在的玄源，都难以影响到天道法则之海中的玄源大道的法则。

    从这一刻起，玄源大道在洪荒世界之中，就如同原本就是这样一样。

    同阴阳大道、五行大道等等世界基础法则一样。

    可以说，现在的玄源大道，就是洪荒世界的基础大道。

    以往只有玄源能够参悟的玄源大道，到了现在洪荒世界的一切生灵，只要有缘，都能够参悟。

    并且是直接从洪荒世界的本身参悟。

    或许未来会有一天，玄源大道的道韵会在洪荒世界之中的山川水势之中诞生，孕育洪荒世界的造化。

    可以说，玄源在大道法则圆满之后, 已经达成了一种另类的不死之身。

    因为玄源的大道在洪荒世界之中已经真的不朽。

    作为玄源大道的开创者，玄源在某种意义上来说也已经不朽。

    哪怕他真的陨落了, 也可以通过玄源大道同洪荒世界之间的联系，转劫归来。

    这样的转劫归来, 可其他的先天神魔在洪荒世界之中经历无尽的轮回才得以觉醒宿慧，变成另外一个个体不同。

    玄源的转劫归来，并非是通过无尽轮回，也不是通过觉醒宿慧。

    而是真正的他历劫归来。

    这个讯息在玄源大道法则圆满的时候，自然而然的出现在了玄源的脑海之中。

    至于陨落之后，如何才能够转劫归来，玄源并不清楚，也没有了解的欲望。

    对于玄源来说，他只修现在。

    所谓的转接归来或者是来世，对于现在的玄源没有任何意义。

    玄源确信自己能够成功证道混元，不需要所谓的来世和后手。

    更何况这样的功效不过是玄源自身大道法则圆满自带的一部分罢了，并非是玄源大道法则圆满之后的全部。

    在大道圆满之后，玄源在这一瞬间需要消化的东西太多太多，多到了哪怕以玄源现在的修为，都难以消化。

    玄源被动地接受各种各样的讯息。

    随着时间的不断流逝，玄源之前外溢的气息也在不断的收敛。

    直到玄源的外溢的气息全部收回的时候，玄源总算是完美地消化了这一次大道法则圆满的收获。

    对于自己的大道法则，玄源从来没有一次感觉像现在这样灵活，那么容易操控。

    甚至不需要玄源动意念，自己的大道法则本身就能够按照玄源期盼的那样去做。

    现在的玄源大道的大道法则，就好像是另外一个玄源一样。

    只是他和玄源心灵相通，并且默契十足。

    让玄源从另外一个角度，体会到了大道法则的感觉。

    这样的视角，确实有些美妙。

    哪怕是玄源，都为止心醉。

    而除此之外，玄源能够感受到圆满的大道法则能够调用的力量，是之前的数十倍。

    甚至玄源有所预感，自己对于自己大道法的终极预期，也有了实现的可能。

    化虚拟世界为现实世界，玄源感觉只需要经过一段时间的练习，就能够真正将其掌控。

    这样的虚拟世界，并非是玄源之前在竹屋之中化出来的一小个空间，而是真实存在的世界。

    所谓的一念世界生，对于现在的玄源来说再简单不过。

    甚至虚幻世界之中的存在，玄源都能够让他们变成真正存在的东西，而并非只是虚幻。

    当然了，想要彻底实现这些，仍然需要玄源不断地练习才行。

    哪怕能够做到这一点，可玄源能够化虚为实的存在的层次也极其有限。

    普通的存在玄源现在或许能够做到。

    可虚幻世界之中的修士，现在的玄源想要让他们真实的活在洪荒世界，独立存在并且不依附自己，恐怕做不到。

    因为这已经不是单纯的世界之道，也不是单纯的化虚为实了。

    这是人道、是创造之道、是造化之道。

    这样的大道，同样十分玄妙。

    哪怕证道混元，玄源都没有十足的把握能够做到这一点。

    当然了，如果是借助洪荒世界本身的力量，玄源或许能够做到。

    只需要让玄源创造的虚拟世界，同洪荒现实世界相通就行。

    这样一来，玄源虚拟世界之中的生灵，就是洪荒世界真实的生灵，不过是在虚拟世界之中生长罢了。

    这一部分的玄妙，哪怕玄源现在十分想要搞清楚，可他终究知道这不现实。

    因为天地大劫最终决战的迫近，让玄源没有办法继续把时间花费在这短期内得不到结果的事务上，更别提这样的研究哪怕成功了，在短时间内也同样无法对玄源的战斗力起到作用。

    当然了，大道法则圆满之后，玄源在世界之道上的领悟同样能够对他的战斗力起到帮助。

    所谓虚虚实实，玄源可以将敌人拉入虚幻的世界之中，在虚幻的世界之中，玄源能够借助虚幻的力量来对敌。

    在这个世界之中，只要敌人无法凭借实力打破玄源的虚拟世界，那他就拥有无法挣脱。

    更何况，虚拟世界之中的时间流速，是由玄源说了算的。

    哪怕在敌人的感知之中只有一瞬，可现实世界之中就可能过程数十年。

    玄源自己在虚拟世界之中或许会有所估计，害怕虚拟世界之中时间崩溃对自己造成伤害。

    可要是敌人的话，玄源就无所谓了。

    这样一来，虚拟世界之中的时间流速，就可以远远超出玄源自己使用之时的百倍，可以达到千倍万倍。

    谷媜

    只要玄源能够掌控这个虚拟世界。

    而对于大道法则圆满的玄源来说，之前或许有些吃力，可现在不需要玄源出手，玄源的大道法则本身就能够支撑住这样的消耗。

    除了自身综合实力的提高之外，玄源借助准圣第九重天的圆满，已经有资格去展望混元之境了。

    甚至玄源圆满的大道法则，都拥有了一部分混元特质。

    这也是为什么玄源的大道法则在洪荒世界之中能够不朽的原因。

    这一部分混元特质，正是玄源之前在准圣第七重天开始，每次晋升都能够感知到的那一部分。

    当时的玄源无法把控它，可现在，它却老老实实的存在于玄源的大道法则之中。

    虽然说玄源想要将其完整摸清同样需要时间。

    可现在的玄源不同再去苦苦探寻，随时都能够触摸到它的存在。

    玄源清楚，这一丝的混元特质，其实就是自己混元之境的起点。

    如果自己能够借由这一丝混元特质，让自己的大道法则充斥着这样的混元特质，那自己距离混元之境，就真的不远了。

    当然了，虽然这一丝的混元特质十分诱人，玄源恨不得直接沉浸其中，并且直接参悟混元大道。

    可玄源心里清楚，时间确实不站在自己这里。

    罗睺道人比自己早那么长时间进入到这个层次。

    他在西方联盟之中的地位也比自己更高，获得的气运加持也远胜自己。

    自己看到和一丝混元特质能够触摸到混元之境，罗睺道人当然也不例外。

    所以说，现在的罗睺道人，恐怕随时都有可能成功。

    或许，东方联盟该主动出击了。

    不能够在继续放任罗睺道人闭关修行了。

    想到这，玄源睁开了眼睛。

    青鸾仍然在一旁闭关苦修。

    甚至因为玄源的苏醒，青鸾选择像之前的玄源一样，抛开外界的一切，专注于自己的修行。

    把外界的一切，都交给玄源去处理。

    在苏醒过来之后，玄源第一时间通过特殊渠道联系了乾坤道人。

    同乾坤道人直接表明自己的想法。

    经过简单的交流之后，乾坤道人被玄源说服了。

    东方联盟确实需要主动出击。

    可是，哪怕想要有所动作，同样需要经过精密的思考才行。

    不可能说直接召集东方联盟所有的成员打上西方。

    乾坤道人同样需要同阴阳道人、颠倒道人、鸿钧道人这三位联盟发起人讨论，在这之后同样需要征求一部分东方联盟修士的意见。

    这注定很难在短时间内完成。

    因为玄源是在晋升准圣第九重天圆满才选择去做这件事情。

    而东方联盟之中，到达修行关键节点的修士不在少数。

    甚至就连乾坤道人等四位联盟发起人，恐怕都未必全部到达准圣第九重天圆满。

    更大的可能性是和青鸾一样，处在这个层次的边缘，随时可能突破。

    如果是他们的话，或许会等到自己真的突破之后，再决定动手。

    因为这样，他们自身的安全才能够最大程度的得到保障。

    所以说，这样的大事，并非是玄源和乾坤道人两个人拍脑袋就能够决定的事情。

    玄源在和乾坤道人商量完之后，也只能选择静静等待。

    要玄源自己一个人出面肯定不行。

    好在现在的玄源，也不是真的没有事情可以做。

    在达到准圣第九重天圆满之后，他能够做的事情太多太多了。

    毕竟这并非是真正的混元之下圆满的状态。

    事实上，在大道法则圆满之后，因为玄源重构自身的大道法则，导致了现在玄源的道体，同玄源自身的大道法则没有能够完全契合。

    虽然不影响玄源对大道法则的使用以及对自身的掌控。

    可这样的不契合，终归是无法让玄源发挥出百分百的实力。

    至于如何调整自身的道体，对于玄源来说也不难，不过是需要时间罢了。

    一旦玄源的道体调整到完美契合自己的大道法则之后，那玄源的道体也就算是达到混元之境前的圆满了。

    毕竟道体的圆满，并非是道体本身的力量有多强盛，道体本身有多玄妙。

    而是是否能够完美的承载自身的大道法则。

    只要能够完美承载自身的大道法则，哪怕是肉体凡躯，都是圆满。

    当然了，这样的说法太过极端，对于玄源等修士来说，完美的道体的本身就拥有足够强大的力量。

    只不过他们不会轻易动用罢了。

    就这样，玄源一边等待乾坤道人的反馈，一边不断的调整自己的道体。

    玄源的道体之前就完美契合自己的大道法则，只不过现在的玄源大道，是用先天符文重构过的。

    在某些节点上，同之前确实存不小的差异。

    可他的本质并没有太大的变化。

    这个过程，其实也是一个水磨工夫的过程。

    玄源可以一点一点的调整，直到它达到最合适的状态。

    这个过程，对于玄源来说也是一种另类的修行。

    因为在这之前，玄源的道体同他的大道法则，是同步提升，同步变化的。

    这一次的奇妙体验，让玄源对于自己的道体有了更深层次的认知。

    或者对于玄源之后在自己的道体之中继续开辟世界，有着难以预估的作用。

    虽然说在这个过程之中，玄源可以继续在自己体内开辟更多的小千世界。

    可玄源在考虑之后，还是选择了放弃。

    毕竟在这个关头，开辟更多的世界，需要花费玄源不短的时间去适应，去磨合。

    而大战一触即发，留给玄源的时间已经不多了。

    在这股时候，单纯追求力量已经没有太大的意义了。

    能够完美的掌控的力量，才能够在接下来的大战之中帮助到自己。

