    倒是王川用眼神制止了王烨，随即温言对这宦官道。

    “回去禀告，就说本候用兵，来犯之敌，已是摧枯拉朽，再过几炷香，便可彻底将其杀个干净，请陛下勿忧，很快，本候便可凯旋而归。你去吧。”

    宦官本想多问几句，却还是小心翼翼的看了一眼冷笑着的王烨，便不敢多问了，忙是应声：“是，奴才这就去禀告了，恭喜侯爷。”

    说着，匆匆而去。

    等这宦官一走，王烨倒是有些急了，这样的状况被自己的父亲说了如此轻松，他自然担忧的，因此他忙是对王川道。

    “爹，这一战，咱们折损了不少，而且看这架势，没有一两日之间，怕也难以破贼，而且，瞧这架势，只怕折损不少……爹怎么就和那宦官说，咱们已破了贼……这……”

    王川一笑，却是深深的看了王烨一眼，旋即便徐徐开口说道：“你跟在为父身边，倒也学了不少行军打仗之法，可虽学了这个，却还是没学会如何做官啊。”

    王烨一呆，有些不明白的说道：“做……做官……爹方才不是欺君罔上吗？倘若是……”

    王川摇摇头：“你什么都不明白。为父现在急于要立功，那么为父问你，长安的那些人，无论是陛下，还是杨公，又有哪一个，不急于等待这一场胜利呢？”

    他顿了顿，不禁叹了一口气，才又继续道：“为父要的，是一场完胜，来升官进爵。而无论是陛下还是杨公，他们也需一场胜利，来告诉关中军民，乃至于是天下人，让他们知道，洛阳的陈凯之，不堪一击，这才是他们最为迫切的事。”

    “所以，事实的真相一点都不重要。最重要的却是，他们需要这场大捷，若是为父上奏的是我们已和勇士营交了手，还吃了一些亏，只怕非要损失惨重，方能将他们全歼，而且还可能陷入旷日持久的鏖战，你想想看，这不但为父没了功劳，便连陛下和杨公，也是面上无光。”

    王川徐徐的分析给王烨听，希望自己的儿子能多学点自己的处事。

    “若是为父不这样说，我们怎么会有功劳，要是知道现在这情形，估计这陛下肯定会责怪我们无能，指不定会派旁人来。”

    王烨闻言，若有所思的样子：“可是纸是包不住火的。”

    “纸固然包不住火，可若是没人在乎纸包不包火，那就没有关系。即便等到后来，陛下和杨公知道了内情，那又如何？难道他们会当着天下人面，纠正为父的错误吗？不会！他们不但不会，反而会极力为为父掩盖这一战中的瑕疵，因为他们需要的，本就是一场完胜，一场对勇士营一面倒的胜利，正因为如此，所以到时，即便陛下和杨公得知了什么，知道我们伤亡惨重，知道我们与贼军陷入了旷日持久的鏖战，他们非但不会怪罪为父，反而会借此机会，给为父加官进爵，因为越是为父加官进爵，才能让他们使天下人对这场胜利深信不疑。”

    王川看着眼前的人，不禁摇头。

    “哎，你呀，终究是太年轻，这历来朝廷东征西讨，有多少将军在外谎称捷报，又有多少将军，分明打了败仗，却依旧谎称大捷，从而得到升赏；更有多少人杀良冒功，可最终，非但没有受到惩罚，反而加官进爵呢？”

    王川冷笑，带着一脸的世故，凝视着王烨，随即语重心长：“你以为，这数百上千年来，无论是大陈，是现在的关中，还是从前，是各国之内，他们的朝廷，都是糊涂虫，连胜败都不能分辨，连杀良冒功是怎么回事，竟都不知情吗？人人都以为，朝廷总是被蒙蔽了的，又或者是，天子被奸贼所误，可实际上，便连寻常的庄稼汉，尚且能分得清好坏，堂堂天子，庙堂上堂堂的衮衮诸公们，又如何会分不清呢？他们，可比许多人，要精明的多，没一个是傻的。”

    “他们之所以装糊涂，只是因为，他们需要胜利，也需要捷报，所以他们在事后，可能会觉得哪里有问题，可能会觉得，有什么不实之处，可……最终，他们却依然不吝赏赐，也依然，一次次宣扬着这一场场大捷，甚至还直接发旨意，再三的奖掖。这……才是人心。”

    他眼眸微眯，不禁看向远处，目光变得幽暗起来，面容也是沉了下来，旋即又将目光落在了王烨身上。

    “今日，这里就是一场大功，若是为父现在报上去，说是吃了亏，说是损失惨重，那么为父就错过了一次让我们王家成为王公的机会，将来，这个机会可能就再不会来了。所以，为父必须得发出捷报，告诉长安的君臣，为父带兵来此，遭遇勇士营，摧枯拉朽，一战而定！”

    王烨听的心里发麻，忍不住道：“这样说来，孩儿在许多书里看到的许多大功和大捷，竟都有出入。”

    “总会有一些。”王川朝他点头：“只要是人，就会有私心和私yu，有了私心和私yu，便会有欺瞒，会掩盖，会报喜不报忧，你我皆为人，长安的陛下和杨公，终究也非是圣贤，生而为人，难道逃得过吗？”

    王川说罢：“学着一些，为父将你带在身边，教你这些，便等着你将来，能够学以致用，光耀门楣，你将为父的话记在心里吧。”

    “是。”王烨心里慢慢消化着王川的话。

    王川随即又下令道：“下令右营强攻，贼军毕竟人少，不要害怕有什么损失，我们消耗的起，而贼军，却消耗不起。”

    “是。”

    ………………

    五百多人，此时多少有些疲倦了。

    一次又一次，关中军如潮水一般的攻来。

    虽对方暂时没有造成勇士营的损失，可这般轮番的攻击，却也给勇士营制造了不少的麻烦。

    一方面是弹药的不足，以至于勇士营不得不节省，另一方面，便是体力的消耗。

    面对敌我双方，兵力相差的状况，陈凯之倒是不着急，镇定自若，他一面命人节省一些弹药，不必尽力去杀伤敌人，只需将人打退即可。

    而对面的关中军，似乎也有些胆寒了，几次攻击，已遗留了两三千具尸首，尤其是这炸弹的威力，实是令人心悸。所以，他们再不敢蜂拥而上，而是分散开来，以散兵的形式进行冲击。

    可如此一来，虽是使关中军的伤亡直线下降，却也导致，他们冲击的力道并不强，让五百将士，有了一些可供休息的时间。

    而真正让人担忧的却并非于此，显然，已经有一队关中军开始上了勇士营附近的山峦，提着斧头和锯子，想开辟出一个山上的阵地，那里是高处，若是顺风，便可从那里直接射箭，到时箭雨落下，勇士营便不可幸免了。

    陈凯之命了小股的分队上山，试图对这些伐木的关中军进行骚扰，不过却也知道，对方建成，也只是时间问题。

    若不是时间仓促，关中军有的是办法对付他们，一旦关中军做好了久战的准备，五百人随时都有覆没的危险。

    陈凯之却并不焦急，只是下令固守。

    双方打的筋疲力尽，便连王川，也显得有些不耐烦了，他又亲自骑马，靠近了阵地，远远眺望着，看着身边筋疲力尽的士卒，他忍不住鼓气：“贼军不可长久，继续保持进攻，不可让他们歇息，唯有如此，方才可以防止贼军突围！”

    他心里打着很好的小算盘，这支孤军，只要耗下去，定能将他们拖死。

    可就在这时，自孟津方向，却猛地传来了急促的马蹄。

    这显然是放出的斥候发现了什么，带着急报传来。

    这斥候横冲直撞，竟是连续撞翻了几个来不及避让的关中军士卒，却依旧没有停马，他焦灼的寻觅到了王川，随即一脸哭腔，下马拜倒在地：“不妙，不妙了，侯爷，不妙了！”

    王川皱眉，心里咯噔了一下，有一种不祥的预感蔓延而来，即便如此，他依旧忍不住喝问道：“不妙什么？”

    “贼军……贼军……有贼军自孟津来，有数千之众，浩浩荡荡，行军速度极快，他们……他们竟是一路小跑来的，而且……军容齐整……”

    王川倒吸了一口凉气，突的感觉有些胸闷，整个人有些喘不过气来了。

    他毕竟是久经沙场，怎么会不明白这是什么意思呢。

    有援军来，说明孟津已经攻破了。

    而这援军竟是小跑，何况依然还保持着军容齐整，这就更能说明，这支军队绝不简单，绝对是一直精锐军。

    要知道，一般的军马行军，速度极慢，前队走快一些，需要等一等后队，后队也不能太快，因为随时可能落队，甚至可能出现逃兵的现象，因此，大军行进，便是走路，都是走走停停，小跑……疯了吗？

    这分明是急行军，就这般，是如何做到军容齐整的？

    ......

    这几天很多老同学回来了，喝了酒，坚持更新，受不了了，睡觉。