    罗陵的举动虽然很小，但曦照终究是算计了一方天地的存在，她很快就察觉到不对，看了看自己的手掌，发出一声声凄厉的惊呼。

    “这怎么可能！”

    当神女发现不对的时候，诅咒也是以更加迅猛的速度发挥功效，稻草开始从她的身体内部不断生出，吞噬她的本源，吸食她的力量。

    咒梦翡翠内的漆黑逐渐退去，露出内里亡骸的稻草人形象，面目狰狞的对着神女怪笑起来。

    同一时间，神光熠熠的神杖也是光华暗淡，双蛇表面浮现出细密的出裂纹，金属的质地也跟着逐渐褪去，转为草木质地。这让神女远远看上去，就像是一块握着木杖的腐化木雕。

    “这不可能！”神女怒吼，周身神光变化，竟然隐约有恢复肉身的迹象。

    这一幕让玉宸也有些吃惊，他这一手诅咒，源自于天罡三十六道之一的钉头七箭。

    游走诸多宇宙，玉宸就没有见到世间哪一门诅咒之法能够胜过这钉头七箭。哪怕他此刻施展的稻草人有所更改，外加此刻化身能够调动力量不多，却也不是道境之下的修士能够抗衡。

    更何况，此方神器宇宙修士，大多专注于凝练神器，对于自身本质的提升，比较薄弱。

    例如罗陵，明明是跨入九品神器门槛的存在，位格和力量已经不次于主世界道境修士，但他的本质比起道境修士依旧差了不少，给人感觉更接近那些凝聚道境特性的上仙境修士。

    要是主世界道境修士，道炁浑然一体，不但绝大多数摄形留影之法都无法发挥作用。

    便是成功了，大多数诅咒之法和操控之法都无法完美控制道境修士，必要的时候，断尾求生，舍弃部分道炁，也能抵消大半的咒力。

    根本不需要像罗陵这般端坐虚空，调动古树气数，震动阴阳，稳固自身形体，驱散咒力。

    因此，曦照能够压住诅咒，自然让玉宸有些惊讶。

    但这样的压制也只是偶然，玉宸将稻草人高高举起，咒力汇聚，根本不给神女喘息的机会。

    神力一弱，其形体木质化的速度越来越快，部分稻草也是从她身体各处生长出来。

    “这不可能……”

    此刻的曦照已经没有丝毫神女的姿态，看上去跟类似于草木成精的女妖，她望着玉宸，咬牙切齿道：“为什么会这样？”

    “你想知道？”

    玉宸轻笑着，把玩手中的稻草人，听到曦照咬牙切齿的想字后，抬起头看着她已经大半化作稻草的面颊，笑道：“可惜，这件事情说来话长，而你已经没有那么长的时间了。”

    话语间，玉宸的面容变得一片冰冷，曦照整个人宛如先前的亡骸一般开始焚烧，只留下一小把携带者光明、死亡、阴影、日华等等气息的稻草，轻飘飘的落下，融入那稻草人之中。

    与此同时，执掌阴世轮回之理的冥主抬起头，看向虚空，眼中灵光闪烁，一尊化身走出，来到玉宸道场之外，一步步向内走去。

    玉宸在神器宇宙建立的道场，大半是依托其神器乾坤壶，环境有些类似于碧游宫，但更加清雅一些，其中也种了不少奇花异草。但整体来讲，此方天地并不算是什么符合其身份地位的地方。

    加上冥主化身此次前来，并没有特地收敛气息，所过之处，草木枯萎，生灵死绝。

    玉宸留在此地的化身抬头，周身上清道炁翻滚，造化玄机涌动，整个天地气机瞬间被连成一片，稳稳的向着冥主的化身压下。

    玉宸留在道场中的化身，可不是被诸多亡魂视作代表的化身。

    留在道场中的玉宸化身，力量可是稳稳的道境一级，重天数或许不高，但神器和道炁特性的加持，让他成为这方神器宇宙中，仅在冥主、太乙、地藏三人之下的第一人。

    别说区区一具冥主化身，就是冥主本体找上门，谁胜谁负，还要打过再说。

    面对玉宸的压迫，冥主化身只觉得自身好似置身于太阳之中，化身的力量和本质，被海量的日光照耀、点燃，一点点被燃烧，消耗。

    只是片刻功夫，冥主化身便是虚幻了不少，看上去有些透明。

    “这便是玉宸你的待客之道？”

    知晓在这么下去，一定是自己支撑不住的冥主率先开口，玉宸也是回应一句：“刚入门，就破坏主人家的东西，也能称之为客人？”

    “此事是我不对，但也是因为事发突然，我有些着急了。”

    冥主闻言，开口解释，玉宸也顺势进一步放开压制，故作好奇道：“发生了什么大事情，能让作为冥主的你，失了分寸？”

    “说起来，此时同你也有一点关系。”

    冥主说着，伸手一挥，一面水镜升起，其中倒映出玉宸化身，手持稻草人，吸收亡骸的诅咒的模样。

    “此人自称是禹余道人，不知玉宸道友你可认识？”

    说着，冥主也没等玉宸回答，又道：“此人力量，在我看来，不过七品上下，但一手神通诡异莫测，特别是这诅咒的草人，更是不似我等宇宙之物，不知道友你，是否认识？”

    “这便是我的化身，怎么了嘛？”

    出乎冥主预料，玉宸直接承认了这具化身的来历，这让他后面的话语有些不好开口。

    但人都来了，话也说开了，冥主化身继续道：“你向来以慈悲著称，为何分化出这么一具专精于咒术的化身？”

    “并非专精于咒术，而是诅咒之道最适合罢了。至于为什么要分出这具化身，冥主你真的不清楚吗？”

    玉宸反问了一句，若有所指道：“我这化身本质上是诸多亡魂选出的代表，代表他们去复仇罢了。”

    “此事似乎不是你的管辖范围，而是通天道友的吧。”

    玉宸听闻冥主的问话，笑道：“若是通天，那就不是一具化身的事情，于他而言，复仇并不属于他的管辖范围，复仇带来的杀戮和毁灭才是属于他。他可不会想着通过惩戒施害者，安抚被害人的心神，让他们走出过去的阴影。他只会当空斩下一剑，直接将对应的事物毁灭。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

