    黑暗已经过去，黎明已经到来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    华夏东昌南街天容大酒店。

    昨晚裴容睡的特别的香，也许是因为弟弟的事情让她安慰吧，还许是她和洛天的关系有了进一步的展，所以心情相当不错，一大早的就起来了。

    起来后的裴容，简单的收拾了一下，穿了一身墨绿色的包臀紧身短裙，化了一点淡妆，看着镜子里的那个成熟绝美温柔的女人，裴容不由的满意的点点头，看了一下时间，也到早餐的时间了，于是就出了门。

    裴容并没有去叫洛天还有兰兰，而是径直的向着上官飞燕所在的方向走去，同样作为一个女人，裴容不管洛天到底和上官姐妹有没有什么关系，不过她在衣着打扮上，不能输于这对姐妹花。

    想到昨晚那个上官朵朵中了阴阳追魂降，又是住在自己的这个酒店，还是同一层，所以裴容决定还是探望一下比较好，也显得自己识大体，顾大局。

    “啪啪啪……”裴容轻轻的在外面敲了三下门。

    “这个混蛋，大早上的，就来敲，还让不让睡觉了……”

    房间里的上官飞燕睁开睡眼惺忪的眼睛，不由的心里暗骂，穿着一件白色的真丝短裙睡衣，一下子从床上跳了起来，简直就是一个女汉子，拿起一件外套套在身上，冲了过去，腾的一就拉开了门。

    “你这个混……”

    上官飞燕正在开口叫骂，不过看到门口的裴容，硬生生的把后面的话咽了回去，面色有些尴尬，她想不到竟然是裴容，还以为是洛天呢。

    “容姐，是你，这么早啊，快请进……”上官飞燕难得的露出一丝笑容，有些不好意思的说道。

    裴容微微一笑，点点头，也不客气，直接走了进去，看向上官飞燕略带歉意的说道：“上官警官，不好意思，昨晚酒店的客人太多了，忙的太晚，也没有时间招呼你们，听小天说，朵朵中了降，现在好点了么？”

    “噢，没事，容姐，你太客气了，来到这里打扰你，都够不好意思的了，哪里还能让你再招呼我们，朵朵现在还不敢说，还要靠药物压制。”

    上官飞燕客气的说道，上下打量着这个女人，说实话，上官飞燕的眼神很挑剔，她却是在裴容的身上挑不出任何瑕疵，这是一个完美的女人，不论是美貌和身材一点也不输给自己，而且性格和善温柔，很有气质。

    “容姐，您来了……”朵朵从里面的套间听到动静也走了出来，打着小哈欠，看到裴容咯咯一笑，打着招呼。

    “嗯，朵朵，现在感觉好点吗？昨天我听小天的领导说，他今天就给你弄来了阴阳参帮你解除你的阴阳追魂降呢……”裴容微笑着说道。

    “是么，太好了，我就知道洛天大哥哥会有办法的，阴阳参，这个东西我听说过，很贵重的呢，几乎有价无市，想不到洛天大哥哥这都能弄来，太好了……”朵朵一听顿时兴奋的跳了起来，她毕竟是大家族的千金，见过世面，听说过阴阳参这种东西。

    只不过上官飞燕听了裴容的话，不由的微微一愣，刚才她说是小天的领导？

    “原来是这样，那真的谢谢洛天了，他的领导我见过，长的不错，算是一个大美女吧……”上官飞燕眼睛转了一下，笑着说道。

    “大美女？不是啊，那是一个老头，他是将……”裴容一怔，看向上官飞燕的眼神，下意识的住了嘴。

    如果所料不错的话，这个上官飞燕应该并不知道小天的身份才对，刚才她就是诈自己，自己险些说漏嘴，不由的有些自责，看来小天和这个上官飞燕关系应该不是自己所想的那样，不然的话，他不会不把自己身份告诉她的。

    另外，刚才开门时，此女穿着睡衣，外面竟然还套一个外套，横眉冷对的样子，也是针对小天吧，所以从这两点可以看出，小天应该以前没有说慌，和他上官飞燕也仅仅是朋友关系。

    裴容自作聪明的想着，却是无意间帮着洛天澄清了关系，如果让洛天知道裴容是这么想的话，一定会咧嘴直乐的。

    毕竟裴容并不知道洛天和上官飞燕即使滚了床单，两人仍然矛盾不断，关系处的很不好，也亏得上官飞燕的脾气火爆，不然的话，换作任何一个女人，那一定会含情肪脉，或者是幽幽怨怨，裴容肯定就会看的出来。

    “容姐，是将什么啊……”朵朵看到裴容说了一半不说了，不由的好奇的问道。

    “哦，没什么，是一个买姜的老头，祖传的一个阴阳参，外号叫领导……”裴容笑道，这个妞说起慌来倒也面不改色。

    上官飞燕嘴角不由的一抽，她也想不到这个裴容的反应这么快，本来还想探听一下那个混蛋的事情呢，现在只好作罢，反正她知道洛天不是一般的人就是了，只是想不到，他能这么快就能弄到阴阳参。

    正如朵朵所说，阴阳参珍贵无比，世间少见，生生长于天地阴阳交汇的极地之中，世间难求，即使她们上官家族也没有这种东西，却是没有想到，这个混蛋一个晚上就搞定了，心里疑惑的同时，也充满感激。

    “咯咯，一个买姜的老头这么厉害啊……”朵朵咯咯一笑完全是无心的一说，裴容却是脸色微微尴尬，毕竟刚才自己是信口胡绉的。

    “上官警官，朵朵，其实我主要是来叫你们去下面吃早餐的，这里的早餐可是一绝，大厨的手艺不错，对了，你们还有什么需要，尽管提出，千万不要客气……”裴容热情的说道，很巧妙的转移了话题。

    很快的，一楼他们所在的小包间里，坐满了人，洛天，裴容，兰兰，上官飞燕，朵朵，李连英和法海。

    而且裴容特意吩咐大厨又加了几样精致的小菜，品种很多，味道一流，比起上官飞燕的手艺强多了。

    多了上官飞燕和朵朵，法海这个和尚倒是有些不自在，毕竟他和这两个女人不熟，所以匆匆了吃了点，就叼着烟走了出去。

    “朵朵，怎么样，这里的菜合你的胃口吗？”坐在朵朵对面的洛天看都会朵朵吃的很兴奋，不由的微笑着说道。

    “嗯嗯，好吃，比起外面买的还正点呢，比姐姐做的饭更好吃，嘿……”朵朵笑着说道，上官飞燕的脸一红，说实话，这里的早餐确实味道不错，让她的胃口大开，坐在那里矜持的慢慢吃着。

    她本来是一个傲气的女人，可是现在却有点不自在起来，毕竟在场的除了洛天外，她和这些人都不熟悉，特别是还有一个老头，微笑着坐在那里，时不时的看向朵朵，让她的心里很反感，只不过当着洛天和裴容的面，她不好作而已。

    “喂，朵朵，吃过饭后，我们一起玩去吧，打游戏你会么？猎人和猎狗的游戏，可好玩了……”兰兰和朵朵挨着，这个丫头眼睛转动着，然后笑眯眯的看向朵朵。

    “这个……我不去了吧，快要开学了，我准备再看看我的乐谱知识，开学一周后，就要进行音乐大赛了，我必须多练习练习才行……”

    记得姐姐给自己说过的话，朵朵不敢和这个兰兰单独在一起，于是很委婉的拒绝道。

    “小姑娘，你懂音乐？”

    这时，李连英不由的有些惊讶的望着朵朵，刚才他就看这个小姑娘，骨骼清奇，冰雪聪明，又单纯可人，心里还在嘀咕，如果她懂音乐就好了。

    这个李连英一直想找一个传人，看这个丫头清纯善良，不由的有了收徒之心　，又听到这个朵朵还真的懂。不由的心里一乐。

    “老爷爷，我是音乐学院的，当然懂音乐了，怎么了？”朵朵自豪的说道，然后好奇的看着李连英。

    “咯咯，朵朵，他是李伯，你直接叫李伯就行了，不然的话，我们差辈了……”兰兰咯咯一笑。

    “哦，是么？看起来你怎么这么老啊……”朵朵有些不好意思的看向李连英说道，上官飞燕在桌子下面轻轻的扯了一下朵朵，心里暗嗔，这个妹妹真是太清纯了。

    这个老家伙刚才就一直盯着朵朵看，肯定是老不正经，还叫什么老爷爷，李伯的，依着她性格，如果不是看在洛天和裴容的面子，鞭腿早就上了。

    “朵朵，李老的年纪是不小了，只不过他是看着兰兰长大的，兰兰才称他为老伯，其实你叫老爷爷也不过分……”洛天笑眯眯的说道，然后看向李连英：“朵朵可是京城音乐学院的高材生，音乐造诣很高，很有天赋，萧，笛，琴等乐器样样精通。”

    “是么，好，太好了……”李连英不由的大喜，看向朵朵：“小丫头，现在我凑几个音符，看你是什么感觉……”李连英说着，拿着筷子在桌子上敲了起来，敲的很慢，很是怪异，甚至连洛天也不容易理解是什么意思，不过洛天知道这个李老的用意，不用的脸上浮现一丝不易觉察的笑意。

    他带朵朵来治病是一方面，另一方面，就是盯上了这个李连英了，此人以八音鼓入道，如果可能的话，他真的是想让朵朵拜他为师，学习八音鼓功法。