
　　乔问出这个问题的时候，基地战车开始急速的降速。

　　短短几个呼吸的时间，基地战车就在空中悬停下来。

　　看门人七号背着四条手臂，福看着乔，灰色的，湿哒哒的脸上带着一丝诡异的笑容。

　　“想知道？”

　　“艾尔有三十三级……等你站在最高处，你会知道一切的答案。”

　　看门人七号笑得很……古怪。

　　就好像一个拿着棒棒糖，站在街角诱拐小朋友的老不正经。

　　乔干咳了一声，不愿搭理他。

　　三十三级？

　　呵呵，现在的乔只是最基本的一级会员……三十三级？

　　看门人七号伸出手，轻轻的拍了拍乔的肩膀：“小家伙，梅德兰比你想象的……要复杂。隐藏在这后面的真相，耸人听闻……但是，没有足够的力量，没有足够的资历，你凭什么来窥觑这些真相，这些真实呢？”

　　拉普拉希在乔的脑海中尖笑。

　　乔拼命的眨巴着眼睛。

　　拉普拉希刚刚的强行解释，让他有一种隐隐的不舒服。

　　而看门人七号的话，更是让他非常的，不自在。

　　不仅仅是绯红的本能在疯狂的敌视看门人七号。

　　看门人七号的手掌碰触乔的肩膀时，乔的身体也差点做出了本能的反应……他浑身每一个最细小的微粒都在战栗，他差点就向看门人七号发动攻击。

　　基地战车开始向下方降落。

　　下方是一片无边际的山岭。

　　群山耸立，山势陡峭至极。

　　到处都是九十度矗立的断崖，断面上是灰白色的岩石，中间夹杂着大片大片淡红色的色带。

　　这种地势，这种岩石色泽。

　　乔想起来了，这是高地人控制的北方高原，而且是北方高原最核心处的‘野人高地’。

　　这里蛮荒，原始，隐藏了无数的凶险，是残暴、野蛮的高地人，都不愿意靠近的蛮荒地域。

　　传说，高地人的祖先，就是从这一片崇山峻岭中走出来的野人。

　　按照高地人自己的神话传说，这一片野人高地中隐藏着人类最古老的先祖生存繁衍的祖地，高地人才是梅德兰各国、各族人类的最原始的祖先！

　　以高地人的文明水准，梅德兰各国的百姓，都是将高地人的这种自我标榜的神话传说当笑话看。

　　但是基地战车的下方，这一片动辄高有数万尺的崇山峻岭中，乔所见的一些东西，似乎证明了，高地人的神话传说，或许并不是单纯的胡说八道。

　　就在基地战车的正下方，乔的视线所及之处，两座对峙的悬崖上，一左一右雕刻了两尊高有两万多尺的战士浮雕。

　　顶盔束甲的战士，手持战斧和长剑，犹如真人一般威严矗立。

　　岁月让这两尊巨大无比的雕像通体密布着斑驳痕迹，青苔和淹没了雕像，让它们几乎和山崖融为一体，不是凑到了近处，或者像乔这样拥有非人的视力，根本无法辨识这两座雕像。

　　在这两座雕像的下方，山崖中间，隐约可见一些残破的废墟。

　　看那废墟的痕迹，这应该是一条宽有里许的石板道。

　　宽敞的石板道已经被苔藓和灌木丛淹没，只是一些巨大的石块胡乱的分布在四周。一些倒塌的石柱体积庞大，在石柱表面，还能看到精美的雕纹。

　　这条石板道在群山之间蜿蜒穿行。

　　顺着石板道的废墟遗迹向远处眺望，可以看到每隔数百里，山间都有一块宽敞的平地，上面有规模庞大的，类似于城镇的废墟残痕。

　　乔骇然道：“高地人，没吹牛？”

　　看门人七号又‘呵呵呵’的笑了起来：“吹牛？你是说，那些高地人么？”

　　“呵呵呵，历史就是这样……真相，往往被岁月腐蚀……你们这些后辈人……你们……你们所知道的，只是梅德兰曾经有过的，万分之一还不到……”看门人七号轻轻地摇着头，他轻叹道：“所以，艾尔的存在，不仅仅是守护梅德兰，更是守护一切曾经过往的真实！”

　　背着手，看门人七号俯瞰着下方的崇山峻岭。

　　他微微思忖了一阵，然后用力的点了点头：“嗯，这里的资料，密级不高……倒是可以给你们说说。”

　　“高地人没吹牛，这里，是梅德兰诞生之后，在梅德兰的人类先祖最早的聚集地。”

　　“他们在这里，生存了很多年……最后，他们离开了这里，散布向了，四面八方。”

　　玛格丽特三世走到了舷窗旁，她俯瞰着下方，基地战车已经降落到和两尊巨大的雕像头部平齐的位置。

　　她喃喃道：“这样的遗迹……梅德兰各国，都有一群不安分的合法盗墓者，那些所谓的考古学家，他们居然没有对这里有过任何的挖掘和勘测？野人高地，居然没有任何的风声流露？”

　　看门人七号微笑，他轻声道：“我说过，人类是被制造出来的战争机器……所以，我们总是很容易被各种外界的因素影响。”

　　“这里，存在一种力量，让人类本能的远离这里，忽视这里。”天籁小说网

　　“除非达到神灵境界，否则，普通人根本不会来到这里，或者靠近这里。”

　　玛格丽特三世的脸耷拉了下来：“可是，七号阁下，我的人，他们的确来到了这里，是他们给出了这里的精准定位，我们才能这么快赶到这里。”

　　看门人七号耸了耸肩膀：“你们掌握了进入这里的钥匙，否则，他们根本不可能来到这类。你以为，你们得到的，苦难骑士团的徽章，以及那一顶王冠是做什么用的？”

　　玛格丽特三世的眼眸一亮。

　　基地战车的前方，石板道的废墟上，十几条人影从树林中窜了出来。

　　一条人影朝着天空看了看，然后浑身缭绕着黑雾腾空而起。

　　这是一名年老的海德拉秘卫。

　　他的外形老态龙钟，比起负责看守幽闭之殿的美迪迦还要苍老许多。

　　他颤巍巍的飞上了天空，朝着这边打了个几个手势。

　　基地战车的舱门开启，年老的海德拉秘卫踏着黑雾飘了进来。

　　他骇然看了一眼变年轻了许多的玛格丽特三世，然后深深的鞠躬了下去：“尊敬的陛下，我们已经找到了苦难骑士团的宝藏……按照您的命令，我们一直守在宝藏的外面，我们并没有尝试进入宝藏内部。”

　　微微顿了顿，年老的海德拉秘卫沉声道：“那是一处，非常神妙的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十三章 战争突袭（2）免费阅读。https://www.23sk.net 