    轰！

    天空好似破碎，分明是白昼，然而天穹却是一片漆黑，空间早在柳席与真龙帝的交手过程之中已然彻底破灭干净。

    恐怖的冲击波，化作实质涟漪气浪肆虐开来，涟漪气浪所过之处天空尽皆为之破碎，就像是被某只恐怖巨兽啃食一般。

    紫妍、青鳞眉眼带笑，挥动着小拳头不停的为柳席加油、鼓气，因为柳席正面压制了真龙帝，交手过程之中占据绝对上风。

    至于凤王、凰王，没有来得及掀起什么波澜，就被六欲天魔结出六欲乱天之阵拉进幻境之中，六尊巨魔齐齐动手，纵然凤王、凰天是圣品中期，还是被死死压制在幻境之中挣脱不得。

    通天大猿王、鲲鹏老祖等等，众多神兽一族强者，也在认真观察这场大战发生。

    “这个人类小子确实强悍，难怪可以从魔域之中强势归来，还有那六只妖魔，就连凤王、凰王这般的强者都无反抗之力！”

    鲲鹏老祖目光变幻，声音之中带着几分贪婪，开口道：“就是再多几人上去，怕是也无法挣脱那六只妖魔的控制，凭借这门神通就足以纵横大千……”

    神兽一族基本都是天赋神通，不过就算是将天赋神通，磨炼到了极致以后，最多就是同阶交手之中占据上风。

    六欲天魔完全不同，算是一种另类掠夺他人之法炼制而成，所用材料可是六尊天魔帝之魂。

    柳席又在这个基础之上，再次做了新的改造，暴虐强悍同时更兼诡秘莫测。

    不怪鲲鹏老祖心生贪婪，他的天赋神通鲲鹏之渊虽然霸道，张口就能将人吞进自己腹中天地，不过若是凤王、凰王一旦联手，就足以撕裂他的鲲鹏之渊。

    而现在，凤王、凰王却被压制没有反抗之力，这是鲲鹏老祖万万不能做到的。

    “不但这六只妖魔诡异，这小子也不简单，法身虽然是闻所未闻，气势却又是一等一的霸道，更是有圣品肉身，力量之强比起我们这些神兽都是不差！”

    通天大猿王呼出了两道白气，声音之中带着一丝敬佩，握着手中铁棍不由有些手痒。

    柳席强悍的实力，也算是赢得这些神兽强者的敬意，在山海大陆之中本来就是弱肉强食，神兽一族比起其他族群更加推崇强者为尊！

    天外之地！

    柳席驾驭着青莲不灭身，随意一个动作就能崩灭万里虚空，然而却是无法破开紫金巨龙之鳞。

    当然紫金巨龙也是如此，无法轻易破开青莲不灭身的灿金神甲，都在心中暗骂对方皮糙肉厚。

    来到大千这么些年，柳席属实第一次遇到这么硬的对手，就算是圣品绝世圣物，都没有这紫金巨龙来的结实。

    殊不知真龙帝也在骂娘，想他神兽之中顶尖的存在，竟然在最为强大之处被一个人类赶上。

    简直奇耻大辱！

    柳席眼神淡漠，心中叹道：

    ‘还是境界差了一点，要是现在已经突破圣品境界，挥手之间放出万里青焰之海，就算是真龙帝也得烧成真泥鳅。’

    柳席却还是颇为不满，要知道以仙品之身正面压制真龙帝，大千世界也就只有他可以做到了。

    “真龙搏杀术！”

    真龙帝也急了，在这山海大陆之上却被人类压制，这对真龙帝是万万不能接受的。

    那数十万丈庞大的紫金巨龙，突然之间紫光大盛，一股好似来自上古之时的莽荒之气就从紫金巨龙身上肆虐开来。

    “吼！”

    真龙帝长吟一声，本就庞大的龙躯直接再度膨胀，散发着恐怖的力量之感，真接是将四周震成一片真空之地，就连天地灵气都是不能靠近龙躯半分。

    龙尾摆动之间，真龙帝庞大的紫金龙躯便是向着柳席杀了过去，那等速度之快，直接轰暴虚空瞬息之间出现在了柳席身前。

    纵然驾驭着青莲不灭身，面对这庞大的紫金龙躯，柳席依旧显得颇为渺小。

    嘭！

    磅礴巨力袭来，柳席直接是被紫金巨龙顶出万里之远，强行稳定身形之后，心中默念：

    “妖火灭世！”

    青莲鼎倾泻出万里青焰之海，就在此刻彻底狂暴起来，一道道的火焰光柱冲天而起，泛着足以毁天灭地的恐怖炽烈波动。

    掀起了数十万丈的火焰巨浪，好似一只火龙，携带滔天之势向着紫金巨龙碾压过去。

    柳席也没有闲着，驾驭着青莲不灭身紧随其后，将九转玄功运转到了极致，青莲不灭身之上散发着璀璨神光，四周道道灿金气浪迅速凝聚而出。

    “吼！”

    火龙携带滔天巨浪狠狠砸下，直接是将紫金巨龙砸了一个踉跄，真龙搏杀术聚起来的威势，就在这火龙之下骤然一滞。

    随后柳席欺身而上，四周灿金气浪一层层的冲刷过去，而后只见紫金巨龙之上盛放的紫芒竟是在这灿金气浪之下逐渐削去。

    真龙帝的灵力太过凝聚，就算九转玄功都是无法真正禁锢，不过将之大幅削弱还是可以的。

    真龙帝巨大的龙曈之中，不由升起了一抹震惊，平时如臂指使的力量竟是逐渐流失，让他感受到了久违的虚弱之感。

    直接张开血盆大口厉喝：

    “你对我做了什么？”

    柳席唤来了青莲鼎，冷笑道：

    “破了你的防御而已。”

    提着万丈大小的青莲鼎，而后身形一跃而起，直接是向着庞大的紫金巨龙掠了过去。

    掠至紫金龙躯之前，柳席直接抄起青莲鼎狠狠的砸了过去，一鼎接着一鼎重重砸在紫金龙躯之上。

    咔！咔！咔！

    本来防御力极强的紫金龙鳞，先是遭到九转玄功削弱，再是遭受到了青莲鼎的重击。

    紫金龙鳞一片接着一片破碎，伴随着真龙帝的哀嚎，一滴滴紫金龙血逐渐渗出，而后这蕴含着清纯灵力波动的龙血便是尽数的洒落在天地之间。

    天降血雨！

    到了此时山海大陆之上，无数生灵都是知道了，曾经所向无敌的真龙帝败了！

    人家说要讨个公道，这个公道还真被人家讨过去了。

    柳席感知到龙血之中，蕴含着磅礴的精纯灵力，不由得心中一动有了一个主意。

    手上也是打得更狠，直接是让真龙帝疼的呲牙裂嘴，而紫金龙躯之上更是血流如柱。

    真龙帝也是够硬气，纵然是被打成这样都没有一句求饶。

    一阵殴打过后……

    真龙帝自天外跌落而下，无力瘫在群山之间，身上的气息萎靡，一身鳞甲不知碎了多少，龙血更是亏损严重。

    而在天外！

    柳席依旧踏立虚空，头顶有着一个百丈紫金血球，其中泛着极度精纯的灵力波动。

    柳席满意一笑，提炼一下应该会出不少真龙精血，到时候就交给紫妍、青鳞用作修炼！

