    　　此刻，那些粗壮的圆木都已插入了地面近尺深，上面还有石围加以固定。

    　　而这些粗壮的圆木上方，还横架着一根十分粗壮的圆木。圆木上是一个铁箍。

    　　铁箍上缠绕着粗大结实的麻绳，和一个简单的滑轮组。

    　　旁边的六口大铁锅正在炒制起了菜籽，一口锅二十斤的菜籽。

    　　依靠程处弼设计的那种旋转式锅铲，只要保持转动。

    　　就能够让菜籽既能够均匀受热，又不至于炒糊菜籽。

    　　不过程处弼后世在小油坊里边看到的这种炒菜籽的机器都是电动的。

    　　这个时代虽然没有电，但是老程家可不缺人。

    　　一票老少爷们就在旁边大发议化，李恪觉得烟子这么大，说明这菜籽可能有油。

    　　李德奖跟个杠精似的非说那是炒的速度太慢糊锅了，至于会不会有油，这很难说。

    　　一旁的房俊怂恿两人干脆赌上一把，他当中间人。

    　　程处弼可没闲功夫搭理这三个闲散人士、无业游民。

    　　三个立式压榨式榨油机，很快就在一票膘肥体壮的程家人的齐心协力之下全部搞定。

    　　那边的油菜籽炒好之后，抄了起来，倾倒进那个石头凹槽里边，一槽大约三四十斤的菜籽。

    　　方才还能废话的几人总算是晃悠了过来，想要亲眼见识菜籽油的诞生。

    　　程处弼抄起了一块与那石槽严丝密缝的圆形铁板盖到了热气腾腾的菜籽上面。

    　　两名程家人通过滑轮组，将那根已经打磨好的石圆柱吊了起来。

    　　程处弼亲自站到了石台上面去调整着位置。

    　　随着他们的缓慢松手，所有人正盯着下方放置的那个木桶的人们视线里边。

    　　看到了有液体滴出，很快。就犹如泉水一般向下倾泄……

    　　下方就能够看到了清亮的菜籽油从下方涌了出来。

    　　李恪、李德奖还有房俊都深深地吸了一口气，那菜籽油浓郁的香味中。

    　　透着一股植物的清爽，甚至让人仿佛还闻到了一丝油菜花的香气。

    　　与那芝麻油散发的香味显得完全不一样。

    　　李德奖的嘴夸张地咧得老大，半天才朝着程处弼看过去，问出了已经憋了半天的问题。

    　　“还真是出油了……处弼贤弟，你怎么知道这玩意能出油的？”

    　　“试呗，勇于尝试，总能够想到办法，干出成绩。”

    　　“我之前知道了芝麻可以榨油，那蓖麻籽也能够榨油，既然都是种子，那么这菜籽说不定能出油。

    　　所以就买了些菜籽炒熟之后试了试，结果发现，菜籽也真的可以榨出油来。”

    　　“前些日子程某正好翻了那《齐民要术》，齐民要术里边就有关于这油菜籽，嗯，里边叫芸苔子。

    　　不过这玩意蜀地种得多，那边似乎已经开始榨籽取油了。”

    　　这让程处弼颇为失望，原本以为自己才是菜籽油的发明人。

    　　结果没有想到北魏的贾思勰所著的《齐民要术》里边就有关于种植和压榨菜籽油的记载。

    　　这还是娘亲崔氏听闻三郎洋洋得意的摆显之后，笑眯眯地把这本书递给了程处弼。

    　　让他见识到了老祖宗的智慧，让程处弼汗颜不已。

    　　看来不能尽信书，却也不能不读书，程处弼觉得自己有时间还是得认真读读先辈们的各种著作。

    　　免得再出现这样让人差点丢脸的笑话。

    　　另外程处弼当然不会告诉李德奖，老子穿越之前就吃这这菜籽油长大的。

    　　菜油是个宝，大西南的家家户户少不了，每到做饭的时候，千家万户都会冒出缕缕青烟。

    　　就是这种纯正的菜油香味，程处弼陶醉地吸了一口气。

    　　新油闻起来很好闻，但是闻多了还是会让人觉有些不舒服。

    　　另外，新油压榨出来之后，还需要静置至少七十二小时的时间，便于让那些压榨过程中。

    　　随着油脂一同流下来的各种残渣沉到油脂的底部。

    　　管事济叔满脸崇拜地打量着那站在石台之上，侃侃而言的三公子。

    　　房俊凑了过来，用力地吸了一口气，朝着程处弼问道。

    　　“处弼兄，这油能不能吃？”

    　　“这种油当然能吃，而且用它来烹饪菜肴，不会抢味道。”

    　　“特别是它十分的容易吸收和消化。”

    　　#####

    　　程处弼从石台上蹦了下来。

    　　仔细地打量着，只是这个时候，菜籽油的出油已经不像之前那样，已经变成了小股的水流。

    　　由着它在这里流着，第二、第三个压力式榨油机也都纷纷开动了起来。

    　　刚刚炒制出来的一百多斤的菜籽全都已经填进了石槽里边。

    　　这种压力式最省力也最有率效，但是出油率肯定不如那种木质卧式人力榨油法。

    　　不过这对于程处弼而言，根本不是什么事，哪怕是出不了那么多的油。

    　　那些油菜籽渣出会物尽其用，同样还是用来喂猪与喂鸡的好饲料。

    　　等到第一个石槽的出油方式已经由线状，变成了滴水状。

    　　程处弼便将那个油桶给拿了出来，让人抄来了大秤称了称。

    　　很快，济叔兴奋地大叫起来。“三公子，称出来了，一共是十斤油。”

    　　程处弼听到了济叔那兴奋的吆喝声，不禁有些脸黑。

    　　“十斤……四十斤的菜籽，出了十斤油，也就是说，出油率居然不到三成……”

    　　自己可是见过后世的小榨油坊，那可是十斤菜籽差不到能达到三成半，也就是十斤菜籽出三斤半左右。

    　　不过考虑到后世的油菜那都是精过了多代的培育的精选油菜籽。

    　　这边十斤出了大约两斤半，已经是相当地给力，不必追求太多。

    　　一亩地的产出大约是一石三斗，差不多两百斤的样子，十斤出两斤半，一亩地就能有五十斤油。

    　　一亩地的油菜籽换不来一头猪，但是却能够换来差不多一头大肥猪的油脂，还要啥自行车。

    　　程处弼之前做香皂，一头猪能够切割下来的脂肪，都还不到五十斤，毕竟猪只剩瘦肉还吃个屁。

    　　再说了这个时代，芝麻油可是植物油中的上品，价格贵，这菜籽油，自己搞出来之后，一部份拿来烹饪。

    　　一部份则可以继续实现自己的日化用品大王的梦想。

    　　另外嘛，程处弼已经请管家富叔派人往蜀中去收购油菜籽。

    　　既然那边已经有人种植，程处弼就觉得自己没必要再继续浪费人力物力。

    　　偶尔拿来主义，也是很阔以的。

    　　

