    第一千五百二十七章

    这些长春罡气迅速将他们的精气神全部拔升到顶峰，同时让他们体内的伤势纷纷痊愈。

    轰轰轰！

    只不过瞬息间，结成大阵的正气盟高手立即和一群黑衣人激战在一起。

    而就在他们头顶，一道光芒闪过，惊天的爆炸声中，罡气落下，在一群黑衣人中猛烈的爆炸开来。

    只听一阵阵凄厉的惨叫，七八名黑衣人高手，连吭都没有吭一声立即就被宋元一的长春决一个个震毙当场。

    “找死！”

    而几乎是同时，一旁的谢光亭目中寒光一闪，也同时出手了。

    ……

    且不提宋元一和谢光亭，与此同时通道的左侧，五组盟众人也同样承受着黑衣人的疯狂攻击。

    只是，和正气盟不同，五组盟完全没有那么复杂的阵法和战术，他们的战斗方式只有一个，那就是拼尽全力，拼死战斗。

    “嚎！”

    只听一阵惊天兽吼，一条巨大的黑龙猛地扑出，长尾使劲的甩动，只是一击就将十多名黑衣人，如同断线风筝般，狠狠的震飞出去。

    轰，那几只龙爪，重重踏下，一名黑衣人满面惊恐，甚至连躲避都做不到，就被漆黑的龙爪一抓拍散护体的罡气，整个人拍成一滩肉泥。

    “哼，想杀老夫，我倒要看看你们有什么本事！”

    玄阴老祖阴冷的声音在整个战场上方回响。

    身后就是一片悬崖，五组盟众人已经被逼到绝境，狗急还会跳墙，困兽犹自搏斗，更何况是玄阴老祖有这样的邪道巨擘。

    而几乎是在玄阴老祖发难的同时，大地震动，又是一股庞大的气息有如风暴般，出现在众人的感知中。

    吼，就在黑色巨龙的后方，一头巨大骨魔，足有三四十米高，浑身黑烟滚滚，看起来狰狞无比，出现在众人目光中。

    “骨魔之怒！”

    电光石火间，无数的枯骨拔地而起，汇聚到巨大骨魔的右臂之中，化成一条粗大的，由上千根白骨组成的粗大骨拳，狠狠地朝着地面轰了下去。

    轰隆隆，骨拳落出，大地震动，地面塌陷，连众人站立的地方都仿佛要崩塌一般。

    而在骨魔老祖的攻击下，一名名黑衣人凄厉惨叫，强大如半陆吾化的黑衣人，以及化成黑焰修罗的黑衣人，连一招都抗不下，就被骨魔老祖的巨拳一一砸爆。

    而一股浓郁的死亡气息，汹涌磅礴，冲入这些黑衣人的体内。

    居然直接将他们化成了一具具白骨，扑倒在地上。

    “混蛋！”

    看到这一幕，一名名实力强大，丝毫不逊色于三名斗笠人的顶尖强者，神色狰狞陡然飞扑而出，朝着骨魔老祖等人的方向冲了过去。

    战斗极其激烈，喊杀声和罡气的撞击声不绝于耳，只不过短短时间内，虚空中就血雾弥漫，地面铺满了尸体。

    尽管有宋元一、谢光庭，还有玄阴老祖、骨魔老祖、万鬼老祖，以及正邪两道的宗派长老，和众多的闲散武者，但是黑衣人整体的实力，依然远不上是这些宗派武者可比的。

    他们的武功暴烈、霸道，如同野火焚烧，而且武功路数和宗派界中的武学截然不同。

    对于习惯于正邪两道之别的宗派界高手来说，这种诡秘，强悍的武学，令人防不胜防，完全不是对手。

    “到我们出手了！”

    就在人群战斗最激烈的时候，锵的一声，王冲突然往前走了两步，同时举起了手中的大罗仙剑，一股股庞大的力量，如同潮水一般在里面涌动，这柄神剑比王冲想像中的还要强大得多。

    而经历了和拔骨师都之间的战斗，王冲对于这柄大罗仙剑的运用也已经越来越熟练，也渐渐明白怎么样去发挥它的作用。

    “这些黑衣人，真是如跗骨之蛆，无处不在，不过现在，也该是我们反击的时候了！”

    王冲望向前方密密麻麻，正在不断朝着众人方向推进的黑衣人，眼中掠过一抹极其凌厉的光芒。

    所谓忍无可忍，无需再忍。现在他功力尽复，顽疾化去，又有神剑在手，已经没有什么好顾忌的了。

    “师父，这个东西给你，这是我从祭坛上得来的。余下的，交给我来处理吧！”

    王冲将祭坛上得到的那个瓷瓶抛了过去，随即拖着大罗仙剑，有如一尊战神般，以一种一往无回，所向披靡的气势，朝着前方而去。

    砰，在他踏出的同时，大地颤抖，一股庞大的气息有如风暴般从他身上席卷而出。

    “轰！”

    王冲眼中寒光一闪，瞬间化为一道曲折的闪电，迅速消失在原地。

    轰轰轰！

    十丈开外，一道淡若发丝，肉眼难见的紫色痕迹从虚空中闪过，下一刻，只听一阵接连不断的剧烈爆炸声，王冲的大罗仙剑劈过虚空，划出一条长长的弧线，而弧线所过之处，一名名黑衣人顿时被一股股毁灭性的力量炸得四分五裂。

    只不过短短时间内，黑衣人方面就阵亡了十多名高手，而这一切还仅仅只是开始——

    “啊！——”

    没有丝毫的征兆，一名名正在大力屠戮宗派武者，和正邪两道高手激战的黑衣人，突然口中发出惊慌、凄厉的叫声，他们一个个身体颤抖，仿佛完全不受控制一般。而最不受控制的，还是他们体内的罡气。

    轰，如同江河入海，万流归宗，一名名浑身被黑色摩罗之炎包裹，黑炎修罗化的黑衣人高手，体内的罡气也完全不受控制的破体而出，在虚空中化成一股股的烟海，朝着王冲体内涌去。

    砰砰砰！

    只不过眨眼间，一名名黑衣人高手身躯迅速干瘪，枯萎，然后扑倒在地上。而他们体内的修为，全部涌入到了王冲身体。

    大阴阳天地造化功！

    这门邪道第一奇功，在王冲恢复功力之后，迸发出了强大的力量，与之前相比，威力还要更上一层楼。

    轰隆隆，狂风浩浩，以王冲为中心，一股强大的吸力爆发出来。

    凭借着大罗仙剑的庞大力量，王冲此时的大阴阳天地造化功已经晋升到了入微境，威力提升了不止一个级别。

    砰砰砰！

    一名名黑衣人惨叫着，浑身黑烟滚滚，纷纷颤抖着倒在了地上。

    “混蛋！”

    另一侧，感觉到身后的异样，正在施展“大虚空遁”，身形有如幽灵，变幻不定，大肆杀戮的第三名黑衣斗笠人目光一寒，猛的扭过头来。

    “嘿，是你！居然还敢自己找上门来！”

    第三名黑衣斗笠人的眼中，掠过一丝极其阴狠锋利的光芒。之前刚刚抵达核心地带的时候，他就已经注意到了王冲，只是三位大仙都在，第三名黑衣斗笠人根本不敢放肆。不过现在又是另一回事了。

    在这个地方，王冲就算插翅也难逃！

    “想死，我就成全你！”

    “锵！”

    一声剌耳的金属锐啸过处，第三名黑衣斗笠人瞬间消失在虚空之中。啪，而就在虚空的最深处，一根细长的鞭子，锋利如刀，在虚空中留下一道道长长的恐怖痕迹，朝着雾气中，矗立不动的王冲抽去。

    黑衣人手中的黑色金属长鞭，拥有强大的破罡之力，可以轻易的撕裂武者的罡气，甚至连人带罡气都一起撕成两半。

    “哼！”

    看到这一幕，王冲突然笑了起来。这并不是他第一次遇到这名黑衣人，之前在暗河里的时候就是他。只不过那时候，王冲实力大降，而且还面临着走火入魔的危险，所以不得不主动避开。

    如今此一时彼一时，连拔骨师都都死在他的手中，更不用说是黑衣斗笠人了。

    “来得正好！”

    王冲嘴角缓缓上扬，露出一丝笑容，随后身躯一晃，还没等到黑衣斗笠人过来，王冲反倒抢先一步发动了进攻。

    “轰！”

    光芒一闪，王冲的身形瞬间消失在了虚空之中，而远在他扑过去之后，轰隆，一股庞大的精神力沉重如山，已经提前一步狠狠的击中了半空中，隐身不见的第三名黑衣斗笠人。

    大虚空遁的速度远比王冲从黑衣人那里得来的虚空遁要快得多，单论速度，王冲根本拼不过第三名黑衣斗笠人人。

    不过可惜，对付第三名黑衣斗笠人，王冲根本用不着那么麻烦。

    他实质化的精神力甚至远远超越了入微境的强者，第三名黑衣斗笠人的大虚空遁对他完全没有作用。

    “啊！”

    刹那间，只听虚空深处一声轰响，接着便是一阵措手不及的惊叫声。还没等第三名黑衣斗笠人扑过去，一道细如发丝的紫电从虚空中闪过，然后裹挟着毁灭性的力量，以雷霆万钧之速，狠狠的击中了第三名黑衣斗笠人。

    “轰！”

    还没等周围众人反应过来，第三名黑衣斗笠人惨叫一声，立即犹如断线风筝一般，飞了出去。

    砰的一声，狠狠地砸在战场后方十几米高的洞壁上。

    一刹那间烟尘滚滚，碎石四溅，大片大片的岩石塌落下来。第三名黑衣斗笠人，被王冲那一剑恐怖的力量，直接砸进了洞壁里。

    “混蛋！”

    而与此同时，化身成为三十多米高黄巾力士的斗笠人首领，猛地转过身来。当他转身的时候，无数的岩石坠落，那些全部都是被他的功法石化的罡气。

    而在他的脚下，则是横七竖八，无数双目无神，早已气息全无的宗派武者。

