    面对唐应龙的邀请，方辰和白月心等人，自然不好推辞。

    而之前的宋家之人，也早就消失在了此地。

    似乎刚才的事情，和他们并没有丝毫关系一般。

    见到这一幕，方辰脸上露出一抹不解之色。

    他诧异的看着唐应龙等人，好奇的问道：“唐长老，不知道刚才那一群人究竟是谁？”

    方辰能够感受到，宋家那群人之中，有不少人的神魂之力都很强大。

    想必，这群人对于炼丹，应该有不小的造诣。

    见到方辰询问，唐应龙并没有丝毫犹豫，微笑着解释道：“刚才那群人，乃是我们丹门宋家一脉，宋家一脉，主要辅助丹门，炼制丹药，但是，如果我们唐家出现了任何对宗门不轨的行为，他们就会利用自己的权利，强势针对我们唐家！”

    “丹门之所以强大，就是因为有宋家一脉的帮助，不然，我们唐家也成为不来四大家族之一。”

    “我大哥就是因为心中有些不平衡，觉得宗门不相信我唐家，所以才会有异心！”说到这儿，唐应龙脸上露出一抹深深的无奈。

    他自然十分清楚，宗门对唐家和宋家的待遇，基本上都差不多。

    甚至从某种程度上来说，唐家的待遇比宋家还好上不少。

    只不过，人的欲望总是不容易满足，所以才会发生那么多的事情。

    “原来如此，多谢唐长老稿子！”方辰微微一笑，恭敬的说道。

    此刻，他进入到了丹门内，发现了丹门的非同寻常。

    这个丹门虽然比不上炼丹师协会，但也有好几位天阶炼丹师。

    这种级别的炼丹师，对于所有大势力来说，都是一个极其重要的存在。

    在唐应龙的带领下，方辰等人很快便在丹门内逛了一圈。

    大致上了解了一下丹门的发展之后，方辰等人也没有继续在这儿停留，纷纷离开了丹门。

    之后，周二马便带着洪四方，说需要教导他一些事情。

    方辰还没有询问二人缘由，两人便已经离开了。

    赵世哲见到自己在这儿，如同一个电灯泡似的，自然也不想自讨麻烦，虽然灰溜溜的离开了。

    就这样，最后只剩下方辰和白月心二人待在这儿。

    “方辰，你说，如果这次师父不答应我们两人之间的联姻，那我们该怎么办？”白月心有些担忧的对方辰问道。

    之前，白月心便知道，宗门和一位神秘强者之子有过婚约，但因为一些事情，导致曦月宗不得不向杜家屈服。

    白月心到现在都不明白，曦月宗内，已经全部准备好了，她和杜明联姻的事情，为什么师尊会突然变卦。

    这一切的一切，让白月心实在是太无奈的。

    见到白月心这样，方辰脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    他毫不在乎的对着白月心说道：“这次我们会长过来，就是好好和你师尊商量这件事！”

    “从独孤长老刚才的行为，不难看出，我们两人之间的联姻，基本上已经没有了阻碍！而且，我相信会长拿出来的诚意，绝对要比杜家要厚！”见到白月心担忧，方辰立马微笑着说道。

    听此，白月心微微点头，表示默认。

    两人就这样安静的走着，似乎周围的一切，都不能打扰他们。

    白月心很是享受现在这种时光，可就在白月心和方辰在周围晃悠不久，一道急切的传音声，顿时传入到了她的耳边：“圣女，你快点过来，大事不好了！”

    此言一出，白月心顿时愣住了。

    因为这声音的来源，乃是他们曦月宗的大长老，华兰心！

    按照道理来说，如果不是出现特别紧急的情况，华兰心是绝对不会传音给她的。

    可现在，大长老居然主动找自己，而且还用这种焦急的口吻，定然是发生了什么大事情。

    “方辰，宗门内貌似发生了别的事情，我需要立马回去一趟。”说着，还越想没有丝毫犹豫，起身准备离开这儿。

    就在她刚准备离开的那一瞬间，方辰那淡漠的声音，突然传入到了她耳边：“我陪你一起去看看吧！”

    说着，也不能白月心反应过来，方辰便拉着白月心的手臂，朝着曦月宗内飞去！

    刚来到曦月宗外，他们便感受到了一股十分恐怖的气息。

    “这就是你们曦月宗的待客之道？”随后，一道严厉的声音，传入到了众人耳中。

    这声音，直冲天穹。

    仅仅只是这一道声音，就给人一种胆战心惊的感觉。

    感受到这股可怕的声音，不少人脸上，纷纷流露出一抹惶恐之色。

    他们畏惧的看着天空之上，脸上带着一抹说不出的冰冷。

    “杜家主，你这是准备来找我曦月宗的麻烦么？”就在此刻，曦月宗宗主吴珂欣那淡漠的声音响起。

    只见到吴珂欣迈着大步，体内的气势，在这一瞬间，和刚才那股力量，针锋相对。

    两股至尊境的气息，瞬间将整个曦月宗笼罩了。

    即使方辰等人，距离这两股可怕的气势很远，但依旧感受到了巨大的压迫感。

    “吴宗主，今天如果你不能给我儿一个交代，给我杜家一个交代，那就别怪我对你们曦月宗不客气！”杜玉生满脸霸气的看着吴珂欣，眼神冷漠到了极点。

    在他说出这话的那一瞬间，体内的气势，彻底爆发出来。

    不少人，感受到这股强大的气势，纷纷都被这股可怕的气势，震得连连后退。

    见到这一幕，吴珂欣双目微微一凝。

    她毫不客气的对着杜玉生说道：“杜家主，如果你今天来是要找我们曦月宗的麻烦的话，那就别怪我曦月宗对你不客气了！”

    说完，她微微抬手，准备对杜玉生出手。

    “吴宗主，你在动手之前，可要想清楚了，你们曦月宗究竟有没有这个实力，和我们杜家硬碰硬，如果你真的想要和我们杜家不死不休，我杜家一定奉陪到底！”见到吴珂欣这样说，杜玉生毫不在乎的说道。

    说完，他大手猛然一挥，只见到一柄长枪，陡然间出现在了他的手中。

    杜玉生手持长枪，如同一尊战神一般，战无不胜，给人一种心惊胆战的感觉。

    感受到这股可怕的气势，吴珂欣丝毫不惧。

    “既然你们杜家要战，我自然奉陪到底！”说着，吴珂欣准备动手。

    只不过，还不等吴珂欣动手，曦月宗大长老华兰心便立马劝诫道：“宗主，万万不可，如果您现在动手，对我曦月宗将会产生极其不利的影响！”

    这儿，乃是曦月宗的根本。

    虽然他们曦月宗拥有护宗大阵，丝毫不惧一些至尊境的强者来袭。

    可现在曦月宗正处在困难时期，杜玉生的实力，比吴珂欣强大不少。

    如果现在动手，对他们曦月宗百害而无一利。

    “是啊！宗主，为了宗门的安危，你一定要三思啊！”二长老满脸急切的对着吴珂欣说道。

    见到两人挡在自己面前，吴珂欣握紧双拳，咬着牙，恨不得一拳将杜玉生给轰杀。

    可她最后还是将自己体内的怒火，平息了下去！

    她淡淡的看了看杜玉生一眼，冷声对着杜玉生说道：“杜家主，你气势汹汹的来我们曦月宗，究竟所谓何事？”

    “吴宗主，我们明人不说暗话，你也知道，之前你曦月宗准备和我杜家联姻，可现在却出尔反尔，你这是欺我杜家无人么？”杜玉生见到吴珂欣不敢妄动，体内的杀意，在这一瞬间，再次爆发而出。

    那冰冷的气势，再次冲向吴珂欣。

    见到这一幕，吴珂欣气得直咬牙。

    如果不是因为老祖现在生机快要消耗殆尽，他们曦月宗乃是最危难的时刻，她恨不得直接冲上去，和杜玉生大战一场！

    可她也知道，现在这样做，就是在为曦月宗找麻烦。

    想到这儿，她淡淡的说道：“杜家主，你也知道，我们双方是联姻，而不是加入到你们杜家！”

    “但你们杜家的圣子，在我曦月宗做了什么事情，我想我即使不说，你也清楚吧？”吴珂欣强忍着体内的怒火，丝毫没有退却的意思，冷冷的盯着杜玉生。

    “孽子，你是不是做了什么让吴宗主不开心的事情，才让吴宗主如此气愤的？”听此，杜玉生怒吼一声，毫不客气的对着杜明说道。

    听到这话，杜明立马飞到了杜玉生的面前，解释道：“爹，孩儿不敢，我不过只是区区半步人尊境的武者，怎么敢在曦月宗放肆？”

    “是吴宗主等人，看不起我，觉得我不过是一个沽名钓誉之辈，甚至还联合炼丹师协会的人，打压我，想要和我们杜家退婚，才会说出这种诬陷我的话！还请爹爹替孩儿做主啊！”杜明一脸委屈的看着杜玉生，满脸哀求道。

    杜明自然清楚，他爹爹之所以这么问，就是让他配合。

    对于这点小事情，在他眼中简直就是手到擒来的事情。

    所以，在杜玉生说出这话的那一瞬间，他立马便想到了父亲想要的答案。

    听此，杜玉生眼神之中，露出一抹冰冷的寒意！

    他淡淡的看了看面前的吴珂欣，冷声道：“吴宗主，这便是我孩儿在曦月宗的经历？你曦月宗都已经联合炼丹师协会，来准备对付我儿了，我儿难道还不能有丝毫反击之力？”

    杜明之所以在曦月宗乃至整个曦月城内搅动风云，自然有他的授意。

    因为他很清楚，现在的曦月宗，不过只是一个纸老虎，如果没有他们杜家的庇护，绝对会从一流势力慢慢的跌落下去。

    而他们杜家之所以愿意和曦月宗的圣女联姻，就是想要将曦月宗这群女人，全部统治。

    只不过，吴珂欣等人明显不愿意听话。

    不然，他压根没有必要花这么大的精力来做这件事情。

    现在既然他已经找到了借口，自然要让吴珂欣给他一个说法。

    不然，他绝对不会将这件事就此罢休。

    “杜家主，看来你们杜家这次是吃定我们曦月宗了啊！”吴珂欣语气冰冷，神情冷漠的凝视着杜玉生，冷声道。

    听此，杜玉生微微一笑，毫不在乎的说道：“吴宗主这是说的什么话？我作为一个父亲，如果连自己儿子的老婆被抢了，我都不能给我儿子讨回公道的话，那我这个做父亲的还有什么用？”

    “那我杜家还有什么颜面，在这儿立足？所以，还请吴宗主能够体谅一下我这个做父亲的，让贵宗的圣女和我儿成亲。不然的话……”说到这儿，杜玉生眼神之中，释放出一抹冰冷的寒意。

    “不然的话，你个老东西你想要干嘛？”就在杜玉生说出这话的那一瞬间，郑伟桐迈着大步，怒气冲冲的从曦月宗跑了出来。

    在见到郑伟桐的那一瞬间，杜玉生的脸色便变得煞白起来。

    他双目冷冷的盯着郑伟桐，那双眼睛，恨不得将郑伟桐给杀了似的。

    在他来到这儿之后，他就听杜明说过。

    如果不是炼丹师协会的到来，不是郑伟桐曾总了一株宝药给曦月宗，曦月宗的人，绝对不敢轻易违背他们之间的约定。

    就是有了郑伟桐的出现，才打破了他数年的计划！

    一想到这儿，他体内的杀意，便变得浓郁起来。

    “杜玉生，你不会连我也想杀吧？”感受到杜玉生那冰冷的杀意，郑伟桐笑呵呵的看了看杜玉生一眼，毫不客气的质问道。

    “如果你敢杀我，你觉得你还能够坐在杜家家主的位置上吗？”郑伟桐双目凝视着杜玉生，毫不客气的询问道。

    他的实力虽然不高，但却有不少人，欠他的人情。

    毕竟，他乃是四大州之中，最顶尖的炼丹师。

    就算是一些快要步入到半圣境的老古董，都有不少人，向他讨要过丹药。

    杜家的实力虽然强大，但还不能做到一手遮天！

    “郑会长说笑了！”听此，杜玉生微微一笑，摇了摇头道，“我怎么敢对郑会长动杀心？”

    “只不过，这件事乃是我们杜家和曦月宗的事情，还希望郑会长不要插手此事，老夫在此谢过了！”杜玉生拱了拱手，笑呵呵的对着郑伟桐说道。

    听到这话，郑伟桐顿时露出了一抹冰冷的神色。

    他冷漠的扫视了杜玉生一眼，毫不客气的说道：“杜家主，你这话就有些过分了，之前你不是说我们炼丹师协会和曦月宗勾结，联手针对你们杜家吗？现在怎么又说曦月宗的事情和我无关了？”

    “而且，你这儿子嚣张跋扈，丝毫不将本会长放在心上，我倒是很想询问一下，你究竟是怎么教导儿子的。如果杜家主不会教导儿子，我倒是可以帮你好好的教训一下！”郑伟桐一改之前的猥琐，反而无比霸气的说道。

    听到郑伟桐这话，杜玉生的脸色顿时变得无比阴沉起来。

    他双目冷冷的扫视了郑伟桐一眼，冷声对着郑伟桐询问道：“郑会长，难道你一定要让我们大家都难看么？”

    原本，他以为自己一句话，就能够让郑伟桐不插手今天这件事，但现在看来，郑伟桐这家伙，显然想要找自己的麻烦。

    不然，不可能，他都已经把话说得这么明了了，这家伙还故意找自己的麻烦。

    “难堪？你先找我炼丹师协会的麻烦，现在说我让你难堪？杜家主，你这话好霸道啊！”郑伟桐咬着牙，语气冰冷到了极点。

    同时，他微微抬手，一股可怕的气势，直接从体内释放而出。

    “如果我真的要让你难堪，你信不信，接下来你会更加难堪？”郑伟桐毫不客气的讽刺道。

    虽然，他的实力不如杜玉生，但并不代表他会惧怕杜玉生。

    而且他敢笃定，杜家内部定然也会有不小的矛盾。

    如果杜玉生和他彻底闹翻，他一定会让杜玉生后悔。

    被郑伟桐这样针对，杜玉生咬着牙，眼中的火焰，似乎要迸发出来似的。

    可他依旧握紧了拳头，双目冷冷的凝视着郑伟桐。

    “郑会长，难道你一定要插手这件事吗？”杜玉生语气冰冷，体内的杀意，已经凝聚成了实质化。

    见到杜玉生一副想要动手的样子，郑伟桐笑呵呵的说道：“不错，我就是要插手这件事！”

    “而且刚才我已经和吴宗主商量了，希望曦月宗的圣女嫁给我们炼丹师协会的圣子方辰。这一点，吴宗主此刻正在考量，所以我希望杜家主不要欺人太甚！”郑伟桐语气依旧淡漠，但却给人一种威胁的感觉。

    见到郑伟桐这样说，杜玉生脸上的狰狞之色，更加浓郁了！

    他怎么都没有想到，郑伟桐居然会做出这种事情来。

    他双目冷冷的盯着郑伟桐，随即说道：“好！很好，郑会长，今天的事情，我记住了！”

    随后，他将目光盯在了吴珂欣的身上：“吴宗主，今天郑会长在，我不想和你争执什么，但……我给你一天的时间考量！”

    “我儿在你们曦月宗受了委屈，如果一天之内，你不能够给我一个满意的答复，让我儿继续承受这种委屈，我杜玉生一定会让你曦月宗所有人都后悔！”杜玉生体内的杀意，在这一瞬间，冲击着整个曦月宗之上。

    这一刻，曦月宗内，似乎被一股沉重的压迫感，压得有些喘不过气来。

    大家感受到这股强大的威压，脸色都变得肃杀起来。

    吴珂欣则是双目冷冷的看向杜玉生，想要说些什么。

    但话到嘴边，她还是忍住了！

    “郑会长，今天这件事，我看在你的面子上，可以给曦月宗一点时间，但明天之后，如果曦月宗依旧是这个态度，那就别怪我不给郑会长你面子了！”杜玉生微微挥手，转过身，带着杜明直接离开了这儿。

    杜玉生之所以离开，是因为他十分清楚，现在的他，在曦月宗内，压根讨不到任何的好处。

    可今天晚上准备一天之后，如果曦月宗的人，依旧冥顽不灵，那就不怪他对曦月宗这群人不客气了。

    至于郑伟桐？

    他倒是不相信，如果他们杜家想要对付曦月宗，郑伟桐敢插手此事。

    如果郑伟桐敢插手这件事，那他绝对会让郑伟桐后悔。

    见到杜玉生带着杜明离开，吴珂欣和曦月宗一众长老，心中悬着的石头，顿时放下了不少。

    他们畏惧的看着天空之上，眼神中带着一抹说不出的无奈。

    “杜玉生总算是离开了！”大长老华兰心脸上带着一抹说不出的无奈，阴沉着脸说道。

    杜玉生刚才给她带来的威压，实在是太强了。

    那强大的威压，让她有种窒息的感觉。

    在杜玉生走的时候，她心里却是舒畅了不少。

    但随之而来的忧虑，也涌上心头。

    毕竟，刚才杜玉生已经说了，明天他依旧会过来。

    如果明天杜玉生过来，绝对不会是今天这种仗势。

    到时候，杜玉生的攻势定然会无比凶猛。

    所以她一时间，内心变得而有些急切起来。

    “师尊，刚才……”就在此刻，白月心和方辰二人，满脸焦急的朝着这儿冲了过来。

    见到白月心走来，吴珂欣只是淡淡的摇了摇头，道：“无妨，刚才仅仅只是一件小事罢了。”

    “可是……”吴珂欣知道，杜家的实力究竟有多强，如果是曦月宗的老祖没有死亡，他们绝对不惧杜玉生的威胁。

    但现在……

    他们想要挡住杜家的攻击，有些艰难。

    毕竟，他们缺乏最顶尖的战斗力。

    如果能够拥有一位准半圣的强者，那他们绝对不会惧怕杜玉生的威胁。

    “月心圣女，你放心，明天有我在，我倒是想要看看他杜玉生有什么本事，动你们曦月宗！”郑伟桐语气冰冷，眼神中带着一抹说不出的高傲。

    “是吗？既然如此，那还请郑会长出手相助！”吴珂欣凝视着郑伟桐，眼神中带着一抹说不出的阴沉。

    见到吴珂欣这样说，郑伟桐脸上立马露出了一抹得意的笑容。

    此刻，他感觉自己看到了春天的希望！

    他突然拍了拍自己的胸膛，昂首挺胸的说道：“珂欣你放心，我一定会做好这件事，如果他明天敢过来，我一定会让他后悔！”

