    不过衣服和青丝，倒是凌乱了不少。

    只不过，这有些凌乱的青丝和头发，看起来并不狼狈，反倒平添几分惊心动魄的凄美。

    他身边倒下的人很多，鲜血几乎染红了旁边的地板。

    远处的云旗看到这样的情况，脸色越来越难看，但是他始终没有喊停。

    而是朝着那些人叫喊说：“你们继续，在屠戮领域全开的情况下，他撑不了太久的，只要将他抓住，那十万两就是你们的了！”

    为了让这些人尽心，他从一开始就承诺要给这些人十万两。

    这十万两，活下来的人越少，分得的钱就越多，所以不用怕后面的人就没胆出手了。

    那些围攻云北寒的人听了，果然继续向前，持续攻向了云北寒。

    接下来，又有不少人倒在了云北寒的脚边。

    一袭红衣的少年迎风而立，周围都是血色和尸体。

    整个画面，带着几分妖异惊心的感觉。

    容祁山折回来之后，看到的就是这样的画面。

    容祁山此时背着苏言初。

    苏言初在他背上，已经晕过去了。

    在容祁山和苏言初背后，有一个浑身黑衣、带着黑面具的男子。

    他笔直地站在那里，手中握着一柄剑。

    他将剑架在了苏言初的脖子上。

    容祁山刚刚再次出现，云北寒就看到了他。

    看到容祁山背着苏言初回来，他皱起了眉头，眼眸深邃了几分。

    他心中闪过一丝慌乱的感觉。

    他害怕苏言初有什么事。

    “对不起！”容祁山稍稍咬唇，看着云北寒，言语之中，满是抱歉的意思，“姑姑现在没事，只是昏睡过去了。”

    苏言初离开了云北寒之后，感觉浑身疼痛加剧，十分难受。

    最终竟然疼晕厥过去了。

    他们快到正厅的时候，这个黑衣人就出现了。

    这个人将长剑架在了苏言初脖子上，他背着苏言初，无法跟这个人动手。

    所以，只能按照这黑衣人的意思，折返回来了。

    黑衣人看着云北寒，将手中的长剑剑刃考进来苏言初几分。

    他口里冷冷地开口说：“云北寒，我知道你很强。但如果你想苏言初活着，就乖乖束手就擒，不然你就给她收尸吧。”

    云北寒眼眸冰冷地看着那个黑衣人，浑身带着寒意。

    容他这里到黑衣人的位置，有比较长的距离。

    因为他现在灵力耗费严重，所以他根本无法做到一击必杀。

    就是因为没法做到一击必杀，他不敢有任何的动作。

    他怕那个黑衣人，真的会伤害苏言初。

    于是，他收起了屠戮领域，凝聚的灵力也散开了。

    云旗见状，心中一喜，连忙提高了音量，冲着他带来的那些人开口说：“快，快动手，将他绑起来。”

    云旗带来的那些人闻言，眼神紧紧地盯着云北寒，却不敢立即向前。

    毕竟，云北寒之前就跟一个阎罗王一样，杀了他们不少的兄弟。

    虽然云北寒已经收起了屠戮领域，敛起了杀气，但他们依然不敢第一个冲上去。

    谁都是怕死的。

    云北寒冷眸看向那个黑衣人，冰冷地开口说问：“你要的是什么？”

    云旗想要他死。

    而他跟这个人，应该没有仇怨。

    而，刚刚黑衣人出现的时候，云旗又是诧异，又是惊喜，显然认识这个人，但又没有想到他竟然会出现。

    但这黑衣人，从出现开始，就没有将云旗放在眼里。

    显然不是为了云旗而来的。

    这个人出现在这里，是有其他的目的的。

    黑衣人见问，看向了云北寒，稍稍皱眉说：“在霓裳阁，你们带走了什么？”

    云北寒听了，眉眼稍稍凝，随后从空间里拿出了一块用布袋装着的护心镜。

    他将护心镜自然举到齐眉处，冷声说：“你是说这个？”

    黑衣人看着云北寒手中的东西，眼睛一亮。

    确定眼前的黑衣人想要就是这个护心镜之后，云北寒没有丝毫的犹豫，直接将护心镜丢了出去。

    黑衣人见状，收起了架在苏言初脖子上的长剑，飞身去接那护心镜。

    而云北寒立即凝聚灵力，释放了屠戮领域，飞身过去。

    他是用了最大灵力，攻向了那个黑衣人。

    黑衣人见状，心中大惊，也连忙出手，去接云北寒刺来的剑刃。

    云北寒的镇魂刃和黑衣人手中的剑接触的时候，两股灵力触碰，一是天地色变。

    黑衣人脸色也变了变。

    “镇魂？镇魂为何会认你为主？”那黑衣人惊愕地问了一句。

    云北寒没有说话，只是冷冷地盯着，那个黑衣人。

    他此时已经用了最大的灵力攻向这黑衣人。

    而这黑衣人竟然还能气息不乱地说话，可见这人不是一个简单的人。

    黑衣人也是微微心惊。

    要知道，刚刚那些人已经消耗了云北寒很多的灵力，没想到云北寒依然可以给他这么强大的压迫力。

    当真是后生可畏！

    “嘭——”

    最后两人都后退了两步，两人的嘴角，都沁出了血来。

    至于护心镜，被云北寒接在了手里。

    “你……”黑衣人看着云北寒，皱起了眉头，“你不是要将，那个东西给我的吗？”

    现在，东西没有拿到，他还受了内伤。

    这云北寒，果然狠。

    云北寒受的伤，其实不比黑衣人轻。

    他站在黑衣人和容祁山直接，将捏在手中的护心镜，举起了几分。

    随后，看着黑衣人开口说：“只是给你看看，没有打算给你。让他们离开，这东西或许还会是你的。如果不，你就拿着一堆粉末，回去慢慢拼！”

    黑衣人：……

    黑衣人眼眸之中，带着几分动摇。

    云旗见状，连忙说：“不能将她放走！”

    云北寒这么看重苏言初，他还打算在云北寒面前，杀死苏言初，让云北寒也尝一尝失去重要的人的滋味呢！

    怎么能将云北寒放走呢！

    黑衣人听了，扫了一眼云旗了冷声说：“记住你要的是什么，而我要的是什么！不然，我会让你死得很好看！”

    云旗听了皱起了眉头，没有再说话。

    黑衣人则看向云北寒，淡淡地说：“只要你和你手中的东西留下，他们可以离开！”<!--over-->

