
　　华阳公主折腾了一宿，状态并不好。

　　即便她年轻、气盛，但大了几岁就像老了好多。

　　桓樾、狄宝瑟、郭冰这些是比她小得多。

　　永穆公主穿着浅红纱袍，温柔而弱小，看着比华阳公主美的多。

　　华阳公主只是和妹妹说话啊摔：“我是在关心她！”

　　桓樾地位碾压华阳公主，说话才不客气：“你关心值几两银子？你不过是出嫁女，她也是谢家的公主，要管她有圣人，有皇后，你还真以为长姐如母把妹妹都关心死了，没跪下陪个罪，还显摆你？有什么显摆的？”

　　狄宝瑟说：“皇家公主身份尊贵，按说你娘都没资格管。皇后不管、也该皇太子妃。”

　　大家看狄宝瑟，就一个字：莽。

　　莽就完了！反正华阳公主轻易动不了她。

　　桓樾讥讽华阳公主：“真是好姐妹，把皇家公主论斤卖，这是生意搅黄了，回来怨她？你这关心啊一般人都受不起。多关心自己吧。”

　　狄宝瑟就是莽：“这么关心妹妹，那杨夫人辱骂她，你怎么不冲到贺家给她两个大耳光？你现在去，我以后都敬你三分！要不然还真瞧不起你，也就冲我们耍威风！窝里横！要是杨夫人敢来，娘娘保证她咽下去！”

　　郭冰不吭声。

　　看狄宝瑟挺聪明嘛，有事往娘娘身后一躲。

　　华阳公主喊：“杨夫人她！”

　　桓樾一巴掌将她抽飞。

　　华阳公主从亭子里飞到花圃里。

　　狄宝瑟跳脚，很想冲过去再踩两脚的样子。

　　公主的人忙将她扶起来，看着桓娘娘好害怕。

　　华阳公主不服：“她好歹是长辈！”

　　桓樾冲过来给她一脚。

　　公主的人想拉着她跑都没跑掉。

　　狄宝瑟在亭子里叉着腰骂：“长辈？是你崔家祖宗吧？可不是谢家的祖宗！欺我谢家的公主还得当祖宗供着，你这孙子真是好样的！”

　　郭冰也冷冰冰的跟一句：“华阳公主大概不姓谢。”

　　华阳公主真吐血了！

　　杨夫人底气足，因为她娘家是杨家！

　　狄宝瑟冷笑：“杨涛算她侄女呢，你说杨家站谁？你这算计可笑不可笑？赔了妹妹啥也得不到！”

　　华阳公主抬头盯着她！

　　狄宝瑟哼，转身在亭子里坐好。

　　以为她真傻？杨涛傲气，把皇太子妃不放在眼里。

　　杨夫人都敢倒打一耙、有把圣人放在眼里吗？

　　华阳公主还要当祖宗供着，不知道多败人缘。

　　所以崔贵妃和华阳公主以前只有得宠的名声，而没有别的声望。

　　桓娘娘不同，一来就叫人记住。

　　内侍过来传话：“白秀才灭门案结案，圣人有旨：白石村白姓赦免，常姓给复三十年，白姓给复十年。常河县给复三年。”

　　华阳公主狼狈的还没走，好像又被抽了一巴掌。

　　这不是在常河县给皇太子妃做人情吗？

　　给复三年就是免三年的赋税徭役。M.23sk.com

　　给复三十年、白石村的常姓大概就没什么事了。

　　能不对皇太子妃感恩戴德？

　　皇太子纳妃的力度都没这么大。这还是没认亲。

　　华阳公主想到一件事：董勖去常河县了，他什么都没做，老百姓已经感念皇太子妃去了。

　　皇太子妃和皇后不对付，大家对董家、对谢耕还能好吗？

　　父皇这手段也真是，华阳公主不寒而栗。

　　她还是没学到，但有些事桓樾像是知道。

　　华阳公主不敢深想。

　　若是贺家对永穆公主不敬，父皇就想教训一下。华阳公主站的立场不同。

　　但桓樾不怕得罪，所以父皇这么宠着她吗？

　　华阳公主走了。

　　大家都没在意。毕竟又不能将她怎么着。桓樾打她也不轻。

　　白石村的事儿不好向桓樾道喜，但大家还是高兴。

　　永穆公主觉得，青蛾不只是口气大，她也有底气。

　　狄宝瑟喊：“把这好消息告诉常承徽？”

　　任昭训欢快：“我去！”

　　桓樾笑道：“你小心点，别叫她记恨上。”

　　任昭训对娘娘就感激，可以幸灾乐祸但不能太小人，要大度、为自己。

　　至于常承徽依旧要记恨，那又如何？

　　孙氏说：“白石村虽然还是种田，但这轻松多了。白姓之前还和常姓闹，以后大概也不敢了。”

　　让常家在白石村安心种田。若是再不满、找到京城，就不是娘娘不施恩。

　　郭冰说：“若是免了赋税徭役，种田很轻松的。”

　　桓樾说：“有三十年就该都富裕了。”

　　这比直接给银子、有面子！

　　只要出去在十里八乡一转，那面子什么时候都有！

　　给银子、花完就没了。

　　离了白石村，感受不到好，他们是最底层的。

　　但在白石村种田，和周围世世代代一块的这对比起来，优越感十足。

　　至于白石村的人敢去欺负人，那是下一个问题。

　　桓樾觉得，人口限制可以在白石村先搞起来。

　　富裕了那就会生，养得起，甚至纳妾。

　　周围村子里穷的姑娘，为了几斗米大概都愿意把闺女送到白石村。

　　若是这样，就叫人恶心。

　　所以，桓樾得把能想到的都写下来，给他们定规矩。

　　平民百姓不许纳妾不许呼奴唤婢。

　　家里超过三丁，或者超过四个女儿，还得交税。

　　家里只有一子或一女的，每年有各种补偿。

　　保证不会因为人少被欺负。

　　任昭训到拾翠殿，说实话挺嫉妒，多好的菜园子。

　　有一群跟来看热闹的，从菜地里割韭菜、摘黄瓜。反正常承徽一时半会儿是做不了。

　　任昭训不见常承徽，而是在屋檐下和人聊天：“当农民也挺好的，我都想去白石村种田了。”

　　青艾接话：“白石村风水好。”

　　任昭训说：“圣人下旨，白石村常姓给复三十年呢。”

　　刘氏激动的跳起来：“三十年？”

　　任昭训笑的顽皮：“先说三十年，没准又三十年。”

　　刘氏喊：“光种田不用交税，不得过的神仙一样？”

　　任昭训感慨：“是啊，所以我想去种田。”

　　内侍忙说：“我都想去了！”

　　刘氏骂：“你又不姓常！”

　　内侍捏着嗓子细细的说：“咱、不是有常承徽？”

　　任昭训笑道：“常承徽又不用去白石村种田。”

　　内侍唉：“真是可惜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第165章，给复三十年免费阅读。https://xs.23sk.com 