    “他好像知道什么，先留下来吧，你有什么事可以先问他。”

    林雷身上气息有些混乱，随后平静的对耶鲁说到。

    对方之前话语当中的信息量很多，似乎和耶鲁的家族有关。

    而因为失恋的打击，加上他本身原本积累就要比正常要更加雄厚。

    所以哪怕没有特地再去雕刻一个雕塑升华，在经历了眼前的变故后，一身实力却是双双突破到了七级，完成了一次重大的提升。

    五六级对比精锐轮回者，七级就已经是乱入者的门槛层次。

    六级魔兽魔核只值一千金币，但七级魔兽却是价值数万，这就是地位和实力上质的飞跃。

    耶鲁也听明白了林雷的意思，他是隐约从父亲平日里的表现里，知道最近商会有些问题，要重金聘请了许多强者坐镇。

    但从这一位商会在芬莱合作伙伴的嘴里来看，事情恐怕比自己估计的还要严重得多。

    可还没等到他开口问什么。

    卡蓝便已自己不自觉的一屁股坐在了地上，不断的后退抬手说道

    “你们不要过来！你们如果敢伤害我，我父亲不会放过你们的！”

    此时，卡蓝之前那种即将目睹情敌被斩草除根的意气风发感，已经完全消失不见。

    在那死去的几位八级强者尸体衬托下，他是如此的弱小无助。

    自己开始接触家族资源，调动出来引以为傲的力量，竟然是如此的不堪一击！

    不是一个乡下落魄小贵族吗？

    那个道森商会的耶鲁不是也自身难保吗？

    怎么会这样！

    只是就在此时，芬莱王国的巡逻队也是姗姗来迟的抵达了现场

    “怎么回事？人谁杀的？”

    那巡逻队长一出来，丝毫不管事情起因，直接就开口问是谁杀的人。

    虽然卡蓝沙雕了点，但在生命威胁的刺激下，此时反应还是很快，连忙指着林雷他们说道

    “是他，是他，就是他！我本来在旁边用餐，突然遭到了他们的突袭，还杀死了我的所有保镖。”

    “他喜欢我的未婚妻，他嫉妒我，所以愤怒的袭击我，这件事很多人都知道的！”

    他知道，巡逻队会这个时候出现，还会这样问问题，很显然是站在自己这一边的，毫不犹豫的便倒打一耙。

    “带走。”

    那实力只有六级战士的巡逻队长，毫不客气的便对属下们下令，要带走林雷他们。

    他们的实力的确不算高，但本身代表的却是芬莱王国的颜面。

    一旦对他们动手，不管什么理由都毫无疑问是会引起芬莱王国乃至于背后神圣同盟的强力反弹。

    这一连串的变化，也让德林主动的幻化了出来，凝重的对林雷说道

    “他们恐怕蓄谋已久，那个卡蓝还有他的那几个手下恐怕也就是被推出来的棋子，你不能跟他们走，现在去找你徐越老师，立刻，马上！”

    德林终究是一根老油条，很明显的嗅到了其中的阴谋。

    现在不管是反抗，还是跟着他们走都不行，都会落入到他们的后续的手段当中。

    只能先离开，而后找到那最大的靠山，才有挣脱眼前漩涡的可能！

    德林可没有忘记，不久前在魔兽森林，林雷可是被圣域盯梢过。

    如果真的有圣域强者在背后策划的话，那现在唯独也只有疑似神级强者的徐越阁下才能保住林雷。

    但他们怎么敢如此？

    这里可和魔兽山脉不一样，徐越阁下可就在城内！

    他们应该是对徐越阁下有足够的忌惮，以前林雷才能一直平稳修行才是。

    现在，难道他们有对付徐越阁下的手段了不成？

    不过不管是什么原因，现在唯一的出路的确是先找到己方最粗的大腿才行，否则，后果不堪设想。

    可还未等到林雷响应德林的提议，一道流光便已从空中破空而来，停在了诸人的上方

    “怎么回事？有人想要拒捕不成？”

    凌空而立，而且并不是法师的飞行术，很显然来者是一名圣域强者！

    一环扣一环，速度还这么快，这是连让他们选择逃离的选项都没有。

    来者，正是红衣大主教詹姆，上一次在魔兽森林他就对林雷那老鼠魔兽有兴趣的，只是当时碰到了更加重要的信息放了一马。

    这一次，卡蓝的家族想要对林雷和道森商会的少主动手，他当然也乐得在后面加一把火！

    道森商会已经被通用电气视为了自己的禁脔，这些年通用电气也一直都是依附在道森商会之下，摄取足够的高能资源。

    甚至得到的好处并不比掌控了神圣同盟的己方差多少，毕竟掌控神圣同盟的时候多少还得和上任勾心斗角，三年前上位后也得把握同盟国的平衡。

    不像通用电气，直接就不理会道森家族，自己强行在内部进行蚕食，闷声发大财。

    一行只走商业，不需要考虑许多内部因素后，虽然他们间接掌握的土著战力没什么，可生财之路却丝毫不弱。

    现在，通用电气应该也是准备的差不多，觉得道森家族已经无用，想要一口气将其吞下完全转化成自己的势力了。

    所以才拉拢了芬莱王国和道森家族的合作方。

    对此，作为盟友的己方自然也要给予足够的支援，顺手还能得到林雷的那只老鼠，何乐而不为？

    至于企鹅徐越。

    詹姆承认对方很强，可现在己方明显已经更强！

    不说已经得到了上位神器，突破了精锐巨头上限的巴顿将军，就说现在已经抵达了城内的通用电气势力与己方联合，也已经不是你企鹅所能够抗衡的了。

    现在神圣同盟也已经稳定下来，没必要以前那样的忌惮。

    你不插手还好，看在上次提供的有效情报面子上，我们还能不理会，一旦插手，正好利用上借口给你们一个教训。

    现在你看到只是出来了我这一名圣域进行拦截，其实我背后还有着巴顿将军哒！

    这边詹姆这位堂堂圣域强者出现，横压八方，而且还很明显的站在了巡逻队和卡蓝的这一边。

    顿时又让原本心中绝望的卡蓝感到了峰回路转，兴奋的几欲发狂。

    圣域！

    竟然是圣域大佬亲自出面了。

    父亲说的果然没错，是有大人物要按死道森家族啊。

    这种情况下，自然也相当于自己背后拥有着圣域强者撑腰！

    这种级别的大腿在场，那还怕个什么？

    “你们已经完了！上天入地没有人能救的了你们！”

    “还有谁！”

    而卡蓝的话才刚刚说完，一只巨大的脚掌便是从天而降，直接将他踩瘪到了地上。

    印成了一张肆意张狂的贴画。

    随后一道巨型恐龙的身影，便是落入在了现场所有人的眼中。

    魔兽山脉龙类魔兽巨头的霸王龙！

    初入圣域就可以匹敌圣域巅峰，稍微修行就完全超越人类圣域的顶尖霸主。

    就算是强如詹姆，都完全反应不过来，救援不及。

    只是死个棋子，他都并不在意，可现在关键问题是，为啥魔兽进城了？

    而且完全不只是眼前这一只霸王龙！

    天空之上，诸多圣域魔兽的踪迹，一又一只的浮现，而在那些圣域魔兽之前，便是站着一位邪异的神秘黑衣男子，正是从位面监狱逃出来的帝林……

    ————

    两更完毕……

    全勤get

