    小老鼠跑出了空间，嘴还在不停地动着。“主人，干嘛大呼小叫的，你吓到宝宝了。我正做梦结婚娶媳妇，吃着一桌子好吃的。这一生的大好事，就让主人给搅黄了，我可从没一下子吃过那么多好吃的，主人你要赔偿我。”

    “赔你个球啊，你这个吃货，没想着媳妇没了，倒惦记着一桌子好吃的没了！还想让我赔，找打了不是，嘿嘿！”韩野举起了手。

    “可别呀，主人你这一掌下来，我不死翘翘了吗？”

    “少主，这小老鼠它怎么跑下界来了？它偷吃了老君的丹药，就不见影了。上界可是寻找它很长时间了，应该把它扭送回上界才好。”.

    小老鼠一听就来气了，只见它睁开小眼睛，看了小金一眼。

    “你谁呀，哪来的一条黑乎乎的丑八怪，竟然说出这么伤感情的话来。你怎么这样坏，我又不认识你，又没得罪你，就想对我赶尽杀绝啊？”

    “小老鼠，我让你出来，耍嘴皮子来了？你东咬一口、西咬一口，想干什么。是不是你太闲了，那回空间继续睡觉去，一个月不许吃饭，小溪里的鱼也不许动，滚回去吧。”

    “主人，千万不要赶我回去呀，我知错了还不行吗？我不就是在空间里憋屈吗，天天就我一个，没人和我说话，没人和我玩。今天好不容易见到了太阳，我闹腾一下还不行吗？主人，我说多了都是泪，我好命苦呀！”

    “小老鼠，你少给我装模作样，在空间里你安全的很。你找找，看这山谷里，还有什么好东西没有？找到了有赏，快点去吧。”韩野一眼看穿了小老鼠的把戏。

    放出寻宝鼠，韩野带着小白、小金，抱着小九，飞到山谷另一段。韩野取出乾坤袋，心念转动，重复着在谷底的动作，又是收获不小。

    韩野忍不住拍了拍乾坤袋：“好宝贝，你辛苦了，我谢谢你了！”

    谁知韩野话音刚落，乾坤袋在韩野手里跳动了两下，仿佛在告诉韩野不用谢。

    韩野的举动，把小白她们三人逗得笑了起来。尤其是小白，她跟着韩野时间最长，可从没见过韩野对任何宝物如此上心过。他手中有无数宝物，件件都是天上、地下难寻。现在这个乾坤袋，能让韩野如此看重，真是难得。

    “主人，宝物再好，它也只能是一件宝物，你至于这样吗？”

    “这乾坤袋可不比其它宝物，你可知道，它还有什么样的功能吗？”

    “主人，它不就是能装能收宝物吗？还有什么功能，难道还能装人不成？”

    “嘿嘿，你还真猜对了，乾坤袋确实可以收活物。这对我们就用处大了，比如我们要抓谁，就可以把他收进乾坤袋，你想我能不开心吗？”

    “主人，那我们现在干什么，要撤出山谷吗？”

    “不，我们先回去吃中午饭，下午我们再撤出山谷。走吧，我们回去看看宋欣她们。”

    “那快过去吧，刚才我们把草药都收走了，不知她们会什么样呢？”

    远处的阳坡上，众女一阵慌乱。

    “大姐，这草药怎么突然就没了呢，刚刚我正想摘这一株草药，突然草药就飞走了，这是什么情况？”

    “大姐，我刚才快挖出来的一株草药，也突然跑掉了，难道这草药也成精了吗？“

    “这我也不知道呀，抓在我手里的一株草药还跑了呢！”宋欣也无奈地摊了一下手。

    “夫人，这事是有点奇怪，这山坡上明明到处都是草药。可你们看，转眼之间这些草药都不见了。我活了上万年，挖过草药无数，但从来没遇到这种情况。”

    “今天的事太奇怪了，我们现在也无药可采了，夫人们不如找个地方先休息一下，等一下主人回来，让他查看一下什么情况。我看这事，也只有主人才能弄清楚，我们着急也没用。”

    “好，那我们找块干净的地方，坐下先休息一会，等韩野回来再说。”

    正当众女收拾工具之时，韩野、小白他们从空中落了下来。

    “夫人们，我回来了！”

    “韩野，我们正盼着你回来呢。我们正在挖草药时，这草药突然都不见了，这可怎么办？满山的草药怎么会都不见了呢，是我们挖错了什么吗？”

    “小野哥哥，我都挖出来了，抓在手里的草药，突然从我手里跑掉了，是不是这草药成精了？怪吓人的，我到现在还心惊肉跳呢！”

    “大家不要怕，草药是被我收走了。我们已经把这山谷里的草药采摘完了，大家收拾一下，我们回营地吃午饭，下午我们就可以撤出山谷了。”

    “韩野你说什么，草药你都收走了，你不是去谷底找金矿了吗？你在谷底怎么把我们这里的草药都收走的，这谁信呀？我们知道你功夫厉害，但你再厉害，也没厉害到人在山谷的另一边，离那们这里这么远，就把我们这一边的草药全部收走吧，这可能吗？”

    “你们不要瞪着眼睛看我，这是真的嘛，有什么可大惊小怪？是你们的老公我太帅了，所以草药它们自愿投靠到我的怀里来了呗。百草、百药、百花、百果，她们都喜欢你们的老公，这有什么，很正常嘛！”

    “就许你们这么多美女，跑到我身边来吗？你们百花都这么喜欢我，那百草、百果就不能喜欢我了吗？”韩野没打算告诉夫人们详情，反而摆出一副很自恋的表情。

    “哈哈哈哈，今天我才发现，我们这坏弟弟，装起来还真有一套！还万物都喜欢他，坏弟弟你继续装吧，吹吧！这么多草药都不见了，你不去找一下原因，也不着急，却在这里吹牛。我们都快心疼死了，你倒好，一点也不在乎。”金燕是又好笑又好气。

    “金燕，今天你可真的冤枉我了，我说的是实话，不信你可以问问小白、小九吗？”

    “主人，我看这样吧，我发现这山谷里有不少玉兔。这玉兔都是上界灵种，我们都喜欢兔子，你现在就给大家展示一下你的手段，把这些玉兔收了，送给我们当宠物。这样大家就知道你的本事了，解释没用的！”?

