    第31章31.算计

    “爹，这事可不能这么算。”古元水一手拦着大哥，还不忘了防止坐在他身边的古元土拉后腿。

    至于老七，他根本就没考虑进去，这家伙鬼精鬼精的，说不定现在就等着他们几个哥哥在前面冲锋陷阵。

    “这事就这么定，难道你爹要你们一点水都不行吗？”古大石瞪着眼前的几个儿子，不明白他们为什么不理解自己的苦心。

    这可是一个大便宜，一点点水就可以得到一个儿媳妇，难道还等着以后真金白银来聘娶吗？

    “这可不是一点点水，这可是我们的保命符，谁知道这以后的路程还要多久，我们每天就是抿一点，都不敢大口的吞咽。”古元水越想越觉得这事行不通。

    古元木也加入劝说的行列，“是啊，爹，咱们以前可都是说好了，你跟娘把我们几兄弟都娶进媳妇，到时候我们再一起孝顺你们，这老幺娶媳妇的银钱你们应该也存的差不多了，咱们可以跟他们商量一下，给聘礼。”

    “屁，这不是聘礼的问题，人家就一口咬定了给些水，这可是天大的好事，等到了下一个城池，咱们要是找到水源，这老幺不就是白得一个媳妇。”古大石看着几个儿子，觉得他们脑袋怎么就转不过弯？

    “几个哥哥，你们就帮我这一次，大不了下次找到水，我加倍的还给你们。”古元雷这下子也顾不得羞涩，对着古家几兄弟连连鞠躬。

    “难怪要把娘给支开，是我娘不同意你们这么做吧！”古元木话风一转，把家里能做主的又翻出来，“要不还是等娘回来再商量，我们都听娘的。”

    “那你们就不听爹的？”古大石满脸阴沉的盯着他们，如果老太婆同意，他也不用费劲在这跟着几个臭小子周璇。

    “那姑娘长的很好？”古文恒好奇的捅捅古元雷，“你救了她一命，她却提出这样的条件，你确定她不是恩将仇报？”

    “老七，这话说的有意思，不愧是读书人，这话可是说到了点子上。”古元火直拍手掌，“现在谁不知道一滴水都可以救命，还敢这么狮子大张嘴，可不是恩将仇报吗。”

    “不是的，”古元雷埋怨的看了眼古文恒，“她也是想给家里人留条活路，总不能她一人跟着咱们成活，而让家里人在这里自生自灭吧！”

    “我看她是不想给我们留活路。”古元水撇了撇嘴，“你几个哥哥家里谁不是一大家子等着这些水活命，你也该替你家里的几个侄子侄女想一想。”

    古文恒看他们说来说去还是这么一个意思，直接转头看着古大石，“我娘不同意你们这么做吧！”

    不给他们反驳的机会，古文恒接着往下说，“娘是不是说过，咱们家不能开这个头，如果咱们用水换来媳妇，其他的难民会不会动心思？

    其他没有媳妇的村民，会不会也跟着效仿？

    这样一来，外面的人是不是得揣摩咱们这整个队伍有充足的水源？

    你们想想这种后果，是咱们能承受得住了吗？”

    虽然他和芊芊出去投放水的时候，也会在各个角落都放上一些，可人心都是贪婪的，那些水应该是落入了一小部分人的手里。

    那那些还渴着的人呢？他们真的不会为了活命而铤而走险？

    古大石眼神有些闪躲，不明白这老七为什么就能看到这么透。

    “七哥，你这是见不得我好，难道我早点成家不好吗？这样也可以给爹娘多省下一些养老钱。”

    古文恒盯着古元雷，突然间笑了起来，“老幺，你确定你这是为爹娘着想吗？”

    古元雷，“这怎么就不是了？不过就是用些水，难道几个哥哥连这点忙都不肯帮忙。”

    古文恒站起来拍拍屁股，“我还真就不想帮了，爱咋咋地。”

    其他几兄弟也只是犹豫了一会，都纷纷效仿古文恒的动作。

    “你们这是想气死我？”古大石怒喝到。

    “爹，有些事情咱们还是等娘回来再商量，毕竟这么大的喜事，总不能把娘给撇开吧。

    看着这天色也不早，再不回去休息，我们几兄弟今晚上就该掉队了。”古元火说到这，还嘲讽的看着古元雷，“娘这么大把年纪，还得给你耍的团团转，你还真是娘的好儿子。”

    “这不关老幺的事，我让你娘去看看你妹妹，再说，这一来一去又不费多长时间。”

    看到老汉到这个时候还在维护古元雷，古元火摇了摇头，直接带头离开了。

    “爹，现在怎么办？”人都走了，古元雷也急了。

    古大石，“你再去跟蓝家好好说说，就说咱们给银子，肯定不会亏待他们姑娘。”

    古元雷咬着嘴唇，只能说出实话，“估计他们是不会肯，她一家子现在连一滴水都没有，而且这事情是我先提出来的，我不能让莹莹失望。”

    “你怎么那么大的胆子？如果不是这一次得到这些水，就连我们都自身难保。”古大石有些不肯相信，“之前咱们可是滴水都没有，你怎么就能开得了口。”

    古元雷也不知道怎么脑袋一发热，当时就给出那样的承诺，可话都说出去，要是没办到，那不是很丢人。

    “爹，你就帮我想想办法，咱家这么多哥哥，每家只要给出一些，那我就可以有媳妇了，我好不容易才有个看得上眼，你可得帮帮我。”古元雷走过去抱着古大石的胳膊，像小时候一样撒着娇。

    古大石心立刻软了下来，“我倒是想帮，可是你几个哥哥不乐意，要不等一下你去说服一下你娘，只要你娘开口，那几个兔崽子就不敢反驳。”

    说起这个，古大石心里又有些不悦，都怪李翠翠平时太过强势，弄得家里的孩子只怕她，听她的，自己这个一家之主，反倒是说话最没有力度的。

    “我之前跟娘说，可是她不是不同意吗？”

    “……”

    古文恒刚要倒头睡觉，却被不知道什么时候跟过来古元火一把又扯了起来。

    古文恒憋着一口气，“四哥，赶紧抓紧时间睡觉吧，有什么事等睡醒了再说。”

    (本章完)

