    有了陶盆，吴楚教了小月灵第一道炒菜，虾仁炒笋。

    与铁锅相比，陶盆的受热就没铁锅那么快速了。还有一点就是，陶盆不能在烧得滚烫之后用冷水冲洗，容易裂开。

    不过那是对普通陶盆而言，现在这个陶盆，已经是件功德灵宝了，想来应该也没那么容易碎裂。

    如果那么轻易就碎裂的话，那就实在有负灵宝之名了。

    至于油脂，只能从那些肥嫩湖鱼身上的脂肪中提取，只不过提取出来的鱼油比较有限罢了，毕竟没有宰杀大鱼。

    而不论是炼油还是炒菜，似乎都有一缕功德降临。

    这些功德除了大部分被那只当炒锅的陶盆得到，让陶盆变得更为不凡之外，还有少部分落到吴楚和小月灵的身上，虽然小月灵的那份最少。但这依然让吴楚惊讶，让艺宝暗自抓狂：怎么炼个油，炒个菜都有功德，这功德未免也太不值钱了吧！

    小月灵差不多也是艺宝这想法。

    不过想想，吴楚便淡定了，炼油炒菜，这些都可以说是开创性的东西，天道有灵，感应到此，降下些许功德，不应该吗？连马桶的出现都有功德降临，更何况这厨之一道的开端呢！将来人族出现后，那是可以在人族开宗立派的文化代表之一。

    “油脂这东西，可以从动物身上提取，相信那条大青龙身上就能提取到不少龙油，可惜我现在还斩不开那条青龙的皮。”

    “……”

    月灵此时的思维有些错乱，很多地方有些想不明白。

    特别是吴楚这个穿着古怪的生灵，这片天地，怎么可能会有已经化形的生灵，修为如此低微？

    可若吴楚并不普通，那他为何一直不对那条青龙下手？难道龙肉还能比虾肉难吃？不能吧！

    至于功德，月灵现在倒是明白了，吴楚想要功德，并不困难。

    “阿楚哥，汝可懂得如何运用功德？”

    吴楚闻言愣了下，不是说煮菜吗？怎么跑到那边去了？

    他根本不明白，小月灵的思维，此时已如同那随风飘荡的蒲公英种子，飘出老远。

    他此时还在想着，回头如何做一道虾肉章鱼笋丝煲呢！如果能把那条青龙劈开，搞点龙肝来，那就更好了。

    想到这个，吴楚不由想到了‘小鸡炖蘑菇’，哈喇子都快要流下来了。也不知道在这洪荒，这个时节能不能找到蘑菇。

    小鸡的话，山中应该会有野鸡的吧！

    回头要不要抓几只回来养着，专门让它们生蛋呢？

    野生葱花抱蛋，也是一种美味呀！

    就是有些可惜，没有其他五谷杂粮。

    洪荒之大，也许有这些，但他也不敢去找。

    听到小月灵这问题，吴楚愣了下，摇了摇头，“不清楚，不过听说一些强大的修士可以将其炼制为功德金轮，用于防御。”

    吴楚这也只是根据封神记忆，随口胡诌而已。

    但在月灵眼里，那便是见多识广了。

    一小盆虾肉炒笋，肯定是不够他们两个享用的，所以吴楚还用劈成两半的竹节当锅，煮了一‘竹锅’肉汤。

    那个陶壶则放在另一个石灶上烧水，把饮水问题彻底解决。

    虽然那汪灵泉是什么先天一气清灵泉，可鬼知道那里面有没有其他寄生虫，保险点起见，还是把水烧开了喝吧！

    “小月灵，你在林间有见过蘑菇吗？”

    饭后，吴楚咬着木刺，悠闲地躲在阴凉的树根旁剔着牙，然后向满头雾水的小月灵解释起了何为蘑菇这种菌类植物。

    小月灵恍然大悟，“有见过呢！那也能吃么？”

    “当然，不过……对了小月灵，你有没有办法辨别那些蘑菇的毒素强弱？”吴楚又问。

    他估计，在这洪荒大地，蘑菇种类肯定和地球上的蘑菇种类不同。即便是在地球上，他能认出来的蘑菇种类都不多，更何况是在这洪荒世界了，所以他只能询问月灵，别看月灵的小模样看起来很有欺骗性，但毕竟她确实是只小妖怪。

    果然，小月灵拍着平坦的小胸脯，保证道：“阿楚哥放心，辨认毒性很简单的，尝一尝就知道有没有毒了。”

    “……”

    吴楚目瞪口呆，“你不怕毒吗？”

    小月灵看了看吴楚，扑闪着大眼，末了说道：“吾虽不算百毒不侵，但一般毒素对吾也不起作用，阿楚哥很怕么？”

    “嗯，我自然是怕的。”吴楚直言道。

    不过也不知道这丫头相不相信。

    只听她哦了声，就准备起身去寻找吴楚说的蘑菇。

    吴楚又道：“若碰到野鸡，就是锦雉，可以抓几只回来，回头哥给你做一道小鸡炖蘑菇。有母鸡更好，它们能生蛋，咱们可以将其豢养起来，以后说不定就有鸡蛋吃了。”

    听到吴楚说起这些吃的，小月灵双眸又亮了起来，扑闪扑闪的，轻快地化成一阵香风，消失在吴楚面前。

    吴楚愣了下，开始清洗器具。

    想了想，他觉得可以做一个露天厨房。

    嗯，桌椅，厨房，铺路……

    应该可以忙活许久了呢！

    看了眼趴在角落打盹的小狼崽，又看了眼发呆的艺宝，吴楚不由问道：“艺宝，在想什么呢？”

    “艺宝在想，有什么方法可以让我们快速得到功德之力呢？要是艺宝有足够多的功德之力，也许就可以长大了呢？”

    吴楚看了眼小人儿，笑道：“干嘛要长大呢？”

    艺宝看了眼吴楚，朝她抛了个电眼过去，“主人不喜欢艺宝变成正常人类么？这样你不就可以……艺宝不会拒绝主人的任何请求哟！”

    吴楚闻言，朝她看去，烈焰红唇，大眼扑闪，还搔首弄姿的姿态朝他抛电眼，一副媚态横生的模样。

    但吴楚还是不由朝她翻起了白眼，“咱们都是正经人，别说这些不正经的话，免得让人笑话。”

    顿了下，他又道：“不过如果你想变成人类，其实也不是没有机会的。这时期，离女娲娘娘造人还有很长一段时间呢！”

    “话虽如此，可就怕主人你等不到那个时候呢！”艺宝说着又撩了下金发，“也不知到那时，艺宝会便宜了何人，唉！”

    “……”

    咬了下牙，吴楚哼声道：“谁敢抢我手机，我跟他拼命！”

    “咯咯，主人，你吃醋的样子，可真是可爱死了呢！”

    吴楚：“吃醋？不，我只是不想别人碰我的手机！”

