
　　“来自猿飞日斩的声望值821。”

　　“来自两天秤大野木的声望值803。”

　　“来自罗砂的声望值601。”

　　“来自土代的声望值492。”

　　“来自…………………………”

　　……………………ŴŴŴ.23sk.com

　　“晓？晓是什么？”

　　正在与分身交手的水影感觉到压力一缓，然后便听到了比克他们的谈话。

　　水之国虽然封闭，但他好歹也是一村之影，忍界大大小小的势力还是一清二楚的，可他却从来没有听说过晓这个组织。

　　他原本以为位处大陆的四国会对晓有着什么了解，可没想到他们也是一阵茫然。

　　忍界什么时候有这么一个组织的吗？

　　他们还能让魔族吃过瘪？

　　而且晓的首领居然能让圣主感到一丝兴趣？

　　什么时候忍界有这么多高手了？

　　他们的心里是真的感觉到了一丝的疲惫。

　　总感觉自第三次忍界大战之后，世界上的怪事就越来越多了。

　　什么时候他们五影变得这么无知了？

　　他们不知道，原本晓会在之后变成一个真正的佣兵组织，甚至于岩隐还委托过他们任务。

　　可是在得知了魔族的情报，并且在与七魔气半藏大战以后，佩恩就没想过让晓组织暴露在阳光之下。

　　要知道在原著之中没怎么想着隐藏自己的晓都让自来也收集了那么多年才收集到那么点儿消息，更不用说现在被佩恩特意注意且叮嘱了各位成员的晓了。

　　他们不知情，也是正常。

　　“不管怎么说，应该是我们的帮手。”

　　日斩再次击退一次比克分身的进攻，他的身上已经有多处负伤，所幸他还会一定的医疗忍术，虽然和他的徒弟纲手不能比，可让他保持一定的战斗力还是足够了。

　　而两天秤大野木的尘遁虽然对比克本体没啥作用，可对付起这些分身还是足够的，至少对面的五个分身是不敢硬接的。

　　然后在与土遁的相互配合下，他也勉强能应付的过来。

　　可除了他们二人以外，其他的三个可就难受了，说是被压着打都是夸奖了，简直就是命悬一线。

　　这样的情况下若是能有一股生力军加入，那么无疑可以缓解他们这边的压力。

　　“最好是个能够和那个怪物抗衡的强者。”

　　在场众人唯有苦笑，那种怪物怎么可能说有就有的。

　　“来了！”

　　比克对着一个方向喃喃道

　　然后他下令“所有人后退百步，不要妨碍本魔王的游戏。”

　　数十万的魔族听命后退，并在之前比克所指的那个方向让出了一条路。

　　他们仿佛世界上最为精锐的军队一般进退有序，几十万人的阵势全没有半点骚乱，一副井然有序的样子开始了阵型的变化。

　　在几秒钟过后，六个身影从魔族大军的尽头驶入，除了一个杯具脸的光头以外，其他的五个人全都是一头橘黄的头发，自然就是长门的佩恩六道了。

　　“真是没用啊。”

　　看着被围困在无数魔族之中的五影与那个孤身站立在最中央的绿色身影，隐藏在暗中的长门不屑道

　　“果然，那家伙已经被放出来了吗？”跟着他们一同到来的岛崎亮也是皱着眉头“这下可糟了……”

　　因为佩恩六道与长门之间是靠着查克拉来联系的，所以不能相距太远。

　　可能是为了更好的保护长门的安全，也可能是他们想要弥补之前在与带土的交涉中犯下的错误，他们竟然接纳了岛崎亮，让他得以知道了佩恩的真实情况。

　　所以他现在才会在长门的身边

　　“长门，若是事不可为，那么就让弥彦放弃吧。”小南担忧的说道“现在已经是最坏的情况了。”

　　“我当然不会因为五影就让弥彦损失在这里，”长门通过佩恩六道观察着那个传说中的魔王“但最起码要试探出圣主的实力，若事不可为，我们立刻就离开。”

　　长门本来想的就是帮助五影维持封印，不让圣主复活，可他不可能知道所谓的圣主原本就不在地狱之中，所谓的破除封印也只不过是直人做的一场戏罢了。

　　长门是亲身体会过魔族的厉害的，当初半藏集齐了七道魔气就已经能够和他大战一场了，而这七道魔气也不过就是当初圣主分裂出来的八种能力罢了。

　　若是它们回道正主的手上，不知道会起什么连锁的反应。

　　而就在他观察比克的时候，后者却突然眉头一皱“六个人？不对，明明只是一股气。”

　　他突然闭上了眼，那两只触角似乎在起什么反应一样闪烁出了一阵光，然后这位魔王将视线一偏，然后露出了一个笑容“原来如此，只敢躲在背后的小人物吗？”

　　“来自长门的声望值1121。”

　　长门一惊，他完全没有想到自己竟然有一天会被一眼发现本体的位置！

　　这究竟是怎样的感知力啊？

　　他内心一慌，流出了冷汗，要知道这里可是还有小南在的，若是她再出了什么事……

　　“长门，你怎么了？”

　　察觉到了他的一丝不对劲，小南急忙问道

　　“我们的位置被发现了了。”

　　“来自小南的声望值469。”

　　长门深吸一口气“岛崎亮，等下我若开口，你立马便带着小南离开。”

　　“你说什么话呢？！长门！”小南焦急道“要走也是你先走，我可不是毫无战斗力只会拖后腿的女人，我也是晓的一份子。”

　　“啊不……等到。”岛崎亮摸了摸头“或许他可能确实发现我们的位置了，不过那位好像没有想要过来的意思？至少我没有感知到什么敌意。”

　　岛崎亮除了会瞬间移动以外，还拥有着超感知力，这让他可以做到在敌人发动进攻前就能感知到他的进攻意图，配合上瞬间移动，简直无解。

　　这一点他们两个人也是知道的，所以当他们听道比克对于他们这里并无敌意的时候也是不免一怔。

　　“恐怕那家伙……”过了一会儿长门也反应过来了“是想和佩恩六道战斗一番来测试一下我们的实力吧……”

　　“还真是……狂妄啊。”

　　“那么……”长门抬起头，通过佩恩六道望向了那位散发着无尽能量与可怖气势的魔王

　　“我也不能让他失望了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四章 序幕（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 