    林克的系统上得到提示，显示千喉之魔楚门已经彻底湮灭。

    “你成功击杀千喉之魔楚门，完成任务【封印千喉之魔楚门】！”

    “你获得谎言碎片(紫)、100潜力点，7000万宇宙币，智子设计蓝图（残卷）x1，”

    林克看了一眼奖励，谎言碎片这东西算是从千喉之魔楚门身上获得的材料, 紫色史诗级别。

    最令林克惊讶的当属智子设计蓝图残卷，没想到这个A级任务又获得了一张，现在林克手上已经攒了5张蓝图残卷，距离获得完整的智子，只剩下一半蓝图残卷。虽然不能说是远在天边，但也能算得上是唾手可得了。

    潜力点和宇宙币的奖励都是之前就能看到的。

    看着化为乌有的能量罩，主席杜姆不由感叹道：“千喉之魔的灭杀过程果然有些凶险。若是没有林顾问从旁指导，换做我们直接进行消灭，恐怕都要被他控制。果然专业的事情要交给专业的人来做。”

    其他首领也都称赞不已，如果没有林克这次封印，或许会给发展联盟带来很大麻烦。

    难怪林克说精神壁垒碎片是对付千喉之魔楚门的最重要材料。

    如果没有这个，今天他们都将沦为千喉之魔楚门的傀儡。

    “现在解决了楚门，只剩下一个伊比利斯了。”尤里西斯感叹道。

    接下来的这个敌人，按照林克的话来说就是最难对付的，外层空间最强邪神。

    众人给林克投以期待信赖的目光。

    与此同时，林克的界面获得奖励后，系统又发放了下一环任务。

    [你触发了A级任务【外层空间的威胁】]

    [任务进度：第三环【消灭欲望之魔伊比利斯】]

    [任务提示：在解决千喉之魔楚门后，你们得知了域外维度发生的事情，域外维度里邪神和高维恶魔的战争逐步升温，不少邪神考虑跑路。千喉之魔楚门之死，给其他邪神敲响了警钟，让他们不敢公然入侵实体宇宙。但欲望之魔伊比利斯作为域外维度公认的最强者，他的存在和态度，依旧会对域外邪神产生鼓励作用。只有彻底消灭他们的最强者，才能封死其他人蠢蠢欲动的欲望。]

    [任务奖励：神秘图纸x1, 150潜力点, 8000万宇宙币, 神秘装备x1]

    林克看到这个任务后，顿时陷入了呆滞。

    如果他记得没错的话，阿福告诉他欲望之魔伊比利斯已经被抓到起源之墙上面去了。

    虽然还活着，但是已经和死亡没什么两样。

    如此来看，短期内这個任务是没办法成功了。

    只有自己积蓄足够的力量，才有资本去起源之墙和保罗大帝对话，探究起源之墙背后的奥秘。

    解决了千喉之魔楚门，所有首领心情大好。虽然脸上的表情还处于一种心有余悸，但是眼神中的喜悦简直要跃出来，不假掩饰。

    至于欲望之魔伊比利斯被阿福设计的消息暂时不能公开，所以林克也只能假模假式地点头。

    面对如临大敌的众人，林克开口宽慰道：“现在我们获得了精神壁垒碎片，又多了一个能对抗伊比利斯的底牌。所以大家也不必太过沉重。现在要害怕的，是伊比利斯。”

    有了林克这番话，其他首领的脸色终于好了许多。

    轮值主席杜姆开口道：“以后有关外层空间事务的问题，林顾问可以全权决定。整个发展联盟都是你手上的武器！”

    林克已经接二连三用实力证明自己在解决外层空间邪神的时候很有一套，而且和林克交好使得发展联盟得到许多异人的帮助。

    从穆斯塔法到群星港，再到欧米伽星。

    林克手下的异人都展现出了极强的能力。

    以前发展联盟也有聘请一些佣兵战团势力或者组织帮忙的情况，但佣兵所能胜任的任务极少, 规模数量只能用来执行个别特殊任务。

    但是异人不同, 异人数量和规模庞大，能力也千奇百怪，不用担心死亡后的抚恤问题。

    总结下来就是四个字——“十分好用”。

    虽然林克身上还有许多神秘没有解开，但这不妨碍发展联盟的众人相信林克。

    主席杜姆率先伸出手：“从今天开始，林顾问就是发展联盟正式成员。除了在外层事务上有绝对话语权，在日常发展联盟事务中也有决策权。我们所有人一致欢迎你的加入！”

    杜姆说完后，其他首领全体起立，鼓掌庆祝。

    林克的身份也从发展联盟特聘的外层事务顾问，一跃变成了发展联盟的正式成员。

    简单来说就是从一位打工高管变成了创始人，且享有发展联盟各种大事的参与发言和决定的权利。

    当然，最重要的一点。

    一旦成为正式成员，就有选举和被选举权，有机会成为发展联盟的轮值主席。

    在轮值主席在位期间，权力绝对可以算得上是全扇区宇宙第一人！

    解决当下第一个危机后，又有林克的说辞保证，众人愈发觉得外层空间对他们而言将不再会是问题。

    在离开前，杜姆再一次打量着超能要塞内部的情况，感叹道：“真好奇你口中这所超能要塞的特殊能力是什么。不过既然你说了在不久的将来就会知道，那我们只好拭目以待了。”

    送走了杜姆和发展联盟一行人，林克来到超能要塞的主控室。

    这里有巨大全方位的观察视野，一眼可以扫尽面前两百度的角度，甚至一眼看不完全，需要左右摆动才能将观察视窗的景色全部纳入眼帘。

    这时候阿福走进来，问道：“老大，其实你刚才可以把伊比利斯被解决的消息说出来的。”

    “说出来？”

    “然后呢，我要怎么和他们解释你和保罗大帝的关系？这只会徒增更多的烦恼，也会引发双方的不信任。”

    “况且，伊比利斯也不是真的死亡，而是被拽入了起源之墙，等到我有实力去见保罗大帝，肯定顺手先把它解决掉。至于现在，就先把脑袋寄存在保罗大帝那边吧。”

    任务之后，林克突然失去了短期目标。

    原本解决了千喉之魔出门，接下来就是要准备对付欲望之魔伊比利斯了。

    可现在伊比利斯已经被阿福骗去“坐牢”了。

    6.0版本的大反派保罗大帝也已经浮现身影，只是现在也在“坐牢”，短期内基本可以断定见不到面。

    对于未来版本，林克过去的记忆经验终于到了头，再无用武之地。

    一时间失去了目标，整个人陷入了深深的迷茫之中。

    林克看了一眼目前任务列表里存在的任务。

    1、S级任务【虫群之心】

    2、隐藏任务【了解过往、探寻真相】

    3、S级任务【创世之柱】

    4、A级任务【外层空间的威胁】-第三环【消灭欲望之魔伊比利斯】

    林克目前的任务只有四个，但每一个任务都是主线或者隐藏任务，不是那么轻易就能完成的。

    林克看完之后，开口问道：“阿福，你既然重新获得了保罗大帝的记忆，那你好好给我讲一讲他的事情吧，另外根据我从废土时候得到的资料，沙漠王子应该是保罗大帝的手下。”

    林克和阿福来到超能要塞中最大的一间休息室，这里的布置和格局比机械堡垒里的还要好一点，几乎日常生活所能想到用到，甚至是办公要求，各种一应俱全因有尽有。

    只能说不愧是顶尖的制式航母，设计中把一切所能遇到和想到的事儿都考虑齐全，并且以科学化的设计进行合理安排。

    总而言之概括下来就俩字——舒适！

    “我并没有得到全部的记忆，只是在得到真名后，被灌入了一部分记忆。剩下的一些，是从我和保罗大帝的神交中得知，根据我的分析隐去了不少关键信息。”

    阿福喝了一口水，随后开始把自己知道的尽数讲出：“沙漠王子确实是保罗大帝的手下。出现在沙都的目的，也确实是为了引导伱走上他想要的道路。”

    “而且根据我所知道的碎片信息，我觉得出现在梵提星系的几位牧歌者宇宙观察者，可能也和保罗大帝有千丝万缕的联系。她们的存在极有可能是为了观察和纠正星球故事发展的方向，之所以要这么做并不是因为她们口中观察宇宙大事件，而是为了确保剧情确实按照保罗大帝规划的那样进行，如果有偏差，就会出手进行纠正。

    同时当老大你完成一些关键剧情或者实力足够后，会触发给你一些奖励。这些都是为了维系你继续按照规划路线前进。”

    “现在老大走到这一步，大大超出了保罗大帝的预期，但也开始脱离他的掌控。我确定他还有底牌能够影响到你，但具体是什么不得而知。”

    之后阿福还和林克聊了一些他所知道的事情，但不外乎就是一些影响和干扰。

    林克耐心听着，但对阿福所说并没有全盘相信。

    倒不是林克不信任阿福，而是这些内容极有可能是保罗大帝故意“透露”给阿福的，林克只能从中判断出自己有用的信息。

    从得知真相为止，林克目前都处于一个被动地位。

    如果按照保罗大帝所说，一切都是他一开始通过各种精细的设置，刻意安排的剧情摆弄操控林克走向某个方向，那只能说这家伙心计之深令人咋舌，并且需要拥有极强的逻辑能力。

    但林克也并非没有优势。

    他的优势一来是有玩家做坚实的后盾。他自己死后能否复生尚不清楚，但玩家死后可以随意重生这是真的，既然在这片宇宙规则之内，林克只要好好把握，就能拥有一支强大的“不死军团”。

    第二点优势很快他的虫族虫巢就能超过50%，一旦超过这个数，所有他合成的生物和虫族，都会听从林克号令。这也是一支极为庞大的生物军团。即便按照阿福所说，虫族虫巢碎片是保罗大帝刻意散布，为的就是让林克快速提升实力故意为之而准备的，可一旦百分比超过半数，林克就能掌握虫族主导权。

    第三点，林克拥有前世记忆，虽然到现阶段戛然而止，但有关于保罗大帝的实力还是有一个了解。况且这一世的保罗大帝是削弱版的，被困在起源之墙上，也没有虫族虫巢，对林克有利。

    考虑了这三点后，林克低沉的情绪也好了不少。

    这么一看，他并非没有优势。

    当然，最重要的是，随着阿福的讲述，林克系统上出现了几行新的提示。

    “你完成S级任务【创世之柱】第一环【起源之墙】任务。”

    “你获得500万经验、100潜力点、暗影之心（紫）……”

    前面的奖励都能理解，按照任务完成对照就可以明白，但当林克看到最后一样奖励后，整个人突然愣住了。

    《死星设计蓝图》（橙）。

    当林克看到死星设计蓝图后，随手一看上面的资料和数据，整个人都陷入了巨大的震惊中。

    这是即便在前世他都不曾听说不曾得见的图纸。

    要知道，机械堡垒和太阳鲸这种级别的飞行器，就已经被宇宙文明势力誉为超大型飞行器，是高级文明的体现和象征。

    可是这两艘飞行器，在“死星”面前却宛如尘埃，渺小到毫无地位可言。

    只是随便说几样它的数据……

    需要花费巨额财富和时间，驱动死星的核心能量是超物质反应堆。

    死星的大小和寻常宇宙中的卫星差不多，既是一颗星球，也是一个战斗空间站。

    其直径超过160公里，几乎可以和米兰达星媲美。

    建造需要消耗数百万名技术人员，各种大小图纸几十万张，全都集成在这份设计蓝图中。

    死星上的武器也极其顶尖，是激光歼星炮，一发歼星炮的能量，足以将正常星球的陆地表面摧毁殆尽，达到“生物灭绝”级的威力程度。

    毫不含糊的说，这个死星的战斗威力，堪比数位A级强者！

    “本来已经觉得现有的军事力量已经足够，对超能要塞和机械堡垒已经满足，可这时候偏偏来一张死星设计蓝图，这……”

    P.S：主角的数据放在作者的话里了，大家可以看一下林克更新后的数据！

