    李云睿看着丘晟的表情，想笑，到底是没经历过世事，脸皮还不算厚，撒谎的样子漏洞百出，但李云睿不准备接话，这个时候接话，就等于给丘晟提要求的台阶了。

    端起眼前的茶杯，李云睿打开杯盖，慢慢地喝起了茶水。

    丘晟看到李云睿不接话茬，一时间不知道该如何表演下去了……

    心里的着急穆斯塔法，从丘晟的话里，听得出来丘晟应该能帮上忙，但肯定有条件，赶紧开口说道，“尊贵的小公爷，我那艘船上有龙涎香五十斤、蔷薇水三百瓶、安息香……”

    “穆斯塔法，你这是准备用赃物行贿丘晟吗？”李云睿出口打断了穆斯塔法的话。

    李云睿怕丘晟动心，很明显穆斯塔法又准备拿对付自己的一招，用在丘晟身上。李云睿对穆斯塔法的东西不感兴趣，不代表丘晟不感兴趣。

    毕竟，钱财迷人眼。

    “穆斯塔法，我看在咱们同气连枝的份上帮你，没想到你却把我的好心，肆意践踏。”李云睿板着脸，声音很是严肃地说道，“淇国公封爵不过一年多，你就想用钱财贿赂他，这事一旦被御史或者锦衣卫知道，免不了一顿弹劾，淇国公轻则被陛下斥责，重则削爵抄家！你这是在把我兄弟往死路上推……”

    这话怎么说的……

    只不过是讲讲情，怎么就变成削爵抄家了？

    丘晟听了李云睿的话，耳边不由得响起前两天李云睿说的话，让他别指望丘福的爵位了。

    李云睿这话什么意思？这是在提醒自己吗？丘晟的心里直突突，眼皮也开始跳起来。

    鸡贼的李云睿就是在吓唬丘晟，同时断了穆斯塔法再用这种方法找其他门路的想法。

    种子能不能拿到手，现在李云睿不再考虑了，他最想要的就是穆斯塔法这个船长和他的水手。大明不是没有水手，不是没有有经验的船长，但那些人和李云睿都没有关系。

    李云睿想要一支掌握在自己手里的船队，海外贸易可是座金矿。

    遗憾的是大明朝廷并不看重：在皇帝的眼里，如何坐稳皇位、展现国威是关键；在勋贵的眼里，如何确保与国同休、掌握军权是关键；在朝臣的眼里，如何往上爬、使劲捞钱是关键……

    至于百姓是不是富裕，上位者并不在乎，在他们眼里，百姓只要能吃饱饭就可以了，如果能穿暖了，那就完美了。

    这一切，在大明立国之初，就已经被确定好了。

    那时，明太祖朱元璋做出的一系列规定，比如户籍政策、卫所制度，目的就是为了效仿古代，把百姓圈禁在土地上。

    户籍制度中规定，不得随意改变“民、军、工”的户籍，不得擅自流动，出行百里必须有官府的路引，其宗旨就是把大部分百姓钉死在一个地方，这种做法，变相的限制了商业的发展。

    或许明太祖朱元璋本意上，没有打算限制商业，但这些制度却成了发展商业的阻碍。

    俗话说，无农不稳，无工不富，无商不活。这句话分开来讲，每句都是成立的，但要用辩证的思维，来理解这句话真正含义：老百姓种好地填饱肚子后，应该去做工挣钱，商业就是帮百姓把做得工变成钱，这样百姓才有能力抵御天灾，社会就会稳定。

    封建社会的农业，都是靠老天赏饭吃，如果风调雨顺也就罢了，百姓缴完朝廷的税粮，还能把日子过下去；但凡遇到个干旱、水灾，那就是倾家荡产、流离失所、卖儿鬻女的下场。原因很简单，因为百姓手里没有钱，来抵御天灾。

    阻断了商业，就等于砍断了社会稳定的一条大腿，所以有明一代，农民起义此起彼伏……

    在李云睿看来，这就是老朱家自己挖了个坑，最后把自己埋了，但凡李自成失业之后，能有个打工的机会，能够吃饱饭，他就不会起兵造反。

    出海是一个可以赚快钱、赚大钱、获得海量财富的最佳途径，一旦成了，乌央乌央的雪花银，就会向李云睿涌来。

    没有了爵位又怎么样？有了钱，还有一群小弟，日子过得照样舒坦。

    李云睿打得一手好算盘。

    “尊贵的先生，我可没有这样的想法，恕罪，恕罪……”穆斯塔法听了李云睿的话后，赶紧辩解道。

    “好了，好了，我也知道你不了解大明的国情，对朝廷上的事情也不懂，以后这种想法，休要再提！明白了吗？”李云睿决定见好就收，反正不能让穆斯塔法得逞。

    丘晟听了李云睿的话，咬了咬嘴唇。丘晟家算是新贵，刚刚崛起也就一年多的时间，不能说是土老帽，顶多算个暴发户。不像李云睿家，曹国公府有三十多年的底蕴了，对朝廷很多事情，熟门熟路。

    “云睿，这事风险很大吗？”丘晟压低了声音，小声问道。

    “这事说难办也难，说容易也容易。”李云睿眉角动了两下，将头扭向丘晟的一边，压低声音，用两人才能听到的音量，说道，“穆斯塔法和他的手下懂航海，如果能把他们拿到手，我们往海外贩卖瓷器、蚕丝、丝绸，稍微一倒腾，赚个五倍、八倍都算少的……”

    丘晟一听这话，瞪起了眼来。果然新晋勋贵和老牌贵族，差距不是一点、两点，李云睿一眼就看到了穆斯塔法的价值，而自己还傻乎乎地以为李云睿有求于自己……

    如果李云睿知道丘晟心里这么想，一定乐开了花，然后怼上一句，“我就喜欢你没见过世面的样子……”

    李云睿准备用穆斯塔法来做海贸的想法，他根本没打算瞒丘晟，而且他还要告诉更多的人，比如红颜会的黄金会员们。

    “能有这么高的利润吗？”丘晟对李云睿的话，还是半信半疑。

    李云睿冷笑了一声，说道，“你把那个吗字去掉，只多不少？瓷器就是土，最大的成本就是碳，那些洋鬼子们喜欢的不得了。还有丝绸，你知道那些洋鬼子的贵族，看了之后眼都放光……”

