    元凤六年已经到了尾巴尖，腊月下旬，冰天雪地的青海湖畔，一行人顶着如刀子般割脸的寒风跋涉。

    “还剩下五枚归义羌侯印，意味着要走五个部落，看来吾等正旦前回不了令居县了。”

    护羌校尉长史董通国怀里有五枚小巧的金印，这是朝廷的授予，一旦接受，就意味着成了大汉的外藩，被纳入了朝贡体系。

    董通国听说很多年前制定属国蛮夷规矩时，有人认为归义侯没法跟真正的列侯相提并论，用铜印即可，但被否决了——蛮夷都喜欢金子。

    但赐予不同地域归义侯的印形制是不同的：给匈奴乌桓降者的印为马钮，西域城郭小邦的印为驼钮，东夷君长的印为蛇钮，给氐羌和西南夷的印为羊钮，篆书阴文：“汉归义羌侯”。

    董通国此番便冒着腊月严寒，怀揣十多枚羊钮金印，深入西羌，只为完成西安侯“敌困于我”的战略。

    他们先南下枹罕县，在大汉疆域外找到了罕开羌的牧民，在崎岖多山的黄河谷地里走了好几天，才抵达位于河曲的罕开羌大本营，见到了罕开羌首领罕靡当及其弟雕库。

    罕开羌的领地在金城之外，同汉人没太大矛盾，反倒与先零羌有世仇，虽然近来先零尝试解仇结盟，但罕开羌见到汉使仍十分欢迎，得了金帛茶饼等礼物，又接受了“归义羌王”的大印。

    罕开羌大豪与汉人打过交道，知道汉之强大，手里恭敬地捧着金印，询问董通国：

    “先零羌的犹非、杨玉也被封为王了么？”

    董通国告诉他：“大汉奖励忠诚保塞的部族，惩罚那些欺辱邻居的恶徒，为王者唯独罕开、卑禾而已，先零两位大豪，只是羌侯，位在君下。”

    罕开羌首领十分高兴，先零羌的咄咄逼人确实让他担忧，只是前任护羌校尉懦弱，投靠汉朝的龙耶羌被灭都没放一个屁。

    但近来新上任的任校尉风格截然不同，不但庇护了被先零盟友进攻的小月氏，还找到了龙耶部的干芒，他此行便作为董通国的向导。

    罕开盛宴招待了董通国等人，密谈了任弘提出的条件，又让其弟送他们去鲜水海之畔的卑禾羌。

    卑禾羌之行有些惊险和波折，但靠了董通国的唇舌还是顺利送出了金印，只是卑禾羌不与汉通，与大汉联合的态度，不像罕开羌那么积极，还嫌汉给的金印太小。

    他们回程的路走的是高原，空气稀薄，哪怕董通国常年行走羌中也有些喘不过气来。山坡上星星点点残留着几天前下的积雪，回过头能看到被冻住的鲜水海，空中弥漫着淡淡雾，那冰居然是蓝色的。

    离开了渐渐封冻的鲜水海，使命还不算完成，按照计划，他们要绕行湟水以北的山区，摸到安夷县、破羌县附近，对五个先零羌别部进行游说，诱使他们接受归义羌侯之印。

    “幸好有这羌人带路，否则这些山路小道，所有地图上都找不到。”

    董通国抬起头，远处龙耶干芒打头带路。这个被护羌校尉赎为自由身的羌人始终缄默地履行着职责，他知道哪个山谷中会有羌人聚集，知道哪几个小豪和杨玉、犹非有矛盾，他也恨这两人入骨。

    所以在休息时，龙耶干芒孤独地蹲在一边吹羌笛时，董通国会走过去给他一壶烘烫的酒和烤熟的肉，尽管这猎物也是龙耶干芒猎到的。

    甚至会与他聊些过去的事。

    “三年前，你与汝父来过令居县拜见前任护羌校尉，然后送了护羌校尉府众人礼物，给我的是熊皮。”

    董通国拍了拍自己身上的熊皮裘：“便是这一件。“

    护羌校尉府的官吏勒索收取羌人贿赂是寻常事，这样一说，龙耶干芒也想起来了。

    那是初春的时节，他和父亲走在去拜见汉官的路上，湟中不像现在这么寂寥酷寒，听到青蛙叫的声音，意味着河水要化了。

    父亲教他如何射杀一头刚结束冬眠的黑熊，当场剥了皮，夜晚宿营时，族人们聚在一起一边烤火，在一个碗里喝着奶酒，一边听释比说着古老的故事，关于鲜水海和积石山，关于他们伟大的祖先的传说。

    如今父亲已战死在保卫部落的战斗中，族人四处流落，成了先零羌和汉人的奴隶。

    但他面对董通国的示好，却只摇了摇头：“不记得了。”

    龙耶干芒很清楚，这绝非朋友和故人的善意，而是猎人对猎犬的态度。给汉人做了一年多隶臣后，龙耶干芒已经学会辨识这两种态度，就像会分辨羚羊和野驴一样简单。

    不管是西安侯还是其长史，在伪善的目光下，骨子里仍是高高在上，当你对其无用时，他们又会恢复傲慢。

    但现在帮汉人做的事，有助于自己对先零羌复仇。

    唯一值得担心的是，先零羌在面临四面是敌的情况下，不敢作乱了。

    接下来的旅途寒风更甚，一张口就感觉唇舌都要冻僵，一路无话，东返的前几天十分顺利，跟着龙耶干芒东绕西绕，居然真的没碰上先零羌。他们抵达了四个部落，将归义羌侯之印一一送了出去，却不提任何要求。

    但在最后一站，好运终于到头了。

    还是敏锐的龙耶干芒发觉了不对劲，对面来的不是迎接他们的别部小豪，而是愤怒的先零羌！

    他第一个调转马头，对众人大喊：

    “跑！”

    ……

    董通国的马走不动了，它屁股上中了两箭，在地上留下了一串血迹，而董通国背上也挨了一飞石，疼得不行。

    方才真是险极，他们进入先零羌的陷阱，多亏龙耶干芒察觉不妙。

    董通国紧随其后，死死跟着龙耶干芒，在湟中，不识路径与死无异。此刻回过头，随从尽失，可他好歹脱身了，西安侯让自己所持的节杖无恙，怀里那最后一枚羊钮归义羌侯印也在。

    出使总会有意外，董通国在来之前已做好了准备，一来是不相信羌人敢杀他堂堂六百石的护羌校尉长史，先零羌虽然屡屡试探，却始终不敢直接进攻郡县，与汉开战，说明他们也在犹豫。

    二来若能立功，封赏确实诱人，自从傅、任二人以西域事封侯后，敢于冒险的人就多了起来，董通国不求能拿到龟钮的列侯之印，可若能在千石位置上结束仕途，也足以在故乡留名了。

    外头的先零羌肯定还在搜捕他们，最紧要的是逃出去，西安侯说了，只要能顺利封罕开、卑禾为羌王，便算全功。

    “龙耶干芒。”

    董通国脑子转得很快，知道自己失了马，受了伤，只能仰仗这羌人了，也害怕他起了歹心，抛弃自己独自逃跑。遂走过去，将怀里最后一枚羊钮金印递给龙耶干芒。

    “这枚归义羌侯印，你先拿着。”

    “董长史这是何意？”龙耶干芒倒是神色如常。

    董通国诚挚地说道：“此番深入湟中，你立功不小，如今只用护送我回到令居城，我便会禀报君侯，说你立了首功，待日后恢复了龙耶部，你也能得到朝廷册封，成为一位归义羌侯！”

    龙耶干芒看着那金印，一头小巧的绵羊塑像，打磨得发亮的黄金，他在金城为奴一年多，没掘出来一粒金子，如今见到了，心里却没有半分波澜，反而合上了董通国的手，对他笑道：

    “我不想做什么羌侯，我只想对先零羌复仇，董长史，你的马折了，骑我的。”

    说着龙耶干芒下了马，要搀扶董通国上去。

    “真是条好狗啊。”董通国松了口气，这是他被冰冷的箭簇射入后背前最后的想法。

    董通国的身躯歪歪斜斜掉下马，龙耶干芒走上前，发现他还有口气，便干脆地又补了一箭，同样射在后背上。

    而后捡起落在雪地里沾了血的羊钮金印，摸了摸上面的字后，将其抛在董通国尸体旁。

    “我只想对先零羌复仇，若先前还不够汉人与先零开战，如今死了一位持节出使的护羌校尉长史，便够了！”

    半日后，龙耶干芒才与跑散的使团吏卒们汇合，在众人问他可见到董长史时，龙耶干芒矢口否认。

    “董长史是追着你而去的。”

    龙耶干芒摇头。

    “我回头时，已经没人跟着了。”

    ……

    “究竟是谁杀了汉使？”

    与此同时，湟水之畔，赶来后面对董通国的尸体，先零羌大豪杨玉不喜反怒。

    “我说了要生擒，汝等怎带回来了一具尸体！”

    诸小豪缄默，没人知道是谁干的，在湟中，大豪指挥不动小豪，小豪吆喝不动部众是常有的事，虽然下令活捉，但羌人追高兴了胡乱射几箭是寻常事。

    先零羌虽有意回到湟水，但四十多年前的惨败，族中老人还记得，参与过那场战争的杨玉亦未曾忘记，所以先零羌屡屡试探金城郡，却一直没踏出聚众作乱，围攻郡县的那一步。

    倒是他的侄儿，正值壮年的犹非跃跃欲试，觉得这是一个绝妙的契机。

    “汉使前往罕开、卑禾，封了其大豪为羌王，你我却还是归义羌侯，这是侮辱，汉人已拉拢了小月氏，如今又要联合两部对付先零。”

    “再拖下去，等小月氏彻底臣服于汉，等罕开、卑禾和别部都背弃吾等，先零就要四面受敌了。如今死了一个汉使，就算先零不动手，汉人的护羌校尉也会出兵，打罢，立刻召集别部诸豪，解仇立盟，更何况，吾等还有匈奴单于相助！”

    “不错，汉人最恨人杀其使者，当年龟兹国只杀了几个吏士，就惨遭灭国，大豪切勿再有迟疑，汉人不封你为羌王，大单于封！”

    已来羌中两个月，屡屡怂恿先零叛汉的匈奴使者从阴影中走了出来，却是任弘的老熟人，昔日的僮仆都尉醍醐阿达。

    醍醐阿达脸上那代表耻辱的疤痕尚在，汉使的死，对他来说也是大喜事：

    “只要先零进攻金城，大单于和右部将一同出兵，配合敦煌以南的狼何，夹击河西。先零只需要在河湟拖住汉军三个月，大单于便能踏平河西，让那片土地，重新变成羌胡的牧场！”

    ……

    PS：今天只有一章。

