    现实里。

    方月睁开了眼，入目的是正在拉开窗帘的白小雅。

    似乎是感觉到了方月的视线，白小雅回头看向方月。

    “醒了？”

    “嗯。”

    方月看了眼卫生间方向，里面响着流水声。

    “园姐在里面。”顿了下，白小雅继续道：“我们要找白素恶，但这件事不能让园姐跟着，把她放在酒店，我也不太放心，你有什么想法？”

    “我昨夜也想过这个问题，我无暇分身，你和园姐都没什么战斗力……”

    听到这话，白小雅皱起眉，但却又无可反驳。

    她有骨矛，可在身体素质没变化的情况下，骨矛的作用和西瓜刀没什么区别，最多更锋利罢了。

    “……所以，我想请秋渡古来保护你们，然后我才能安心去调查这件事。”

    “秋渡古？他是［联手会］的人！你不怕……”

    “无奈之下的选择罢了，比起另外两个，联手会显然更靠谱，嫌疑更小。”

    听着方月的话，白小雅微微握紧拳头，她感到了自身的无力。

    没了大小姐的身份，没了集团的帮助，她只是一个有钱的女人，甚至银行里的钱，还可能会被冻结。

    力量，白小雅迫切的想要得到力量，去面对一些事情。

    然而……她手头，除了骨矛，似乎就只有脖子上的那块失去光泽的玉佩。

    “诡物，若是我也能得到一件好用的诡物……”

    在两人说到这的时候，园姐从卫生间里哼着小曲出来了，虽说家没了，但她到底挺看得开的。

    “阿月，小雅，我今天和公司请假了，咱们一起去找新房子去。”

    乐天派的园姐又蹦又跳的说道。

    房子……现在可不是房子的问题。

    方月让园姐这几天先待在酒店里别去上班了? 然后拨打了秋渡古的电话。

    自上次一别后? 几人还是交换过联系方式的。

    没一会，电话接通。

    “方月？”

    “嗯? 是我? 我想麻烦你一点事。”

    “直说无妨，昨天江云寺的事? 还没好好答谢你呢。”

    “我想请你保护我的两位朋友，她们现在在天傲酒店里。”

    “保护？酒店？出什么事了吗？”

    “确实出了点情况。不过我自己能处理的。”

    “……好? 那我就不多问? 你把酒店和房间号报给我，我会让人去处理的。”

    说是让人去处理，可实际上，十几分钟后? 当敲门声响起? 方月看到的，则是秋渡古本人。

    “你怎么自己来了？”

    “我在这，不就是最好的保护？”秋渡古微笑道。

    推门进来，他看了眼房间里的两个女孩子：“是她……还有个生面孔。”

    “嗯，就是她们。”

    白小雅这时让园姐先回了房间? 自己则在旁边看着两人。

    秋渡古这时说道：“放心，有我在? 没人能碰她们一根毫毛。”

    顿了顿，他看着方月。

    “另外? 我查过了，你住的地方发生了爆破？我平时不关注这种普通的事件? 不过我可以给你点提示——昨夜的爆炸? 和诡异诡物没任何关系。”

    和诡异诡物没关系？

    方月眉头微皱? 白小雅也竖起耳朵。

    “你怎么确定的？”

    秋渡古没说话，而是掏出了一块表。

    那是一个类似于欧洲中世纪造型的怀表，其中一些纹路，有几分眼熟，好像和游戏里的[回时之钟]隐隐有几分相似之处。

    但也仅仅只是如此了。

    因为这块怀表，并没有如普通怀表一样刻着时分秒的刻度，而是镶嵌着一根如温度计似得的东西。

    “10.5%？这是什么东西？今天的湿度？”

    方月奇怪地问道。

    秋渡古微微摇头：“这是区域诡度线，每当我们区域，有诡异或者诡物造成形象的时候，就会涨幅，如果处理得当，就会下降。而昨夜，在我们那件事之后，诡度线就一直很稳定。所以你家的事，和诡异诡物，是没关系的。是有人采用了，在我们正常认知中的手段，形成的爆炸。”

    说着，秋渡古把这件东西放到了方月的手里。

    方月：？？？

    “什么意思？送我了？”

    “不白送，马少苦死了，我缺一个搭档，我向上面推荐了你。”秋渡古诚恳地看着方月。

    但是方月，却心头咯噔一声。

    “那个……我觉得一个人自由自在挺好的。”

    “福利待遇不会少你，进了[联手会]，你家人朋友将后顾无忧。”

    听起来，有几分令人心动的。

    但是……羊皮纸的事还没结束呢，这不是羊入虎口吗。

    “我来！”

    方月这边还纠结呢，白小雅忽然开口。

    在两人错愕的神色中，白小雅走到秋渡古面前，目视这个个头比她高一截的男人：“方月不肯加入联手会，那就让我顶上，我想加入联手会，作为条件，我想让你帮我找一个人的下落。”

    方月瞬间懂了白小雅的意思。

    阿明那边，已经没办法成为助力。

    想要搜查白素恶的下落，靠联手会帮忙找人，是他们之前就想过的策略。

    “你？”

    秋渡古微微皱眉，然后摇了摇头：“联手会不是做慈善的，以你的实力，加入联手会，也没办法成为我的搭档，顶上位置。而且，实不相瞒，联手会普通人的人员储备，比你想的要多。格斗技巧强者，射击高手，短跑冠军……每个人都比你出色，出彩，你甚至都没资格进联手会。”

    联手会，屹立在江海市的顶端，无数人才蜂拥而至，万人之中，都不一定有一人能被破格选入联手会。

    没了背景的白小雅，在如此茫茫多的人才中，确实有些不够看。

    但方月觉得白小雅，在心性方面，还是很出众的。

    至少不是什么人，都可以面对焦黑尸体那种存在，能够面不改色的进行攻击的，这份心理素质，常人难及。

    听到无法加入联手会，白小雅神色有些黯然。

    方月叹了口气，把查看诡度线得怀表，换还给了秋渡古：“白小雅不行，而我是真不方便，所以……”

    但秋渡古却抓住了方月的手，没有收下怀表，只是看着方月，缓缓开口，说出一句让方月几乎炸毛的话。

    “签会长今天和我说，超脱级诡物[羊皮纸]在你身上，让我把你杀了，回收羊皮纸。”

