    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你和我姐什么关系？”于小奇不客气的道。

    看到李华的第一眼就莫名不喜。

    特别是他看衣衣的目光，更讨厌了。

    而听到于小奇的话的白衣衣，却是倏的一下抬起眸子，目光在楚蕴和于小奇之间打转。

    刚刚她听到了什么？

    他们，是姐弟？

    白衣衣这才发现，楚蕴和于小奇的脸型五官，还真有那么一点相似。

    于小奇从来没说说过他还有个姐姐，所以白衣衣从没往两人是姐弟方向去考虑。

    白衣衣松了一口气。

    亏她还担心那么久，原来他们是姐弟啊。

    李华面对于小奇不善的语气，冷冷一笑。

    “我是漫漫的男朋友，你未来的姐夫。”

    于小奇狐疑的看向楚蕴。

    虽然心里已经相信了李华的话，但是隐隐还带着侥幸。

    万一不是呢。

    这男人一看就不是什么好人。

    女人天生容易识别白莲绿茶各种表。

    同样的，男人也天生容易识别渣男。

    李华，一看就是渣男。

    楚蕴微微一笑，“小奇，他的确我男朋友。”

    李华得意的笑了一声，坐到楚蕴身边。

    但是下一秒，笑容就渐渐凝固。

    门口，鱼贯而入的旗袍服务员。

    每人手里都拿着一个托盘。

    菜品一件件放到桌上。

    每放一道菜品，李华的脸色就黑一度。

    但凡现在能弄到的各种珍稀食材，几乎全上了一份。

    不一会，超大圆桌上，就摆的满满当当。

    就连吃惯了山珍海味的白衣衣都忍不住多看了李华一眼。

    小声拉着于小奇，“这一桌下来，少说得两三万。你姐姐这位朋友，不简单啊。”

    李华身体被系统改造过，气质也发生了翻天覆地的变化，现在看着。

    别说，还真有点像贵族。

    坐在李华身边的乔娜也一脸震惊，转头看着李华的时候，目光里带着崇拜。

    她没看错，李华，确实不是一般人。

    同时，心里对楚蕴的嫉妒更深。

    这么完美的男人，居然被一个穷丫头捷足先登了。

    李华的表情，在最后一个服务员拿上来一瓶酒时，黑了个彻底。

    那红酒他在一款杂志上看到过。

    两万起步。

    楚蕴笑眯眯的让服务员倒酒。

    看着李华，“怎么啦？是哪里不舒服吗？”

    李华扯了扯嘴角，硬笑，“我，我去趟洗手间。”

    “哦。快点回来呀，等着你结账呢。”

    李华：结你大爷！

    厕所里。

    李华焦急的问系统。

    “系统，真的不能兑换点儿钱吗？”

    【抱歉，目前无此兑换项。】

    拥有智能思维的系统都无语了。

    它带过那么多宿主，就这一位，居然会为了钱发愁。

    一般来说，只要成功攻略一个，有了金手指，金钱不都是流水一样滚过来吗？

    咋这位宿主就这么奇葩呢?

    李华没办法，只能拨通老妈的电话。

    “妈，我这边临时有点事，需要点钱......”

    电话那头响起一道尖锐的女声，“钱钱钱，你就知道要钱，不知道你弟弟马上就要上高中了吗？家里哪还有钱？

    你自己算算，这几年，为了供你读大学，我们花了多少钱？每年除了学费，少说也要好几万。

    现在你弟弟的学费还没凑够，钱，没有。

    你不是已经毕业了吗？自己想办法吧。”

    说完，电话就被挂断。

    李华紧紧捏着手机，眸子里闪过恨意。

    呵，就知道疼弟弟，等他有钱了......

    李华没办法。

    想了想，还是点开手机上刚下载的贷款app。

    于漫，乔娜，白衣衣。都是他的攻略对象。

    今天这顿饭，就是吐血也得请下来。

    饭都请不起，还想泡妹子？

    同时心里对楚蕴的恨意更深了。

    果然是虚荣到极点的女人。

    等他攻略成功了，一定要让她好看。

    饭桌上。

    楚蕴笑眯眯的招呼众人。

    “都吃东西啊，随便吃，别客气。”

    上都上了，不吃白不吃。

    白衣衣见家长一样，乖乖点头，“嗯嗯，好的。”

    乔娜却放下筷子，“那个......我去上个洗手间。”

    楚蕴意味深长的看了她一眼，看的乔娜都忍不住咽了口口水。

    “哦，去吧。”

    乔娜，“好，好的。”

    说完一愣，怎么有种自己是在请示于漫的感觉。

    俏脸一沉，出门。

    乔娜一走。

    于小奇想了想，还是蹭到楚蕴身边。

    “喂......我说....姐，我觉得，你这男朋友不老实。”当着衣衣的面，还是叫声姐吧。

    看在她大老远来找自己的份上，给她一个面子。

    “你跟他，是玩玩还是认真的？”

    楚蕴漫不经心的道：“认真的啊。”

    于小奇，“以我男人的眼光来看，那人一看就不是什么好人。”

    楚蕴，“不，你看错了。”

    “我没看错。”

    “你就是看错了。”

    于小奇心累。

    以前怎么不知道于漫这么傻缺。

    但是怎么说也是他姐，不能看着她栽下去。

    “你信我，别被他骗了。”

    不说其他，就说见女朋友还带着其他女人，肯定不是好什么东西。

    楚蕴，“你不懂。”

    于小奇：.......

    厕所里。

    李华咬牙点了好几个网贷平台，才搞出几万块钱。

    实在是他还只是个学生，名下也没车房资产，额度很低。

    好不容易弄好，准备回包厢，就看到一身清凉吊带裙的乔娜.......

    楚蕴三人慢悠悠的吃着大餐。

    于小奇一开始还致力于给自家堂姐开智，后来就彻底沉浸在美食美酒里了。

    毕竟是穷人，没吃过这么好吃的菜。

    李华和乔娜，整整半个小时才回到包厢。

    乔娜脸蛋红扑扑的。

    看楚蕴的目光带着得意。

    楚蕴一愣，这么快就......

    李华很是春风得意。

    刚刚成功拿下乔娜，然后系统就给了他一个外科手术的技能。

    脑子里突然就多了成堆的知识。

    李华想不相信都难。

    边吃饭边和乔娜眉来眼去，等到账单递过来的时候，李华的脸还是黑了一下。

    系统好是好，但就是不能兑换现金。

    不过，不急，等他再多几个技能，还怕没有钱吗？

    李华飞快的瞟了一眼账单最后的数字，确定自己卡里的钱够了。

    直接淡定的掏卡。

    掏完卡，李华又问，“于漫对我是好感值涨了没有？”

    为她花了这么多钱了，好感度怎么也该涨点了吧。

    系统，【没有。】

    李华：......艹。

    特么的都快破产了，贱女人居然一点好感度都不涨的。

    李华很绝望。

    刚刚拿下乔娜的喜悦都掩盖不了于漫给的绝望。

    毕竟于漫才是掌控他生杀大权的人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

