    为了谨慎起见，陆天龙还是要掌握更多情况。

    这个女子只是被临时抓过来的，对于轩辕烈的了解，只是局限于路上那几个士兵的交谈。

    这远远不够。

    陆天龙便让小妖出去随便抓了一个轩辕城的士兵过来，用了不到几分钟时间，便掌握了轩辕烈的全部信息。

    轩辕烈果然是现在轩辕城的最高统领者！

    轩辕大帝亲自率领轩辕国的众多强者，前往苍月国进行围攻。

    现在留守在轩辕城之中的，几乎没有什么强者，这轩辕烈是后期圣人境界，已经算是拔尖的。

    他是轩辕大帝的亲信，而且手握重兵，现在就负责整个轩辕城的防卫工作。

    不过陆天龙还得到一个意外消息，除了轩辕烈之外，在这轩辕城之中，还有一个很厉害的老太太。

    这老太太并不简单，轩辕大帝便是她从小带大的。

    因为年事已高，这次她并没有跟随轩辕大帝出征。

    这老太太现在到底是什么境界，并没有人知道，因为从来没有人见过她出手。

    这让陆天龙微微皱眉。

    能够将轩辕大帝一手带大，必定不是普通人。

    甚至，很有可能也是帝境强者！

    “这老太太如果是帝境强者，那我们可就有些麻烦了。”晴儿有些担忧道。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    一个帝境强者坐镇，再加上轩辕城还有其他的圣境强者，会给众人造成很大的麻烦。

    “不过没关系，咱们有轩辕烈呢。”

    他嘴角勾起一抹冷笑。

    “轩辕烈？他不是已经死了吗？”众人有些不解。

    陆天龙微微一笑，道：“你们仔细看看轩辕烈，有没有觉得，他长的很面熟？”

    面熟？

    难道以前在哪里见过？

    晴儿等人都有些迷糊，全都低头朝着地上的轩辕烈看去。

    这一看不要紧，众人先是一愣，接着突然全都扭头，直接看向了圣狱！

    没错，这轩辕烈的面相，竟然跟圣狱有几分相似！

    “坏了，这该不会是我失散多年的亲人吧？”圣狱做出一副紧张的样子。

    “噗！”

    众人全都笑喷，陆天龙更是一脚揣在圣狱的屁股上。

    轩辕烈是正儿八经的轩辕世家人，跟圣狱自然是八竿子打不着关系的。

    两人长相相似，完全就是巧合。

    “大老远让你跑到这里认亲来了？”

    陆天龙笑骂道：“不过你们看看，这轩辕烈的身材跟圣狱差不多，相面也有几分相似……你们明白我的意思了吧？”

    “老大，你的意识是……”

    众人先是瞪大眼睛，接着全都兴奋起来。

    “你的意思，是要让圣狱假扮轩辕烈！”

    “没错！”陆天龙点点头，“这样一来，我们就可以在轩辕城畅通无阻！”

    的确是个好主意。

    按照之前那士兵的说法，轩辕烈这个人非常残暴，哪怕是对自己的亲信，平日里也是非打即骂。

    因此一般人根本不愿意靠近。

    这样一来，就给圣狱创造了机会，通过圣农和木易的易容术，足以让圣狱跟轩辕烈有百分之九十九的相似。

    说做就做，圣农和木易马上帮圣狱易容。

    易容完毕，再换上轩辕烈的衣服，简直完美。

    甚至连后面那女子，见到现在的圣狱，双眼之中也是流露出恐惧，忍不住后退几步。

    若不是目睹全程，她真以为这就是轩辕烈！

    “圣狱，给你二十几分钟时间，模仿轩辕烈的举止言行，哪怕是他比较亲近的人，也不能看出破绽！”

    “是！”

    圣狱马上答应下来。

    温天豪等人悄无声息出去，又从附近抓了几个轩辕城的士兵回来，从他们嘴里问出了轩辕烈的一些习惯。

    二十分钟，圣狱已经完全掌握。

    “行了，我们现在就出发前往轩辕城。”

    “不过为了避免发生意外，还要控制一个轩辕烈的亲信。”

    陆天龙一边说，一边对着圣狱使了个眼色。

    圣狱心领神会，马上模仿轩辕烈的语气，大喝一声，“来人！”

    “将军……”

    一道声音由远及近，正是刚才带着轩辕烈过来的那个手下。

    这家伙得到轩辕烈的命令，小心翼翼打开帐篷走进来。

    还没等看清楚是怎么回事，马上便被旁边的陆天龙等人给拿下了！

    “将军，这是怎么回事？将军，我犯了什么错误呀。”

    那家伙直接懵了，他竟然也没有看出，面前的这个轩辕烈竟然是假的。

    “啪！”

    陆天龙一巴掌拍在了这家伙的脑袋上，一道邪恶气息已经进入到了他的体内。

    这家伙疼的直接在地上打滚，身子和面部都已经完全扭曲，因为疼痛，他甚至连叫都叫不出来。

    “你给我听着。”

    陆天龙低头看着他，淡淡道。

    “轩辕烈已经被我们干掉，这是新的轩辕烈。”

    “如果你不想死的话，最好乖乖听话，否则的话，便下去陪你的将军。”

    “如果愿意，那就点点头，如果不愿意，那就下地狱。”

    这家伙倒也是个聪明人，听到陆天龙的话，马上明白了这是怎么回事。

    他看到了轩辕烈的尸体，也知道面前这个轩辕烈是假的，是有人易容冒充的！

    “我，同意。”

    但是这家伙哪里还敢反抗，忍着巨大的疼痛从嘴里挤出几个字，然后使劲点头。

    陆天龙上前，又在他的脑袋上拍了一巴掌。

    这家伙的疼痛减缓，挣扎着才从地上爬起来。

    “最好不要起异心，否则我随时能够让你灰飞烟灭。”陆天龙淡淡警告道。

    这家伙拼命点头，“我明白，我明白，求各位大爷放我一条生路，你们说什么我就做什么。”

    很好。

    陆天龙对他的态度比较满意。

    而且这家伙一看就是比较怕死，这样的人最容易控制。

    “我们要在轩辕城制造混乱，怎么才能做到？”陆天龙开门见山直接问道。

    也算是考验一下这个家伙，如果他推三阻四，那就是可能有别的想法，干脆直接弄死直接换一个人。

    如果他有好主意，那是更好不过。

    众人这次的目的，就是要在轩辕城制造混乱，围魏救赵，让围攻苍月国的轩辕大帝等人撤兵。必须要做到！

