    夏音音把千里一笑抱到远离陈修的地方睡觉，白马也被她牵过来。

    然后她在千里一笑的边上打坐睡觉。

    她主要是怕陈修梦游练功伤着千里一笑。

    嘶嘶…！

    师哥又想我了？难怪他今天总是直勾勾看我的胸衣？

    好像胸衣是比以前大了很多，以前的衣服太小了，我的蜂腰倒是越来越曼柳了，不能再小，再小就是竹竿了。

    嘿嘿！

    夏音音刚想睡觉，霍南君就给她万里传音了，她才这么煽情的想。

    “师妹，你在干嘛呢？”霍南君在万里问。

    “没干嘛呀，我在盯着陈修的脸看呢，觉得他比你帅多了。”夏音音咳了咳，淡淡地说道。

    霍南君的声音酸溜溜的，厉声道：“你很花心！哼。”

    夏音音仍然淡淡地说道：“我有么？男人帅是一幅画呗，难道我连欣赏一下也不行吗？你也管太宽了，还没那个资格管我。”

    霍南君怔了下，半晌弱声道：“哎呀，对不起！我只是…在乎你呀。”

    夏音音咳了一声，道：“你在乎个毛线！你老婆都做古了N年了，你不是说娶我么？一天骗一天，一年骗一年，光打雷不下雨…呜呜呜…”

    夏音音捏着鼻子装哭，她脸上却笑容满面。

    那厢的霍南君立即慌了，连忙道：“我马上娶，我马上娶。别哭，莫哭！”

    夏音音吼道：“你不娶就是狗！”

    霍南君：“……”

    夏音音又淡淡地说道：“有事没？没事我要睡觉了，睡着了你再万里传音我不回。”

    “等等。”霍南君着急地说道：“我有事交待你一下。”

    “说！”夏音音打了个长长的哈哈，双眼都垂了下来，一副懒惰很不耐烦的样子。

    霍南君缓缓地说道：“明晚陈修会梦游到108间的古屋里练功，你跟他一起去梦游吧。”

    夏音音睁大杏眼发火道：“你徒弟梦游去练功，叫我陪他去？哎呀喂，你脑子被驴踢了？干嘛不叫千里一笑去？我没空！”

    霍南君笑道：“千里一笑不会穿越戈壁啊，她怎么跟陈修去梦游？再说108间的古屋里都是好吃的，你去不香么？”

    听到有好吃的，夏音音眉毛一扬，她说道：“嗯，冲着好吃的我会去，梦游十天吗？”

    霍南君笑道：“对，十天，十天完成任务后，你来天国找我吧，我们从此朝夕比翼双飞。”

    夏音音掩面哈哈大笑道：“倘若这十天我天天跟陈修同住同吃，我想我肯定是他的女人了，到时你会不会撞南墙？”

    霍南君怔了怔，淡淡地说道：“你想多了，我不会让你的身体去，你借尸还魂到千里一笑的身体里去，然后用你的法术陪陈修梦游。”

    夏音音一脸无语，说道：“好吧，挂了哦，我睡觉了。”

    看来这师哥还真要娶我？哎，不自由！没有男人可嫁时，却天天想男人；有男人可嫁了又怕嫁人。

    关健是我夏音音从此没有这么舒服呢。

    一个人多自在，想睡就睡呢，没人吵我。

    夏音音打了个哈哈，便昏昏睡去。

    第二天早上，夏音音醒了过来，便找了个地方晨急了下。

    然后她掏出内伤药丸，用雪水灌陈修服了下去，给他服完内伤药后，夏音音又给陈修服一粒保健品灵药。

    这灵药能保证一个人十天之内不吃饭都不会饿坏。

    同时也灌了一粒给千里一笑吃。

    然后她又给马匹吃了一粒保健品药，以至白马十天不吃草都没有事情。

    做完这些，夏音音又从马背上的袋子里取出腌制羊腿，配着老酒慢慢的品尝。

    这时，她惊讶地听到陈修在梦里不断地喊着他老婆唐艺和她女儿陈小艺的名子。

    “你们别走！老婆，女儿…你们等等我…”

    唉！

    叫的真凄惨啊，人生处处都是僵梦啊，这么完美的男人、这么完美的家庭，最终都是以失败告终——妻离子散。

    人生啊，真难十全十美，知足才能长乐。

    就好比自己，养的那么大的女儿突然死了，白发送黑发，这也是人生不可避免的悲剧。

    夜里七点左右，霍南君又万里传音，告诉他设定陈修会在八点左右起来梦游，到时你带他去108间古屋练功。

    恰好，今晚牛魔王拋秀球。

    拋秀球？

    夏音音好奇，问道：“牛魔王选媳妇吗？”

    霍南君说“是”。

    夏音音笑说有意思，今晚可以去抢秀球。

    霍南君：“……”

    现实中的梦游也是存在的，人在睡眠时自行下床行动，严重时还会走出卧室或者是家门，走到不熟悉的环境…多数情况下会自行回到床上继续睡眠。

    在梦游发作结束或者是次日清晨醒来时，病人是无法回忆梦游事情的经过的。

    夏音音现在最担心陈修的的腹部伤口，她便来到了陈修的边上，解开他衣服看。

    见他腹部己是光滑如玉，根本就看不到一点伤疤。

    夏音音又伏下身体，用手指弹了弹他的腹部，发着当当的声音，说道：“真是硬如钢板啊。”

    其实，霍南君也没有告诉夏音音关于陈修的身体情况。

    因为陈修在铜鼎里的半个小时的修炼，早己练成金钢不坏、铜墙铁壁的身体了。

    目前他的身体能承受住数万斤的钢铁的打压，就跟生铁在炉子里锤打成了钢铁一般的坚韧。

    夏音音放心地回到了千里一笑的边上，她又拿出了一个金葫芦，盘腿打坐，嘴里喃喃地念着法诀。

    却见千里一笑的三魂七魄从身体里飘逸而出，钻进了金葫芦里。

    而后，夏音音笑了笑，她又掐了个法诀，自己的灵魂钻进了千里一笑的身体里。

    她站了起来，见自己的躯体盘腿而坐，倒是一副很美的样子。

    尤其那张脸，水嫩水嫩的光鲜，她忍不住亲了一口。

    但她又头大了，躯体没有灵魂的滋养，不就是死人了吗？

    等他陪陈修练完十天的功夫后，自己的躯体不就臭了吗？

    哪儿得了？这事干不得啊！

    我的身体是宝物啊，多可惜呢。

    于是，夏音音慌恐地万里传音问霍南君怎么办？

    霍南君听后哈哈大笑，他笑道：“你不会把你的身体装进金葫芦里啊？万一你出去梦游不在场，你的身体被老鼠吃了怎么办？哈哈…”

    “笑你马个逼！你开心是不是？”夏音音大怒，“看来你只不过是在利用我对不对？我们分手吧！”

