    第二天，睡醒已经大中午。

    一个人独居，不上班不上线就这点好。

    想几点醒就几点醒。

    毕竟属于灵活就业人员，那灵活作息和非必要不起床，也很正常。

    “咦，爸妈这就知道我火了？”

    “不至于用火来形容……但的确昨天赚了小几万，直播间人气翻了三倍，只能说小火。”

    手机上，叶子舟自言自语。

    他已经看到老妈给自己发的消息。

    这应该是自己那同样玩游戏的表弟，昨天在贴吧啥的，看到自己的乱杀新闻。

    便直接给家里人“通风报信”了。

    “也还好，慢慢发展，总归有点起色了。”

    叶子舟给老妈打字回复，让她放宽心。

    再然后，起床，洗漱……点外卖。

    迎来他重生后的第二天。

    而在手机上。

    包括掌盟贴吧，知乎微博这些门户网站。

    只要是和电竞沾边的板块里，几乎随处可见，自己昨天乱杀韩服的消息。

    让他意外的是。

    宁王竟然深夜上号直播，笑着回应，原来在韩服摆烂当演员的选手有这么多。

    也真是丝毫不怂，明着怼前天那个抨击事件。

    不过经过这么一波。

    韩服官方那边，估计也不好意思发公告，或者是真去处理宁王的账号。

    等于叶子舟昨天那十把。

    让韩服官方直接吃了个哑巴亏。

    更让无数在韩服玩的国内玩家，扬眉吐气！

    反正各个媒体门户网站。

    都是在夸赞叶子舟为国争光……0-9的李哥，也被截图鞭尸无数次。

    让国内的LCK粉丝，也只能是略显憋屈的选择沉默！

    下午五点。

    他如约上号。

    打韩服。

    值得一提的是，小星已经乐得飞起了。

    因为他之前把号借给叶子舟的缘故。

    导致昨晚到现在，不断有人找他攀关系，问一些叶子舟的情况。

    其中不乏就有电竞俱乐部的人，觉得他和叶子关系好，想旁敲侧击，让他劝劝叶子。

    就更不说。

    小星这号，已经奔着韩服前100而去……等于是免费找了个通天代的同时，还跟着沾光。

    让自己直播间人气，也比之前高了不少。

    属实是秦始皇摸电线……嬴麻了！

    “叶子你随便玩，这号送你都行，只求以后你发达了，来我直播间打赏个榜一啊！”

    小星坏笑。

    在微信上期待着未来的抱大腿生活。

    “没问题，记得到时候给你的榜一大哥，跳个钢管舞。”

    叶子舟也很骚气的回复。

    当然。

    他重点还得是自己的眼前游戏。

    昨天的乱杀，现在已是过去。

    想要让战队更加重视自己的实力和潜力，就得让杀戮继续。

    说白了。

    他必须得让那些电竞俱乐部，一个个对自己“求贤若渴”。

    然后让RNG也忍不住心动。

    到时候，再答应他们前去试训。

    可不能毛遂自荐，操之过急。

    你让诸葛亮“三顾新野城”自己去找刘备，那就算皇叔将他留下，说不定也得天天被张飞大耳瓜子伺候，很难得到尊重。

    “来了！”

    “性感杀手，再次杀穿韩服？”

    “芜湖，韩服颤抖吧，让我看看现在有哪些幸运儿在线！”

    “继续单排，毫无畏惧，主播这是要冲着韩服第一而去！”

    “卧槽，怎么这么多人，你们都五点守着是吧？不吃饭的？”

    “难道不是点个外卖，等着看韩服中单继续手抖怒送？”

    直播间，有点夸张。

    五点才开播，几分钟不到，人气值就已来到二十多万。

    也怪不得斗鱼这边，下午已经有人打电话接洽他，想和他重谈一份合同。

    就这样自带热度，已经崭露头角的人气主播……斗鱼不花大价钱留，太容易被虎牙熊猫战旗这些给挖走了啊！

    不过叶子舟暂时还没和他们签合同。

    倒不是摆谱。

    只是因为，他迟早要打职业。

    而职业选手的直播合同，其实很多都得和俱乐部挂钩……现在谈，有点不太合适。

    还是再先等一段时间！

    不对……

    叶子舟才正在排队。

    忽然就看见，直播间已经有超火闪过了！

    还足足有十个！

    这相当于两万块钱……又是哪个豪气的老板？

    定睛一看。

    丫的，竟然是IG丶Ning！

    叶子舟也是哭笑不得。

    是宁王的话，那就正常了。

    自己昨天等于是帮他报了一箭之仇……

    宁王现在过来感谢一波，也算说得过去。

    而且宁王本来就有钱。

    一双鞋子都几万几十万了。

    十个超火，对他来说也的确压力不大！

    直播间瞬间沸腾。

    叶子舟也只能笑着，表示宁王老板大气。

    宁王大手一挥，又打赏了十个超火……

    看他这慷慨友善的样子。

    要不是IG已经有了rookie坐镇中路，估计直播间水友，还会以为。

    今天宁王是校长专门排过来，想拉拢叶子舟去他们IG打职业的！

    叶子舟并没和宁王互动多久。

    因为他游戏已经载入。

    一到韩服。

    他立刻就化身为中路杀神。

    状态和昨天深夜，那两把峡谷之巅的妖姬辛德拉截然不同。

    玩啥啥有。

    怎么打怎么发挥出色。

    一晚上又是九把游戏……

    其中只有这最后一把，他对线没有天大优势。

    甚至还被对面小压。

    但其实影响不大。

    因为叶子舟在BP阶段，从弹幕上得知，对面中路，是一个来自LDL的国产中单。

    所以他老早就在铺垫。

    中国人不打中国人。

    都是在韩服上个分，和谐一点就好，没必要下死手……

    有这两句话铺垫。

    那叶子舟后面就算没发挥出来，直播间水友也只会觉得一切正常。

    而且还有妹子真心夸赞。

    主播可真是有爱。

    只欺负那些韩国猛将，对自家同胞就善意满满！

    看着直播间这些弹幕……

    说实话，叶子舟也只能轻咳一声，强行脸不红心不跳。

    深夜1点。

    他再次下播。

    9局8胜。

    战绩和过程，依然能让直播间所有人都表示满意。

    尤其他今天又对上了一把faker，线上虽然只单杀了两次……

    可却让faker脸色难看，一直在隔壁直播间，吐槽是不是今天ping有问题。

    所以。

    今天还是能算满载而归！

    而在下线打开手机之后。

    他，看到了小星发过来的消息……

    说RNG这个转会窗才引入的总教练风哥，想找他聊一聊。

    小星问他愿不愿意，让自己把微信名片分享给风哥！

    “这么快么……果然坐不住了啊！”

    叶子舟嘴角露出一丝笑容。

    该来的总归是要来。

    刘备出手了。

    现在就看自己，如何给他“隆中对”，让他死心塌地听自己建议了！

