    

    老王拉着美妇，穿过稀巴烂的院子，走到许然身边，“怎么样，我这几天进步很大吧？一瞪眼便让小妖怪现出了原形。”

    “不错……”许然赞美的话未出口，那边已经发生了异变！

    宋玉山眼见自己心爱的小女儿，本体是一只巴掌大的小狐狸，几乎发狂。

    再想到小狐狸竟是爱妾与公狐狸偷情所生，顿时火冒三丈，五官扭曲的他，从身边抢过一把铁锹，抡起来就是一通猛砍。

    那小狐狸被老王用佛法逼出原形，早已瘫软在地上，连逃跑的力气都没有，顿时被砍裂了脑袋，四腿乱蹬，不等许然施救便咽了气。

    “绿儿！”

    华服美妇发出凄厉惨叫，就要扑向宋玉山，没被老王控制的手已变成尺许长的利爪，因为有老王拽着，那利爪只隔空抓着了几把，并未伤到宋玉山。

    利爪急转，不顾一切抓向老王的哽嗓。

    老王另一手早已亮出紫金钵盂，顿时佛光万丈，将美妇整个人都吸进钵盂里，变成一个只有不足两寸高的袖珍小人。

    “宋玉山你不得好死！”美妇以头撞钵盂壁，凄厉哀嚎，“枉我服侍你十年，为你生下光儿，你竟丝毫不念情分，当面杀我女儿，你会遭报应的！

    就算今天我会身死，绿儿的父亲也不会放过你，定会生吞你宋氏满门！”

    许然没想到暴怒下的宋玉山如此狠辣，不想节外生枝的他，先打发了挖地的众人，才同情地看向钵盂中的美妇。

    道：“你作恶在先，无端吸取那么多人的阳气，以至于不少人阳寿未满，便阳脱虚弱而死，如今遭了报应，还敢口出狂言？”

    美妇已近癫狂，咬牙切齿地道：“都怪你，还有你这个秃驴，你们多管什么闲事！若不是你们，我们一家恩爱美满，岂会反目成仇？

    别以为你们能对付我就了不起，他若来了，定会将你们抽魂炼魄，让你们求生不能求死不得！”

    宋玉山拎着铁锹怒气冲冲奔过来，一旁的管家早已把小少爷抱在怀里，生怕老爷一怒之下连他也杀了。

    “住口！”宋玉山指着美妇骂道：“你吸取外人的阳气也就罢了，为何还要害死我娘？自你进我宋家大门以来，我娘有多疼你护你！你……你怎么狠的下心？”

    美妇哈哈大笑，随后呜呜哭泣起来，“你娘不是我害的，我虽然是妖，但谁真心对我好，我自是知道的，为何我没有吸取宋家人的阳气，难道你不明白吗？

    害死娘的另有其人，可惜我法力低危，护住她几次，却终于还是失手了……呜呜呜。”

    还有别的人或妖？

    许然怕宋玉山失去理智，言语冲撞之下，让好不容易冷静些的美妇再发起狂来，便插嘴道：“是何人害了宋老夫人？你若念着她对你的好，便告诉我们，我们定捉了那妖怪，为老夫人报仇。”

    “她是谁，我也不知道，”美妇摇了摇头，“不过最近她每三天夜里便来一次，我真打不过她，仗着他留给我的法宝，才堪堪可以自保。”

    宋玉山急道：“你，你为何不早说？我若知道了，请来大师除妖，你也未必会……我们或许……”

    宋玉山听闻美妇说为保护家人，明知不敌，仍每次都与对方争斗，心里一软，又想起十年来的夫妻恩爱，不免心生悔意。

    美妇哀怨地看了他一眼，“难道这秃驴不是你请来的吗？”

    “我……我请来是除……”

    宋玉山叹了口气，说不下去了，不禁泪流满面，跌坐在地上。

    短短数日光景，母亲被吓死，爱妾是妖狐，小女儿竟是狐狸崽子，还被自己活活打死……所有事一起涌上心头，宋玉山内心最后的防线，终于崩溃了。

    “老爷！”

    “爹！”

    老管家和怀里的男孩一起奔上来，左右扶住宋玉山，男孩哭到：“爹，娘不是妖怪，妹妹也不是妖怪！你快说呀……”

    “光儿……”美妇试图挣扎着将头伸出钵盂，老王心念一动，将钵盂放大一些，美妇道：“光儿，你听娘说，娘是狐族，你妹妹也是狐族，但你不是，你有一半人族血脉，人族是会容忍你活在他们之中的。

    你要忘掉今天发生的一切，好好读书，学你大伯一样，将来孝敬你爹。

    你爹没有错，他只是做了一个男人该做的事情，将来你长大了会原谅你爹的。”

    “不！我不原谅！”男孩擦了把眼泪，“我长大了，要为娘和妹妹报仇！”

    “……”

    童言无忌，一语既出，四下寂静。

    无论美妇，还是宋玉山，乃至老王和钟县尉等人，都沉默了。

    管家上前捂住孩子的嘴，但已经为时已晚，他使劲摇晃孩子的肩膀，掩饰道：“傻孩子竟胡说，明明是你父亲请来高僧，降妖除魔，救你全家性命，你不记恩德也就罢了，竟敢被妖物迷惑而口出妄言……”

    “不！”男孩推开管家的手，小手指着老王，大声道：“我看的清清楚楚，那秃驴跑进内宅，不容分说就捉了我娘，还把我妹妹变成了狐狸，等我长大了，我要杀他报仇！”

    “光儿！”

    美妇大声吼叫，试图打断男孩的话。

    “算了，”老王叹了口气，“没想到沾染了这般因果，你这狐狸精尽可放心，我老王虽然贪财好色，更贪生怕死，但绝不是滥杀无辜之人，对一个不足十岁的孩子杀人灭口，我老王断断不会做的。

    今日之事都是我做的，将来这孩子若要报仇，只需找我便是，与其他人无关，大不了我重返佛门算了。”

    许然叹了口气，老王果然仗义，就冲今天这番话，也不枉交他这个朋友。

    只是如今这个局面，因为意外，彻头彻尾的失控了。

    妖狐害人，自己与老王降妖救人，本是件大公德的事。

    错在不该当着两个孩子的面捉妖，哪怕其中一个是妖，那也是涉世未深，尚不懂得害人的妖。

    也许宋玉山拉两个孩子过来，单纯是孩子见娘被人抓走，要跟来，或其他什么原因，但他的本意，绝不是要制造如此惨剧。

    要斩草除根，杀了尚未成年的孩子，许然也是无论如何做不出来的。

    他蹲下来，看着钵盂里的美妇，道：“我需要知道一些事情，你若如实相告，我向你保证，我不会害你的儿子。”

    美妇如抓住了救命稻草，赶紧道：“你若肯发誓，想知道什么我都告诉你。”

    “我答应你，”许然转回身，道：“钟大人，老管家，麻烦你们二位带孩子回避一下，我不想你们沾染此间因果。”

    这句话很有分量，两人赶紧拉着男孩离开了。

    “你究竟想知道什么？”        

