    收拾心情。

    越过星门。

    映入眼帘的是一个巨大的封闭空间，厚实的钢混结构把整个星门罩住，为了不被周围士兵察觉到异常。

    舒甫没乱瞅，心中默念：绑定！

    下一秒，成功！

    绑定规则中，在建筑外，要触摸建筑。

    而若是在建筑内，则可以省掉这一步。

    瞬息间。

    这座钢筋混凝土建筑的全貌一览无遗，此时，舒甫正跟着队伍，在一个长长走廊，两边都有士兵警惕。

    为了避免久留，被发现端倪。

    砰！

    忽然，最前方一个轮胎炸裂。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “快去看看。”

    “。。。”

    周围紧张一片，守卫们的目光也看了过去，而就在这一刻，借着时机，舒甫消失在一辆车的遮挡后方。

    呼吸间，他已经来到要塞最外层的一个射击间。

    密密麻麻，如蜂窝般。

    由于非战时，一半是没有人员的。

    。。。

    透过不大的射击孔，舒甫看到了外面景象。

    玻璃外。

    白茫茫。

    这座要塞位于一处山坳之中，气候异常，天寒地冻，地面是一层层警戒，还布置了大量的武器和人员。

    不时能看到汽车返回，满载着的物件。

    武器。

    设备。

    日用。

    ......

    什么都有，甚至还有人。

    考虑到各种因素，抓过去的并不多，大多其实被看管在要塞内，数量超过一千，很多都是专业的人才。

    帮助景国做科技术解析。

    。。。

    十分钟后。

    嗡~

    舒甫已经出现在一辆外出搜集物质的车上，如长龙般，为了安全，景国一次触动，就是至少一千人次。

    上百辆车。

    一半货运，一半是装甲类载具，全副武装。

    看风格，都是从这边缴获来的。

    舒甫就躲在最后一辆装甲载具之中，前驾驶后面有一个小空间，体积不小，不是休息室，被拆得一空。

    估计是为了装货，正好可以藏一下。

    此时，舒甫也在听着驾驶室的对话。

    “这日子，什么时候到头啊！”

    “是呀！”

    “在基地内，聊天都被限制，也就出来搜集物质，可以说几句。”

    “。。。”

    “好冷啊这边，真想回家。”

    “谁不是呢！”

    “。。。”

    “希望这边残存的人类，没有发现咱，不然......”

    “太可怕了！”

    “那样的坑，是什么样的武器，才能够做到，一个巨大的城市，就这么被抹去，咱这要是挨上一下的话。”

    “药丸！”

    “。。。”

    一想到搜索时的所见，正副驾驶的士兵就心跳加速，巨大深坑，以及无数倒塌的建筑，简直太恐怖了。

    自家武器多强是知道的，最多炸一个方圆百米的坑。

    人家呢？

    直接抹去一个城市。

    若非周围一圈残存半倒的建筑，差点都辨认不出来。

    而他们，却在拥有这样武器的文明，到处跑，搜集东西，上级只是一个劲的说没事，但根本没人相信。

    至今，都不让士兵学习这个文明的语言，只有极少数翻译允许学习，这样的背景下，你跟我说没有事。

    当咱傻啊？

    切！

    忽悠也得有个限度。

    不过也没办法，谁叫自己是士兵，只能执行命令。

    即使前方是一火坑，也得硬着头皮，喊着一二三，跳！

    。。。

    听着两人对话，舒甫不由一笑。

    知情权？

    想多了！

    一般的人，哪来那么多的知情权，就如星门，本以为是美弟第一个发现，现实却是，岛国第一个发现。

    又如时间。

    还以为十几年后，现在呢？整整提前了十三年啊！

    还有星门对面的情况，也各种遮掩，发布假消息。

    当然，也没什么错，毕竟，很多事情，牵扯太大，一旦公布，后果难料，正因如此，舒甫只是吐个槽。

    不觉得这个操作有问题。

    换他来，也会这样。

    。。。

    五小时后。

    吱！

    车子停下，透过小窗，舒甫发现来到了一处避难所，都三年了，景国的触角，不可能还在要塞的周围。

    已经扩展到了方圆三百公里左右。

    建立了很多搜集站。

    自己刚搭顺风车的就是个运输队。

    201避难所。

    乘机下车后，绑定！

    此时。

    整个避难所的结构，在舒甫面前，已经给没有了秘密，201避难所全部位于地面之下，一共有十六层。

    能源。

    种植。

    养殖。

    办公。

    生活。

    娱乐。

    ......

    每一层都有各自用处，其中有一半属于生存维护层，一半是居住层，靠近地面，总的设计容量是一万。

    而这样的避难所，数量听尚洛说有一万零九十一座。

    有的大。

    有的小。

    最大的甚至有百万级的避难所，建造时幸存的人类数量，还不到三亿，想到这，舒甫就是一阵的唏嘘。

    三亿，听着是不少。

    但该文明人口最多的时候，达到一百零六亿。

    啥概念？

    至少一百亿，在一次次灾难中丧生。

    而尚洛给出的数据，是两百三十亿。

    如那次陨石，就减员百分之八十，百年冰寒，人类也在灾难中诞生了很多新人口，又死了不知道多少。

    第六、第七次世界大战。

    .......

    因此。

    这边事后统计的非正常死亡数字，大到惊人。

    唉！

    舒甫也只能表示一下同情。

    。。。

    没有在避难所停留多久。

    冰原上。

    就多了一辆狂奔的车子，为何没有在之前就跳下车？因为景国在这方圆几百公里的区域内，布置严密。

    哨卡。

    监控。

    雷区。

    ......

    保不齐自己拐入一个小道，轰的一声，车子上了天。

    即使自己特殊改装的车子，不怕，但没必要这样玩，至于为何不等到天黑，坐上自家的飞行器走空中。

    因为.....舒甫目光望向天空。

    如地球。

    还有韭菜星。

    这里的空中，也充斥着规律信号。

    而且来自天上，啥意思？有卫星！

    一个比地球几百年进入核能时代的文明，怎么可能没有卫星，尽管天空灰蒙蒙，但并不影响遥感探测。

    尽管决定放开了整，但不是鲁莽。

    。。。

    就这样，按照地图，开了两百公里。

    远处隐约出现一些高大建筑，是一座城市。

    破败。

    坍塌。

    中心是一个巨大的深坑。

    不过。

    这倒不是之前士兵谈论的那一个，而是另一座城市，随着距离的靠近，辐射探测器就开始响起了警报。

    虽然这个文明掌握了清洁核武器。

    但总有一些高辐射的被保留下来。

    前者是考虑人道。

    后者是打得上头。

    特别是大战后期，根本就不是为了争夺土地，纯粹是为了杀伤，因此不管不顾起来，直接使用脏蘑菇。

    一般核炸，反应完也就完了，辐射值会飞快下降。

    脏蘑菇不同，几乎等于直接抛洒放射性物质，散于空气和四周，正因如此，景国并没有派人来这驻守。

    而对舒甫来说。

    吱呀！

    车子停在一栋城市边缘巨大的建筑前。

    舒甫推开门下车，一点防护都没有做。

    抬头，目光看了看天空，想要在这边搞事，第一步，就是解决一下那些‘眼睛’，虽然不知道是否有人看。

    但还是小心点好。

    不怕有人看到自己的装备，只是不希望被很多人知道，他能凭空变出来。

    正好，试一试刚研发出来的一个设备。

