    “天魔升元体！”

    一见时天身形化作十丈，显露出强大的魔身之力，魔宗诸强的眼神之中，却是齐齐一哀。

    天魔升元体，是万魔窟强大的秘术之一。

    这种秘术，一经施展，瞬息之间，便可翻倍五倍之力，但这种秘术的代价，也是相当不小，不仅会损及肉身根基，更会在施展秘术半个时辰后，跌落五百年修为！

    五百年的修为……势必会让时天跌落到大圣师境界之下了。

    时天的这种疯狂，让郑道音的眼眸也是眯了眯，随即冷笑道：“时天，你施展此术，即便能够牵制住老夫，可你根基受损极大，便与神道再是无缘了！”

    时天邪狞笑道：“世人皆称本尊为魔，可本尊尚知情义！万魔城倾附本尊半生心血，其内生存之人，皆为我魔宗之家人！为他们，本尊断送神道之资，又有何妨？你以为本尊与你这老匹夫一样自私自利吗？大义之前，我时天亦有血性豪情！”

    郑道音冷冷一笑：“那就带着你的血性和豪情，下地狱去吧！纵你实力翻增五倍，依旧不是老夫弹指之敌！”

    “吹你妈！有本事你一直弹着手指头跟本尊打试试，看看你弹指之力能不能灭掉本尊！”时天怒笑一声，暴涨的身形下，他手中的天魔噬生刀也变成了一柄百米大砍刀模样，一刀朝着郑道音的头顶劈砍过去！

    郑道音脸色阴青，面对实力暴涨的时天，他自然不可能以弹指之力去对付……

    嗡！

    飞龙神影枪凝聚而出，朝着劈落而来的天魔噬生刀爆轰而去！

    与此同时，一道黑色的影光，从天而落，朝着时天的魔身束缚而去！

    “老子就不信，你这白光变成黑光，就能束缚住老子的魔身了！”时天咬牙一喝，魔气汹涌震荡而出，朝着束缚而来的九幽云影之力震去！

    轰！

    魔气滔天滚动，覆遮千米高空，如同一道巨大的黑云，令得下方空间陷入一阵阴暗。

    可时天的魔气有了现在这般声势，可郑道音的云影仙霞之力，也比之前更强了，在魔气连续的轰击下，竟然只是迟缓了些动作，并没有被轰散开去！

    而这时候，时天劈砍出去的刀影，也被郑道音轰出的飞龙神影枪一枪刺爆！

    时天眼瞳一缩，眼中不由露出一丝苦笑。

    哪怕他做出了这样的牺牲，依旧挡不住郑道音吗？

    “萧老弟，哥哥尽力了……”

    时天哀叹一声，回眸看了一眼万魔城的方向……

    刀影破，魔气眼看着也终将挡不住黑光的束缚，他时天这一次，怕是真要陨落了啊！

    时天哀叹之后，一抹魂音决绝的传向萧易道：“萧老弟，照顾好你嫂子，还有你那不争气的大侄子……哥哥我先走一步了！”

    与其等着被杀，倒不如趁着还有力气，再疯狂一般！

    时天眼中寒光冷闪，体内的魔气愈渐暴戾！

    正当他准备冲向郑道音，以自爆之力损耗郑道音时，一道金光之力，从万魔城方向爆射而来，轰得一声，撞击在时天周边的九幽云影之力上！

    “时大哥，你要是让嫂嫂成了寡妇，我可不敢照顾她。毕竟寡妇门前是非多，我一个清白小伙子，可不想担那些风言风语呢！”邪笑的声音，传荡在天地之间，下一刻，萧易的身形，也是唰的一声，出现在时天身边。

    时天目光一缩，惊骇道：“未时还没到，老弟你怎么就出来了？”

    郑道音则是神色一凛，咬牙道：“你将小乾坤之阵完成了？”

    萧易不屑道：“郑道音，任你老谋深算，也依旧逃不过小爷的算计。知道你有聆天之术，还有元神幻身可以瞬至贺城窥看万魔城的情况，小爷怎么可能会让你真实的看到所有的一切？你当日所看到的大阵进度，只不过是我刻意布下的一道影像罢了。这影像上所展现的大阵进度，比实际进度足足慢了两刻钟的时间！”

    “所以，小乾坤之阵完成的时间，并非是未时，而是比未时提前两刻时间！”

    郑道音听到萧易的话，脸上布满了狰狞，厉吼道：“萧易，你果真是阴险的小混蛋！老夫杀了你！”

    萧易冷冷一笑：“只怕你杀不了我！”

    “都给我出来吧！”

    嗡！

    虚空之中，七个方位的空间，同时齐齐一颤，七尊庞大的兽影浮现而出。

    嘶——

    不管是魔宗之人，还是诸宗各族的人，齐齐倒吸了一口凉气！

    圣海七大海皇，竟然全部出现了！

    时天脸皮一抽，有些郁闷，为什么萧易不早点让这些海皇出现啊，如果这些海皇和他联手，兴许他也不用祭出天魔升元体这么拼了啊……

    当然，他并没有怪责萧易的意思。

    如果重来一次，他依旧会这样做。

    生而为人，哪怕走上魔道，依旧要心存血性，肩承守护之责！

    不论如何，时天都不会让万魔城毁在自己面前。

    郑道音满目阴沉，冷声道：“七大海皇，你们都是疯了吗？贺城之事，老夫尚未追究你们，你们此刻竟然还敢现身！”

    三头金蛟冰冷的说道：“我们便是主动送上门来让你追究的。”

    郑道音脸皮一抽，怒笑道：“很好！今日之后，这天下不仅会没有魔宗，也不会再有海皇！”

    三头金蛟不屑道：“身而为人，却当着别人的狗，还能叫得这么猖狂。郑道音，你真以为自己当了那些人的狗，便就是无敌了吗？只要周天星辰封神阵一破，你在他们面前，连条狗都不如！”

    “你……你们怎么知道周天星辰封神阵的事情？”郑道音惊声道。

    三头金蛟邪冷一笑，没再多言了。

    而萧易却将目光扫向诸宗各族之人，冰冷道：“相信你们都不是傻子，这一刻也应该听明白一些话了吧？周天星辰封神阵，便位于这片虚空之上，此阵禁锢了周天星辰运转，也因此导致了通神之路无法出现，使得元魂大陆再无神力降临，无人可以修成神道！我等与郑道音为敌，便是要打破周天星辰封神阵，重现通神之路，降下九天神力！郑道音，便是那周天星辰封神阵的守阵人，同时也是九天世界中一些人面前的卑微走狗！你们若想继续被他蒙骗，与我相斗，不仅是要断子孙之福，更是蠢如猪狗一般！”

