    秦明月瞬间面色如霜！

    很快，二人的视线纷纷放到了声音传来的位置。

    那边，草丛剧烈晃动了几下！

    这……

    张辰眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒。

    到底是不是人？

    秦明月放下蘑菇，凝重道；“我过去看看，你等我。”

    说完，默默拿出匕首，向着声音传来的位置靠近了过去！

    张辰眉头紧锁。

    很快，秦明月凑近了不少。

    可定睛看去……

    草丛里面依旧有被什么东西压过的痕迹！

    可……什么都没有！

    这……

    张辰疑惑的问道：“看得出是人还是野兽么？”

    是人还好。

    可如果是野兽……

    秦明月轻轻摇头。

    张辰面色凝重的说道：“咱们赶紧走吧，先找个地方吃饭再说。”

    秦明月轻轻点头。

    很快，二人继续前行。

    张辰默默回忆，心中忍不住升起了一种骇然的感觉。

    毕竟……

    那个被压倒的痕迹跟之前的很像。

    如果是人还好。

    如果是野兽的话就说明……野兽一直跟着他们呢！

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    完全没办法。

    很快，秦明月发现了一个比较大的树洞。

    二人走了进去。

    张辰将树洞清理之后便将一大堆的蘑菇放到了地上。

    秦明月幽幽说道；“行了，你去找点干柴吧，我清理蘑菇。”

    张辰默默点头。

    下雨了，干柴并不是很好找。

    转了一大圈，张辰才找回来足够的干柴。

    秦明月将蘑菇清理好了。

    张辰坐了下来，开始钻木取火。

    秦明月默默坐在一旁。

    可美眸之中却再次浮现出一抹异样的光芒。

    这次……看你怎么装！

    很快，秦明月嘴角缓缓露出一抹笑意。

    张辰并没有注意。

    毕竟心思一直都在外面那个痕迹的上面呢。

    到底是什么呢？

    最终，张辰也没有想出什么答案来。

    很快，篝火燃起。

    树洞里面温暖了几分，倒是不冷了。

    张辰咧嘴一笑。

    默默拿起蘑菇，用木棍穿好了之后便放到了篝火上面。

    慢慢烤。

    秦明月静静的盯着张辰，美眸之中精光闪烁。

    有些迟疑。

    张辰抬头，正好对上了秦明月那怪异的目光。

    额……

    张辰身体一紧。

    不知为何，他莫名感觉秦明月似乎始终都有些阴谋一般……

    良久，张辰这才故作淡定的问道：“看什么呢？”

    秦明月眉头一挑，笑道：“看你这个男人到底能装到什么时候。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    彻底无语！

    良久，这才万分无奈的说道：“大姐啊，我到底装什么了啊？”

    秦明月幽幽说道：“你心知肚明。”

    说完，紧紧的盯着。

    再次捕捉张辰的每一个细微的表情！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    到底什么目的？

    良久，张辰不耐烦的挥了挥手，说道：“行了，你爱怎么说怎么说。”

    秦明月神秘一笑，呢喃道：“摊牌了？不装了？”

    奶奶的！

    张辰狠狠的瞪了一眼。

    懒得理会！

    真是……

    秦明月神秘一笑，再次问道：“让你说实话这么困难么？”

    呼！

    张辰努力的调整呼吸。

    真的难受！

    良久，张辰很是不满的说道：“你能不能说点别的？”

    “我说实话，你不信啊！”

    这家伙到底要干什么啊？

    秦明月眉头一挑，问道：“你确定自己说的是实话？”

    张辰重重点头，说道：“一定确定以及肯定！”

    他真的不知道自己现在还能说些什么了。

    秦明月玩味一笑。

    额……

    张擦痕见状愣了一下。

    不知道为什么，心里面总是有一种别扭的感觉。

    就仿佛秦明月有什么阴谋一般。

    良久，张辰这才说道：“你……别这么看我，我害怕。”

    秦明月眉头一挑，说道：“是害怕，还是……耽误你看我了？”

    张辰懵了。

    以前秦明月也不是这样啊，现在怎么了这是？

    良久，张辰这才无奈的说道：“我再跟你说一遍，我没看你，我也不想看你！”

    “哪来的自信呢……”

    饶是张辰脾气，也忍不住暗自吐槽了起来。

    真是……

    秦明月眸中精光闪烁，问道：“真的？真不想看？”

    张辰毫不犹豫的点头说道：“真不想看！”

    有什么好看的……

    虽然……还有点诱人……

    秦明月点了点头，说道：“好啊，最好别让我抓住你的把柄，要不然……”

    说完，眼神中缓缓露出一抹坏坏的光芒。

    额……

    张辰身体忍不住颤抖了一下。

    不知道为什么，心中那种不好的预感再次浓烈了几分！

    不对！

    绝对有问题！

    秦明月到底想干嘛？

    良久，张辰这才淡淡的说道：“好啊，我才不看。”

    说完，便将视线放到了篝火身上。

    一眼都不看！

    我看你抓什么把柄！

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    秦明月若有所思。

    张辰不再理会，将所有的注意力都放到了身前的蘑菇身上。

    饥饿的不行了！

    秦明月也收起了视线，静静的等待机会。

    很快，香味弥漫了出来。

    虽然并不是那么太香，可对于饥饿的二人来说已经很是难得了！

    张辰搓了搓手，笑道：“咱们可以吃饭了。”

    秦明月眉头一挑。

    很快，张辰将一串蘑菇拿了下来，递给了秦明月。

    看都没看。

    秦明月嘴角缓缓露出一抹笑意。

    将蘑菇接在手中。

    张辰倒是并没有理会，同样拿起了一串蘑菇开始吃了起来。

    秦明月神秘一笑。

    很快，便将手中的蘑菇放到了一旁。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑光芒。

    怎么不吃？

    不过张辰依旧控制着自己的视线，并没有观看。

    很快，秦明月将双手交叉放到了自己腰部的位置，抓住了衣摆。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    虽然没有看，可是视线的余光开始能够看到一些。

    她到底要干什么？

    然而还没等张辰多想呢，秦明月忽然抬起手臂，直接将自己的衣服脱了下来！

    噗！

    张辰再也控制不住了！

    嘴巴里面的蘑菇瞬间喷洒了出来！

    这……

    张辰连忙将视线放到一旁。

    可即使如此，余光之中依旧看到了一抹白皙！

