    末世，某处海域，这里有一座小岛。

    虽然全球板块基本都合一了，但在外依旧会存在一些小岛，这些其实并不被归列入泛古陆之内。

    而这里的这座小岛，可以说是亡灵之岛！

    亡灵气息遍布，到处都是亡灵生物，骷髅、僵尸、幽灵……

    这里的地形也很特殊与诡异，有白骨之地，有血池，有坟场，有尸山……

    一切只能在恐怖片里出现的场面，这里到处都是，时不时的还能从这些地方下面，爬出一只亡灵出来。

    在岛屿中央的祭坛上，摆满了各种祭品，有血肉，有骸骨，有各种生物的肢体。

    祭坛上突然出现灰色能量雾气，让内部的一切都不可视。

    持续了半刻钟后，从这片灰色当中，传出一道沙哑的声音。

    “本王又回来了！

    人类！本王来找你了！

    这一次，你必将成为我的亡灵护卫！

    千万亡灵大军听令！

    攻入泛古陆！”

    ……

    某处瀑布之下，于一块巨石之上站着一个赤裸青年。

    谁也不知道他在这里站了多久，被那急湍的瀑布冲击了多久，他一直闭着自己的双眼，不曾睁眼。

    突然，青年睁开了自己的双眸，宛若神剑出鞘，锋芒毕现！

    他缓缓伸出了自己的右臂，手指并拢，朝上方一抬。

    瀑布以他为中心，被切开了！

    “师尊，我练成了！”青年欣喜若狂。

    “嗯，不错，噬浪剑意你已经小成，也该打造一柄合适的兵器了。”一道不知从何而来的声音，在他的脑海里响起。

    “我这把剑也要淘汰了吗？”青年莫名有些神伤。

    “星剑，身为一名剑客，一生怎么可能只有一柄剑？你未来可以替自己建造一座剑冢，假以时日，定然可以炼化成神通！”被称之为师尊的声音，在青年的脑海里教导着他。

    这名青年就是柳星剑，当年凌逸辰在巢湖底下获取御水珠时，曾与他交过手，最终他被其师尊动用生前遗留在那的手段，将他给传送走了。

    经过了五年的修炼，此刻的柳星剑，俨然已经踏入了凝元五阶的层次！

    拥有万剑灵体的他，剑道天赋真的很好，再加上有一位曾经的大能指导修炼，无论是境界还是剑道，提升的速度都与日俱增。

    “那行吧，可我也不会炼器啊，以前的那些剑都是从异世界生物的手中抢来的，这个还是得看运气。”柳星剑很无奈。

    “那可不一定，为师当初在你路过沪市时，曾感应到了龙脉，那里应该有即将化形的龙脉，若是能得到这条龙脉，再找一处地火喷发之地，用你以前曾用过的所有剑为原材料，为师可以消耗灵魂力量助你炼制！”

    “这……师尊你本就是残魂，这要是还消耗灵魂力量……”

    “没事的，这五年内为师也恢复了不少，大不了这次把恢复的都耗进去就是了。”

    ……

    一个月后。

    万兽域，兽神山。

    琼和雪芯就坐在别墅顶上，看向山顶的方向。

    此刻还是白天，可天空却是漆黑一片，只有那一轮太阳还有着光芒，可却依旧无法驱散周围的黑暗。

    按理说这样的天空，地面上也是漆黑的才对，可此刻地面上依旧有着光，可以视物。

    这种感觉，就好像只有这一层天被涂黑了一般，其他的什么都没有改变。

    “辰哥之前跟我讲过了，他说他要捕捉我们位面的位面核心，只有这样他才能回去，这是马上就要成功了吗？”

    琼此刻的心情很是复杂，又是期待又是不舍。

    她期待能早点再次见到他，能再次跟依偎在他的怀里，能跟他躺在一起，还搂着他抱着他不放……

    可她又不舍以后很长时间见不到母亲，不舍刚重新认识的父亲，不舍她在这个世界的一切……

    可她不能拥有一切。

    “应该是要成功了吧，有什么要收拾的吗？”雪芯笑呵呵道。

    她也很是不舍，可又能怎么样呢？

    如果她开口要求的话，琼应该会听她的留下来，可她想这么做，却又开不了这个口。

    于是，她也只能笑着跟自己女儿告别了。

    “没什么要收拾的了。”琼摇了摇头。

    良久后，雪芯笑着说了一句话。

    “这个家我替你看着，我等你回来。”

    琼扭头看向自己的母亲，有些奇怪母亲怎么会说出这样的话。

    没跟琼对视，雪芯继续看着这片漆黑的天空。

    “以前啊，我一直想着的就是壮大国力，目的就是保护你和替妹妹复仇，却从未考虑过……

    偌大的皇宫，你可能根本不在乎。”

    这一个小家，可能更加的温暖。

    最后那句话，雪芯也没好意思说出口。

    可琼却是听出来了，轻笑出声。

    母亲脸皮也有点薄啊，煽情的话都说不完。

    “那就辛苦母亲了。”

    说着，琼还翻出了一本书，仔细看了起来。

    “这个什么华夏语，你学习的怎么样了？”雪芯问道。

    “还行，这门语言太难了，现在学习大半了，至少日常交流肯定没问题。”琼叹了口气。

    凌逸辰在闭关之前，特意让锻造厂给一台电脑编程，往里面加了一大堆的华夏语学习软件，和一大堆的书籍。

    这座别墅，是通电的，电源不需要琼操心，虫人们会做好一切的。

    在凌逸辰拿出来这些的时候，琼其实是有些崩溃的，可他又说了一句，想要跟他走的话，就得把这门语言学会，如果不想走的话……那也还是得学，未来的几十年可以慢慢学，他应该至少几十年回不来。

    在知道凌逸辰可能会几十年回不来后，琼在日常叹气中学习起了能让人头秃的华夏语。

    其实主要还是在修炼遇到瓶颈的时候学习一会儿，主要还是修炼。

    伴随着境界的提升，尤其是精神力的提升，可以有效提升一个人的学习能力，尤其是记忆力，主动去记的话，是可以很轻易的就记下来的。

    这四年多的时间里，琼也就偶尔学一会儿，也都学的差不多了。

    至少新华字典都背下来了。

    PS：猜猜开头的是谁？

