    滚烫的热水，犹如瀑布一般洒落，哗哗地落在床铺上，打湿一大片，热气腾腾直往上窜，顿时氤氲了视线。

    如此惊悚的一幕，直接吓得周围之人愣在原地。

    一个两个的，竟然没有人敢去阻止她。

    唐诗倒水的时候，还是那样乖巧的模样，没有冷漠、严峻、刻意，她甚至有几分认真，认真到他人潜意识觉得不该去打扰。

    这是一个具有极强反差的画面。

    坐在门外马扎上的梁之琼，目瞪口呆地看着唐诗的动作，早就忘了自己先前想要撸袖子来帮忙的冲动。

    梁之琼下意识拧了拧自己的胳膊，顿时疼得她龇牙咧嘴的。

    没做梦！

    梁之琼呆呆地看着唐诗，感觉自己应该重新认识这个乖巧可爱的女孩。

    一直等最后一滴水倒干净，唐诗才将热水瓶给收回来。

    她甚至还有闲心去将木塞塞住热水瓶瓶口。

    在她周围，都是这一个宿舍的人，足有七个，将她围成了两圈。

    可是，相较之下，更淡定的好像是唐诗了。

    “妈的，你做了什么——”

    终于，小刘反应过来，怒号一声就朝唐诗扑过去，挥过去的拳头带着狠意。

    身边的人反应过来，赶紧拉住了小六。

    再这样下去，非得闹到聚众斗殴不可！

    “小刘，你冷静一点！”

    “小刘！”

    “快拉住她！”

    “冷静冷静，先把她给压住再说！马上就要熄灯了，你们快点！”

    ……

    顿时，一群人乱作一团。

    然而，这慌乱的一群人里，一直静静站着的唐诗，就显得极其突兀了。

    在门外的梁之琼犹豫片刻，忍住了冲上去帮忙的冲动。

    ——她总觉得，唐诗并不需要帮忙。

    在经过长达半分钟的折腾后，宿舍内终于安静下来。

    三个人挡在了唐诗和小刘中间，四个人拦住了大发雷霆的小刘，总算阻挡了这一场即将爆发的战争。

    “唐诗，你这样做会不会太过分了点？”

    “你这样做，她今晚睡哪儿？！”

    “你们俩不要太过分，有完没完了？！”

    ……

    挡在中间的三个人，皆是冷着脸朝唐诗呵斥道。

    唐诗刚做的事，确实让受到震惊的她们至今没缓过神来，但无论唐诗做了什么，她们都知道——唐诗不仅在挑衅小刘，还在直接挑衅她们！

    更何况小刘是她们队伍里的人，遭受这样的欺负，她们再怎么束手旁观，也不可能真的不管。

    “唐诗，这件事你必须要给我们一个交代。”

    宿舍长也站出来，板着脸朝唐诗道。

    “好。”唐诗道。

    说完，唐诗就朝门口方向走。

    “你去哪儿？”

    宿舍长满怀质疑地叫住了她。

    “找你们队长。”唐诗停下脚步，尔后侧过身，用那双黑亮的大眼睛盯着宿舍长，一本正经地道，“挑拨两军关系的她，还有冷眼旁观的你们，我希望你们队长会给我们一个交代。”

    解释完，唐诗继续转身。

    意识到问题的严重性，宿舍长立即朝先前挡中间的人使了个眼色，她们立即反应过来，赶紧走向唐诗，挡住了唐诗出门的道路。

    皱了皱眉，宿舍长紧随着走过去，神情严肃道：“一码归一码，你以为往小刘床铺倒水的事情就能一笔带过了吗？”

    唐诗偏头看她，道：“我做事会先考虑结果的。”

    意思是，需要承担的结果她已经思考过了，但即将面对的严峻结果，并不足以化解她想要给小刘床铺泼一壶水的冲动。

    跟说话不经大脑的小刘不同，她是经过思考和衡量才做出这样的选择。

    既然她有了承担后果的决定，自然，眼下肯定不会怕这群人。

    宿舍长和周围的人，甚至是小刘，都不约而同地感受到一阵冷气，从脚底到头顶，透彻心凉的感觉。

    ——这个小姑娘，看起来比梁之琼难应付多了！

    正巧这时，熄灯哨响起。

    靠近门口的女蛙人，第一时间将房间的灯给关了，于是一瞬间，宿舍就陷入了黑暗里。

    黑下来的前三秒里，都没有人说话，气氛变得无比尴尬。

    而，感觉到小刘不甘心的异动，宿舍长上前一步，朝唐诗道：“这样吧，我们也不想把事情闹大，我们为小刘替你道个歉，但也麻烦你跟小刘认个错。”

    黑暗中，唐诗的眼睛干净而纯粹，她几乎是不可思议地发出质疑，“为什么我做错事，就是自己来承担，她做错事，就要靠别人来解决？”

    “……”

    宿舍长一下就哑巴了。

    莫名的，在场诸位都有些尴尬。

    谁也不想这件事闹大，但小刘得到这样的报复，定然不会善罢甘休，想让小刘跟唐诗道歉，是完全不可能的。

    可她们代为认错，这个固执的姑娘似乎很难接受。

    于是，这件事陷入了僵持。

    “唐诗，水快凉了。”

    门外的梁之琼见扬眉吐气，赶紧招呼了唐诗一句。

    被梁之琼这么一喊，唐诗好像才回过神，恍然看了梁之琼一眼，先前紧绷的她一点点放松下来。

    听得梁之琼的声音，周围的人以为她是来化解尴尬的，于是也慢慢地开始转移话题。

    “小刘，你今晚就跟我睡吧。”

    “熄灯了熄灯了，赶紧上床睡觉，不要耽误时间。”

    “有什么事明天再说，现在赶紧去休息。”

    “来两个人，把地拖一下，你们俩把小刘送床上去，不要杵在原地站木头桩了，明天还得早起训练呢。”

    ……

    由宿舍长带头，其他人纷纷开始忙活。

    很快，她们似乎不约而同地忘记了梁之琼和唐诗的存在，自顾自地做着自己的事情。

    唐诗站了会儿，然后走出了宿舍门，在梁之琼身边的马扎上坐了下来。

    *

    冬日的夜晚有点冷，但洗脚的水却很暖，直接从脚心暖到上身，每个毛孔舒展开，无比舒畅。

    身后的宿舍门被关上，梁之琼和唐诗并肩坐着，一起泡着脚。

    “你就不怕她们揍你啊？”梁之琼好奇地问。

    “以多欺少，不像她们能做出来的。”唐诗分析道。

    而且，就算她们朝她动手，唐诗也想好了——会在第一时间将那滚烫的被子丢到最先动手的人身上，然后揪着那一个人打。

    最起码，她能保证有人输的比她更难看。

    这或许不能代表什么，但唐诗觉得，这还是属于尊严的问题。

    “诶，”梁之琼朝她倾斜了一些，伸手搭住了她的肩膀，“你怎么想到来那么一招的？”

    没有任何犹豫，干净利落地手法，将热水哗哗往下倒，看起来跟将水倒在地上一般的随意……啧，简直跟墨上筠有得一拼了。

    梁之琼估摸着，如果有一天墨上筠手上有一瓶热水，而正好她得罪了墨上筠，墨上筠肯定会毫不犹豫地将热水浇在她的被子上。

    于是，梁之琼总是难以压制对唐诗另眼相看的心情。

    “啊？”唐诗愣了愣，然后意识到梁之琼指的是热水的事情，于是道，“这个最方便啊。”

    她其实是知道小刘睡哪儿的，所以故意选的比较靠近的位置，加上手里正好有足够的道具，所以就来了这么一出。

    “不是，”梁之琼摇了摇头，道，“我以为你会选择息事宁人的。”

    “哦。”唐诗明了的点头，尔后眨巴着眼睛，用极其认真地口吻道，“其实开始是这么想的啦，但是私人恩怨牵扯到陆军就有点过分了。我觉得她做的有点过，如果一味忍让的话，今后我们俩可能会受欺负。”

    唐诗其实是不喜欢惹事的。

    可以的话，尽量会避免惹事。

    但是，她也不怕闹事。

    当别人闹得太过火的时候，她也是不会退步的。

    “哈哈，”梁之琼爽朗的笑了，她拍了拍唐诗的肩膀，然后将其一把搂住，“我越来越中意你了！”

    唐诗一愣，然后朝梁之琼展颜轻笑。

    *

    墨上筠打着哈欠从门口折回来。

    刚准备爬上自己的床，就苏北和陈雨宁都探出头来，视线紧紧盯着她不放。

    “怎么了这是，”墨上筠视线扫过，略带笑意地调侃，“大晚上的，这么热衷于当夜猫子？”

    “惊讶于你的偷窥。”苏北实话实说。

    “诧异于你的纵容。”陈雨宁接过了苏北的话头。

    隔壁动静闹得那么大，一直关注着那边情况的她们，自然是了如指掌的。

    陈雨宁早想过去制止了，但被墨上筠给中途揽住，然后才有了唐诗泼水那一幕。

    陈雨宁当时还想着，墨上筠肯定会去插手，结果没想到，这人淡定地把她拉回来，然后旁观着接下来的发展。

    让陈雨宁意外的是，隔壁宿舍并没有想将事情闹大，而是选择了息事宁人——换句话说，是选择了自己解决。

    “陈教官有什么想法？”

    墨上筠选择性地忽略了苏北这个局外人的存在。

    陈雨宁哭笑不得，“你把我给关屋里了，还问我什么想法？”

    “啊。”

    墨上筠理直气壮地点头。

    被她的厚脸皮噎住，陈雨宁一脸无语，“我想把所有闹事的兵都给训到明天早上。”

    非得让她们长点教训不可。

    墨上筠带来的兵也是，她自己带的兵也是……都欠揍。

    “是吗？”墨上筠挑了挑眉，转而道，“我倒是很期待明天她们各自的表现。”

    “期待她们在训练场上拼得个你死我活？”陈雨宁嘴角抽了抽。

    这丫的什么癖好？！

    “有竞争才有进步！”墨上筠勾了勾唇。

    “我说你……”吐槽的话说到一半，陈雨宁觉得没意思，又适时地停下了，随后她话锋一转，“不是，你到底叫来俩什么神人啊，一个看着就是爱闹事的主儿，一个看着不爱闹事但闹起事来比谁都狠的角儿，从哪儿挖出来的？”

    “我带过的兵。”墨上筠坦然道。

    陈雨宁：“……”

    哦。

    陈雨宁觉得可以理解了。

    怕是只有墨上筠这样的，才能教出这么奇葩的兵来。

    “那个唐诗……挺不错的，够胆，有趣。”苏北适时地插话，“不过我觉得梁之琼更好玩。”

    像梁之琼这种一碰就炸毛，但并非胸大无脑的……比较符合苏北的口味。

    “唐诗是军官吧？”陈雨宁道，“考虑事情比较全面。”

    就是……考虑得太全面了。

    若是当时没人留住唐诗，让唐诗真的找上她来评理了，她怕是一时半会儿也不知该如何是好。

    谁都有错的，但是，在这种时候，倾向于“最先挑事的”还是“做得过火的”，就是一个很困难的选择题了。

    而且，陈雨宁相信，那位看起来跟小白头似的的唐诗小姑娘，应该想好了一套说辞来堵她。

    陈雨宁最不擅长应付的，就是这种能说会道的人。

    一对上话，她就觉得头疼。

    墨上筠斜了陈雨宁一眼。

    她没有说，这是她第一次看到唐诗发飙。

    在她印象中，唐诗一直属于乖巧听话的类型，人际关系处理的很妥善，有耐心有能力，会思考问题，也有点小机灵。她不算最完美的，但总会是突出的。

    这是墨上筠第一次见到唐诗做出这种“出格”的事。

    当然，放到梁之琼身上，这就是家常便饭了。

    因为这么一桩意外，墨上筠倒是很期待唐诗接下来的表现了。

