    17章，苏影

    “你现在在这里上班么？”张岩道。

    苏影点了点头。

    “那不打扰你了。”张岩摸了摸头，拿起自己要送的外卖，转身离开。

    目送张岩离开，苏影抿了抿嘴唇，如果她没有在酒吧陪酒，那么她会主动一些。

    因为这几次偶遇的缘分，还是挺让人心动的。

    但张岩知道，所以两人注定不可能。

    毕竟没有几个男人可以接受自己的女朋友，在酒吧里陪过酒。

    除非他就打从开始就没认真，只打算玩玩。

    苏影沉默了一下，然后继续调制奶茶。毕竟她早已经不是爱情至上的年纪，而且也没有什么不可失去的。

    包括爱情。

    再说了，她对张岩的最多算是好感，连爱情也算不上。

    张岩送外卖到了傍晚5点多，返回小张村。

    意外的发现二叔在愁闷烟。

    “怎么了？”张岩道。

    二叔沉默了一下：“你六伯娘死了。”

    张岩闻言一愣，这个六伯娘，就是张洋的母亲，小屁孩儿张放的奶奶。

    之前就是张放的爷爷送妻子去看病，才让小家伙饿了一天。

    “明天别去送外卖了，跟我一起去医院看看，看有没有什么能帮忙的。”二叔道。

    “恩。”张岩道。

    翌日，张岩跟二叔二婶来到县医院。

    看到正收拾东西的六伯，张岩心中叹了口气。

    “六哥。”二叔打招呼道。

    六伯回头看了二叔一眼，点了点头，虽然表情平静，但张岩还是能感受到这位长辈心中那难言的悲伤。

    张岩上前帮忙收拾了一下，其实也没有什么可收拾的。

    叫了辆殡葬车，把六伯娘的遗体带回家里。

    毕竟老人不在之后，都是要在家里停留几天再下葬。

    忙前忙后，总算把六伯娘的遗体安置在客厅。

    小张放茫然的看着这一切，他懂了一些，但又没有完全懂。

    张岩叹了口气，摸了摸这小家伙的脑袋瓜子，没有再继续打扰。

    走出六伯家里，一声压抑而又沉闷的哭声传出。

    没有外人之后，这位老人终于能哭出来了。

    二叔听到后叹了口气，眼眶也红红的。

    认识了几十年的人，就这么不在了。

    冲了个澡，张岩也没有继续去送外卖，而是去打理一下苹果园，把一些影响苹果生长的枝叶给剪掉。

    而到了下午，张岩回去的时候，一个中年男子走到张岩面前，闷头跪下磕了个头。

    张岩大吃一惊，连忙把男子扶起来，打量之后才发现这位就是张洋。

    小张放的父亲。

    “洋哥，您这是干什么。”

    “小岩，谢谢你帮我把妈接回来。”三十多岁的大男人两眼通红道。

    上午的时候，张岩也就帮忙把六伯娘抬上车，回来的时候帮着把老人的遗体放入水晶棺，除此外也就是帮点儿小忙而已。

    “洋哥，不用这样，六伯娘平时对我也挺好。”张岩道。

    张洋点了点头：“谢谢。”再次道谢后，张洋告别离开。

    张岩目送张洋哥离开，不由叹了口气，人生最苦，无过生离死别。

    翌日，张岩来到六伯这里，看有没有什么可以帮忙的。

    其实也没有什么可忙的。无非就是帮忙接待一下亲朋好友。

    转眼几天时间过去，六伯娘下葬。

    六伯找了个大厨，摆了十几桌，算是给妻子的葬礼画上句号。

    之后就要回归正常的生活。

    张岩则也是继续送外卖。

    要是闲呆在家里，那肯定不能够，毕竟二叔二婶就不会答应。至于说开个店铺啥的，不说卖什么，做哪一行，张岩也没有那个心力折腾。

    所以现在这种平静的生活还是挺不错的。

    每天上午9点多开始送外卖，到下午4点，5点回家，偶尔照顾一下苹果园。

    这小一个月积累抽奖的8.1克黄金卖了2000来块，月收入毛5000，张岩知足。

    反正张岩现在的生活状态，比着以前在莞城打工的时候，好了简直太多。

    忙过午高峰，张岩找了家凉皮店，要了两碗凉皮，一瓶菠萝啤，美滋滋的吃过午饭，拿起纸巾一抹嘴准备继续送外卖的时候。

    苏影的电话打了过来。

    张岩有些意外，什么情况？

    “张岩……你……能来我这里一趟么？”苏影看着眼前堵塞的马桶，一脸为难道。

    张岩想了想后，到底还是过去了。

    看到堵塞的马桶，张岩拿起马桶搋子忙碌一阵，才算是把马桶疏通。

    “好了，还有其他的事情么？”

    看着这个一个电话就过来帮忙的男人，苏影主动靠近过去。

    苏影的容貌不算很漂亮，身材不算高挑，也并不凹凸翘，但就是很合适。

    合适的身高，合适的车灯，不粗不细但嫩白的双腿。

    张岩哪里受得了这个。

    上次还顾忌可能有什么问题，这次就没有那么多顾忌，或者说顾忌不到了。

    而且他也素了一个多月，当即就被苏影给挑起了火头。

    一切结束。

    张岩心满意足的看了看身旁的苏影。

    虽然稀里糊涂的打了排位，但对于这个女人为什么愿意跟他双排，还是有些不解的。

    总不能因为自己帮她修了下马桶吧？

    不过张岩却也没问，轻轻拍抚着这个刚刚跟她打了排位的美女。

    享受着张岩的轻柔拍抚，苏影乖的像个小猫。

    看了看时间，已经下午4点多。

    “你吃什么？”张岩问道。

    苏影看了看张岩，神色间有些犹豫，显然也不太清楚自己想要吃什么。

    “走吧，一起出去吃点儿东西。”张岩轻笑道，他可是忙碌了一下午。

    中午的两碗凉皮早就消化的一干二净。

    简单的冲洗了一下，张岩跟苏影下楼，看到路边有一家回转小火锅，25块任吃，索性就吃这个。

    张岩要了番茄锅，苏影要了个麻辣锅。

    但东西煮好后，苏影却频频在张岩的番茄锅里夹菜，然后把自己的麻辣锅的菜夹给张岩。

    这让张岩有些哭笑不得，他虽然也能吃辣，但今天不太想吃来着。

    但看到苏影夹过来的的菜，也只能认命的吃掉。

    吃过饭，张岩送苏影回家，然后骑上自己的电车返回小张村。

    至于两人的关系，张岩没有说，苏影也没有问。

