
　　“三娘将她给我看好，幽州城没打下来之前，不准她见任何人。”林冲吩咐道。

　　扈三娘点了点头，伸手将耶律余里衍拉了回去。

　　“林冲，你，混蛋！”耶律余里衍哭闹着，“放开我。”

　　林冲心里一叹，摆了摆手，为了保密只能先将她关起来。

　　扈三娘和顾大嫂、潘巧云将耶律余里衍哄走了。

　　众人尴尬了一会儿。

　　少顷，史文恭开口打破了尴尬的场面。

　　“城主做这个试验没通知四师弟，他知道了肯定会气不过。”

　　林冲看着军营方向道:“他来了也未必敢上去！”

　　杨志也开口问道“城主接下来有什么吩咐？”

　　“让你们挑选的人，准备的怎么样了？”

　　史进和杨志对视一眼，“选出了两千人！”

　　林冲点了点头，一万人里挑选两千精壮已经是极限了，再想多根本不可能。

　　“解宝、解珍、邹润，你们三个休息一下，尽快熟练操作热气球，你们的任务是尽快教会那两千人升降热气球。”

　　三人闻言一喜，终于可以去军营里了。

　　“谨遵城主所命。”

　　林冲又道:“裴宣，设法存储万斤石炭。”

　　裴宣道:“遵命。”

　　林冲交代完一摆手，“都散了吧！”

　　众人陆续离开。

　　林冲又交代了解宝三人几句转身往城里走去，没走出两步，却见城墙边，乐轻烟正拎着乐和的耳朵训斥。

　　“哎哎哎！姐，我万一摔下来，谁照顾你？”乐和挣脱乐轻烟的手，揉着耳朵抱怨着。

　　“哪个用你照顾！”乐轻烟又要去拎他的耳朵，“你这样耍滑头，被城主看在眼里又怎么会受重用。”

　　“我下次一定改！”乐和急忙后退。

　　“你自己说的。”乐轻烟嗔了乐和一眼，“不要辜负城主对你的信任！城主是觉得对不起你姐夫，才如此照顾咱们姐弟，你不能觉着这是理所当然！”

　　乐和点了点头，突然道:“姐，我可不可以问你个事儿。”

　　“什么事儿？”

　　乐和尴尬一笑，“你对大师兄有没有想法？”

　　乐轻烟一皱眉头，抬手就一巴掌扇在乐和脸上，声音清脆悦耳。

　　“你姐夫才走，你就盼着我改嫁，当你姐是什么人？”

　　真打啊！

　　林冲不由的摸了摸脸。

　　“咳咳！”

　　姐弟俩这才发现林冲现在不远处，急忙施了一礼。

　　“城主。”

　　林冲对着乐和道:“热气球事关重大，你一天需要制作二十枚才能交差。”

　　乐和急忙拱手道:“我马上就去。”

　　随后一溜烟跑了。

　　乐轻烟略带歉意的说:“城主，奴家这弟弟顽劣，实在是......”

　　林冲摇头道:“他很聪明，这才是最重要的。”

　　两人缓步进了城。

　　“乐娘子，城里最近的盐价如何？”

　　“精盐的价格现在是一百五十文一斤，粗盐略微上浮，目前四十文。”乐轻烟斟酌着说。

　　“百姓们如何说？”

　　“这......未曾注意过。”乐轻烟惭愧的说。

　　“问问便知。”

　　林冲随即进入一家

　　客栈，正是他当初结识杨雄的地方。

　　客栈掌柜急忙迎上来，“小人见过城主，不知城主大驾光临，有失远迎。”

　　“不用多礼。”23sK.com

　　林冲微笑着扫视了一眼大堂，有几桌食客正在吃饭，“掌柜的，你这客栈用的是粗盐还是精盐？”

　　掌柜急忙说:“回城主，小店用的精盐。”

　　林冲点了点头，“实话实说，可觉得精盐贵？”

　　“不贵，不贵，精盐少了苦涩，能使饭菜味更美。”掌柜急忙说着，指着一桌又道:“比如这清菜、素食，客人们吃的也很香。”

　　林冲转身看过去，只见桌子上摆着几盘素菜，一边坐着个道士，正在细嚼慢咽。另一边坐着个汉子，桌旁放着把亮银枪，右手边放着一顶范阳斗笠，腰间挂着一把腰刀。

　　汉子看了林冲一眼，低头继续进食。

　　林冲点了点头，“那就好，掌柜的忙吧！”

　　乐轻烟跟在林冲后面走出客栈。

　　“行走江湖之人，少见只吃素的，今日竟一下见了两个，如何有力气赶路。”

　　林冲停了一下，“或许是那道士吃素吧！”

　　乐轻烟颔首道:“城主说的是。”

　　林冲又停下了脚步，转身往回走。

　　乐轻烟也不敢多问，紧追在了后面。

　　林冲进了客栈一看，只见刚才吃饭的那两个人早已不见。

　　“掌柜的，刚才那两个人去了哪里？”

　　掌柜道:“刚上楼去了。”

　　“带我去看看。”

　　“啊~”

　　身后的乐轻烟发出一声惊呼。

　　林冲转身一看，只见乐轻烟在客栈门口被刚才那汉子用刀劫持了。

　　道士从楼上走下来，拱手道:“在下戴宗，久仰林寨主大名。”

　　林冲心里一叹，果然被自己猜中了，道士是戴宗，那汉子是锦豹子杨林，戴宗与吴用是旧识，八成已经被拉去田虎麾下了，他们应该是来找公孙胜的。

　　“神行太保来我这蓟州城所为何事？”

　　戴宗道:“恕贫道无可奉告。”

　　林冲一手扶着刀柄，质问道:“你们一来就挟持我的朋友，很不将我这蓟州城放在眼中。”

　　戴宗道:“好叫林寨主知晓，我如今在田虎的手下做事。”

　　此时杨林的刀刃距离乐轻烟的脖子只有半寸距离。

　　林冲不由的心中一紧。

　　“你们想要怎样？”

　　戴宗道:“公明哥哥的家人还在你们梁山吧！”

　　林冲咬牙道:“不错。”

　　“用她换宋家全家如何？”

　　林冲冷哼一声道:“你打的好算盘，可你们出的了蓟州城吗？”

　　杨林道:“有这位小娘子在，林寨主应该不会为难我们吧！”

　　林冲猜到了杨林的身份，还是故意问道:“你又是谁？”

　　“某家杨林是也！”

　　“你可认识邓飞？”

　　杨林略微诧异了一下，“杨某与他算旧识！”

　　林冲道:“他如今是我的兄弟，人在新仓城，你只要放了她，你我也可以做兄弟。”

　　杨林这下为难了，邓飞与他是旧识，虽与戴宗没认识两日，却也已经是莫逆之交。

　　他看了看戴宗，咬牙道:“受人所托，忠人之事，在下只有对不住邓飞兄弟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第252章 宋辽之战（变故）免费阅读。https://xs.23sk.com 