    第二天是春节，一大早，霍静染是被爆竹声吵醒的。

    　她睁开眼睛，身旁的男人不知道什么时候已经离开了。

    　她动了动身子，伸了个懒腰，却在枕头旁边发现了一个红包。

    　压岁钱？

    　她顿时扬起唇角。

    　记得小时候，他好像也给她发过压岁钱。

    　那会儿，他们都不缺钱，对钱的概念不大。

    　不过，他总会将他收到的都给她。

    　只是不知道从什么时候开始，他不再给她了。

    　当时，她还有些不开心，问他他却说，他帮她存着，等将来，他用这些存下来的钱，给她买她喜欢的东西。

    　后来考上大学，他说话便直接了很多。说把钱攒下来，好娶她回家。

    　此刻，看到同样的东西，虽然她现在根本不缺钱，可是，却觉得心里有甜滋滋的味道化开，忍不住扬了唇角。

    　霍静染起床，给夜洛寒发了个消息：“谢谢老公的红包。”

    　他马上回复：“以后我的钱，全都上缴给老婆。”

    　她笑出了声，只觉得一天都神清气爽。

    　当天，霍家和宁城其他朋友也都聚了聚。而夜洛寒惦记着自己的检查结果，所以找了个机会，上了霍景潇的车，被霍景潇偷偷带了出去。

    　来到医院，报告已经出来。

    　夜洛寒看向结果，心头的大石轰然落地。

    　可就在这时，他的朋友打过来电话：“夜少，你让我查的已经查过了，和你给我的资料完全符合。”

    　“说具体些？”夜洛寒捏紧手机。

    　“的确就如资料上所说，宗家的祖上八代开始，所有的男人，都没有活过50岁的。”对方道：“霍家给你的资料没有问题，我这边查到的也一模一样。”

    　“好的，我知道了。”夜洛寒问：“还有别的发现吗？”

    　“就是我发现，很多都是死于意外，真正在50岁之前病死的，并没有几个。”对方道。

    　挂了电话后，夜洛寒回到自家，仔细看了那些资料。

    　的确如此，一共29个男人，意外死去的有21个，病死了8个，其中3人是幼年夭折，只有5人是中年以后死于同一种疾病。

    　夜洛寒看了疾病的名称，于是，又专门去医院做了一次针对性检查和血液分析。

    　三天后得到的，是同样的结论：他并没有得这种疾病的任何潜在风险。

    　那为什么祖上有人死于此病呢？

    　夜洛寒觉得，只要解决了这个问题，那么，霍家那边的难题，就算是完成一大半了。

    　他没有生命威胁，便只需要让霍静染的家人慢慢消除对宗家人的芥蒂，彻底接受他。

    　因为担心夜洛寒找霍静染，所以，霍家那边这些天都让霍静染住在老宅。

    　所以，夜洛寒之后几天几乎都在练习翻墙，慢慢地，连霍景潇辅助都不用了，自己一个人就能安全完成。

    　过年的时候，贺晚柠收了不少礼物。

    　想到自己身体是俞天熠调理好的，于是，她抽了个时间，和霍景潇一起，带了礼物去了俞天熠的诊所。

    　俞天熠原本也是打算给自己放个春节的，可是过年在家，都是来送礼的。有的除了送礼，还变相打听他是否单身。

    　他向来懒得应酬，于是直接将这样的苦差交给了自己父亲，他则是早早就出来看诊。

    　贺晚柠到的时候，他刚送走了人。

    　助理给他沏了一壶清茶，他慢慢喝着，闭目养神。

    　贺晚柠推门进去，俞天熠愣了一下，往后看，只看到了霍景潇。

    　他开口：“今天是你老公陪你来的？”

    　贺晚柠心头一动，假装没听到言下之意，点头：“是啊，过年嘛，我们给你带了些东西，听说你过年也出诊，真是神州好大夫！”

    　她坐下，俞天熠给她诊了诊脉，道：“现在的确是好多了，以后记得加强运动锻炼，每天保持活动量，把气血提上来。”

    　贺晚柠点头：“好的，我一定加强锻炼。”

    　霍景潇在一旁道：“晚柠，从明天早上开始，我带你运动！”

    　贺晚柠：“……”

    　她怎么觉得，有点儿后悔来这边呢？一听运动就腿软的人，貌似更希望捏着鼻子喝中药啊！

    　三人又聊了一会儿，然后，贺晚柠起身，说要离开。

    　俞天熠起身相送，似乎想起了什么，道：“对了，你朋友最近觉得怎么样？”

    　“我朋友？”贺晚柠假装听不懂。

    　俞天熠道：“顾沫漓。”

    　贺晚柠心头偷笑，不过还是冲俞天熠道：“她挺好的，说吃了你的方子后，气色也好了不少，这些天过年，在家陪姥姥呢。”

    　“哦。”俞天熠点头，没有继续问下去。

    　“俞大夫，你慢慢忙，那我们回家啦！”贺晚柠挥手。

    　“慢走。”俞天熠微笑目送二人离开。

    　贺晚柠走后，俞天熠看了一下微信朋友圈。

    　随手翻了翻，看了几个人转发的东西，然后，不知不觉点开了顾沫漓的相册。

    　最后一次发动态，还是在情人节。

    　上面只有简单的一句话：“今天沾老板的光，见了好多明星，饱眼福了！”

    　下面的照片，几乎都是明星的，只有最后一张，是她和傅御辰的合影。

    　两人并肩站在一起，头微微靠拢。

    　男人时尚帅气，女人漂亮大方。穿着都很正式，顾沫漓还化了妆，看起来很般配。

    　因为俞天熠和顾沫漓只有贺晚柠一个共同好友，所以，他只能看到贺晚柠的评论。

    　贺晚柠：“大沫漓，情人节快乐！老板很帅啊！”

    　顾沫漓：“别说，今天我们去现场，他还被好多粉丝围住，以为是明星呢！”

    　贺晚柠：“不会以为你是绯闻对象吧？”

    　顾沫漓：“是啊，我差点被打死。”

    　贺晚柠：“过了春节一起来我们家玩啊！”

    　顾沫漓：“没问题！”

    　俞天熠愣了愣，这意思是，顾沫漓还要把她那个花花公子老板带出来，见自己闺蜜？

    　那个人是顾沫漓的男朋友？

    　他微微凝眸，心头有些困惑。

    　她改喜欢别人了？

    　正思索间，之前预约的病人来了。俞天熠只好收起手机，然后开始投入工作。

    　今天的病人还真不少，一个接一个，俞天熠忙完的时候，已经是傍晚了。

    　他让助理挂了牌子，正要回家，就有人来到了小院。

    　柔和的路灯下，顾沫漓的面孔一半明亮，一半被打了暗调，看起来有些立体。

    　“学长。”顾沫漓快步过去，手里提着东西：“新年快乐！这是我今天刚包的饺子和做的辣酱，你带回家冻起来慢慢吃吧！”

    　俞天熠机械般地接了过去，正要说话，顾沫漓已然摆了摆手：“那我先走了，不耽误你回家啦！拜拜！”

    　俞天熠见她转身，本能地伸手一拉。

    　他抓住了她的手，她转身，讶然道：“学长，怎么了？”

    　他开口：“我还没有谢谢你。”

    　“没事的，不客气。”顾沫漓笑了笑，见他不放手，于是道：“那你现在说一声补上也行。”

    　“谢谢。”俞天熠说着，又想起昨天晚上时候，母亲看肥皂剧，里面女孩切辣椒，手被辣疼了让男主哄的镜头。

    　他于是将顾沫漓的手拿起来放在眼前，看了看：“你的手没事吧？”

    　她错愕：“没事呀，我没切到手。”

    　“不是。”他摇头：“你做辣酱的时候，手会不会觉得辣？”

    　她笑笑：“我以前被辣过，有经验了，会带手套，你们医生那种医用的。”

    　说罢，她看向他的手。

    　俞天熠反应过来，没有丝毫尴尬，而是顺便将手指滑向了顾沫漓的手腕，他仔细听了一会儿，道：“挺好的，和贺小姐一样，只需要多加强运动就好。”

    　说着，他放开了她。

    　“好的，我听你的，俞神医！”顾沫漓眨了眨眼。

    　说罢，她挥手：“拜拜。”

    　说罢，她还真的走了。

    　俞天熠觉得手里的东西挺沉，够他吃很多顿的早餐，特别是过了初六，他爸妈就要出去开学术交流会，估计他又要恢复之前那种生活。

    　他追了两步出去，顾沫漓已然消失。俞天熠只好回来将袋子提上了车，他发动了车，打开暖气，给她发消息：“谢谢。”

    　还是那两个字，说完，觉得不够，又问：“包饺子累不累？”

    　“没关系，习惯了。”她回复：“好好开车，别发消息了，注意安全。”

    　简单的一句话，他突然觉得宁静的心好像被羽毛轻轻拨了一下，有轻微的痒意。

    　他捏着手机，坐了一会儿，开车离开。

    　他没有回父母那边，而是先去了自己公寓，将饺子放好。

    　辣酱封得好好的，上面粘了一个便利贴，粉色的小猫，很是可爱。

    　空白处，清秀的字迹赫然在目：“辣椒酱虽然好吃，每天也不要吃多了哦！吃完了告诉我，我下次再给你带。”

    　俞天熠将便利贴撕下来，旁边就是厨房的垃圾桶，可是他却没扔，而是鬼使神差地将它带入了餐厅。

    　想了想，他将粉色小猫贴在了餐桌旁边的墙面上。

    　嗯，放在这里提醒自己，别吃过量了也好。

    　他想到这里，这才拿起手机，给她发消息：“我开车没看你的消息，现在平安到家了。”

    　他等了一会儿，她没回，他心头微动，她刚刚急匆匆的东西给了他就走，难道去约会了？

