    第489章我主沉浮！（147）

    ？？？

    随着张卫国的话音落地，场间众人，先是茫然，紧接着就是震惊！

    而且，还是震惊到极点的那种！

    虽然张卫国只不过是轻飘飘的说了一句话，可问题就在于，董修睿是谁？他是董半城的亲爹，更是董家话事人，现任董家家主！

    这样的人，在金陵遭遇了意外，而且还双腿骨折？

    最为关键的是，

    董修睿出事的时间节点，未免也实在是太踏马巧了吧？

    意外？意外个屁啊！什么意外能正好导致董修睿双腿骨折？他手底下那么多保镖是干什么吃的？

    在所有人看来，

    这根本就不可能是意外，这踏马很明显是人为的！

    既如此，

    那么问题来了，董修睿是在金陵的地界上出的事儿，纵观整个金陵，试问，谁会有胆量对董修睿出手？

    【嘶！！！】

    霎那间，

    几乎所有人都忍不住倒吸了一口凉气，然后便全部不约而同的把目光对准了宁颜！

    震惊，震惊，还是震惊！

    是的，

    所有人都觉得这件事一定跟宁颜脱不了干系，毕竟，现在就宁颜跟董半城闹的最僵！

    问题的关键就在于，

    宁颜跟董半城开战，至多只是有在挑衅董家的嫌疑，可如果宁颜真的动手直接打断了董修睿这位董家家主的双腿，这已经不是挑衅不挑衅的问题了，这踏马是直接【骑脸】羞辱整个董家！

    此时此刻，

    望着宁颜，所有人脑海当中都只剩下一个念头，他，怎么敢！？

    难道，

    他就不怕因此而彻底触怒整个董家吗？一旦董家彻底恼羞成怒，必然会石破天惊！

    殊不知，

    此时的宁颜，同样也是一脸懵逼！

    董修睿出事了？而且还是在金陵出的事儿？什么时候出的事儿？谁干的？

    一瞬间，

    宁颜就想到了一系列的问题！他非常确定，这件事真的跟他半毛钱关系都没有，这事儿根本就不是他干的！

    然而，

    众人明明看到了宁颜脸上的懵逼，却根本不会相信这事儿跟宁颜无关，反倒是觉得宁颜纯粹是在演戏！

    这就是典型的黄泥落在裤dang里，不是粑粑也是粑粑了！

    而且，

    这事儿宁颜根本就解释不清，属于典型的越描越黑！

    更何况，

    宁颜为什么要解释？要知道，这事儿一出，震慑力十足！

    毕竟，

    所有人眼下都不得不考虑一个非常现实的问题，宁颜这个疯子，既然已经丧心病狂到敢直接对董修睿动手，那么，纵观整个金陵，还有宁颜不敢【动】的人吗？

    这种潜在的威慑力，实在是太踏马的强了！

    一念至此，

    宁颜虽然不想背锅，但却还是选择了沉默，虽然他也想知道这事儿到底是谁干的，但，与之相比，他更加想要对这个人说一句【干得漂亮】！

    至于幕后黑手到底是谁，宁颜自然不会无缘无故背锅，但，无论如何，那都是以后的事情了，

    现在这种局面，对宁颜来说是非常有利的！

    与此同时，

    “宁颜！！！”

    伴随着这声怒吼，

    董半城豁然转身，满目狰狞说道：“是你做的对不对，就是你，一定是你！”

    宁颜沉默了下，冷冷说道：“董水井，提醒你一句，饭可以乱吃，话可千万不能乱讲！张队还在这里呢，无凭无据的，小心我告你诽谤！”

    董半城张嘴欲言，

    可宁颜却继续开口说道：“更何况，董水井，己所不欲勿施于人！你之前也曾经试图对我爸妈动手，唯一的区别就在于，你失败了而已！”

    “我不知道到底是谁打断了董修睿双腿，”

    “但，此情此景，我只是借着今晚这个订婚宴，向那位义士诚恳的说一句，”

    宁颜满脸认真说道：“干的漂亮！”

    赵八两：“干的漂亮！”

    李半斤：“干的漂亮！”

    赵天龙犹豫了一下，清了清嗓子，“嗯，干的漂亮！”

    董半城当场就愤怒到了极点，指着宁颜，暴跳如雷，厉声道：“上！给我废了他！”

    董家保镖蠢蠢欲动，

    然而，张卫国猛地踏前一步，满脸冰冷说道：“当着我的面儿就想直接动手？来来来，别说我不给你们机会，你们动一个试试？”

    话落，

    张卫国猛地大手一挥，下一刻，自门外直接冲进来一群便衣！

    如此一来，

    董家那群保镖，瞬间就偃旗息鼓了！

    宁颜冲董半城勾了勾手指，轻笑一声，道：“有张队在，真的是充满了安全感！来，董少，动手啊！”

    董半城脸上的表情都已经开始扭曲，可是，他心里非常清楚的知道，就像宁颜说的那样，今晚有张卫国在这里，就算他董半城真的敢动手，非但讨不到任何好处，

    反倒是极有可能会被【请】进去喝茶！

    不，

    不是可能，而是一定！以张卫国的性子，他根本不可能视而不见！

    宁颜也懒得搭理董半城了，与之相比，他现在更加感兴趣的是张卫国！

    “张队！”

    宁颜笑吟吟问道：“如果我没记错的话，你刚刚是说一共有两件事，现在，第一件事我们已经清楚了，那么，第二件事是什么？”

    张卫国横了宁颜一眼，言简意赅说道：“第二件事，杀死曹胜利的枪，找到了！”

    宁颜猛地脸色一僵，一字一句道：“你说什么！？”

    张卫国淡淡说道：“确切的说，高慧慧已经亲口承认，杀死曹胜利的其中一把枪，是她让人放的！”

    ！！！

    石破天惊！

    宁颜当时就迷了，我踏马只是让周开阳指认一下高慧慧，说高慧慧曾经指使周开阳开枪杀死曹胜利，可事实上，宁颜心里很清楚，这事儿从一开始，纯粹就是他在胡扯！

    他当初这样做，纯粹是为了把高慧慧给堵在国内，让高慧慧一分钱都带不走！

    结果现在，你告诉我这事儿居然变成真的了？

    你踏马是在逗我！？

    紧接着，

    宁颜突然敏锐的察觉到，随着张卫国的话语落地，场间的气氛突然变了！

    准确的说，

    众人望着宁颜的眼神，全部都忌惮到了极点！

    毕竟，

    在他们看来，高慧慧这件事，必然也跟宁颜脱不了干系！

    既如此，

    那么现在，宁颜左手打断了董修睿双腿，右手又把高慧慧给送进去了，而且还夺走了高慧慧手里的股份，完事还逼出了高慧慧埋枪杀死曹胜利！

    这是什么？

    这踏马就是传说当中的【真－大佬】！

    ？？？

    宁颜一脸懵逼，这踏马关老子屁事！

    (本章完)

