    “我推荐吴奎。你觉得呢？”二大爷毫不犹豫地就选了根本不在场的吴奎。

    他可时时刻刻谨记，吴奎不仅现在评了高人一等的模范，更是受厂长照顾的红人。

    二大爷觉得有必要扶持一把吴奎。

    他想着，自己给了吴奎面子，往后吴奎行事，肯定也会想着自己。

    “我觉得吧，吴奎年轻力壮，还是轧钢厂的模范人物，你选得挺好。但是，我说但是啊，这是咱们四合院里，你选了他做三大爷，咱们往后做什么决定，不都得让着他吗？他才几岁，咱们都半百的人了，冲一小孩点头哈腰的，咱们还谈何威严？你说呢？”三大爷先是点了头，随即捏到二大爷的痛处。

    二大爷最关心的是什么？

    既不是他的面子，也不是他的钱财。

    而是他的权力。

    他不允许自己的权威受到任何威胁！

    听三大爷这么一说，二大爷立马回过味儿来。

    对啊，要是吴奎当了老三，那院里其他人还怎么开口！

    那每每遇到事情的时候，吴奎一发话，他跟三大爷还怎么反驳！

    这可不行！

    毫无疑问，二大爷打心底里不想任何人威胁到他的一言堂。

    “三大爷，你说得对。我考虑欠妥，吴奎年纪太小，肯定经不住事儿。那你说吧，选谁？”二大爷煞有介事地点点头，自己把自己给否了。

    一听二大爷又把问题丢给自己，三大爷还露出为难的神色。

    “原本我想着许大茂的，但是你看他现在这副样子，工作丢了，老婆跑了，哪里还能成事儿？”三大爷唉声叹气的，顺势找了个石凳坐下了。

    二大爷一听，心里转了一圈。

    若是以前的许大茂，在轧钢厂里威风八面的，二大爷可能还忌惮他。

    但是，现在，许大茂根本都快不成人样了，放在老三这个位置，就当是院里可怜他，也不是不行。

    “让他把媳妇追回来，好好过日子不就行了？”二大爷说得理所当然。

    在他看来，许大茂打娄晓娥根本没错。

    老婆孩子就是用来管教的。

    娄晓娥也就是大小姐脾气，过了这个劲儿，就能够被许大茂哄回来继续过日子了。

    “说得倒是容易，看许大茂那样，咱都要防着他会不会想不开。咋让他去追回来啊！”三大爷又是摇头又是摆手，觉得不可能。

    哪怕许大茂今天抹开面子给娄晓娥跪下来，那也不见得他能把娄晓娥再哄回来。

    三大爷反正是准备放弃许大茂这个选项了。

    但是二大爷却是坚定了想法。

    他就要选许大茂。

    “那你说，还有谁家能出来主持大局？不可能是女流之辈吧？她们成天带孩子，头发长见识短的，一打开话匣子，就说到没头了。也不可能是其他孩子，一个个乳臭未干，还不如吴奎呢！”二大爷有些急躁起来。

    他这性子就是这样，哪怕只是画饼，也要给自己画出来最大份儿的。

    “他二大爷，你别急啊！我觉得柱子就不错！你看，他虽然也还没成家，但是年龄比吴奎长。最重要的是，他性子也比许大茂傻，咱们还有操作的空间。你要真支持许大茂，你想想，他要是翻身过来，指不定哪天就捅你我一刀呢！”三大爷这时候倒是清醒得很，不做墙头草了。

    只不过要是何雨柱本人听到三大爷这样的评价，可能笑不出来。

    “那有什么，反正他现在这副样子，指定没戏了。傻柱那人，心里只有秦寡妇，没意思。他是不聪明，但是秦寡妇却是个人精。现在还欠我家一斤面呢！”二大爷一听三大爷是支持傻柱，撇着嘴反对。

    他这么不计较钱财的人，都被秦淮茹家寻摸去一斤面，想要抹不开面，不要又膈应得慌。

    二大爷是绝对不愿意跟秦淮茹有关系的人扯上关系。

    他平时瞧见秦淮茹都爱答不理的。

    这院里，二大爷就看得见两个人，许大茂勉强算一个，吴奎一个。

    其他人，没一个入眼的。

    “一码归一码。秦淮茹又没嫁给柱子，相比于许大茂，我还是觉得傻柱好一点。”三大爷也固执起来。

    他不觉得一个秦淮茹能有多大的本事。

    寡妇而已，还能成精？

    再说，有他跟二大爷在上头压着，秦淮茹还能翻了天不成吗？

    “不，我选许大茂。他现在是没了牙齿的老虎，拿来树威风正合适！傻柱算哪根葱，就算是个傀儡，也轮不到他的！”二大爷眉头耸了起来。

    “傻柱就是最合适的人选，你要是选许大茂，以后一定会后悔的！”三大爷也寸步不让。

    俩人你一言我一语，纷纷列举出自己支持者的优缺点，要争个高下。

    他们忘了身处的环境，正是吴奎家的窗户底下。

    吴奎是把俩人的话听得一清二楚。

    原来这俩老儿要篡一大爷的位？

    这吴奎岂能让他们如愿！

    一大爷可是吴奎的师父，无论是在轧钢厂，还是在四合院里，都给足了吴奎的自由。

    若是一大爷的位置被旁人夺走，不管一大爷怎么想的，吴奎心里是不会痛快的。

    当然，他自己也不想跟二大爷说得一样，做个傀儡老三。

    这事儿，就该从许大茂跟何雨柱之间，挑起来了。

    许大茂现在没有精气神，吴奎也不想敲门犯晦气。

    他选择找何雨柱寻点乐子。

    早上这两场闹剧过后，吴奎照常骑车到轧钢厂上班去了。

    因为杨家主的拜托，他还真有一段时间没露面了。

    王六娃一看到吴奎，就乐颠颠地跑到他面前。

    “奎子哥，都来不及恭喜你评模范，你就好久没来了！”王六娃看吴奎气色红润，就止不住脸上的笑意。

    这可是他们车间的荣耀。

    之前跟吴奎只是点头之交的人，现在也随着王六娃围过来，冲他嘘寒问暖。

    “有点私事。现在不是回来了嘛！”吴奎一笑，把其他人打发走，跟王六娃单独说话。

    “私事？嗯哼！喏，最近那个人还是一直来车间找你，每次都遇不到你。我都替她着急。”车间门口正好来个人，王六娃挤眉弄眼地碰碰吴奎肩膀。

