    灾难后的城市是什么样的。

    按照纪录片，大V们的说法，总也离不开废墟这个东西。

    然而此刻的陈轩站在救生舱上环顾四周，眼神一片茫然。

    他看不到任何有关其他人和城市高楼的踪迹。

    自己真的还在城市里吗？

    从现场看起来，自己更像是被海浪冲到了什么很远的海域。

    视野里只有波光粼粼的水面，上面正漂浮着各种乱七八糟的东西。

    破碎的木板，断掉的椅子，桌子，抽屉……都是些日常随处可见的物品。

    个别的还带有非常明显的文字，其中一块离他最近的的木板上面就用行楷写着“天下”二字。

    一切看起来就像是电影里大型海难的现场，只不过现下的亲身经历要比看电影的时候难受的多。

    起码没有爆米花和奶茶。

    等等，海难？

    陈轩再次想起那股巨浪，突然感觉到事情有些不对，低头沉思起来。

    要知道，定弘市作为内陆城市，一不靠河，二不靠海，怎么可能会发生这种水灾？

    而且那样的巨浪，绝不像是普通的自然灾害，甚至已经超出了常识。

    这到底是怎么回事？

    而且为什么看不到其他人？

    还是说自己穿越了？

    可周围这些漂浮物都是现代文明的产物……

    又或是……

    陈轩心头升起种种疑惑，但是都没有答案。

    他现在很想回家，但暂时无法确定自己是否还在原先的地方，也不知道离自己当前离家有多远。

    没有手机，也无法发送任何求救讯息。

    但是有一点可以确定，如果没有系统，没有这个救生舱，那自己……

    一滴冷汗顺着陈轩的额头滑落，他第一次体会到了什么叫劫后余生。

    低头看看脚下的救生舱，刚刚还是囚禁自己的囚笼，此刻却成为了最具有安全感的东西。

    “一定要想办法回家。”

    陈轩抬起头看向远方，目光充满了坚定。

    当前正值盛夏时分，太阳刚从海平面露出半个身子。

    晨光熹微，四处一片寂静，只能听到微微的浪花声响。

    海风轻轻的吹拂在身上，不冷不热，如同温柔细致的抚摸，让一切的焦躁与不安都冷却下来，使人感到说不出的惬意。

    要是在度假，这真的是种享受。

    在这种安宁的氛围下，陈轩的紧蹙的眉头渐渐舒展开。

    反正有系统，既然系统在手，一切肯定都不是问题。

    精神一放松，一股十分强烈的饥饿感涌了上来。

    此前因为面临溺死的危险，他所有的注意力都集中在应对困境上，身体暂时屏蔽了知觉。

    “也不知道究竟在救生舱里呆了多久，感觉像是有一天一夜没有吃饭。”

    摸摸肚子，陈轩站在救生舱上开始思考接下来的安排。

    过去了一段时间，救生舱里此刻全都是海水，已经淹没了他的小腿。

    不过大概因为是系统产物，居然神奇的没有下沉，只是他不能坐着了。

    显然，当务之急是找到食物，保障自己的生存，此外还应该找些可饮用的淡水。

    坚持下来，也许可以等到一些往来的航船。

    到时就能获救。

    然而这小小的救生舱什么都没有。

    系统也无法转化出食物。

    陈轩叹了口气，用力揉着紧蹙的眉头。

    有系统也派不上用场啊，关键时刻，还不是得自己亲自动手。

    他再度看向了海上的漂浮物。

    这些东西看起来像是和他一起过来，或许能从中找到一些可以吃的。

    不过这种时候盲目的下水去翻东西只会浪费体力，白白流失身体热量，这无异于作死的行为。

    而且他也不想到时候费了大功夫，找到的却是一袋垃圾。

    此外，即使是以前在乡下小河，也要小心水里有凶狠的动物。

    现在身处未知海域，无法判定水里是否有危险，必须更加谨慎。

    常年看小说和各种野外生存纪录片的经验，这时候成了最好的求生指南。

    必须谋定而后动。

    刚刚放松的神经又微微的绷紧。

    陈轩开始扫描周围，这次他的眼神里充满了戒备。

    海上看起来很平静，没有什么危险。

    四点钟方向有一个破损的红木书桌，抽屉已经全部抽离，放东西都不可能，更不要说有食物。

    两点钟方向有半块巨大的展示板，水已经模糊了原本的内容，无法分辨上面到底写的是什么。

    六点钟方向有一块断裂的黑漆木板，可以看到字样，写的是“面”，看起来好像是饭店的牌匾。

    此外，还有许许多多的破木板、断掉的树干、树叶、损坏的大大小小的各种木制家具，杂乱的分布在四面八方。

    不过怎么没有塑料制品，这应该是最日常的东西。

    这个念头一闪而过，但很快就被他丢在脑后，找食物才是当前的第一要务。

    全部看遍，这里面根本不像是有食物的样子，他连过去翻找的必要都没有。

    陈轩又低下头看向海水深处。

    既然水上没有，那只能下水看看，也正好找找有没有什么其他的线索。

    对从小在江南水乡长大的陈轩，游泳不是问题，而且他天赋异禀，生来就能水下视物。

    不过就像之前说的，要提防着水里是否会有些什么危险的生物。

    万一来条鲨鱼呢？

    盯着海面看了许久，确定除了他帅气的倒影外没有什么其他的异常动静，陈轩才翻身扶着救生舱慢慢的下水。

    谨慎的样子就像泡澡的时候试探水温。

    这样的姿势保证了一旦有任何的风吹草动，他可以马上回到救生舱里。

    水下并不浑浊，能见度很高，也没有什么特殊之处，和日常在乡下河水里看到的区别不大。

    远方隐隐还能看到一些鱼儿游动，鳞片在阳光的照射下微微闪动。

    再远，就是深不见底的黑暗。

    那是暂时不能涉及的禁区。

    看了一圈下来，依然没有可以直接获得的食物，也没有什么其他有用的线索。

    虽然看到了鱼，但是以自己的身手，还没捉到鱼估计就要先累死了。

    然而更麻烦的事还在后面，等陈轩回到救生舱，系统又传来新的提示。

    “系统提示：【救生舱】为系统应急程序临时产物，受到破损，即将消失，倒计时2：00。”

    不会这么背吧。

    陈轩的眉头皱的更深了。

    食物问题还没解决，这下又迎来了更严峻的生存问题。

    他扭头四下张望。

    这片海面上并没有可支撑他的落脚点。

    也就是说，一旦救生舱消失，介时自己就会泡在水里，而且还是在饥饿的情况下。

    如果没有可摄入的食物来持续提供热量，再因为海水加速体温流失，以自己现在的状态，几乎没有生还的可能。

    他想想都觉得身体一阵冰凉。

    不行，现在必须要临时搭建一个落脚处，最好是能造一艘船。

    但是两个小时独立造艘一船？这大概是在开玩笑。

    刚刚还在因为获得系统而兴奋不已，转眼间就面对了生存的大难题。

    陈轩现在的感觉就像打游戏的时候拿了条大龙，回头却发现队友被团灭了。

    活都活不下去了，还要这系统有什么用。

    站在救生舱上，陈轩整理着思绪。

    两个小时，自己只有两个小时时间。

    他现在急需要弄艘船，说不定【黑科技模块】待解锁栏里有相关的科技。

    当然如果有更高级的黑科技，例如来个“空间跃迁”，那直接就能让自己返回到人类社会。

    是时候展现一下系统的威力了。

