    第二天，江晚晚早早起来。

    季长泽和她一起吃过早餐后，就带着她一起出门了。

    两个人来到了京城最大的购物中心，正好经过一家珠宝首饰店，江晚晚情不自禁地停下了脚步。

    季长泽笑着说道：“要进去看看吗？以前你可是珠宝设计师。”

    “真的吗？”江晚晚觉得有些惊讶，但她并不怀疑季长泽的话。

    因为她看到这些漂亮精致的珠宝，就有一种很亲切的感觉，并不是想要得到的欲望，而是一种很单纯的欣赏。

    “当然，你是一名十分优秀的珠宝设计师。”季长泽带着江晚晚走进了珠宝首饰店，柜台小姐立刻就热情地迎了上来。

    “二位要看点什么？戒指还是其他的……”

    季长泽道：“看戒指吧。”

    柜台小姐把两人带过去，微笑道：“戒指都在这边，都是今年的最新款。”

    玻璃柜台中琳琅满目，江晚晚看得眼花缭乱，耳边响起季长泽温和的声音，“晚晚，你喜欢哪一个？”

    江晚晚回过神来，摇头道：“我…我不用买的。”

    “那我替你选一个。”季长泽一眼就看中了一款心型钻戒，对柜台小姐说道，“这个戒指拿出来看看。”

    柜台小姐边取戒指边道：“先生您可真是有眼光，这枚戒指可是艾兰大师的得意之作，非常适合你太太的气质……”

    “太太”两个字让季长泽心情愉悦，忍不住勾起了唇角。

    江晚晚也不好反驳，看了一眼戒指的价格就连连摆手道：“这个太贵了，我不要……”

    小小的一枚戒指，居然要两百万！她是真的不想让季长泽破费。

    柜台小姐看着江晚晚和季长泽的眼神亮晶晶的，仿佛已经看到了自己的业绩，极力劝道：“太太，这个戒指真的很适合您呢！不买的话也可以试试的！”

    季长泽拿着戒指，目光柔和地看着江晚晚，“试试？”

    在他期待的眼神和柜台小姐殷切的劝说下，江晚晚勉强点头同意了，试了试那枚心形钻戒。

    她的手指白皙如玉，十指芊芊，戴上那一枚戒指竟是尺寸正好，钻戒闪烁着璀璨的光芒，漂亮极了。

    就连柜台小姐也看呆了眼，哪个女人不喜欢钻石呢！

    直到季长泽礼貌的声音传入她的耳中，“这枚戒指我买了，刷卡。”

    “噢噢好……”柜台小姐像是生怕两人反悔似的，拿着卡立刻就过去刷了。

    “等等！”江晚晚反应过来的时候已经来不及，不由得露出了懊恼的神色，“这么贵重的戒指……还可以退吗？”

    季长泽十分满意道：“不用退了，我觉得你戴着挺好看的。”

    江晚晚黛眉微皱，“可是……”

    季长泽语气自然地说道：“你肚子里还怀着我的孩子，我送你一个戒指，没什么。若是你愿意的话，以后季家都可以是你的。”

    若是换成普通女孩，听到季长泽这些话早就感动得一塌糊涂了，可江晚晚却只感受到了压力，“别开玩笑了……”

    季长泽笑了笑，没说什么。

    他其实并没有开玩笑，每一句话都是真心话。

    不管江晚晚愿不愿意，戒指还是买下来了，接下来的时间，也不敢在这个动辄百万消费的地方继续闲逛了。

    她立刻提议道：“我们去别的地方看看吧！”

    季长泽对她有求必应，“好。”

    不知道是不是因为今天是周末的原因，商场的人有些多，季长泽顺势伸手，紧紧地牵住了江晚晚。

    江晚晚很不自在，语气委婉地说道：“我们这样牵手，是不是有点热？”

    季长泽神色微滞，“这里人太多了，别人容易碰到你，也容易走散。稍微忍忍，可以吗？”

    季长泽话都说到了这个地步，而且句句都是为她好，江晚晚也实在说不出拒绝的话了，“那……好吧。”

    季长泽不禁心中一涩。

    就算失去了记忆，他的亲密也让江晚晚如此难以接受吗？如果站在她面前的是霍铮，结果会是怎样……

    想到这里，他更紧地握住了江晚晚的手，不愿意放开。

    没关系，他还有机会的。

    不远处，有闪光灯亮起。

    季长泽察觉到了，却装作不知，继续牵着江晚晚，温柔地问道：“要不要去母婴店看一看？给孩子买一些东西。”

    “好！”江晚晚确实有这个想法，因此想也不想地同意了。

    很快，江晚晚和季长泽牵手逛街的消息就传到了网上，甚至登上了报纸的娱乐版面。

    两个人，一个是大名鼎鼎的霍铮前妻，一个是季氏太子爷，光是身份就足够引人注目。

    再加上江晚晚小腹微突，孕相十足，更是让吃瓜群众们的八卦之魂熊熊燃烧！

    圈中众人忍不住凑在一起八卦。

    “这个江晚晚也太牛了吧！先是嫁给霍少，现在又搭上了季氏太子爷，什么命啊！”

    “真想和她打听打听，到底是用了什么手段才让男人对她这么神魂颠倒、死心塌地？听说之前季少还为了她和季家划清界限……”

    “我谁都不服只服江晚晚。”

    “……”

    同一时刻，霍氏总裁办公室。

    霍铮看着眼前的报纸，大写加粗的标题十分刺目——［季氏太子爷携女友逛母婴店，疑好事将近］。

    上面还配上了偷拍的照片，画面上江晚晚和季长泽紧紧地牵手，姿态很亲密，俨然一对热恋中的情侣。

    “嘶拉——”

    霍铮撕碎了这张报纸，一张俊脸阴沉沉的，像是乌云密布的天空，是暴风雨来临之前的预兆。

    几乎是一夕之间，京城的天开始变了。

    霍氏集团突然开始针对季氏集团，全方面打压，季氏集团虽然比不上霍氏集团的根基，但也不是什么小家族企业，立刻开始反击。

    双方针锋相对，剑拔弩张。

    不少人都在观望两大家族的斗争，难免又要提起江晚晚这个红颜祸水，英雄难过美人关，古人诚不欺我！

    江晚晚对此一无所知，她只知道，季长泽似乎变得越来越忙了，有时候他甚至还没来得及和她说上几句话，就匆匆出门了。

