    看着对面微笑的少年，祥云楼老板却无法淡定。

    他胸腔一阵起伏，似是在压制内心翻腾的情绪。

    直至半响，他一屁股坐回座椅上，拎着酒坛，猛地狂饮了一大通。

    而后，他才长吐一口浊气，喃喃道：“也对，这世间也只有你苏老怪才知道，我道心有樊笼，久困其中，无法挣脱……”

    说着，他眸子重新看向苏奕，神色复杂道：“五百年前，世间传出你的死讯，我还曾为之狂喜，大醉一场，谁曾想，你苏老怪却偏偏没死……”

    苏奕笑了笑，淡然道：“我就是死了，凭你的才情，也打不破道心中的壁障。到最后，还是得求我。”

    眼前的老者，名唤“商天阙”，来自魔猿族，有“血屠灵皇”的封号。

    但苏奕却更习惯称呼对方老屠夫。

    数万年前，商天阙就已经是纵横苦海深处多年的老家伙，性情乖戾残暴，名列“苦海七魔”之一。 

    直至遇到了当初前往苦海深处闯荡的苏奕，商天阙彻底栽了个大跟头。

    当时，商天阙视苏奕为肥羊，抛出一桩根本不存在的机缘为诱饵，主动邀请苏奕合作，去探寻机缘。

    苏奕痛快答应。

    结果，在商天阙精心准备好的一个埋伏地点，苏奕反手就把商天阙打劫了……

    这就是他和老屠夫相识的经过。

    “求你？”

    老屠夫沉默片刻，旋即轻叹道，“不错，我虽然巴不得你苏老怪死掉，可也清楚，你若死了，我这辈子怕是再无法打破道心中那一道樊笼。”

    当年，他以玄幽境中期的道行，惨败在苏奕手底下之后，道心就出现了一道挥之不去的阴影。

    这也导致他的修为，在这足足三万六千余年的时间里，无法寸进分毫！

    他也曾不止一次试图打破这一道阴影，可最终也没能如愿以偿。

    直至后来，老屠夫彻底想明白，解铃还须系铃人，除非玄钧剑主主动出手帮忙。

    否则，他这辈子的道行都将困在这一抹阴影下，再无望更进一步！

    “恨我吗？”

    苏奕问道。

    老屠夫神色一阵明灭不定，咬牙说道，“恨！！”

    苏奕不由笑起来，道：“放心吧，我当初曾答应，迟早有一天，会还你自由，自不会食言。”

    老屠夫冷哼道：“若非知道你苏老怪言而有信，我怎可能会在此苦苦消磨数万年光阴？又怎可能眼巴巴一直等着你苏老怪来见我？”

    那声音中，尽是掩不住的怨气。

    苏奕拿起酒壶，为自己斟了一杯，道：“行了，牢骚也宣泄完了，该谈正事了。”

    老屠夫怒气冲冲道：“我还没开始宣泄呢！三万六千年了，你可知道我怎么过的？我……”

    苏奕眉头微挑，道：“嗯？”

    老屠夫语塞，神色一阵明灭不定，最终把满腔的牢骚按捺住，悻悻冷哼道：“说吧，谈什么正事？”

    苏奕思忖道：“你刚才也看到了，如今的鬼蛇族，发生了一些动荡……”

    不等苏奕说完，老屠夫已经说道：“我当初只答应，暗中守护羽落灵皇，并且你也说了，不让我掺合鬼蛇族的事情。我今晚所作所为，可挑不出任何毛病。”

    这番话，就像唯恐苏奕会在这件事上挑刺般，故而抢先解释了一番。

    由此可见，苏奕当年留给老屠夫的内心阴影是何等之大……

    苏奕笑了笑，道：“我可没说你做错了。”

    老屠夫明显轻松一些，冷硬的神色也缓和不少，道：“那我就放心了。”

    “长话短说，我需要一个帮手，去平息鬼蛇族的风波。”

    苏奕目光看着老屠夫，“你愿不愿帮忙？”

    老屠夫嘀咕道：“你苏老怪开口了，我敢不帮吗？”

    旋即，他似意识到什么，目光看向苏奕，道：“凭你的手段，轻松便可荡平整个鬼蛇族，怎会忽然需要我来帮忙？难道说……”

    苏奕坦然点了点头，道：“你也看到了，如今的我，只有灵轮境修为，远不是前世可比。”

    “是么……”

    老屠夫眼神闪动，道，“这岂不是说……我只需动动手指头，就能把你苏老怪……弄死？”

    气氛微妙地有些沉闷起来。

    苏奕拎着酒壶，为自己斟了一杯，而后把玩着酒杯，淡然道：“你为何不敢试试？”

    老屠夫迟疑，瘦削的面颊一阵明灭不定。

    换做任何灵轮境修士，面对一位恐怖无比的老怪物，怕都早已胆颤心惊，惶恐不安。

    但苏奕没有。

    他的神色、举止、乃至于细微的眼神，都不曾发生任何变化。

    反倒是唇边，泛起一抹浓浓的不屑，状似挑衅。

    老屠夫猛地深呼吸一口气，冷笑道：“当年在苦海深处，你就装作一副弱小的样子，让我以为碰到了个大肥羊，结果呢，反倒被你这黑心肠的家伙给打劫了，丢掉了一身的宝物不说，还被你打得心境出现阴影，到现在还没有驱除！”

    顿了顿，他一字一顿道：“你觉得……现在我还会上你的当？”

    说罢，拿起酒杯，狠狠一口闷了。

    苏奕坦然道：“我现在真的只有灵轮境修为，否则，也不会来找你帮忙了。”

    老屠夫呵呵笑起来，道：“你苏玄钧的灵轮境，怕是比这世上的皇境都厉害！这种明知找死的蠢事，我商天阙可断不会做！”

    苏奕轻声道：“等解决了鬼蛇族的风波，我帮你解决道心中的阴影，还你自由。”

    此话一出，老屠夫登时沉默了。

    灯影下，他消瘦的脸颊变幻不定，似激动、似喜悦、似期待、又似难以置信。

    许久。

    他低头盯着酒杯，道：“好！”

    拿起酒杯，一饮而尽，压抑三万六千年的苦闷，于此刻总算得以释怀！

    ……

    同样的夜色。

    鬼蛇族。

    一座灯火通明的古老殿宇中。

    叶东河坐在那，脸色阴沉冰冷，道：“这么说，你真的把祖传玉玺，交给了一个外人保管？”

    他身着古服，鬓角霜白，一对眸犀利如鹰隼。

    作为鬼蛇族太上三长老，叶东河有着玄照境大圆满修为，只差一个契机，便可迈入玄幽境中。

    “不错。”

    大殿一侧座椅上，叶天渠神色平静地点了点头。

    从返回鬼蛇族不久，还不等他向主脉族人打探消息，就接到命令，说太上三长老要他前往一见。

    于是，就有了此时上演的一幕。

    交谈中，叶天渠已经表明，祖传玉玺并不在他身上，而是交给了一个朋友保管。

    其他的，并未多说。

    砰！

    叶东河一巴掌狠狠拍在案牍上，厉声道：“叶天渠，你胆子未免也太大！祖传玉玺乃是咱们鬼蛇族镇族重物，怎能随随便便交由他人保管？”

    声震大殿，可怖的威势如潮汹涌。

    叶天渠压力骤增，都有窒息般的感觉。

    但他却夷然不惧，平静道：“叶妤老祖仅仅只是被困在幽都，太上大长老也已前往幽都去打探情况，我不认为，现在需要推举新的族长。”

    叶东河脸色愈发冰冷，道：“我只问你，祖传玉玺如今在谁人手中？那外人如今又在哪里？”

    叶天渠深呼吸一口气，长身而起，道：“无可奉告！”

    他转身正要离去。

    叶东河眼神幽幽道：“不说清楚，你今天不许走！”

    轰！

    大殿四周，禁阵涌现，将大门处封死。

    叶天渠脸色骤变。

    旋即，他就恢复平静，道：“如今，主脉的老人都已知道我前来见您的事情，我若发生什么意外，您那怕是不好交差吧？”

    叶东河淡漠道：“私自将祖传玉玺交给外人，这已违逆宗族规矩，我便是将你关押起来，谁人敢说我做错了？”

    叶天渠心中暗叹，在进入天琊城的时候，苏奕那句提醒，简直和未卜先知般。

    诚然，在鬼蛇族禁止同族相残。

    可要想收拾他叶天渠，只需找个理由把他关押起来便可！

    深呼吸一口气，叶天渠斩钉截铁道：“就是把我关押起来，我也不会说出祖传玉玺的下落。”

    叶东河冷哼一声，道：“你不说，自会有人说，来人，将叶天渠关进地牢！！”

    叶天渠心中震动，终于色变。

    他不是担心自己的处境，而是担心涂镛、叶伯恒把和祖传玉玺有关的消息泄露出去！

    当晚。

    有关叶天渠擅自将祖传玉玺交给外人保管，而被太上三长老关押进地牢的事情，传遍了整个鬼蛇族，引发一场轩然大波。

    而涂镛、叶伯恒二人，才刚得知消息，就被太上三长老的人直接带走。

    “孩子别怕，仅仅只是搜魂而已，当我找到答案，自会放你离开。”

    叶东河神色温和慈祥，眼睛看着叶伯恒。

    叶伯恒脸色煞白，颤声道：“老祖，我……”

    话没说完，他猛地发出一声痛苦的闷哼，失去意识。

    半响后。

    叶东河收起神念，眉头一点点皱起，苏奕？祥云楼？

    在叶伯恒的记忆中，并没有和苏奕有关的其他消息。

    原因很简单，当初在云楼宝船上的时候，随着黑裙女子项恬的本尊出现后，他就一直陷入昏迷中，根本不知道接下来发生的事情。

    这也让叶东河仅仅只知道，那个青袍少年叫苏奕，在进入天琊城之后，径直去了祥云楼！

    “祥云楼的老板，可不是个简单人物……”

    叶东河神色阴晴不定。

    忽地，他目光看向另一侧的涂镛，道：“待会，我需要你去祥云楼做一件事情。”

    

