
　　天地灵物的价格高昂，是御灵师最迫切需要的奇珍异宝，一般而言，哪怕是有钱，都购买不到，因为，这些数量太稀少，垂钓有风险，每次出海，不是一定都有收获，血本无归的可能性占据大多数。其中种种，都造就着天地灵物，价格高昂，轻易间，没有人会愿意出售。

　　很多时候，钱财不是最重要的，他们需要获取更加稀有的资源。

　　自己用不上的换取自己需要的。以物换物，这种原始的交易反而大行其道。

　　“船长放心，只要有好东西，肯定优先出售给船长你。要不是船长，我们怎么找的到这么一处资源丰富的渔场。以前垂钓，经常都是空手而回，血本无归，能有收获，那都是船长的功劳。”

　　“是啊，我之前出海三次，耗费十几枚愿力珠，可却只收获一件天地灵物，还是最普通的黄阶天地灵物，价值根本抵不上那些消耗，勉强算是保本，亏损的不是很严重，哪里能想到，我们现在却能进入一片渔场，垂钓起来，太轻松了。”

　　“早就听人说过，只要碰到渔场，哪怕是新手，都能大有所获，现在看来，果然是没错的。这都是船长的恩赐。”

　　诸多御灵师，言语中对庄不周自然是大为赞誉，恭维不断。

　　北冥号的神异他们都是亲眼目睹过。

　　能在海中潜行，直接能够看到灵鱼的踪迹，别的灵船只能凭借经验与运气来垂钓，停靠的地方不知道是什么情况，有没有鱼群，北冥号却能直接寻觅到各种大大小小的鱼群，直接在最合适的区域进行垂钓，那种收获比，可想而知，是其他界灵船所无法媲美的。

　　没有谁是傻子。

　　御灵师更是一群聪明人，交好庄不周的收益，让他们本能的释放出善意。

　　交好庄不周，以后才有机会继续跟随北冥号出海垂钓探险。

　　尝试过北冥号大获丰收的情况，哪里还会在意其他灵船。

　　两者没有可比性。

　　如何选择，一目了然。

　　“梦遗大师，不知道有没有获取到想要的天地灵物。”

　　庄不周来到梦遗大师的身边，开口询问道。

　　能看出，梦遗大师垂钓的技艺，绝对精湛高超，这段时间中，已经有了不少的收获。

　　“这里是渔场，鱼群庞大，确实有所收获，不过，还没有获得我想要的灵物。在这里，有没有，还属于未知数。现在只能看运气了。”

　　梦遗大师脸色平淡的说道。

　　以他的实力，几乎是十钓中有七八次能有收获。不过，这些并不是他想要的，天罡之气始终没有着落。要想垂钓到合适的物品，简直是太难了。

　　好在，还有希望。

　　若是真的垂钓不到的话，那就只能试试，能否以物换物，从其他人手中换取到天罡之气。

　　当然，这种希望并不大。

　　但他已经没有时间了，不管能不能得到天罡之气，那都必须要开始突破了。

　　“或许，传说中的彼岸会给自己转机。”

　　梦遗大师脑海中不由的闪现出一道念头。

　　彼岸这段时间，在赤潮岛上，已经变得沸沸扬扬，声名远播，不知道多少人在彼岸内获得过造化。还有天道图书馆，这段时间，已经传得神异无比。

　　雾霾入侵时，大批御灵师就是因为前往彼岸，才最终获救，等到了潮汐退去的时刻。离开彼岸，自然获救安全，关于彼岸的传说，越加的轰动。

　　不知道多少御灵师渴望着能再次进入彼岸。

　　只不过，彼岸邀请卡实在是太稀少了，哪怕是得到的人，也都是死死的藏在手中，不敢外露，一张邀请卡，真要暴露出去，完全有可能会引来杀身之祸。23sk.Com

　　无形中，邀请卡已经成为一种至关重要的资源。

　　“不用着急，北冥号会在这里停留三天。现在只是第一天。”

　　庄不周笑着说道。

　　“嗯。”

　　梦遗大师点点头，没有再多说，继续开始垂钓。

　　“庄大哥，快来，我钓到了一件好东西。”

　　华芷秋突然呼喊道。

　　只看到，刚刚，她从无尽之海中，钓了一条灵鱼上来。获得的天地灵物显然不错，让她忍不住发出欢呼，事实上，已经有很多人看到，在这里垂钓，并没有什么秘密可言。大家都在这里，钓上来的是什么，一眼就能看到。

　　但垂钓自有规矩，谁钓到的，就是谁的，你可以出钱购买，但不能强迫掠夺。这一点，是整个无尽之海的一条铁律。

　　“是什么好东西。”

　　庄不周笑着走过去，开口询问道。

　　“你看，是一颗灵兽蛋，这是天地灵物，孵化出来的灵兽，肯定不普通，说不定有可能是仙兽，圣兽。对于御兽师，那可是梦寐以求的珍宝。”

　　华芷秋满是欣喜的拿出一枚足足有大人头颅那么大的蛋，蛋壳表面，都能看到，遍布着一条条神秘的纹理。一看就不普通，充满着灵性与生命气息，只要给予时间，就能孵化出来，至于是什么灵兽，她却没有说，知道是肯定知道的。可她没有必要说出来。那是属于自己的秘密。

　　“好东西，你要是不想要豢养，完全可以换取到同等珍贵的天地灵物。恭喜你，运气不错。”

　　庄不周点点头说道。

　　不过，并没有对此产生什么占有的念头，天地间好东西那么多，不是什么都要握在手中的。

　　“我也有收获，得到一本功法，不过，对我没用，准备看看能否弄到前往彼岸的邀请卡，交易给彼岸，性价比更高，彼岸才有我想要的东西，天道图书馆内，有儒家的经典传承。”

　　莫向笛眼中兴奋的说道。

　　他从无尽之海中，垂钓到一本《饕餮圣典》的典籍，只不过，是上册，可以修炼到地煞境，价值已经极高，他准备带去彼岸，看看能否换取到更大的好处。

　　将利益最大化。

　　“我也得到了一件灵物，是一只金属机械利爪。只是，这东西，我拿着没用啊，据说，有金属生命，机械族对这些才有兴趣，我们赤潮岛，可没有这样的另类修士。”

　　林宜修摇摇头感叹道。

　　在御灵师中，还有一种相当强悍的职业，叫做机械师。只不过，机械师很多都是在蕴含科技文明的世界中才有，其他地方，并不多见，没有沃土，成长就会很困难。

　　但成长起来的机械师简直就是恐怖，相当残暴的存在。

　　还有将自己改造成半机械状态的机械武师，也有着极高的战力，这机械利爪，完全可以作为改造机械武师的顶级材料，绝对是很多走机械武师道路者梦寐以求的瑰宝。只可惜，在这里，却无用武之地。

　　价值自然不显。

　　出售是肯定的，看看能否交易适用于自己的天地灵物。

　　同样有心想要进入一次彼岸，在彼岸中，这些交易，都是童叟无欺，完全有可能获取到合适的利益。

　　而这就是庄不周最想要达到的目的。

　　他要让彼岸深入人心。

　　要让所有人想到交易时，第一时间，想到的就是彼岸。

　　“永久的邀请卡看来是有必要提上日程了，赤潮岛乃至是赤潮界，都不是最终会逗留的地方，世界这么大，还是要去看一看。”庄不周心中闪过一道念头。

　　界灵船已经铸造完成，自然不可能不外出，探索整个无尽之海的无穷奥秘。赤潮岛，这只是第一站而已，是起始站，却不是终点站。

　　在甲板上，观看着其他人垂钓。不时的看到有人收获灵鱼。得到天地灵物。

　　在休息一阵后，庄不周又上了鲲背，拿出万灵钓竿进行垂钓，只不过，这次拿出的，只是白色愿力珠，以一种随性的心态开始垂钓，锤炼着自己的垂钓技巧，得利于四周鱼群庞大，灵鱼数量极多的缘故，哪怕是白色愿力珠，依旧接连有所收获。但得到的天地灵物，价值都不高。

　　只是一些类似于地灵沙，寒冰石。先天灵土等等灵物。

　　价值不是很高，可适用性却很广。

　　在夜晚时，庄不周又垂钓了一次，这次用的是金色愿力珠，引来一条十几米长的电鳗，若不是施展和光同尘神通，根本就钓不上来，这条电鳗蕴含的天地灵物也不错，是一枚先天雷晶。御灵师吸收炼化，足以铸就出先天雷灵体。堪称万金难求。庄不周心中也是一阵大喜。

　　这是可以改变普通人资质的上等天地灵物，不仅仅只是能够铸造出先天雷灵体，还有一点，就是能够浇灌孕养体内灵根，让普通人体内的灵根，快速成长，真正达到可以觉醒的地步。

　　普通人之所以无法觉醒灵根，不是因为体内没有灵根，而是体内的灵根太脆弱了，根本不足以显化，而这种先天灵物，可以作为养料，重新浇灌，让其成长到可以觉醒的地步。这等于改变的是一个人的真正命运。

　　价值之高，对于很多渴望成为御灵师的普通人来说，绝对是万金难求，愿意付出一切代价来换取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第048章 先天雷晶免费阅读。https://www.23sk.com 