    第635章什么小姑娘，叫神医

    陈老顿时激动了，脸上流露出了向往又期待的神色：“这么说，一会儿我能和神医一起给易老做手术？没想到神医您除了针灸术很厉害，还会外科手术。”

    “神医年纪轻轻，便如此优秀，真是令人佩服。”

    “看来我今天这一趟还真是来对了。神医您有什么要求尽管说，我一定配合好您。”

    陈老的一席话听得周围的人全都是目瞪口呆的。

    尤其是那几个扬言秦烟主刀，他们绝对不会配合的医生。

    几个人震惊的愣在原地，看着陈老对待秦烟的态度，眼神里都是茫然。

    那个小姑娘到底什么身份。

    陈老竟然叫她神医。

    她不就是一个普普通通的高中生吗。

    张院长愣了好一会儿，才回过神，眼神里都是疑惑和不解的问道：“陈老，这，这到底怎么回事？您认识这位小姑娘吗？”

    “什么小姑娘，叫神医！”陈老回过头，瞪他一眼，“我看易老没糊涂，你倒是糊涂了。你竟然质疑神医的医术，说她什么也不会，我告诉你，有神医坐镇，易老的手术绝对不会有任何问题。”

    张院长傻了眼。

    其余几个医生也傻了眼。

    陈老亲自盖章的神医，肯定是不会有错了。

    “陆老爷子就是被神医的一副针灸给唤醒的，并且短期内就恢复了正常。神医是陆游陆大师的亲传弟子，她的医术相当了得，你们一会儿睁大眼睛好好看下神医是如何操作的，别错过了这么难得的学习机会！”

    一群人，包括张院长再次傻了眼。

    都震惊无比。

    陆老爷子的事情，他们是听说过的。

    昏睡了五年的陆老爷子被一个高人给治好了，而且高人还只是靠着几次针灸就将他给治好了。

    医术特别的厉害。

    是真正的神医。

    他们当初听闻这件事情的时候，都以为神医是位年岁已高的老者。

    就像是武侠小说里那样的高人。

    没人想过，竟然会是一个这么年轻的小姑娘。

    “易老以前的那场手术，也是秦小姐主刀的。”赵怀看着傻了眼的一群人，脸色稍微缓和了点，不急不缓的说道，“若不是她，易老早就几年前就已经……”

    后面的话不大吉利，没说出口。

    “所以易老只相信秦小姐。”

    这是在解释易千山为什么指名要秦烟给他做手术了。

    张院长再次震惊了，脸上的神情，惊愕无比。

    别人或许不知道，但易千山几年前的那场手术，他却是知道的。

    当时，听说医院那边已经都没办法了，都下了病危通知书了。

    甚至就连等候在医院外的记者，都已经写好了#易千山病逝#的相关通稿了。

    就等着医院那边正式宣布病逝，然后发稿出去。

    所有人，都以为易千山会挺不过去。

    后来，却出现了一个戴着口罩和帽子，全身裹得严实的神秘人物给易千山做了手术，将易千山从濒死的边缘救了回来。

    那场手术，没人看见是怎么做的。

    因为当时的手术室里，就只有那位神秘人物一个人。

    ?  ?过几分钟重新刷新，有新内容。

    ?  

    ????  

    (本章完)

