    看着这几个吊儿郎当的年轻人，沈修瑾皱眉。

    来者不善！

    一共有五人，为首一个，20左右，一头的碎发，乌糟糟的，皮肤黝黑, 黑的跟黑炭似的。

    脸上都是坑坑洼洼的碎斑点，看起来很恶心。

    身后几个人，大多数是十几岁的样子，稚嫩的脸色，却是有着别样的眼神。

    这个眼神，就是狠！

    年轻人, 无所畏惧。

    “有事？”沈修瑾言简意赅。

    “啊吐！”

    为首的黝黑青年二话不说，一口浓痰吐在沈修瑾的脚边。

    下马威！

    沈修瑾皱眉, 瞅了一眼脚边, 怒了。

    没错，对方就是来给沈修瑾一个下马威。

    他们是这里一个小帮派，今天一早，看到沈修瑾带着妹妹搬过来了，就过来拜码头。

    目的，自然是搞点保护费花花。

    沈修瑾看起来白白嫩嫩的，他们以为很好欺负。

    “那个，小弟，我过来和你说件事。”黝黑青年懒洋洋说道。

    年纪不大，派头很大。

    沈修瑾笑了，裂开嘴，露出冷笑：“说。”

    “这地方，不太平，你们初来乍到，大家都是邻居, 有我们罩着，所以你放心。”

    沈修瑾道：“哦, 这样啊，然后呢？”

    “然后嘛，很简单，我们罩着你，自然是需要你打点一下的，是吧？毕竟我们哥几个也是要吃饭的，你说呢？”

    黝黑青年说完也笑了，估计是也觉得自己说的有些离谱了，怪不好意思的，继续道：“你放心，我们也不多要，五两银子就行了。”

    沈修瑾一乐：“五两啊，确实不多。”

    几个小年轻都笑了，这人很好说话嘛。

    但下一刻，啪！

    沈修瑾一把抓住黝黑青年的肩膀，用力一捏。

    被炼体丹淬炼过之后，沈修瑾现在的力道不可同日而语。

    这一捏，黝黑青年目光一瞪, 整个人几乎要跪在地上。

    “疼疼疼……”

    啪！

    又是反手一巴掌，黝黑青年直接被甩飞了出去。

    “特么的，打我，给我上。”

    黝黑青年下意识的喊道。

    沈修瑾眼睛一眯：“找死！”

    他果断出手，双腿横扫。

    过来的这一群混混都是瘦子，个个跟排骨精似的，只是被扫了一圈，便被踢飞出去，落在地上捂着心口翻滚哀嚎。

    “咔擦！”

    沈修瑾走到黝黑青年面前，直接将他踩住脖子。

    “大哥，别，别杀我，我错了。”

    沈修瑾淡淡道：“瞎了你们的狗眼，我家你也敢来找麻烦。”

    “错了，我们错了。”

    “把我门口擦干净。”

    “是是！”

    黝黑青年第一时间把刚刚自己吐得痰擦干净。

    “砰！”

    沈修瑾又是突然飞起一脚，直接踹的黝黑青年隔夜饭都要吐出来了。

    “呕……呕……”

    黝黑青年在地上狂吐，他伸着手，想要求饶。

    沈修瑾冷冷道：“滚蛋，以后绕着我家走，要不然见一次打一次。”

    “是是。”

    这些人第一时间离开。

    沈修瑾拍了拍手，扭头进屋：“这破地方混混真多，看来回头好好立威。”

    沈玲儿已经都把东西张罗好了。

    收拾好后，沈修瑾就在附近转悠了一圈。

    刚刚他打架的样子打架都看在眼里，不少人眼神畏惧。

    看到他过来，都不敢打招呼，生怕沈修瑾找麻烦。

    沈修瑾无语了，自己长得这么帅气，一个个害怕我做什么。

    “大……大爷！”

    路过一家粉丝店，一个小丫头战战兢兢的给沈修瑾送来一份凉皮。

    沈修瑾诧异：“我没说要买。”

    “送你的，你别欺负咱们家。”

    沈修瑾更诧异了，从一个小姑娘口中说出这样的话，这也太早熟了吧。

    “嗯，你放心。”

    沈修瑾笑了笑，看向屋内一对夫妇。

    夫妇很年轻，两人脸上饱经风霜，有些畏惧的朝沈修瑾点头。

    在这个地方，大家都害怕别人找麻烦。

    沈修瑾点点头，接过了凉皮，不过还是给了三个铜板。

    “大爷，不要的。”老板连忙过来说道。

    “我出来吃东西，不会欠人人情，收着吧，另外再准备一份，我要给我妹妹带一份。”

    说着，又拍出两个铜板。

    “砰！”

    忽然，前面一伙人打起来了。

    对着一个面摊就是打砸。

    沈修瑾皱眉。

    打砸的这伙人好像又是另一个黑帮团伙。

    “特么的，今天是我们豺狼帮收保护费的日子，还说没有？”

    “大爷，你们已经这个月第三次了啊，我们小店……”

    “还敢顶嘴。”

    “啪……”

    不远处，一阵打砸！

    沈修瑾直接走过去。

    就在他们要动手之际，他一把将对方手抓住。

    “嗯？”

    还没回头，沈修瑾一脚踢出。

    “噗！”

    这人摔了个狗啃泥。

    一下子，四个混混围住沈修瑾。

    “特么的，哪里来的小子，敢捣乱？”

    “找死！”

    “丫的信不信抽你。”

    沈修瑾活动了一下头：“那来试试。”

    “干什么？”忽然，一声暴喝传来。

    沈修瑾回头，发现是熟人。

    乃是徐府护卫队队长，何灵达。

    何灵达身后还跟着数十个护卫，皆是上次一起去黄鸡村的人。

    何灵达一过来，一下子便将这群混混吓住了。

    混混头子叫葛彪，他是认识何灵达的，毕竟这可是武者，不是他们这些混混能够招惹。

    立刻。

    葛彪怂的跟孙子似的，低着头：“何爷，你来了。”

    一群人也都是低头打招呼：“何爷。”

    “怎么回事？”何灵达朝沈修瑾点点头问道。

    葛彪还不知道沈修瑾和何灵达的关系，只以为何灵达是路过这里，连忙道：“何爷，这小子找我们麻烦，我……”

    “问你了么？”

    何灵达朝葛彪一瞪。

    “呃……这……”

    沈修瑾朝何灵达抱歉：“何师傅……”

    随后，沈修瑾把刚刚的事情说了一下，最后道：“你们这些人有手有脚的，不去做工，专门敲诈勒索，我没看到也就算了，但是在这里，不行。”

    “这……”葛彪不敢说话了。

    何灵达喝道：“听到了吗，这里是我兄弟沈修瑾的地方，滚蛋。”

    “是是。”

    何灵达可是徐家的护卫队长，本身都是武者，他们哪里惹得起。

    一群人连忙离开。

