    第59章 接下来就交给我吧【第一更】

    “嗯，我感觉到了，三弟，你说现在怎么办？”

    “一旦那风妖兽攻破了龙教他们，那么，我们这里一千多号人，恐怕也都得插翅难飞，全部丧命于此！”

    莫问天急忙的开口道。

    闻言。

    陈川的脸色也是微变。

    现在他终于想起来了，前一世三年之后的信城覆没之战，为什么整个信城的异能者会少这么多。

    而且战力这么弱了。

    敢情是因为在这一次困境之中，就基本全部覆灭了？

    而且还连训练基地都没了？

    尽管伊语诺与莫问天两人后来也还活着。

    但可以想象得出，上一世的伊语诺与莫问天等寥寥可数的几人，估计是龙教花了极大的代价，才被护送走或者救下来的。

    “大哥，你在这里面，哪里也不要去，我去帮助龙教他们。”

    陈川脸色一沉，当即开口道。

    “啊，三弟，你说什么胡话啊，现在连龙教他们都奈何不了，你出去那不是添堵吗？”莫问天一惊，赶紧拉住了陈川。

    “放心吧大哥，我有分寸的。”陈川的眼神无比的坚定。

    一直留在这里，只会等死。

    既然如此，那还不如拼一把！

    “但……”

    莫问天还想阻止，但这会陈川却是绝然决然的走了出去。

    “陈同学，我跟你一起。”

    陈川刚走出没几步，身后的伊语诺立即也是跟上。

    “这……这……”

    虽然十分无奈，但莫问天随后也跟了出去。

    至于其他人，那可就没有这个勇气及魄力了。

    ……

    “一起出手！！”

    郑斌龙脸色一凝，再度站起来，并厉声喝道。

    尽管一次次被打倒在地，但他们却依旧还是一次次的站起来。

    “咚！咚！咚！”

    双方一经相碰，低沉的轰隆闷声，又再一次从中响彻开来。

    不出意外。

    “砰！砰！砰！”

    郑斌龙等人又再一次被掀飞，重重的砸到了地面上。

    风妖兽实在是太厉害了。

    本身躯体就已经得到变异以及进化，攻击力与防御力都极为强大。

    而如今，它又能够像人类异能者那样释放出能量，这谁能够顶得住啊。

    “吼！吼！”

    看着郑斌龙、柳美娜等人满身鲜血、格外狼狈，大风妖兽忍不住发出了轻蔑的吼叫声。

    随后，它将目光看向了自己的儿子，并发出了彼此之间才能够听得懂的兽语。

    而小风妖兽闻言，点了点头，随后挥动着羽翼，对着离它最近的柳美娜便是扑了过去。

    人类的血肉，它前不久才享用过，那真的是太美味，太让其回味无穷了。

    而且，更更重要的是，吃了人类异能者的血肉，它能够得到快速的成长。

    它想变得更强。

    变得像爸爸那样强大！

    瞬息之后，小风妖兽便是跃到了柳美娜的上空。

    双方两人，不足五米！

    柳美娜想要躲避，但奈何，受了重伤的身躯，压根儿就不听她的使唤。

    “唉~”

    轻吐了一口气，柳美娜脸如死灰。

    终究，还是要死在了这里了吗？

    虽然走上了这么一条路，她早就已经有所心理准备了。

    但当这一刻真的来临之时，还是令得她有些惆怅。

    随后，她闭上了双眼，自己的一生，也如同电影一样，在她的脑海之中，疯狂的播映着。

    “咚！”

    一道低沉的闷声，突然响了起来。

    不过，令得柳美娜意外的是，她并没有感受到任何的疼痛，也并没有感受到生命的流失。

    “这是怎么回事？”诧异的柳美娜，立即便是睁开了双眼。

    紧接着，她便是惊奇的看到，在她的面前，竟然出现了一个身影。

    一个不是很强壮，有些瘦瘦高高的身影。

    在这个身影的表面，有着一股暗黑色的能量，在疯狂的上下律动着。

    给人一种极为强大的压迫之感。

    “陈……陈川？”

    看着那颇为有些熟悉的背影，柳美娜有些不太确定的开口道。

    “柳姐，接下来就交给我吧。”

    陈川并没有回头，其手掌紧握间，一股惊人的能量，再一次自其体内爆发了出来。

    “这……”

    不远处的郑斌龙，看着这一幕，双眼之中，充满了惊骇。

    他怎么也无法想象，一个不过修炼了一个月不到的学员，竟然能够拥有着如此可怕的力量！

    当然。

    不仅仅是他。

    跟着跑出来的伊语诺与莫问天两人，以及地窖之中的所有学员们，他们全都已经彻底的呆滞在了原地。

    他们怎么也想不到，与他们同为学员的陈川，竟然还拥有着这种恐怖的底牌！

    “吼！吼！”

    看到自己的儿子被狠狠的砸飞，大风妖兽的眼神，在这个时候也是彻底的变得阴冷下来。

    陈川缓缓的抬起头，直视着大风妖兽，没有丝毫的畏惧之意。

    此时的他，已经开启了特殊异能：暗魔之眼！

    开启暗魔之眼，可以触发来自恶魔的力量，全面提升十倍的威力！

    当然，这只是它的优点。

    至于缺点，只有两个字：未知。

    但尽管如此，陈川还是义无反顾的开启了。

    “嗖~嗖~嗖~”

    没有丝毫废话，大风妖兽那对巨大的羽翼猛的一抖，数团能量风暴，立即便是席卷而出。

    陈川见状，并没有躲避，弥漫着暗黑色能量的拳头，直接便是一拳拳轰击了出去。

    “咚！咚！咚！”

    惊人的巨声，立即便是响彻而起。

    面对大风妖兽强悍的能量风暴，陈川轻易的完全化解。

    “厉害！”

    “这太厉害了！”

    郑斌龙下意识的惊呼出声。

    他能够猜测得出，这股暗黑色的能量，并不属于陈川。

    因为陈川的能量，一直以来都是乳白色的。

    但到底是属于谁，是怎么来的，他也完全摸不清头脑。

    这种手段，当真是他第一次所见。

    不过，现在他倒也并没有纠结这个问题。

    陈川的实力爆发，对于他们而言，可是一个极大的惊喜。

    至少。

    原本难以挽回的败局，此时已经看到了一些希望！

    “唰！”

    身形一幻，陈川宛如闪现般出现在了大风妖兽的跟前。

    然后毫无花俏，再度直接一拳头轰击了出去。

    ……

    (本章完)

