    陆平现在又把注意打到了千钟粟的那一池葵水精华上，这可是百花之地集结千万朵鲜花之力，历经上千年为百花之王凝聚的一小池葵水精华，是用来滋养白玉莲的生长，甚至助它觉醒灵光之用的。***

    现在这一池葵水精华全数到了陆平手中，白玉莲花也已经被陆平采摘，而那三颗白玉莲子未来近百年的生长，显然也用不了这么多葵水精华，陆平自然不能放在这里暴殄天物。

    万毒陨元罡经过陆平数月时间的蕴养已经重恢复了过来，葵水精华同万毒陨元罡不同，万毒陨元罡凝练到护身罡气当中后，对于外来的攻击采取的更多是腐蚀削弱的方法，对于陆平修炼“北海听涛诀”所产生的“水幕天华”护身罡气本身的坚韧程度，并不会有太高程度的增幅。

    然而葵水精华却正相反，它是万水的精华凝结而成，可以说是所有修炼水属性功法修士的首选奇物，对于修士的护身罡气，它没有其他多余的功效，唯一的功效便是尽可能的使得护身罡气变得坚韧，能够正面抵御更强的攻击。

    陆平花了整整三个月的时间才在自己的护身罡气上将第二层煞气——葵水精华——彻底凝练完成，陆平的护身罡气在金色的表面时时流转着一层蓝色的光晕，此时陆平的护身罡气已经完全可以抵御同阶修士御使一件顶阶法器的攻击。

    陆平看着千钟粟当中，那个原本的小水池里的水面已经降低了三分之二，不过想来里面的白玉莲子若是发芽生长的话，近百年的时间，陆平倒也不必担心里面的葵水精华会减少。

    在不远处的金坚果树下，一个巨大的蜂巢已经修筑完毕，二百余只已经有鹌鹑蛋大小的紫晶蜂在里面进进出出，还有不少的紫晶蜂直接飞出了千钟粟，采集一些灵花药草的蜂蜜。

    百花之地之行过后，这群紫晶蜂又有不少陆陆续续的突破了炼血一层，陆平把玩着手中的小玉瓶，里面就是这几个月来这群紫晶蜂酿制而成的紫晶蜂蜜，而且绝大部分是来自百花之地那短短几个时辰的经历。

    紫晶蜂采集蜂蜜极其挑剔，若非花蕊当中蕴藏灵气，它们一般都不做理睬，所以它们采集蜂蜜的对象多是开花的灵草，或者是颇有年限植株的花朵，而采集蜂蜜的过程，也正是它们从中吸收灵气进行修炼的过程。

    正因为如此，紫晶蜂一般多是单个外出寻找蕴含有灵气的花朵采集蜂蜜，因为很少有像百花之地那样大规模且积蓄了数十上百年甚至上千年灵气的灵花聚集之地，能够让这仅有的二百余紫晶蜂全数出动。

    陆平看着眼前进进出出的蜂群，暗道：不知什么时候这群紫晶蜂能够诞生一只蜂王，到时就可以收获蜂王浆了，那可是能够在炼制锻丹期丹药时，用来提升成丹率的天材地宝。

    不过陆平看看手中这仅有的一点紫晶蜂蜜便有些头疼，几个月才酿制出这么一点蜂蜜，即使有蜂王诞生又能如何，那点蜂王浆恐怕还不够蜂王自己个儿享用，看来寻找蕴含灵气的大规模花园才是根本的解决办法，陆平还期待用这群紫晶蜂来训练自己的道兵大阵。

    要说适合紫晶蜂生长和修炼的花园，最好的地方自然是灵药园，不过能够经营一块灵药园的多是一方势力，而像听涛岛上的半亩灵草园是想都不用想的，如果听涛岛也算一方势力的话。

    所谓成就一方势力，这么这方势力当中至少也要有一位锻丹期的真人镇压场面，经过数年的经营，才能在修士当中竖立旗号，自立门户。

    陆平现在虽说三座岛屿在手，手下三十余位溶血期修士，在他的指导下，三座小岛的经营也算是正轨合理了不少，但他还是选择隐居幕后，名义上要受三家联盟的庇护，根本不敢竖立自己的旗号，否则第一个来灭他的就是三家联盟当中的锻丹真人。

    且不说一方势力经营的灵草园是否会给陆平开放，即使同意开放，陆平也不敢随意让紫晶蜂出现在人前。

    一只紫晶蜂在陆平的面前翩翩起舞，仿佛在报告着什么信息，陆平笑了笑，走出千钟粟，从修炼室当中的木桌上拿起四只黑斑竹做成的竹杯，在每只杯子里面放了几枚灵茶叶，又拿出盛放紫晶蜂蜜的小玉瓶，在每个杯子里面都滴了四滴紫晶蜂蜜，然后又将一壶灵泉水倒进黑斑竹杯中，一股热气升腾而起，伴随着的是满室的茶香。

    门外正好传来红鹰那洪亮的嗓门：“少主，红鹰、叶不弃、吴岩三人求见。”

    得到陆平的许可，三人进来时，马上被这满室的茶香蜜香所吸引。

    三人当中，红鹰年纪最大，修为最高，见识也是最广，看着桌上热气升腾的黑斑竹杯，颇有些怀念道：“上阶灵茶？这可是锻丹期真人才会享用的物品，不过，不过这灵气……”

    叶不弃看了看桌上的灵茶没有说话，吴岩却是咽了口唾沫，他倒也喝过灵茶，不过是最低阶的，为此还为花掉的灵石肉疼了一段时间。

    陆平一挥手，三杯灵茶向着三人缓缓飞去，叶不弃伸手接过一饮而尽，马上便闭上眼睛开始默默炼化其中的灵气，看得陆平翻了一个大大的白眼。

    这些上阶灵茶还是陆平从锦礼真人的遗物当中得到的，一只精巧的玉盒当中只剩下了一半儿，不过也足够陆平喝上一段时间了。

    红鹰接过竹杯，美美的喝了一口，道：“上阶灵茶啊，那还是十年前老鹰我刚刚突破溶血九层，大喜过望之下，跑到乾元城的听音小筑，花了一百灵石喝了这么一杯，不过少主这上阶的灵茶不但醇香淡雅，而且这灵气也委实太过浓厚了些，莫不成老鹰看错了，这是顶阶灵茶不成？”

    吴岩双手捧着竹杯正一点点的抿着喝，好像一个不会喝酒的人在初次品尝美酒一般，但听到红鹰的话，还是呛得要咳嗽，但他又生恐将嘴里的茶水喷出去，只得生生将一口茶水咽下，一时间竟然憋得面红耳赤，哪里还像一个修士。

    陆平端起竹杯喝了一口，体会了一番茶水当中蕴含的丰富灵气，笑道：“哪里会是什么顶阶灵茶，那些东西可不是好得到的，即使有，也多被一些锻丹后期甚至法相期的老祖们收刮了去。这茶水当中的确让我放了些其他好东西进去，灵茶有助于化解修炼过程当中淤积在体内的杂质，我这茶水除此之外，还有助于修士纯化体内的法力。”

    陆平话音刚落，已经运使法力在血脉当中运行了一番的叶不弃睁开眼，道：“果然如此！”

    陆平懒得搭理这个牛嚼牡丹的家伙，直接对红鹰道：“都坐吧，有什么事？”

    红鹰闻言，放下茶杯，脸色一正，向陆平汇报了一番陨落秘境之外的情况，三座岛屿每过一段时间外出交易修炼资源多是红鹰带队，陨落秘境外的情况也只有他最熟悉。

    “这么说这一段时间，已经陆续有修士开始前往乾元城了？就只是为了北盟丹会么？”

    “北盟丹会只是北修联盟成立庆典的活动之一，除此之外，尚有炼器大会、符箓大会、阵法交流大会四个独立的庆典活动，还有一个修真百艺交流会，多是针对一些偏门少有的修炼技艺，这些技艺精通的修士极少，甚至有些是修士听都没有听说过的，根本无法进行大规模的独立活动，只能像大杂烩一样集中在一起，凡是在大会上展现出非凡成就的，都会受到北盟的奖励，受到北盟和各种势力的青睐，因此，这也是许多怀才不遇的修士改善自我修炼途径的一种方式。”

    陆平想起自己还答应三家岛李家前去参加丹会，只是因为中途来到了陨落秘境，这才耽搁到现在，到时候说不得还要到乾元城去见识一番，看看这东海北部第一大城的风采。

    叶不弃掌管的是三座岛屿的防务，对其他岛屿的查探，消息汇总等情况。

    “那么看来，这三家联盟内部恐怕是要不平静了，王家怕是已经引了其他势力想要驱虎吞狼，可这外来势力恐怕也自有算计，王家搞不好就是引火烧身，引狼入室。”陆平想起在百花之地当中见到的水晶宫齐师兄，“嘿嘿”冷笑道。

    “王家已经开始暗中串联二十七座岛屿，与其他势力屡有接触，估计很快就会试探我等的意图，我等该如何应对？”叶不弃对于陆平能够通过这丁点的蛛丝马迹便分析出的结果暗自敬佩。

    “虚与委蛇，三家联盟的争夺最终还是要取决于锻丹真人和三家背后各自代表的势力推手，我等最多不过是敲边鼓的，谁胜谁负，我等只保住自家基业便可。”

    吴岩也亲眼见过陆平的威势，对陆平最是敬畏，他受陆平提携，掌管三座岛屿内部的一切修炼资源的开发利用，在他的指挥下，每一个溶血初期的修士都带领一队炼血期修士负责一项任务，或者是种植灵谷，或者是打理灵草园，又或者是开采灵矿等等，在陆平的指点下，倒也完成的中规中矩。

    “不错，看来三座岛屿现在的经营都还算是合理，想来今后诸位的修炼资源都会丰厚不少，可以交换不少的修炼用品。”

    听完吴岩的介绍，红鹰和叶不弃都露出了一丝喜色，现在三座岛屿已经远超当初他们各自的经营情况，而这种改变就来自眼前这个年轻而实力莫测的修士。

    ————————————

    苦逼啊，停电了，这让我怎么码字！求收藏！