    随同李光睿而来的骑兵们，一来到河套，立马就被这肥沃的土地震惊了。

    河南地虽然也算肥沃，但几十万人拥挤放牧，土地早已经沙化严重，迫切地需要新的草场，而一望无际，水源充沛的河套，就是他们新的征途。

    骑兵们一想到自己的部落将会在这里放牧顿时士气高涨，都觉得李头领没有说谎。

    跟随而来的部落头领们也是非常满意。

    “耶律将军，劳烦你了！”李光睿信心十足，他骑在马上，穿着唐人赐予他的铠甲，在阳光下散发着光亮，他骄傲极了。

    而在他身边，则是来自于契丹的使臣，耶律普罗，三十多岁，身材魁梧，鬓发，他正骑着马，望着络绎不绝的党项骑兵。

    “嗯！”微微点点头，耶律普罗维持着契丹人的骄傲，他抬起下巴，对着李光睿说道：“这般骑兵看起来多，但首领莫要太过于骄傲，实力怕是很难敌得过唐人。”

    在耶律普罗眼中，眼前的这些党项人，都不配骑兵的称号。

    脏兮兮的发辫，黑乎乎的脸庞，身上破烂的羊皮袄，以及光裸的脚，除了那层厚厚的老茧，上面满是疮疤，或者是冻疮。

    大部分人，根本连一个皮甲都没有，靴子无有一双，唯独陪伴他们的，只有弓箭，或者马匹，其他的一无所有。

    看到这里，耶律普罗满脸的骄傲。

    他们契丹人，已经征服了大量的部落，物产丰富，渤海的工匠为他们打造铠甲武器，奚人为他们造车，奴隶其他各族，室韦人作为奴隶放牧，女真人上缴皮草……

    对于铠甲什么的，精锐的皮室军，几乎个个着甲，就算是普通的骑兵，两三人中也有披甲撑着，哪里像是党项人，几万人，着甲的只有两三千，不到一成。

    当然，他知晓，在这种恶劣环境下生存的骑兵，具备有强大的爆发力，但，如果没有训练，以及铠甲武器的加成，再厉害的骑兵，也难以成就。

    契丹在彻底征服渤海国前，与中原打的难解难分，但一旦征服渤海，只需几年，就灭了后晋，入主中原，这就是制度以及铠甲的厉害。

    而，党项人，与契丹人相差太多，即使凭借着优势，也很难打败唐人。

    “唐人再厉害，但人数就在那里，只要他们出城，就不是我们的对手，没有援军的情况下足以耗死他们。”

    李光睿自然知道唐兵的厉害，毕竟他们并肩作战过，但也正是因为了解，他才毅然决然地选择河套，作为党项人的新地盘。

    只有经过新的战争，划分利息，他的威望才会大规模的提高，然后，就可以统一党项人，从而建立属于党项人的大白高国。

    所谓的大白高国，是因为党项人居在黄河上游，黄河水清，所以大白高由来，而也有人说其崇尚白色，所以才是大白高。

    一想到这里，李光睿精神振奋，他扭过头，说道：“不知贵国，来了多少骑兵？”

    耶律普罗闻言，笑道：“从上京恐怕是来不及了，所以只能从漠北地区招募了一些部落，三五千人，主力还是得靠你们党项人。”

    “铠甲武器没有吗，空口白牙，之前可不是这样说的。”

    李光睿不高兴了，这几千部落兵，还不如自己呢，之前还在李继勋一起，把阴山的部落清剿了一遍，实力堪忧。

    “首领莫要急促！”

    耶律普罗听到这话，为之气急，该死的党项蛮子，一点礼节也没有。

    缓了缓，他才说道：“虽然没有这些，但我为首领带来了一封大汗的圣旨！”

    “夏王？”

    李光睿拿过来一看，他也是粗懂文字的，见到契丹人这般四六骈文，虽然迷糊，但最后的夏二字，他还是明白的。

    夏王的由来，他也清楚，这是他父亲曾经受中原而得的王爵，他虽然没继承，但却记得清楚。

    还有一份王袍，可还在他手中呢！

    “这并非是虚位，而是世袭罔替的王位，整个河套，以及银夏地区，无论是党项人，还是突厥人，亦或者回鹘人，都是您的治下百姓。”

    耶律普罗充满诱惑力地说道。

    说来好玩，李光睿不懂契丹话，耶律普罗不懂党项话，两人沟通的，还是汉话，咬字倒是清晰的很，只是带着点地方味道。

    用汉话，聊着反唐，倒是颇有讽刺。

    “夏王就夏王吧！”

    李光睿无所谓地说道，然后目光严肃地说道：“既然贵国啥都没送来，那就没有条件跟我言语，我只说一句，打仗的时候，都要听我的，你那几千人也不例外。”

    “我打仗时，你莫要言语，乱指挥，不然，哼哼！”

    说完，李光睿带着这道圣旨，去各部落宣扬自己的地位，有了契丹人背撑腰，他的位置更加的稳妥了。

    大量的党项骑兵，熟练的掌握着劫掠的技能，如果挥洒的黄河水一般一下子就没了踪迹。

    李光睿则不然，他紧盯着丰州，这座河套最大的城池，大部分的兵力围攻与此。

    与契丹人不同，党项部落中，有不少的工匠，但尴尬在于，没有较大的木材，无法营造冲车，云梯等常规工具。

    “河套甚少有木材！”耶律普罗轻声道：“还得去阴山采伐，几百里路，不算什么。”

    “哼！”

    李光睿冷声道：“我就不信没有，把其他的城池房屋拆了不就有了？”

    很快，其余的劫掠骑兵失望而归，面对李光睿的质询，他们无奈道：“最近的几座城池，一个人都没有，就连木头也没几根。”

    “坚壁清野——”李光睿与耶律普罗异口同声道。

    “该死！”李光睿恼怒道：“他杨业不一向是悍不畏死，以弱胜强吗？怎么蜷缩在城池中不敢出来，还用了坚壁清野！”

    这种出乎意料的情况，让李光睿格外的恼怒，甚至有点畏惧。

    坚壁清野，也就意味着一切的粮食，人口都没法劫掠，只能依靠党项人的底子支撑，一旦撑不过去，就只能失败。

    这样的结果，绝对不是他愿意的。

    他这个夏王，还没有过足瘾呢！

