    尧言撑着伞站在门口，看着治安官斯特博尔进入屋内。

    火光闪耀了几分钟后，治安官斯特博尔便走出了小屋，望了一眼城堡之后，他问道：

    “卡琳娜小姐，我先送你回去。”

    尧言也注意到了他的表情。

    他的表情显得有些严肃。

    而尧言本就没有回家的意思，当然不可能顺着他的话。

    “发生了什么事情吗？治安官先生？”模仿着卡琳娜吻合的语气语调，尧言没有直接拒绝，绕过了这个话题。

    斯特博尔看向了城堡：

    “里面有打斗的痕迹。”

    听到这句话，尧言直接就跟了一句：

    “麦比亚克先生和那个福斯特打起来了？”

    对于这句话，斯特博尔没有回答，只是视线再次聚集在泥泞地面留下的脚印上。

    “应该是。”

    说着，治安官斯特博尔因为火光侵染而变了颜色的眼眸，望了废弃的古堡一眼之后，走进屋子里，过了片刻之后，拿着另一盏点亮的提灯走了出来，随后把自己的那盏提灯送了过来：

    “卡琳娜小姐，你自己回去吧，我要去看看情况，我担心福斯特那混蛋会对麦比亚克做些什么。”

    尧言接过了提灯，便看到对方关上房门，直接向着木桥走了上去。

    挑了挑眉，尧言直接跟了上去。

    尽管因为雨声听不清楚，但从身后传来的脚步声实在太近，还有从身后漫到自己脚下的火光，让斯特博尔不由得扭头看了一眼：

    “卡琳娜小姐，为什么你不回家去？”

    说话的时候，他也没有停下脚步，甚至还加快了一些，显然很是在意麦比亚克和那个福斯特的事情。

    “麦比亚克先生还没有告诉我，我的周薪是多少。”

    尧言以卡琳娜的玩笑话作为回应。

    “就算你和我一起找到了麦比亚克，他也没有多少钱给你高周薪。”

    斯特博尔也似乎因为这句话，放松了些许，但也就此而已。

    没有多说什么，借着提灯火光，确认了脚步是朝着废弃古堡延伸过去的之后，他再次加快脚步。

    ......

    很快，两人就来到了古堡之前。

    古堡位于一片斜坡之前，斜坡上和古堡周围，满是各种各样的杂草。

    在淅淅沥沥的小雨中，这些湿透的杂草，几乎连成了一片。

    而在斜坡之上，则是一片小树林。

    但，最重要的当然还是古堡本身。

    斜坡丘陵之下，一座灰暗的破旧城堡，在提灯火光照耀下，朦胧地显出了轮廓。

    和白天远远观察相比，此时此刻的古堡，带着一股阴森感。

    被雨水打湿的城堡墙体上爬满的藤蔓，在朦胧雨夜中，也同样附上了阴森的气氛，呈现出一种死气沉沉的感觉。

    “这就是温特古堡。”

    站定在古堡前，治安官斯特博尔出声打破了雨夜中的寂静。

    “你确定他们来了这座古堡吗？治安官先生。”

    以卡琳娜的口吻，尧言放低了声音。

    说这句话的时候，他看向了地面。

    因为卡琳娜的声音，斯特博尔被吸引的注意力循着她的动作，来到了地面上。

    地面上，并没有足迹，没有脚印。

    这个发现，让斯特博尔一愣。

    他不由得扭头回看了一眼。

    明明他是一直沿着脚印走过来的。

    不过，就在这个时候，他再次听到了卡琳娜小姐的声音：

    “进去看看吧，治安官先生。”

    当他转回视线，卡琳娜小姐已经不见了。

    左右看了一眼，他终于在敞开的古堡大门深处看到了摇曳的火光。

    快步走过去的时候，他也听到了脚步声。

    微微放松了些许，斯特博尔也走进了古堡之中。

    ......

    与城堡外满是藤蔓攀爬的景色相比，内侧的景色就显得诡异多了。

    城堡的墙体、地面，都是黑色的，仿佛被火烧过的痕迹。

    但是当尧言伸手去摸，的时候，却发现并非是煤灰碳烬。

    这些黑色，无论是从质感还是性质来说，都并非是烧焦的东西留下的渣滓。

    就在这个时候，一个声音响起：

    “卡琳娜小姐！”

    尧言扭头看了一眼城堡大门处。

    伴随着脚步声，治安官斯特博尔跟了上来，在提灯火光中，他面色严肃地道：

    “卡琳娜小姐，不要单独行动，福斯特那个混蛋可能就在这里，请你跟在我身边。”

    中年人的面色严肃。

    尧言也立刻敷衍道：“非常抱歉，治安官先生，我就是有些好奇城堡的样子。”

    中年人点了点头，也并没有怀疑她的话，三十年前，他刚来这个小镇的时候，第一天就来了这个古堡：

    “注意安全，卡琳娜小姐，如果发现什么不对的地方，立刻告诉我。”

    “好的，治安官先生。”

    在尧言模仿卡琳娜的语气说出的敷衍话语声中，斯特博尔脸色严肃地借着提灯火光，看向城堡周围。

    交谈间，两人一前一后，在古堡一层大厅转了一圈。

    整个大厅里面什么都没有，没有装饰、没有家具、没有灯盏。

    不，仔细往墙上看看，还是能够看到疑似灯座或者火把支架之类东西的痕迹。

    只不过，看那痕迹周围的墙体破损，也显然是已经被暴力拆下来了。

    在一楼找不到东西，两人也直接沿着与大门直对的宽大阶梯台，上了二楼。

    二楼同样十分寂静，只有外面的雨点打落声和两人的脚步声。

    在地上，有着一块块巨大的矩形地砖，沿着地砖拉起的隔断墙，将二楼楼分割成几部分。

    沿着左边的走廊，两人再次移动起来。

    斯特博尔想要找到麦比亚克和福斯特，尧言除了这些之外，更想找找有没有其他的什么东西。

    雨夜的寂静再一次袭来，两人依然一前一后地在各个房间里搜查着。

    但是......

    就在斯特博尔拐进前方房间之后，尧言动作一顿。

    明明只和他差了没多少距离，只是先一步拐进了房间，就彻底从视野里消失了。

    前后有两秒吗？

    尧言认为应该是没有的。

    但是，他、她所面对的房间之中，什么都没有。

    没有人影，没有火光，没有脚步声。

    而就在这个瞬间，忽地，一声轻响从房间之内传来。

    尧言立刻转动视线，看向房间内声音响起的位置。

    然而，此时，问题出现了。

    当尧言转动视线，看向左右的时候....

    明明站在走廊内，站在房间前的自己，是什么时候进入房间的？

    而且.....

    转动身躯，看向身后。

    没有门，也没有走廊。

