    “钢铁洪流..钢铁洪流...是啦，我早该想到的，那一辆辆国家重器，可不就是钢铁神兽吗？原来这首曲子是用于装备方队入场时使用的啊。”王桂喃喃。

    另一边，将《钢铁洪流进行曲》完全演奏出来之后，王轩也算松了口气。这首曲子现在演奏出来的质量当然不可能完美，但只需要慢慢磨合就行。

    而此时离国庆还有8天，8天时间足够磨合了。

    “幸不辱命，王哥，接下来只需要多磨合就行，就没有我什么事了。而这首曲子的用途想来应该不用我多说了吧？”王轩道。

    “我猜得不错的话，这首曲子应该是在阅兵时用的吧？而且用在装备方队入场的时候？”

    “嗯。”王轩点头，“其实国庆晚会上也可以用。阅兵时用的是纯音乐，而晚会可以在音乐里加歌词，来一首大合唱。”

    “哦？这首纯音乐还有歌词版的吗？”

    “有。而且歌词版同样不差。这样，我直接把歌词作出来，你把合唱团也拉过来，咱们现场演奏一遍，之后你再觉得要不要用。”

    “行。那就麻烦王轩老师了。”王桂说到，很快就将军乐合唱团拉了过来。

    王轩将带有歌词的歌谱分发了下去，便现场讲解：“这是一首气势磅礴的歌，你们唱的时候心中要秉持着有我无敌的信念，唱出那种一往无前、所向披靡的气势。明白吗？”

    “明白。”

    “行，那你们先熟悉一下曲谱，我和先乐手们再磨合几遍配乐，半小时后咱们开始排练。”王轩道，继续指挥乐手们磨合去了。

    而王桂则好奇地将王轩填好歌词的曲谱拿了过来，再然后他就震撼了。

    “血气方刚！崭锋芒，震虎狼！

    步伐铿锵！风雨里，我挺起胸膛！

    热血滚烫！将使命责任扛在肩上！

    铁流滚滚向前方！乘风破浪，威震八方，势不可挡！

    ....

    看大地，战神吐蕊在怒放，

    看战士，双手紧握住钢枪，

    看人民军队筑铁壁和铜墙；

    用胜利续写新荣光！

    装甲千军列阵威武雄壮！

    踏着红色足迹战歌激荡！

    军旗终会永远在飘扬！”

    “卧槽，这歌词！！！”王桂现在真觉得他请王轩过来是一个非常明智的选择，这首填好歌词的《钢铁洪流进行曲》还没开始演唱，可只看歌词，王桂都忍不住热血沸腾。

    可让他更震撼的还在后头。两个小时后，当王轩指挥军乐手与合唱团顺利合奏出一曲带歌词的《钢铁洪流进行曲》之后，王桂真的不知道该怎么形容那种心情。

    如果纯音乐版的《钢铁洪流进行曲》只适合国家重器、利器的话，那带歌词版的《钢铁洪流进行曲》已经将军人和国家重器完美结合，将军人和国家重器的作用展现得淋漓尽致。

    驰骋疆场，装甲千军列阵，一往无前，崭锋芒，震虎狼，用血肉之躯筑成铁壁和铜墙，点亮和平的曙光，守卫人民的安康....全都在这首歌里了。

    这叫王桂怎能不震撼？

    “再次幸不辱命，王哥，待歌词版的《钢铁洪流进行曲》就是这样的，我感觉挺适合国庆晚会，至于用不用就看你的啦。”王轩说道。

    “用啊！肯定要用啊！王轩老师，你太厉害了！我有预感，等这首歌在国庆晚会演唱出来之后，国内估计要兴起一股参军热潮。不瞒您说，我刚刚听完这首歌之后浑身热血沸腾，恨不得年轻十几岁，驰骋疆场守卫国家与人民。”

    “但愿吧。王哥，那我的任务算是完成了，之后他们只需要多加磨合排练就行。而我还有点事，可能需要赶回去一趟。”王轩说道。

    原本他已经做好了错过《蒙面歌王》录制的心里准备，谁想国家军乐队那么强大，那么有难度的一首曲子，居然一天之内就完成了。既然如此，王轩肯定不想错过《蒙面歌王》，毕竟那是他早就定好的计划。

    “别啊！再赶也不急于这一时半会吧？现在已经将近晚时间，组委会这边已经订好了酒店，打算为您接风洗尘，吃完饭再回去吧。顺带着咱们再聊聊这两首曲子的问题。”

    “行吧。”

    王桂都这样说了，王轩只好答应了下来。而且他也确实饿了。

    二人一起去到订好的酒店。

    酒店并不是那种豪华的五星级酒店，只是政府接待专用酒店。由于是国庆组委会接待客人，酒店方自然不敢怠慢，待宾主入座之后，饭菜就一样样上到了台桌。

    宾当然是王轩，但“主”可不止王桂，国庆组委会的负责人张志军也来了，自然少不了一阵寒暄。

    酒足饭饱之后，张志军才聊起了正题：“王轩老师....”

    “打住，可别老师老师的，张组长，在您面前我哪敢称老师啊，这不是折煞我吗？叫我王轩就行。”王轩道，这绝不是谦虚，因为张志军可不仅是国庆组委会组长那么简单，还有军衔在身，而且是少将级别。

    “行吧，那我就托大叫你王轩了。是这样的，其实我这次来见你除了想跟你聊聊那两首主题曲之外，还受人之托。不过现在咱们先聊聊这两首主题曲。是这样的，这两首主题曲由于是国家征用的，价格可能不会太高，肯定跟你以前作的歌曲比不了。”

    “没问题的，哪怕完全免费都没问题，能为国家作歌是我的荣幸，多少人还没这个机会呢。”王轩说道。

    “王轩，你有这个觉悟我很开心。不过我话还没说完，除了歌曲价格不高之外，因为是国庆主题曲，这些歌到时候如果上传到音乐平台也是免费的，不会有分红。这点能接受吧？”

    “没问题的。”

    “还有那首《错位时空》，可能只能在国庆晚会上唱，白天不是大合奏就是大合唱，独唱不适合，虽然《错位时空》很不错。”

    “可以的。那首歌本就是为国庆晚会作的，初衷是向先辈们致敬，咱们华国一路走来不容易，离不开先辈们的奉献。”

    “有心了。既然你都没意见的话，那歌曲问题咱们算是谈完了。现在聊聊其他话题，是这样的，我受人之托，想邀请你加入燕京音乐学院....”

    “那肯定不行。”王轩没待张志军说完就将其打断，因为根本不需要听完就知道张志军的意思，加入音乐学院能做什么？学生？不可能！肯定是导师。

    但让王轩去教学生，王轩还真不知道怎么教，导师这玩意不是会作词作曲就能当的，教学经验很重要，没有那个沉淀根本教不来，至少王轩觉得自己教不来。

    “王轩，你先听我说完，音乐学院邀请你过去当的是教授，而且是挂职教授，偶尔过来给学生们上个课就行，并不影响你现实的工作。”

    “这不是教授不教授的问题，也不是挂职不挂职的问题，是我自己知道自己有几斤几两，不想误人子弟。张组长，这事不用说了。”

    燕京音乐学院是华国数一数二的艺术高校，如果抛开其他因素不谈，王轩心里真的一万个愿意去里面当个挂职教授，因为好处太多了。

    地位、高校的人脉、资源....

    说不动心真是假的。只是正如王轩所说，他不想误人子弟。

    “行吧。”看王轩态度坚决，张志军只能作罢。

    ......

