    那位域主生物，在这一刻大概也是看到了这边的变数，顿时冷哼一声，接着从其口中又传出一种超高频的尖啸声。

    每一个与各自对手战斗的偷袭者生物，听了这道尖啸声后，顿时收敛了攻击，往域主生物那边撤去。

    虽然护卫们也想要追击，可本来他们的属性就被这些人克制，追杀也没效果，于是纷纷追之不上的，看着他们汇聚到那位域主生物的身边。

    “我们走！”

    域主生物，何其之强，这位生物直接的裹挟这些属下，往天空飞行而上，飞到一定高度的时候，脚下出现一道金属的圆圈，然后这圆圈呈现出一种喷气机的感觉，让他们速度一瞬间增加到时速超万公里的样子。

    “不用追了，追不上的。”

    此时此刻，那掌握者家族的狐狸域主生物，喝止了准备飞行追击的己方护卫们。

    然后他一回头，看了看好像并没什么大碍下自家小公主阁下，然后马上把目光，放到贾岩这边来。

    “贾岩阁下，多谢。”

    这次与贾岩对话，此狐狸生物突然多了一抹相当正视的态度。

    这种态度，来自于贾岩的实力。

    在北巨星内，单纯的看一个强者实力，可不是只看其脑波力量的。

    无数的‘非战斗型强者’，其实地位不高，这也是哪怕知道了贾岩是一位星河中阶存在，甚至可能是一位星河中阶顶峰存在的时候，这位域主生物，对待贾岩的态度仍旧没太好的原因。

    可当他知晓，贾岩竟还身负这等战斗力，与刚才偷袭人士的‘队长’，都打得难解难分，把人家武器都收走以后，再看贾岩的目光，就不同了。

    这妥妥的战斗型啊！而且还是战斗型里都不算弱的！

    要知道，他虽为一位域主生物，可在面对一位战斗型的星河中阶顶峰存在的时候，就不能再摆出太多的高高在上姿态了，因为就算抛开一位星河中阶顶峰战斗型生物战斗力不说，只说这种存在，也只差域主一步之遥，虽然比例很低，但如果人家成功晋升了呢？那战斗力一下子就会飙升到与他都差不太多的。

    所以这种注视贾岩的目光，变得正视一点，不像是先前，一副掌握了贾岩的生杀大权，想捏就捏的感觉。

    “前辈，不用谢，不知我可否离开了？我也受了点伤，现在想急着回去疗伤一番。”

    贾岩故做以退为进的姿态。

    如果此时舔着脸要些奖励什么的，恐怕反而会引起人家的不爽，可贾岩说的是要回去疗伤，隐晦的道出了自己也因为救助小公主，而受了伤的事实，又加上他这态度很端正，没有要挟人家，这样说话的方式，可谓是相当的有智慧。

    果不其然，当域主生物看了看贾岩的身体，发现以他的目光，很容易就看出贾岩似乎真的受了一定伤势，于是点点头。

    “来人，送贾岩阁下回到矿山，然后我这有些疗伤的用品，再加上给他打现今十年工资的钱财。”

    狐狸生物的表态，听得贾岩内心一阵火热，但他也没矫情说不要，而是连忙点头：“感谢前辈。”

    说完一位星河中阶顶峰的护卫，带着一丝的钦佩，飞向贾岩，以示友好，他还收敛了自己的所有力量和武器。

    “贾岩，你办的不错，我还会奖励你的，等着我哦！”

    那位小恶魔公主，此时用力控制着自己的手臂，似乎有点艰难的样子，不过还是抽空对贾岩这样说了一句话。

    “多谢公主殿下。”

    贾岩点点头。

    想必他也不能待下去，听人家的对话或者商议对敌策略，毕竟是外人，所以他当即告辞。

    意外帮了这位小公主一个大忙，贾岩思考着，自己很大概率，算是在北巨星的第一次冒险成功了。

    飞行在回归矿山的途中，贾岩一路上没有与身边的星河中阶顶峰护卫说话，而是在思考。

    此事也不会是完全的好事。

    因为不论怎么说，他都在这等大场面里冒了险，虽然交好了掌握者家族，但相对的，另一方的神秘势力却得罪了，看对方拥有域主生物，甚至还能够在袭击不成后从容退去，想必也不会是一个简单的小势力。

    得罪了他们，想必福祸难料。

    “咦？贾岩阁下，您这是？”

    当贾岩与身边护送的护卫生物，一齐回到矿山所在地点同时，在这矿山之内，另一位星河初阶的庇护者出面了。

    他一直认为，贾岩只是出门游玩而已，可当今一看，他竟是出门不知做了什么，带了一位看起来就不好招惹的强者回归。

    再仔细一打量，这星河初阶强者直接倒抽了一口冷气，整个人呼吸都不顺畅了。

    因为他看清了，那位与贾岩一道归来的强者，身上有一枚徽章，这徽章正是此一大片亿公里内的绝对统治者‘掌握者家族’的徽章。

    也就是说，这位强者，好像是一位掌握者家族的人士。

    这可是正儿八经的‘皇家军’，像这位星河初阶强者，还不是战斗型的存在，看到这样的徽章，就像是看到了什么厉害的角色，怎么可能不紧张。

    “不必紧张，这位阁下是我的朋友，我受了点伤，护送我回来罢了。”

    贾岩淡淡然的说了这么一句。

    而那位护送贾岩归来的强者，看到在这矿山里，竟只有那么一位星河初阶存在之后，整个人表情都是冷淡的，因为这种地方，对他而言就像是贫民窟一样。

    甚至他都不理解，贾岩这种比他还强的强者，为什么会跑到这样的地方工作，莫非是体验生活不成？

    可对待别人态度冷淡，招呼都不打，但转头看向贾岩的时候，他却换了一副面孔，不管贾岩的想法如何，可他的实力是实打实的，未来甚至有可能还有合作的机会，所以即便不在尊重强者的层面，在可能的合作者层面看，都不会对贾岩太过冷淡。

    “好了，贾岩阁下，既然已经将您安全护送归来，那么我就告辞了。”

    “多谢阁下，保重。”

    贾岩对这位护卫礼貌的道了一句，然后就见对方径直飞起，飞向了之前来的方向。

    “呃，贾岩大人，我没记错的话，这位大人佩戴的徽章，应该是掌握者家族的徽章吧，在这片地区除了掌握者家族没人敢乱佩戴的，莫非这位大人真的是……”

    当那强者离去，贾岩面前的星河初阶强者，顿时胆子大了一点，上前毕恭毕敬的对贾岩询问着。

    他的态度，明显比起之前都要更为恭敬，显然是因为看到贾岩与一位掌握者家族的护卫走得如此近，有了很多想像。

    “没错，这位强者朋友，正是掌握者家族的人，不过具体的我不会多说了，帮我找一个安静的房间，让我好好休息吧，多谢了。”

    贾岩稍微掩饰了一下刚才的刺杀行为，毕竟这种事，还是不要被旁人知道太多的好，否则堂堂一个掌握者家族的核心人士，在自家的地盘里被刺杀，虽然没成功，但这对掌握者家族的威望，恐怕也是一个打击。

    这种事情刚才人家也没吩咐他，想必他会知道。

    “好的，我这就去安排。”

    那位星河初阶强者，看向贾岩的目光都不再是先前的尊敬强者而已了，而是有一定的阶级被压制的感觉。

    双方的实力本就有差距，如今一看贾岩连掌握者家族的人都认识，而且那家伙明显不是弱者，却对贾岩有点尊敬的意味在里面，这其中所隐含的意思，可就有点耐人寻味了。

    没多久，贾岩就被安排到了一个大房间里，而且环境不错，那位星河初阶强者，更是自己掏腰包，开启了这房间的一种能量防御设备，整个房间就像是猛的多了一层防护，隔音且有一定防御能力。

    “不错，看来与掌握者家族的人打好关系，在这片大地里还是有很多好处的。”

    贾岩知道，如果与掌握者家族打好关系，自己肯定不愁吃穿了，而且别的不用作，只说刚才自己变相的帮了对方一个大忙，想必自己可以依靠这一功劳，获得不少的好处。

    可问题是，他是否做好了，与掌握者家族打交道的准备？

    这么个强大的家族，看到他的‘实力’之后，是否会让贾岩替他们战斗之类？

    “要知道，我的战斗力，可能并没有他们想像的那么强。如果真与他们走的近，要我替他们冲锋陷阵，死的最快的估计就是我了。”

    贾岩很犹豫。

    虽然他很想让自己在北巨星的行程之中，更快的加大速度，往域主级快速迈进，但掌握者势力这辆大车，可是没那么好坐上的。

    要是一个不好，死在此地，那就真的会有点叫人郁闷。

    “有多大能耐，做多大的事，我的当务之急，还是快点修炼，好在刚才那位狐狸域主强者，说了要给我十年的工资……嘿嘿，十年啊，这足够我以当下的速度，修炼两年以上，还是全力修炼那种。”

    贾岩对这十年的回报，极其满意。

    更何况，那位丝拉小恶魔，说了还有接下去的其他奖励，如此一来，他的回报更为丰硕。

    不惋他用尽了全力战斗，这种回报才是有价值的。

    嗡嗡嗡——

    回到矿山之地，相对来说还是安全的，除非那个神秘势力有星河中阶顶峰的强者归来偷袭他，否则在这里大致安全。

    所以贾岩干脆的闭了关，以凝液快速恢复伤势，同时还大气的取出能量矿，给自己吞噬修炼。

    这修炼的速度，比之前可是要快很多，毕竟马上就有大量钱财了，节省没必要。

    另外他还拿起智脑，给那暂定徒弟的小鱼生物发了个通讯，问对方父母是否安排妥当，如果安排妥当，他这次的替换时间到达，就会回去教导一番小鱼生物。

    对贾岩来说，教导一个小生物，并不是什么难事，问题是这小鱼生物太小了，他并没有很多精力时常的去教导，这也是让贾岩很犹豫的地方。

    可如今一看，他感觉自己还是有点格局小了。

    教导又不是真要当人家一辈子的师傅，何况小鱼生物太小的话，未来总会成长，等到成长起来了，就会不一样了对吧。

    他所要做的，就是打下一个楔子，从小开始接触阴阳道，说不定才是最有出息的弟子。

    “要做的事情，又多了。”

    贾岩自嘲一笑，却不顾那么多，径直开始了修炼。

    话说，在这片矿山地区之内，其实有好几个势力集团之类，在此地进行着开采。

    这些势力与集团公司啥的，因为实力都大致相同，财力与影响力也都不错，所以大家一直相安无事。

    只是这两天，在几家势力的交汇接壤处的‘强者战斗’，甚至隐隐约约涉及到‘掌握者’势力的异变，令得几家势力，都出现了极大的震荡。

    “什么？为什么有掌握者家族的人，在我们这里遭遇到袭击……还来调查我们了？”

    “千万小心对付，这可是掌握者家族，虽然不知道那位受袭的是谁，但哪怕是一个掌握者家族里的仆人，但真出人命的话，也不是我们这些企业与势力能够承受的。”

    “好像有人在抽查我们的矿山，该死的，我们每年确实有在洗些钱财，怎么办？”

    “咦……为什么内部情报得到一则消息，说我们只需要去向那家中央矿山处的护卫‘贾岩’，上缴一定的钱财，就能够免除这次的灭顶之灾呢？”

    这些天，关于有掌握者家族之人，在这片矿山地带遭遇到偷袭，然后还有人死伤的事件，传得沸沸扬扬。

    虽然只限于几个高层之间传播，但这已经足够了，哪怕在这里被偷袭的人，是一位掌握者家族里的管事仆从，都不是他们能够承受的痛。

    事实也是如此，掌握者家族好像都没有开始抽查这边的安全问题，在这片矿山之地的小城内部，就有几家管理企事业的‘管理强者’，来到这里，对几家矿山企业，开始了彻查。