    接连消失三人，而且悄无声息，这让所有人都心生寒意，谁都不能保证，自己不会是下一次消失的人。

    “野狼，安东尼，你们有发现异常吗？”罗丽娜脸色难看道。

    两人摇摇头。

    三名队伍最强者，都没有发现异常，这让队伍里面的人更加担心。但这个时候，野狼却道：“我似乎注意到了他们消失的痕迹，如果下次那暗中的怪物再动手，我肯定能够发现。罗丽娜，安东尼，你们两个人也注意一点。”

    两人点点头。

    队伍里面的最强三人都没有打退堂鼓，其余人也不敢离开，这时候如果敢说退出，肯定会被三人直接解决掉。退后必死无疑，前进还有一线生机，就算是傻子也该知道怎么选。

    绵延的山路极其曲折，一行人队伍，渐渐消失在山间。

    而在他们离开不久后。

    一道穿着宽松校服，背后背着一把大长刀的男子出现在山脚下，正是之前顺着寺庙找过来的白羽。

    前方队伍的情况，他也看在眼中，虽然他并没有发现是什么东西做的，但是肯定和这片森林有关系。

    “这福地里处处都透露着诡异，稍微有不慎，就有可能陷入危险中。我之后也得小心点。”

    白羽心中暗暗道。

    他一直跟在罗丽娜的队伍后面，算是借着他们开路，自己在后面坐享其成。反正这群人也来路不正，居心不良，自己何不利用一下他们。

    看见罗丽娜几人消失后，白羽这才跟上去，并且小心翼翼，避开了四周的树木。之前草地吃人的场景还历历在目，白羽可不想招惹这里面奇怪的玩意。

    ……

    罗丽娜等人之后的前进速度放慢下来，越是靠近那金光闪耀的寺庙，灵气便越是浓郁。四周的花草树木，因为灵气的滋润，生长得枝繁叶茂，遮天蔽日。

    这山峰顶处，是一群建筑群，每个山头都坐落着大大小小的寺庙，其中又以最高处的山峰，那金光满溢的山顶而最为耀眼。

    在他们消失三个人后，队伍之后一路都没有出现问题。

    他们来到了寺庙脚下。

    这寺庙有一个拱形的入口，旁边还立着一块古朴厚重的石碑，上面笔力遒劲的刻画着三个大字：“仙峰寺”

    “这是，古文字……有人能够看懂吗？”野狼目光扫过众人，但是没有一人能够看清楚，就连专门研究这方面的罗丽娜，都完全看不懂这种文字。

    安东尼没有停留：“这显然是这座寺庙的名字，是以前福地之中的人刻画的，那些远古人类，和我们现在根本就不同。他们的文字也晦涩难懂，现在很难找到典籍。”

    安东尼大步买进仙峰寺的山门，然而就在这个时候，异变徒生，两道恐怖的阴影，自众人旁边的树林中升起，如同恶鬼一般扑上来，当即便有一人被抓住，瞬间，整个人从头部到脚，一点点的在众人面前消失，分解。

    就像是凭空蒸发了一样。

    这一幕把众人吓得不轻，而他们也知道，之前三人也是怎么消失的。俨然就是被眼前这两只黑影给吞噬掉，连骨头渣渣都不剩下。而他们一晃眼，四周的密林里面，还有无数的阴影。

    这些黑色阴影，正在像潮水一般，朝着他们身边靠近。

    “都进来。”

    安东尼此刻大喝一声，一群人瞬间如梦初醒，纷纷逃入了仙峰寺内，说来也奇怪，逃入仙峰寺后，这些黑色阴影没有一个跟上来，似乎被仙峰寺的山门挡在了外面。

    当然还是有一人没有来得及，直接就被黑影给咬掉了一截腿。

    他只剩下独脚进入了山门里，躺在地上，但是消失的腿部那里，却并没有伤口。就像是凭空消失一般，显得极为诡异。

    “救救我，救救我。”

    那人在地上大声的呼救。

    然而他没喊出来几声，野狼便直接扭断了他的脑袋，并且用凶狠如野兽的眼神看向四周：“如果继续让他叫下去，我们所有人都会受到牵连，谁知道这破寺庙里面，还会有什么古怪的东西。

    他已经丢掉了一条腿。

    就算能够活下来，也是拖累，我们说不定之后就会被他牵连，所以现在最好的办法，是直接了结他的痛苦。”

    这一次。

    就连队伍中最有正义感的安东尼，也没有开口，野狼说的话是对的，虽然他很不想承认。

    在进入寺庙后，众人身上那股如影随形的威胁感，总算消失，这也再次从侧面证明了，那些阴影无法进入寺庙的山门内。

    仙峰寺的面积并不小。

    众人一路沿着长满青苔的台阶，不断向上，整个寺庙静悄悄的，没有一丁点声响。

    但是寺庙内。

    药圃、花园、米田，都应有尽头，而且长得郁郁葱葱。队伍看见这些东西，瞬间就走不动路了。

    “这些药圃里面的灵药，都是能够增强血气的，服下一株，可以让人少十年苦修！”

    有人惊呼道。

    “这些灵米也是，长期食用，甚至能够延年益寿，增加我们的寿命！”

    一群人这儿看看，那儿瞧瞧，对寺庙里的一切都感到极为新奇。

    他们把灵药、灵米，全部都采摘下来，装入随身携带的背包中，一个劲的往里面塞。

    只有安东尼，野狼，罗丽娜三人，不为所动。

    在面对这些诱惑时，三人依旧保持着冷静，越是有高收益的地方，便越是危险。而且他们三人一开始会选择这里作为目的地的原因，也是因为看上了那山顶寺庙金光包裹的东西。

    他们就算隔着老远，也能够感受到，那金光中蕴含着的恐怖灵气。

    这里面。

    必有重宝！

    “都收拾完了吧？收拾完了，那就继续向下走吧，别被一点蝇头小利蒙蔽了双眼。在后面，还有更加珍贵的宝贝。”

    野狼沉声说道。

    由于刚才他才狠辣的了断了一人的性命，所以此刻说话，没有人敢反驳他。在这种时候，没有别人会愿意为了一条性命，和野狼对上。当安东尼和罗丽娜不发出异议时，野狼的话就没有人敢反驳。

