
    id="1089278">

    “我在大唐当侯爷()”！

    姑墨国，国都。

    如今的田谌，年纪已经抵近四十岁，两鬓都已经斑白，脸上也有了风霜之色。即便田谌身为姑墨国的国主，保养得极好，依旧难掩他的苍老。因为执掌一国，耗费了田谌太多太多的精力，使得田谌苍老得很快。

    田谌麾下的文官武将，都是他亲自提拔起来的，而且一个个都是能臣。

    姑墨国的官员配置，更为简单，有姑墨候、辅国候、都尉、左右将、左右骑君各一人，这就是姑墨国的配置。事实上早些年，姑墨国还不算是一国，也就是田谌执掌了姑墨国后，大力的发展国力，才有如今的国力。

    姑墨国的姑墨候名为田不弃。

    田不弃其人，年逾五旬，他年轻时时田谌的军师，本名叫做杨不弃。因为在田谌立国的过程中，立下赫赫功勋，所以被赐予国姓，自此便是田不弃。

    辅国候名叫赖兴宇。

    这是武将。

    是姑墨国的武将之首，赖兴宇的年纪，和田谌相当，比田谌略微大一丁点。如今君臣三人，在大殿中各自落座。

    田谌的脸上，有着一抹浓浓的忧虑，说道“田卿、赖卿，刚从夏国传来消息，杜启其人，已经在整顿兵马，要攻打咱们姑墨国。”

    “自从杜启拿下龟兹国后，我就已经预感到，杜启会对我们出手。此前杜启和大唐发生冲突，原以为大唐皇帝亲自率军杀来，肯定要覆灭杜启，再不济也是重创杜启。”

    “谁都没想到，大唐皇帝竟然直接就离开。以至于，我们要借助大唐皇帝重创杜启的希望，也就随之落空。如今杜启杀来，我们眼下面临着困境，必须要谨慎对待。”

    田谌说道“稍有不慎，我们就会步龟兹国的后尘。”

    田不弃正色道“国主所言甚是，问题是以我们本国的力量，要抗衡杜启，近乎是不可能的。毕竟姑墨国的兵力，也就一万五千的兵马。单是这一兵马，还不够杜启塞牙缝的。”

    赖兴宇颔首道“姑墨候言之有理，单凭我们，肯定不敌杜启。所以我们当下，必须要借助外援，我的意思是求助统叶护。”

    田谌道“统叶护可靠吗？”

    赖兴宇说道“统叶护刚拿下了莫贺咄，重新整顿了突厥。尤其统叶护公开对外宣称，他曾被杜启俘虏，遭到杜启的羞辱，要报仇雪恨。既如此，我们安排人求助统叶护，请统叶护发兵到姑墨国来抵挡杜启的军队，就有机会。”

    田谌点了点头，颔首道“辅国候所言甚是，如今的情况，只能借助突厥的兵力。既然意见都统一，就安排人出使突厥，劝说统叶护出兵。”

    田不弃道“国主，臣愿意前往。而且这一事情，关系到姑墨国的生死存亡，我必须亲自前往，才能够彻底的放心。换做其他的人去，我难以放心。”

    田谌颔首道“田卿前往，本王也放心。换做是其他人，我也无法放心。”

    如今的局势，关系生死存亡。

    不能有半点的差池。

    田不弃和田谌、赖兴宇商议了其余的事情后，便先一步离开。虽说田不弃上了年纪，但身子骨却极好，毕竟一直在西域。他骑马一路疾驰，短短时间内，就进入碎叶河千泉，来到突厥牙帐。田不弃曾经来过突厥牙帐的，所以很顺利到了大帐外。

    他请人去通报，统叶护立刻接见。统叶护看向了田不弃，询问道“田不弃，田谌安排你来突厥牙帐，可是有什么事情？”

    田不弃开门见山道“回禀可汗，杜启已经在整军备战，即将攻打姑墨国。故而我这一次来，是恳请可汗出兵，协助我姑墨国抵挡杜启大军。”

    统叶护却是眼眸眯了起来。

    没有立刻回答。

    统叶护思索一番，吩咐人去把赵登言请来。他对赵登言，如今是言听计从极为信任。尤其这一次能覆灭莫贺咄，多亏了赵登言的谋划。所以如今这一次涉及到姑墨国的战事，统叶护自是要询问赵登言的建议。

    不多时，赵登言进入。

    赵登言向统叶护揖了一礼后，便转而坐下来。

    统叶护道“赵先生，杜启已经在整军备战，即将攻伐姑墨国。如今，田不弃前来请求我们相助，这一事情，你怎么看？”

    赵登言微微一笑，道“可汗，依我看还是要出兵。姑墨国连通东西，一旦杜启的大军，打破了姑墨国后，兵临千泉也就不远了。用中原的话说，这是唇亡齿寒的关系。姑墨国没了，我们恐怕是难以独存，所以必须要发兵驰援。当然我们发兵，却是要姑墨国负责提供粮食。”

    此前赵登言，已经得到了不良人传信，知道杜启要发兵姑墨国的消息，也知道了他的任务，是劝说统叶护出兵，以及协助来济在姑墨国的运作。

    所以他自是开口劝说。

    更何况，赵登言的话也并非说谎，按照目前的局势，统叶护不出兵帮助姑墨国，等到姑墨国被打破后，统叶护距离被拿下也就快了。

    统叶护琢磨一番，也赞同赵登言的分析。他实际上也清楚，眼下不出兵，那么以后肯定是不能抵挡杜启的。统叶护却是雁过拔毛的秉性，他看向田不弃，说道“田不弃，单纯是补给粮草，肯定是不够的。除此外，我还需要军中将士的兵饷。”

    “可以！”

    田不弃直接回答。

    眼下的局面，姑墨国危在旦夕。只要能稳住姑墨国的局势，那么一切都是值得的，所以付出代价也值得。

    统叶护听到田不弃的回答，就不再耽搁时间，当即下令召集军队启程。如今统叶护的麾下，已经扩张了兵力，他再度聚集了三万精锐。

    这是统叶护的所有兵力。

    只不过这三万精锐，相比于曾经统叶护的三万精锐，战斗力却差了一些。但好歹统叶护稳住了可汗的位置。

    田不弃也是松了口气，他和统叶护率领的大军一起，便快速往姑墨国去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~