    “我怎么感受到了我那徒儿的气息，这次渡劫的该不会就是她吧？”

    　　这样想着，老者目光随意的向前一扫，顿时便如同两把利剑，直接穿透了无尽虚空，毫无阻碍的落在了雷海之中。

    　　在老者的目光之中，那渡劫之人的身影刹那间便显露了出来，赫然便是他的徒弟。

    　　以老者的眼力，自然一眼便看穿了夏九幽此刻的修为境界。

    　　老者眉头微微皱起，有些疑惑的道：“不对啊，我记得我外出前，我那徒儿正在闭关突破四极，眼下怎么会在渡化龙天劫，奇怪，真是奇怪？”

    　　说完，老者便是抬起脚来，向前走去。

    　　只见他一步落下，便是消失在了原地，再次出现之时，已然来到了那片神秘之地。

    　　他的身影刚一出现，便被一旁的那些老者发现了。

    　　见状，他们赶忙走上前来，恭敬的施礼道：“老仆见过主人。”

    　　原来，这位横渡星空而来的老者，便是当下人族第一强者——盖九幽。

    　　“都起来吧。”

    　　盖九幽一脸的病容，但是却很是随和。

    　　“是。”

    　　闻言，那些老者这才起身。

    　　盖九幽看了眼已然进入尾声的天劫，开口问道：“我记得我离开时，我那徒儿还未四极，短短几个月的时间，怎么都开始渡化龙天劫了，最近可是发生了什么我不知道的事情？”

    　　为首的那位老者说道：“两个月前，少主曾私自跑去了东荒，回归后，便一路突飞猛进，似乎什么瓶颈与桎梏都不存在一般。”

    　　闻言，盖九幽眸光微闪，偏过头来仔细的打量了夏九幽一番，这才微微松了口气，道：“当时是何人陪同的？”

    　　“是我们。”

    　　上官瑾和周彦异口同声的道。

    　　“嗯？你二人竟然都突破到了仙台第二层的境界？”

    　　盖九幽略有诧异的看了二人一眼，道：“看来你们此次东荒之行的收获不小啊，不知你们遇到了什么啊？”

    　　盖九幽对自己的徒弟与仆人那可是相当的了解，若是没有机缘的话，根本不可能如此短的时间内，便突破修为。

    　　尤其是夏九幽，这升级简直就跟喝水一样简单。

    　　哪怕九千年前，那位与他同时代，号称后荒古时期天资第一人的盖世奇才向宇飞，也不可能在短短两个月的时间内，从刚入四极秘境直达化龙第一层天。

    　　“回主人，这一切都是因为我们与少主，在东荒南域的一个凡人城池当中，无意间进入到了一家很是神奇的书屋。

    　　在那个书屋里，只要看书就能够获得书中的造化，而那间书屋的主人，乃是一位与您修为相近的前辈。

    　　我们与少主之所以能够修为突破，便是因为在那间书屋当中获得了一些造化。

    　　我们离开那间书屋后，本想着赶快回来中州向您汇报，谁成想您原来早就外出云游了。”

    　　上官瑾和周彦没有丝毫的隐瞒，将当初二人所经历的事情纷纷告知了盖九幽。

    　　盖九幽自然看出二人并未说谎，他沉默了少许，方才感慨道：“果然，这世间还隐藏有不少的高人啊！”

    　　此刻，他心里已经打定了主意，一定要亲自走一趟，去看看那间书屋以及其主人。

    　　毕竟，他还从未听说过，这个世间除了当世盛行的修行之法外，还有其他的修炼之法存在。

    　　就在众人交谈之际，夏九幽却是渡完了天劫，已经成功的晋升为化龙第一层天的修士。

    　　夏九幽已经换回了女儿身，她从一个俊美的公子哥，变成了一位绝代佳人。

    　　此刻的夏九幽身着一袭如雪般的白衣，三千青丝自然的垂落下来，显得无比的惊艳，若非身材尚未发育完全的话，恐怕都能够与完美的颜如玉相提并论了。

    　　当她那双灵动的大眼眸看到盖九幽的身影后，顿时面露喜色，从空中飞到近前，笑道：“师父，您终于回来了，徒儿都想死你了。”

    　　“哦？是么？我怎么听说你又偷偷的溜出去了？”

    　　盖九幽捋了捋自己的胡子，笑问道。

    　　闻言，夏九幽小嘴一撅，很是委屈的道：“师父，我这还不是为了您嘛。”

    　　说着，夏九幽便将自己外出的原因说了出来，一切都是为了给盖九幽寻找到延续寿命的神药。

    　　听了自己徒儿的话，盖九幽摸了摸夏九幽的头，欣慰的笑道：“哈哈，师父果真是没有白白的疼你啊！”

    　　话音一转，盖九幽又道：“不过，你的胆子却也太大了，东荒七大生命禁区，就连我轻易也不敢踏足，你竟然还想去里面找寻神药。”

    　　“师父~”

    　　夏九幽摇着盖九幽的手臂，解释道：“师父所说的话，徒儿自然谨记在心，徒儿只是想等那三大势力成功后，从他们手里换取一枚神果，谁成想，他们竟然那么的废物。”

    　　顿了顿，她继续开口说道：“不过我虽然没有获得神果，但是却意外得到了一个可以长生的仙法，师父，学习了这仙法，您一定可以长生的。”

    　　“仙法？就是你获得的另一种修行之法吧？”

    　　盖九幽有些好奇的道。

    　　他可不相信，这世间还能有什么修炼之法能够对他有效的，他之所以会问，也只是处于对另一种修炼之法的好奇罢了。

    　　“嗯呢。”

    　　夏九幽点了点头，道：“师父，您请看！”

    　　说话间，夏九幽便开始为自己的师父演示柳神法。

    　　瞬间，便有一颗参天的巨大柳树虚影，凭空出现在了夏九幽的身后。

    　　在这棵柳树的身上，散发着浓郁到了极致得生命气息。

    　　与此同时，在夏九幽的身体之上，浮现出了一道金色的奇异符文。

    　　在看到这符文的瞬间，原本只是打算看热闹的盖九幽，顿时面色一变，有些动容的说道：“大道至简，这道符文当中，蕴含了完整的生命之道。”

    　　旁人看不出来，但是以他准帝九重天的境界，却是看出了这枚符文的不凡之处。

    　　这符文看似简洁，实际上却是蕴含了一位绝世强者对道的理解，乃是大道最为直观的体现。

