    ”王君宝，敢把姑奶奶丢在外边两天不闻不问，你是不是不想混了“

    君宝一脸郁闷的看着眼前正在发火的蝶舞，心中说不出有多委屈。自己前两天只顾着整人，却把这十四位娇滴滴的老婆给忘记了，搞得她们现在个个都是怨气冲天。最后没办法，他只好硬着头皮说道”各位美女，你们先听我解释，待会我还要去办事呢“。

    蝶舞走上前威胁道”你要是解释不清楚，那就罚你陪我们逛仙界一年，哼哼“。

    ”好吧，你们听我慢慢解释“君宝苦笑一声，慢慢把这几天发生的事情都说出来。哪知才说到一半，传讯珠就响了，看到手下传来的讯息，他就犹如大赦一般，急忙对身旁的娇妻说道”我不能陪你们了，你们先去逛仙界吧，要是有事再CALL我。现在魔界和妖界趁机进犯仙界，我得去看看情况，回头再把情况告诉你们“。话没落音，他已经消失在大殿上，只留下十四位美人站在原地大发雷霆。

    ”唰“君宝的身影出现在仙、魔、妖交界的一个三角地带，咋一看，这里的空间屏障的能量已经变得微乎其微，普通的仙人只要稍微耗费点功夫就能随意穿越过去。换句话说就是，即使仙人不打算过界旅游，人家魔界和妖界肯定不会错过这次过界抢劫的机会。

    ”少爷“龙九突然出现在君宝身后，恭敬的说道”一百万年一次的仙魔大战又要开始了，不过这次参加的多了妖界一方，我估计他们是听到了风声才会敢联合起来进军仙界“。

    君宝沉吟了一会，转过身问道”这屏障是怎么回事？“。

    龙九看了那道无形的屏障，答道”这些事我也是最近才知道的，传说以前仙、魔、妖、佛都是相通的，可是由于仙魔两方几十次大战严重破坏了这一界的生态平衡，导致仙界的灵气锐减。后来不知什么原因，仙界突然被一分为四，形成了如今的这道屏障。按照我的推理，这件事情可能是那几个圣人干的，也许是他们不想看到仙界生灵涂炭的场面吧“。

    ”那这道屏障为什么跟形同虚设一样？“君宝仍然有些不解，又继续问了一句。

    龙九挠挠头笑道”其实我也不太清楚，但是听了人家的说法，我得出一个结论。仙、魔两界经过无数次的战争，导致仙界的灵气锐减，而这两界的人数却是稳增不减，使得仙人修炼的速度减慢许多。为了保证生态平衡，这屏障没一百万年便消失十年，让仙魔两方展开一场大战从而抢夺对方的资源，要是每次死掉几亿人，那么就使得双方的人口能保持在一个稳定的基数，不会因为人数过多而烦恼“。

    ”恩，说得有道理“君宝想到这里，淡淡的笑道”这次妖界也来参与，估计他们是收到仙界动乱的情报了，看来这些妖怪肯定也想来仙界分一杯羹，嘿嘿，实在是有趣啊“。

    龙九总感觉这少爷笑得有点可怕，顿时忍不住颤抖一下，对他说道”少爷，你是不是打算跟妖魔两界来一次大战啊？“。

    君宝拍拍他的肩膀，奸诈的笑道”这次不用咱们出手，让武神门的人去做炮灰，咱们就在一旁观战，等到他们快要不行的时候我们再来扮演救世主“。说到一半，他一把揪住龙九的后领，兴奋的说道”快跟我去找龙一，调几个人陪我去找武隐仙帝聊聊天“。

    龙一此时正在仙界最繁华的大城之一的灵玉城坐镇，君宝的突然到来着实让他吃惊不小。不过他是情报网的头头，早就得到妖魔两界的进犯的消息，他也隐约猜到君宝来这里肯定是因为这件事。

    ”少爷，你怎么来了？“龙一虚伪的笑问道。

    ”哟，龙一大人难道很不想见我吗？“君宝一坐在城主的位置上，带着坏笑盯着龙一，看到这小弟吃瘪，也不再取笑他，旋即说道”这次我来是想调几个人跟我去找武隐仙帝，其他的也没什么大事，顺便过来看看小光他们现在是不是让你为难了“。

    说到小光和小天，龙一马上变了一副苦瓜脸，可怜巴巴的说道”少爷，拜托你快点把那两位老大调走吧，要是再这样下去我非得神经病不可“。

    ”我就知道会这样“君宝带着同情的目光看了看龙一，随后朝外面大吼道”你们两个小王八蛋快点给我滚进来“。

    小天和小光同时鱼贯而入，面上带着人畜无害的笑容向君宝招呼道”老大，才分开不到两天你就想我们啦“。

    君宝哭笑不得的骂道”你们两个混蛋给我听着，在这里给我老实点，要是再让我发现你们胡闹，下次可别怪老大我不给情面把你们关起来“。

    小光懒洋洋的说道”安啦，安啦，这点小事情也跟我们斤斤计较，其实我们也没犯什么原则性的错误，就是不小心打了一架，把城主府的花园搞坏而已，其实也没什么大不了的嘛“。

    ”好了，懒得跟你们废话“君宝瞪了两人一眼，随后对他们身旁的幕天说道”跟我去一趟武神门“，说罢，也不管其他人有什么意见，他直接点了几个人就带着幕天走人了。

    为了避人耳目，君宝带着六个手下全部坐上传送阵出发，经过三天十几次传送，终于来到仙界武神门的总部圣武星。

    武隐仙帝这几天正郁闷着呢，妖魔两界同时进犯仙界，而他们武神门的地盘好死不死却刚好在仙界最靠近屏障的地方，而最近浩云宫和玄天宗大变，使得仙界即将面临一场巨大的震动。还好这些事只是在上层传播，没有让下面的人知道，要不然仙界肯定会产生一场大乱。

    正当武隐仙帝为这件事犯愁的时候，忽然听到手下来报，玄天宗宗主幕天仙帝和浩云宫宫主云霞仙帝同时来访。这下可让他喜出望外，急忙带着一大票高级小弟冲出去迎接两位仙界的大人物。

    ”哈哈，两位门主来得正是时候，小弟我正在为仙魔大战的事犯愁呢“武隐仙帝自降身份，完全可以看得出现在他到底有多着急，不过当他看到幕天和云霞都恭敬的站在君宝身旁，心中同时大吃一惊，还不等幕天两人说话，他就面带着疑惑恭敬的行礼的问道”不知这位前辈如何称呼？恕晚辈眼拙，还请前辈见谅“。

    看到人家那么谦虚，君宝也不好扫了人家的面子，拱拱手客气的说道”我可不是什么前辈，武隐陛下，这次话事的可是他们两位，我只是个旁听者，呵呵“。

    武隐心知肚明，也不当面揭穿，当即笑道”各位都是仙界一方霸主，难得来我武神门一趟，我们还是到里面再谈吧，请“。

    一大群人进入大殿会客厅，依主次落座后，武隐急忙问道”不知各位对这次妖魔两界同时进犯有何看法？小弟一时想不到任何良策，所以正在为此事犯愁呢“。

    大家都把目光集中到君宝身上，不过他却当作什么都不知道，自顾端起茶杯细细品着这里的仙茶。在来之前他已经交代云霞和幕天，让他们按照自己的意思来跟武隐谈判。幕天看到君宝不说话，马上看向武隐，答道”武隐兄也知道仙界的传闻了吧，其实我们两派并没有灭亡，只是把所有的势力全部整合起来，现在变成一家人了。对于此次妖魔两界的进犯，恕我们无能为力，因为我们两派的高手已经折损近半，而且正在进行内部整顿，短期内实在没办法出战“。

    听到幕天的话，武隐心中隐隐有种绝望，知道这次武神门的灾难不能避免了，顿时也不考虑是否再手下面前丢脸，低声下气的祈求道”难道二位不能抽调一部分人手去参战吗？若是我们这里失守，可能就会波及整个仙界，还请二位能看在多年同为仙界同盟的面子上，帮帮我们这一回行吗？“。

    ”这？“幕天完全没想到武隐会放下架子求自己和云霞，这时他也没底了，只好把目光投向君宝，希望他能帮自己回答这个问题。

