    第677章争夺

    被柳珊这样的人盯上的确让人不舒服，钟琼音也是无奈，只能努力让自己忽略这点，把视线集中在徐曦给的单子上。

    “先从这家看吧，这两块都是可以直接买的。”

    来到摊位，老板热情地招呼小云宝。

    “小姑娘又来啦？”

    小云宝看向钟琼音，她只是提出建议，具体买不买还要看钟琼音的意思。

    钟琼音拿出手电筒蹲下身，打灯贴着石头照去。

    这两块石头表现迥异，一块是被切开了一部分，擦出来的地方泛着盎然的绿，另一块则黑乎乎完全看不出半点情况的料子。

    在外人眼中显然带了绿的要比另一块表现好很多，尤其是露出来的那一片绿色颜色很正，用手电打光时光柱有起胶感，用业内的话来说就是种水很老。

    但不知为什么，在小云宝的眼中，这一块所散发出的光泽明显没有另一块的亮。

    摊主看着被挑选出来的两块，笑容加深，随手将黑乎乎的那块放到一旁，拿起被擦开的毛料。

    “那块就不提了，全赌的料子，但这一块大家都是识货的，到现在有不少询价的，我一直没舍得出，得看您愿意花多少钱。”

    钟琼音想了想，拿起摊主面前的计算器，在上面打了一个数字。

    小云宝侧头都来不及数，只看到一连串的零，小嘴巴张成了O形。

    这个好值钱啊，怎么和拍卖会的那块牌子都差不多的价格了，那块可是成品呀。

    不过这块石头外面的那一抹沁人心脾的绿，小云宝又觉得好像看起来是比那块更漂亮点。

    只可惜金玉其外，反正总体的价格在她眼中看着并不算高。

    如果不是小曦哥哥说好的坏的各挑一半，小云宝也不会选它。

    看着钟琼音打出的价格，老板摇摇头拿过计算器。

    “这个数。”

    钟琼音犹豫不决，这块料子裸露在外面的表现的确是相当过硬，就连赵瑜都一直盯着没说什么，钟琼音觉得这块料子赌涨的概率很大。

    何况如果里面也有差不多的面积不变种，说不定可以出一只手镯，可以作为一样招牌商品用来招揽客户。

    这些种种让钟琼音不由得不心动，可对方要的价格又实在太高。

    柳风和柳珊远远地也看到了这块料子，因为没有来得及用寻星盘算的缘故，柳珊也拿不准优劣。

    只是单纯地不想让那个女人得意。

    柳珊很快挤过去，朝着老板道：“这个价格我出了。”

    老板愣了下，“这……”

    小云宝奇怪道：“之前钟姐姐不是说不可以在别人还没谈完的时候争抢吗？”

    钟琼音脸上的笑容淡去，“但有的人偏偏不守规矩，又能怎么办呢？”

    小云宝无奈地叹了口气，“上次好像也是这样呢。”

    柳珊似乎是一个特别不守规矩的人。

    小云宝说的话都是发自肺腑，可听在柳珊耳中无疑是讽刺。

    女孩冷着脸拿过计算器，“我再加这个数。”

    老板嘴角一抽，在利润面前，原则有时候也不是那么重要的一件事。

    人总不能为了原则连钱不赚了吧。

    “咳咳，这样的话……”

    钟琼音气不过，“等等，我还没有加价！”

    (本章完)

