    

    人族以圣人石像挡劫的事情，很快就传到了妖庭之中。

    也正是这种让人无语的手段，使不少人族部落安全回到了祖地。

    而那些负责屠戮人族的大小妖们，只能眼睁睁看着无可奈何！

    ‘人族，太无耻了！’这句话可说是此刻每一个妖族的想法。

    正是因为这古怪现象吸引了所有人的注意，才没人发现，有几道身影无声无息间进入了人族祖殿……

    ……

    “大兄，如今吾妖族儿郎根本无法对那些人族出手。难不成针对人族的计划就此结束不成？”

    东皇太望着兄长帝俊满脸不甘，眼神中更是怒火滔天！

    帝俊亦是面色冰冷，但阴郁的目光中却充斥着浓浓的无奈。

    他也没想到人族居然会用这招。

    可遍观洪荒，任谁都不能说他们这么做是错的。

    女娲为人族圣母，老子以人族为根基成立了人教。

    理论上说起来，

    这二位圣人常年受人族供奉，理应守护人族平安。

    这是因果，亦是天理！

    当然，是否守护还要看圣人意愿。

    若他们真没有这个心思，哪怕人族天天跪拜祈求都没用。

    这一点，也是帝俊希望看到的。

    自己费尽心思斡旋才得了二圣默许，绝不能就这么落空！

    “反正人族精血已收集的差不多了，倒不如静观事态发展。”

    思虑半响，帝俊心下做出决定。

    “太一！事情已然如此，纵然你我再不甘心亦无可奈何。”

    “此事事关圣人，吾等不妨静观其变，且看圣人如何去做。”

    说到这里，帝俊语气冰冷道：

    “传令下去，让儿郎们无需再追杀人族各部落。且待他们齐聚祖地后，大军给吾先将东海之滨围起来！”

    话毕，

    帝俊看向东皇微微一笑道：

    “若圣人就此承认庇佑人族，你可于十年后退回。但若圣人出面否认人族所为的话……”

    说到这里，

    帝俊微微一笑便转身离去，再没多说一句话。

    他此时已然想通。

    有些事，容不得反悔！

    不管自己还是那二位，都是如此。

    圣人既然当初已经做出决定，绝无可能再偏帮于人族呢！

    呵呵！

    人族……还是太稚嫩了啊！

    ……

    “唔……围起来么？”

    东皇看着兄长背影，摩挲着下巴若有所思的点了点头。

    看来，终究要等圣人决定啊！

    不甘的摇了摇头，东皇蔚然一叹转身离开了凌霄殿。

    ……

    混沌，娲皇天！

    正在闭关的女娲突然间心有感应，蓦然睁开了双眼。

    “这……这诸玄，也太……”

    圣人神念扫过洪荒后，她瞬间面容古怪有些哭笑不得。

    怪不得自己感到人族气运莫明波动起来，原来竟是这样。

    虽然她并没有出手解救人族之危，但终究人族是因供奉她的圣像，才使得无数人躲过了杀身之劫！

    那些神像被祭拜多年，早已和圣人因果相连。恶妖虽为天道灭杀，但善因终究落在了她女娲身上。

    “果然不愧是诸玄道友，被称为巫族智者倒也实至名归！”

    女娲摇头苦笑，内心隐隐猜出这缺德主意定是诸玄出的。

    可她能怎么办？

    出面否认和人族的关系，还是直接帮着兄长站在妖族一边？

    这两种不管选择哪一种，都只会让她彻底和诸玄撕破脸！

    自己已然做了很多，

    若兄长伏羲终究难逃大劫，自己也只能尽量为他保住一丝真灵了。

    “哎！一切顺其自然吧……”悠悠一叹，女娲再次闭目参悟大道起来。

    ……

    而同时在昆仑山中。

    太清圣人蓦的睁开双目，一丝怒火自眼中迸射而出：

    “人族好胆！竟然敢早早便算计于吾。当诛！！！”

    声音震荡玉虚宫中，引得一旁元始、通天都睁开了眼睛。

    他们看向大兄，神色间有说不出的古怪之意。同为圣人，二人自然也看到了洪荒中发生的一切！

    可大兄不是人教教主么？

    那他如今这般状态，有些不对啊？

    二人心中极为疑惑，不明白老子为何对人族的做法如此愤怒？

    看着两位师弟奇异的目光，太清老子心中愈发憋屈。

    可他能怎么说？

    说自己当年是在利用人族成圣，根本没想过和人族有瓜葛？

    说自己只愿享受人族供奉，聚集人族气运而不想有任何付出？

    说自己在成圣那一刻，直接斩断了自身对人族气运的反馈？

    这一切，能说出口么！

    他老子为道祖首徒，天道圣人，难道不要面子的么？

    可神念中看到的一切，着实让身为圣人的老子心中羞愤不已！

    直到现在他才知道，

    当初第二次去人族时，为何会见到他们采集那么多石块。

    遂人氏更是在自己成圣后，第一时间吩咐将圣像给供奉了起来。

    一切，都显得那么自然。

    可尼玛这浓浓的阴谋味道咋回事？

    要知道，他们采集海量石头时自己还没有成圣啊！

    难道只是巧合？

    打死老子都不信！

    可如今天机混乱，他就是想推算这一切也已然做不到，

    看着天道中自己真灵被人族因果死死缠绕，老子面色阴沉至极！

    失策了！

    他当年虽斩断自身对人族的气运反馈，却忘了一丝真灵已融入天道。

    没想到无数年过去，人族因果竟然牵连到那丝真灵之上。

    如此一来，

    自己之前的那些打算，岂不是全部落空了。堂堂圣人被区区后天种族算计，这让他情何以堪？

    “轰……”

    先天至宝太极图飞出！

    瞬间化为金桥冲入天道中，一击便将那些人族因果磨灭！

    收回至宝，

    老子眼神中闪过一丝不屑！

    区区后天人族，不过自己收割气运的工具罢了。就凭他们也配享受圣人庇佑，真是痴心妄想！

    不顾元始二人的奇怪表情，太清圣人眨眼已消失在玉虚宫中……

    ……

    洪荒中，依然还有不少人族部落在向着祖地进行迁徙。

    有了前车之鉴，

    所有人都知道，供奉了多年的圣人雕像能保护他们不受妖族侵害。

    尤其是最近，

    那些一直对迁徙大军虎视眈眈的妖族，似乎突然就不见了。

    所有人在松了口气的同时，也不自觉少了那份紧迫心理。

    也正因此，剩下那些人族迁徙的速度明显慢了不少。

    或许，

    他们认为有了圣像守护，妖族再也不敢袭击他们了吧！

    直到这一天

    “砰……”

    “砰……”

    “砰……”

    ……

    一道道炸裂声在迁徙大军中响起。

    众人骇然发现，所有的太清圣人雕像竟莫名炸裂！

    “这……这是怎么回事。”

    所有人都面面相觑，根本就不知道发生了什么。

    “不好！我等需尽快赶到祖地，否则危矣！”有聪明人仿佛猜到了什么，慌忙提醒大家道。

    众人闻言大惊！

    是啊！

    如今除剩下部分圣母雕像没事外，一下子少了这么多太清圣像守护，如果妖族来袭的话岂不是麻烦大了。

    “走！都加快速度！”有首领怒吼，催促着族人赶紧上路。        

