    “眉儿？”秦耀一脸容光焕发地扯了扯被子。

    但被子纹丝不动，被吕玲绮死死拽住。

    “你走，我不想见你！”被子里发出吕玲绮娇怒的声音。

    “啊！”突然，吕玲绮发出一声尖叫，顾不得拽住被子了，一把打开了秦耀从下面伸进去作恶的手。

    秦耀趁机一把将她搂住。

    “秦耀，你混蛋……嘶！”骂了一句，吕玲绮只动了一下，就觉浑身酸痛难当。

    “眉儿乖，不生气了哈！”秦耀安慰道。

    吕玲绮张牙舞爪：“我要写信给爹爹，说你欺负我，让他把你给杀了！”

    嘣！

    吕玲绮威胁的话没说完，光洁的脑门上就吃了个脑瓜嘣。

    “你打我，呜呜呜。”

    “唔~唔！”小嘴被堵上，一阵天旋地转。

    “不行了，呼……”最终，在吕玲绮呼吸困难的情况下败下阵来。

    “好了，不生气了，我要去上班了，还得把昨天整理出来的东西交给主公他们呢，一会我给你煮一锅鸡汤送来！”秦耀宠溺地摸了摸吕玲绮的脑袋。

    俗话说，有一就有二。

    上次的施暴过后，吕玲绮跟秦耀生了好几天的闷气，但昨晚，秦耀明显感觉到吕玲绮的抗拒能力不是那么强烈了，当真是纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度；金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

    吕玲绮用被角挡住小脸，小脸上有一丝疲惫之色。

    “那……好吧，加点辣椒！”

    “好！”秦耀一笑，揉了揉她的小脑袋，收拾好自己的东西转身出门。

    看着房门再度被关上，吕玲绮充满羞涩的小脑袋才伸了出来，呢喃道：“真是个小坏蛋，也不知道心疼心疼我，都肿了……嘶！”

    【叮，九点已到，请打卡上班！】

    刚刚步入县衙大门，系统的提示音便正好响起，作为有志青年，秦耀自然是将每天的打卡时间掐的准准的，争取不早一分，也不晚一秒。

    【叮，打卡成功，上班打卡奖励：书法《瘦金体》！】

    啧啧，一代纨绔皇帝的字体，就这么出现在了大汉这个时代！

    瘦金体是宋徽宗赵佶所创的一种字体，是华夏书法史上极具个性的一种书体，属于楷书的一种，因其与晋楷、唐楷等传统书体区别较大，个性极为强烈，故可称作是书法史上的一个独创。

    瘦金体运笔灵动快捷，笔劲瘦劲，至瘦而不失其肉，因其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹。

    形容瘦金体，就像是秦耀前世在抖音上刷到的那些美女一样，瘦是瘦，但该有肉的地方，一点都不缺，蜂腰、翘臀、细长腿、大……咳咳。

    （聂小雨那款，嘎嘎板正！）

    赵佶也算得上一代奇人了，他是一个被皇帝耽误的艺术家，后世有评语曰：“宋徽宗诸事皆能，独不能为君而”！

    秦耀前世网络上在看到赵佶书法时，也有一句神评。

    “好看吗？江山换的！”

    ……

    “汉明来啦，快落座吧！”

    一众人早已齐聚一堂，唯独等待秦耀的到来。

    如今，众人在看待刘备对秦耀的偏爱这方面，已经习以为常了，就像是刘备常常挂在嘴边的一句话：无汉明操持，我仅为一织席贩履小贩而！

    没看到嘛，一看到秦耀到来，原本还在与众人交谈的刘备就连忙站了出来，迎了上去。

    “主公，诸位，等久了吧！”

    “哈哈，不久，汉明来，坐我旁边，我专门给你找了个厚垫子，你上次不是说坐着冷吗！”张飞拍了拍身旁的座位。

    秦耀看去，不只是给他加了个厚垫子，甚至连火盆都就近放在他身边。

    内心一暖，秦耀点了点头，走向了自己的位置。

    “汉明来了，正好，我们正在商议今后的打算，如今左南部已平，想来不久子龙那边也会传回好消息，收编左南部俘虏的工作也在有条不紊的进行，接下来就是练军整备，随时准备兵发南匈奴其余几部，汉明还有何高见？”

    刘备开口问到，荀攸郭嘉徐庶等人也是翘首以盼。

    秦耀笑着摇了摇头：“有几位先生替主公谋划，这方面我自然是不用多插嘴了，不过我昨晚倒是整理出了一些东西，或许能对几位将军今后整军有所帮助。”

    说着，秦耀逃出了自己一晚上的心血。

    刘备接过，其余几将皆是伸长了脖子好奇打量。

    刘备看得很认真，别人等的很心急。

    因为光看到刘备的脸色一变再变，活脱脱一只变色龙的模样，时而深思，时而明悟，俨然一副如获至宝的样子。

    “呼！”粗略地看完之后，刘备长舒一口气，这才有些依依不舍地分发下去。

    “此等强军之法，闻所未闻，若推广下去，我晋阳兵卒，则可天下无敌！”

    这下子，哪怕是几位谋士都震惊了。

    郭嘉直言：“主公为戎马将军，竟都如此夸赞，我在想，还有什么是汉明不会的？”

    诸将传阅，光是秦耀提出的要训练出一支无敌铁军，背嵬军的时候，就已经是震惊莫名，看完其中的练兵之法，哪怕是自诩在练兵之道上为翘楚的关羽都不得不拜服。

    关于背嵬军的训练之法，秦耀不仅采纳了岳飞在武穆遗书中，主要关于选拔出善战之士加紧训练的方法，更是加入了前世从各类电视剧、小说中得来的特种兵训练之法。

    内外皆施，这样的铁军，秦耀想想就恐怖。

    “若真能练出这样一支千人铁军，哪怕是面对十倍于他的军队，都可尽数歼灭而自身损伤降到最低！”关羽正色道。

    言语中，略带一丝酸意，因为秦耀在关于背嵬军的训练中，已经提出了希望拜赵云为统军大将的意见，这样的一支无敌铁军，谁不想统率？

    张飞倒是没多想，而是好奇道：“那为什么叫背嵬军呢？”

    “啊这……”秦耀不知道该怎么解释。

    自己真的只是借用了这个名字，没有想过这个名字的由来啊。

    不过嘛，高人行事，下面总会有揣摩上意的人。

    这不，饱读诗书的郭家摸着自己的小胡子摇头晃脑道：“我想这背嵬二字，指的肯定是背负巍峨大山的意思吧！”

    荀攸附和道：“奉孝所言甚是，高祖曾赞曰：力拔山兮气盖世，楚霸王之勇，可力拔山，我军所练之强军，当向其看齐，每一个都是于军阵无敌的存在，他们每个人都有着背山填海之力！”

    徐庶反驳道：“我倒是觉得，汉明将这支铁军起名背嵬，是想告诉这支军队上下，他们身上背负的，是如山般的重任，是如山般的期许，光从这支部队需要投入的金钱，精力，就可以看出！”

    三位谋士互相争执，一时间竟是谁也不服谁。

    “汉明，你看……”刘备无奈地看向秦耀，等待他给出自己的解释。

    秦耀的嘴角扯了扯，硬着头皮道：“三位先生都言之有理。”

    三位谋士停止争执，佩服地看向秦耀：“还是汉明高，光是一个名号，便有多重含义！”

    秦耀憋住了笑意。

    此后，其余几人也是各自领回了自己的练军之法。

    “游奕军，哈哈，俺老张喜欢，汉明你就把心放在肚子里吧，有你这练兵之法，你三哥我肯定给你训练出一支无敌的骑兵！”

    “三哥，我当然是相信你的能力的，但我让元直从旁辅佐你，也是怕你万一收不住性子，鲁莽行事，这支游奕军，重的是快打快走，游奕于战场之外，给敌人带来打之不过，追之不及的无力感，而不能正面迎战！”

    徐庶抱了抱拳：“汉明之心，我甚明了，必全心全意辅佐张将军！”

    张飞也是向徐庶示好地拱了拱手：“俺老张性子急，的确需要一个如先生般沉着冷静的大才在旁提点，今后元直还请多多指教！”

    “自然，自然！”徐庶笑道。

    “哇哈哈哈，这支踏白军，我喜欢，汉明懂我，我今后必让踏白军之名传遍大汉十三州！”黄哈哈，啊不对，黄忠满意地抚着自己的花白胡须说道。

    “黄老将军的能力，我自然是信服的！”秦耀回应道。

    此时，只有关羽面色有些惨淡，看着别人其乐融融的样子，枣红色的脸上挂满了委屈。

    “汉明，为何三弟和汉升统率的部队都有什么番号，唯独我这支部队没有？”

    秦耀一怔，没想到关羽会在这件事情上吃醋。

    你还是那个关二爷嘛，怎么会在乎这种无关紧要的事情？

    关羽：拜托，有繁华的部队超酷的有没有，我不服，我也要！

    刘备也是看向秦耀道：“汉明，我二弟做事沉稳，对待士兵也是爱护有加，你可不能厚此薄彼啊！”

    秦耀苦笑的点了点头，解释道：“二哥，不是我没给你起番号，实在是现在我们手上的资源，不足以武装出一支万人的无敌步兵，我的打算是，每一支拥有番号的部队，必须是我晋阳兵中的精锐，这样，以后有人闻听我晋阳兵的番号，才会畏之如虎。”

    关羽点了点头，但面色上还是有着一丝不愉快。

    秦耀继续补充道：“我遍观全军，唯子龙做事能滴水不漏，且心细如发，有统率骑兵的经验，故最强铁军背嵬军，由他统率最为合适，黄老将军弓马娴熟，统率踏白军这样一支弓骑兵部队最为合适，张三哥勇武过人，今后统率的游奕军，必让敌人闻风丧胆。”

    “那我呢？”关羽问道。

    “你？”秦耀顿了顿：“在我心里，二哥你今后，应该是和淮阴侯韩信一样的三军大元帅，人数两万的步兵，想要其令行禁止，且具备强大的战斗力，于主公帐下，我也只能想到二哥你一人才有此等能力！”

    “汉明……是这么想的？”关羽震惊道。

    秦耀点了点头：“如今主公麾下，虽良将颇多，但其余可用之将乏乏，故两万大军，只能辛苦二哥你一人操持，二哥你也清楚，如今仓库之中的资源，不足以武装起两万人的步兵，但我答应二哥你，等到将来主公雄踞并州，掌握足够多的资源时，你麾下步兵，当人人得以配备铁甲，环首刀，届时，才有资格获得番号。”

    “其实，关于这么一支步中铁军，番号我也早就想好了，就叫他玄甲军如何？”

    玄甲军，那可是仅次于不败传说-岳家背嵬军的华夏五大精锐部队之一啊，为唐皇李世民所统率！

    关羽双眼一亮：“玄甲军，好名字，我喜欢！”

    “二哥喜欢就好，为今之计，我们要加快整军步伐，南匈奴不平，我等居于并州，将时刻为其所扰，必须趁着天下尚未大乱之时，平定南匈奴，方才能腾出手来雄踞天下，南匈奴，既是我们此次整军的目标，也是替我们打造出一支无敌铁军的磨刀石，还请诸位将军切莫懈怠！”

    刘备也正色道：“汉明之言，实乃我之心意，还望诸君共勉？”

    “我等领命！”众将抱拳道。

