    成芳的话里虽然带着几分讨好的狗腿色彩，但却还是把田苗闹了个大红脸。

    “去你的，谁爱你大哥了，我不和他离婚还不是为了大宝二宝和小宝有爹有娘。”

    田苗气呼呼地瞪了成芳一眼，不过这一眼看在成芳眼里却是满满的娇羞。

    成芳一颗提悬的心总算是放了下来，其实自从田苗变得越来越好，越来越有本事后，她自己有了危机感的同时也开始为她大哥提心吊胆起来。

    “好、好，大嫂你是为了大宝二宝小宝才离不开大哥，不是舍不得好了吧！”

    虽然大哥只是大嫂手底下干活的人，但只要大嫂对大哥的感情不变，那大哥就是安全的。

    “你这几天先跟着胡亚楠了解了解货场里的业务，过几天我去宁城的时候就带你过去。”

    脑海里闪过昨夜某人在她耳边的呢喃，田苗赶紧摇了摇头，然后拿正事来分散自己的注意力。

    “宁城？”成芳后知后觉地想起她这个秘书是要去宁城这件事来。

    “宁城的经理是王奶奶/的孙子王晨阳吧，他——”很少和陌生人打交道的成芳，想到突然要给一个年轻的陌生男人跑腿，心中很是没底。

    “怎么，害怕了？”田苗的嘴角微不可见地翘了翘。

    “不、不是，只是还没见过他，所以——”

    搬到大滩之后，邱成浩让她去照看过王奶奶几回，听王奶奶/的念叨，感觉王晨阳应该是个脾气挺好的人，可一想到他是个陌生的年轻男人，她这心里便没来由地发慌。

    “怕他长的丑吓到你？”田苗故意曲解成芳的意思，“放心，他长得可俊了，比你哥还俊的那种。”

    王晨阳和邱成浩是两种类型的俊男，王晨阳属于那种阳光帅气型，而邱成浩则属于冷肃酷帅的那种。

    成芳的性格有些像邱成浩，虽然现在改变不少，但是在外人跟前还是那副冷冰冰的样子，所以刚好让王晨阳给她暖一暖。

    “大嫂——”成芳颇是无奈地瞪了田苗一眼。

    她是那么肤浅的人吗？不过只要长得不像她大哥那样凶巴巴的，兴许她就不那么害怕和他相处了吧！

    “好了好了，不逗你了，王晨阳不仅长得好看，而且脾气也很好，你放心，由我给你撑腰，他不敢欺负你的。”

    欺负？田竞明对胡亚楠可是没少‘欺负’，成芳之所以心慌也和这个脱不开关系。

    一看成芳的表情，田苗不由想到了田竞明和胡亚楠。

    这都过去几天了，她那傻乎乎的大侄子还没有弄明白自己对胡亚楠的感情，而在那里可着劲‘欺负’胡亚楠吧！

    别说，还真被她给猜中了。

    现在是上午九点钟，可是从八点上班到现在，胡亚楠就被田竞明带着把货场里的货物清点登记了一边，而且还带着她在货场西边那块闲置着、已经开荒出来的空地里左拐右拐地溜达了一大圈。

    “胡秘书，你说这地种点什么好呢？这样空着岂不是浪费？”

    田永山手底下干活的人中有六个是十七岁到二十岁不等的大小伙子，再加上张宝根和李安明两个，那就是八个光棍。

    只要胡亚楠在这些人面前一露面，他们一个个的目光就都粘到她身上了，甚至于影响到了干活的进度。

    这让田竞明火大的不行，但却又没法把胡亚楠给藏起来。

    早上这段时间是入库卸货的高/峰期，所有人都在货场里忙活。

    为了不让那些人因为胡亚楠而影响干活，所以，他便想到了这个带着她远离那里的办法。

    再说了，以前他听田苗说过这块空着的地暂时是留给崔氏、田老太太、田大嫂来种菜或是种庄稼来折腾的。

    所以，他带着胡亚楠来视察这里是为了办正事，他是坚决不会承认，看到那些人的目光黏在胡亚楠身上他心里酸的要命，而且他心里总有种想和胡亚楠这个小丫头单独多呆一会儿的冲动。

    胡亚楠看着一大片高低不平的地，不由皱紧了眉头，“田经理，规划这地里要种什么也是我这个秘书的事吗？”

    “当然了。”田竞明心虚地避开胡亚楠望过来的目光，“这块地也是属于货场的，所以规划这地里种什么该是你我要解决的事。”

    胡亚楠狐疑地看看田竞明，“你能保证不是在折腾我？”

    自从成了田竞明的秘书，她没少被这人折腾，比如每天上午都要把货场里的货物登记一遍。

    明明头天下午收工前是登记过一遍的，干嘛第二天早上还要登记一遍呢？这不明着是在折腾她吗？

    “我也不知道种什么好，要不我回去问问我妈？”

    她爸是个工人，她是六七岁的时候和她妈一起进了城，虽然进城前她也跟着她妈去田里干过活，但是具体要地里种了些什么那时的她并未关心过。

    “不用。”田竞明回头看了眼货场上热火朝天的景象，抬脚往地里走去，“这地块这么大，不可能种一两样，麦子、苞谷、黄豆、油菜籽、胡麻、大豆都得种点。”

    各样都种点儿？怎么种？胡亚楠一脸的茫然。

    田竞明走了十来步后发觉胡亚楠并未跟上来，便回头望向她，“喂，过来啊，我来规划地块的划分和那块地种什么庄稼的事，你一一记在记录本上，回头我们拿给我姑看看。”

    “哦，好吧！”

    好像这记录的工作还真是她这个秘书干的，可是既然这家伙自己知道种什么，刚才何必问她呢！

    这个时间的太阳在东方已经升得老高了，而回过头来的田竞明刚好迎着这暖阳阳的朝阳，他麦色的脸上打上一层浅金色的光晕，将他立体的五官映照的更加俊朗。

    因心跳突然间乱了节奏，胡亚楠的脚步不自觉变得凌乱起来。

    这片地本来是一片荒滩，上面布满大小不等、形态各异的石头。

    开荒的时候，大部分石头都被捡拾起来，用在了围墙的地基中或是用来铺货场周围点点滴滴绿化带中的人行道上了，但是地里偶尔也会冒出来那么一两个。

    离田竞明越近，胡亚楠的心跳便也越快，可是她的一双眼却又舍不得离开田竞明带着点梦幻色彩的脸上。

    因着地的高低不平，她的脚步也更加的凌乱，走的深一脚浅一脚的。

    突然她的右后脚跟踩到了一个有些尖的石头上，脚下一痛，她的身子本能地往前扑去。

    ‘噗通’一声，神情恍惚的田竞明直接被胡亚楠给扑倒在了地上。

    刚才看到胡亚楠向他走过来时，田竞明心里突然闪过一个念头，那就是若是眼前这丫头就这样闯进他的怀里的话，他该是好好抱抱，还是把她推开呢？

    现在，这丫头真的钻进他的怀里了，他该怎么办？

    ‘只要你保证以后不欺负亚楠、好好照顾她，那我就同意让她跟着你去货场。’

    为了说服亚楠的妈妈同意她来货场上班，他硬着头皮去见了她。

    不过，当时他只说了请胡亚楠到货场当秘书的事，徐姨瞪了一眼亚楠后，就跟他说了这么一句话。

    当时，他可是信誓旦旦地向徐姨保证过绝对不会欺负眼前这丫头。

    现在，他要是抱了眼前这丫头，是不是就算欺负她了呢？可是心里却有个声音在一个劲地催促着他抱紧眼前这丫头，要不然以后他可就没机会了。

    田竞明不自知的是，就在被胡亚楠扑倒的那一瞬间，他已经本能地抱紧了她的腰。

    “嗯——”

    扑倒了田竞明，胡亚楠本来尴尬的要死，原想着赶紧爬起来，可是却发现某人的胳膊紧紧地圈住了她的腰。

    她心中一喜，将头赶紧偏到一边不去看田竞明的脸，她怕她要是看下去，会控制不住自己做点其他的什么。

    小说她是看过的，有些事她也是清楚的，喜欢就要大胆追求，但是她也怕她过于大胆会吓到田竞明。

    她的头伏在田竞明的肩膀上，感受着他圈着自己腰上的胳膊越收越紧，她的心跳也越来越快。

    这家伙也是喜欢自己的对不对？要不然怎么会这样呢？那接下来他会不会向她表白呢，他是会说喜欢她还是爱她呢？

    他在乡里长大，应该会矜持一点，说喜欢吧！

    不对，他在窑山煤矿上了好几年班，应该也学会了那些工人们的大胆，说爱她吧！

    他要是说他爱她，然后问她爱不爱他的话？她要怎么办？是娇羞地回答‘我也爱你’，还是只是娇羞地点点头呢？

    胡亚楠期待着，纠结着，可是这家伙越圈越紧的胳膊竞似是要把她的腰要勒断了的节奏，虽然觉得这是他爱她至深的表现，但是她却因有些呼吸不畅而忍不住‘嗯’出声。

    田竞明猛地醒过神来，“咋啦，是不是摔疼了？快让我看看摔哪里了？”

    他匆忙转头，可是下巴却与猛然抬头，偏过来的胡亚楠的下巴撞了个正着。

    这一下撞得不轻，直接把两个人的下巴给撞出了一片对应的青紫。

    两人的下巴快速分开来，不过两双眼却直直对在了一起。

    因为撞疼了下巴，胡亚楠的眼中不自觉漫上了雾气，一双灵动的大眼睛，此刻雾蒙蒙地望着他，而且还是以这样的姿势。

    腾的一下，田竞明觉得一股因着心跳速度迅速飙升而生腾起的火气瞬间蔓延过自己的全身，直直冲上了他的头。

    霎时，他觉得自己的脸火烧火燎的，而且不知道是不是他的错觉，他怎么觉得眼前灵动的大眼睛，竟离他越来越近、越来越近...

