    今日家宴显然是办不成了。

    圣上遇刺，祁王受伤，最重要的是刺客还逃之夭夭！整个皇宫一片混乱，金吾卫统领谢安和孟昶旭二人，立即奉旨封锁了整个皇宫，每个宫殿一一排查，今日进宫的人暂且安置在了太后的嘉寿宫中，不许人进出。

    虞玦记挂着燕宸曦，担心极了。一方面记挂着燕宸曦的伤势，一方面听到舒妃所言那天枢殿的来历，诡异的很，心中不安。

    最近燕宸曦正在查有关于长孙思远的事，偏偏今日入宫便有刺客将他引到了天枢殿，断然不会是巧合。对方究竟要做什么？难道真的是长孙思远？

    一个死去几十年的人，再度出现在上京，再结合最近种种诡异的事情，他究竟要做什么？

    幸好没等多久，景安帝便派了人来将她接去了太极宫。燕宸曦不过是胳膊上中了一箭，虞玦到的时候御医已经包扎好了，并无大碍。

    虽这般说，但虞玦还是担心，给他服用了好几粒解毒、止痛的丹药，一旁御医们瞧着那药王谷价值不菲的解毒丹被虞玦当做糖豆一般喂给燕宸曦，心疼的不行。

    只是瞧着这位祁王府板着一张脸，气势汹汹的样子，谁也不敢阻止。

    燕宸曦见虞玦不说话，知道小姑娘心情不好，将身边服侍的御医都遣散了后，方才将抿着嘴不说话的小姑娘抱到身边的榻上坐下，问道：“怎么了，可是受欺负了？”

    虞玦低着头没说话，燕宸曦察觉出不对，低头一看却见小姑娘眼圈都红了，漂亮的眼中蓄着泪，要下不下的，看着可怜极了。

    她都许久都没哭过了，祁王殿下瞬间就慌了，立即十分乖觉的认错道：“今日是我的错，不该急着想要抓到那人，明知天枢殿有问题还追了过去，下次必然不会再犯险了。”

    也幸好在哄小姑娘之前，他将内殿的宫人们都遣散离开了，不然被别人瞧见祁王殿下如此低声下气哄小姑娘的样子，颜面何存！

    虞玦听他这么说，狠狠地瞪了他一眼。只是因为眼中蓄着泪，这般看起来没有丝毫威严，反倒更加显得可怜兮兮的了。

    “你总是这样，一遇到要紧的事就不顾自己安危。下次你若是再受伤，我就……”小姑娘奶凶奶凶的，想了会儿，总算想出了威胁的话，道：“我就让你睡书房！”

    这种威胁可算是抓到了祁王殿下的软肋，当下立即保证说不敢了。

    入夜之后，刺客还是没找到，宫城这么大应当是逃之夭夭了。燕宸曦和虞玦在宫中用的晚膳，给景安帝请了安，得知他无恙之后便就回府了。

    一晚上相安无事，次日一早虞玦醒来的时候床边已经空了，才知道燕宸曦天蒙蒙亮便就出门了。虞玦闻言皱眉道：“都受了伤，还乱跑什么呢。”

    虽然刺客没抓到，但虞玦有预感昨日的刺杀并不是针对景安帝，更有可能是争对燕宸曦而来！本想着让燕宸曦借着受伤，从这事上抽身出来，但没想到昨晚燕宸曦答应的好好的，今日一早便又反悔了。

    就在虞玦气的不行的时候，绘锦面色凝重的走了来，带来一个噩耗——景安帝病倒了！

    昨日遇刺因为燕宸曦救驾及时，所以景安帝只是受了点惊吓并无大碍，晚间的时候虞玦还见到了景安帝。只是那时她的心思记挂着受伤的燕宸曦，并没有观察景安帝身上有什么不妥。

    却不曾想到半夜景安帝突然发起了高烧，早晨内侍催着景安帝上朝的时候，才见他面色青白，昏迷不醒，整个御医院都去了寝宫，似是不大好。

    “现如今不过一早上的功夫，圣上病倒的消息便在上京传开了，都说是……”

    绘锦吞吞吐吐的，听的虞玦急得不行，催促道：“都说什么？”

    “都说是因为王爷闯入天枢殿，放出了长孙思远这个逆贼的冤魂。圣上龙体欠安，是长孙思远的冤魂作祟！”

    “咣当”一声，虞玦手中的茶盏直接跌落在了地上。绘锦见她面色苍白，连忙道：“不过是坊间的无稽之谈而已，小姐您可千万不要放在心上。”

    虞玦回神，却是冷笑连连道：“哪里是什么无稽之谈，这分明是有人蓄谋已久的阴谋！”

    昨日她的预感是对的，所谓刺杀不过是开始而已，今日是他们第二步计划。

    不过须臾之间，虞玦心底闪过了许些个念头，而后吩咐绘锦道：“备车，咱们去公主府一趟。”

    长孙思远的事年代久远，如今这个上京与他有所牵扯最深的，便就是长公主了！

    绘锦见虞玦面色凝重，也不敢耽误，连忙下去吩咐备车了。

    谁知车没备好，在门口却是见到了孟昶旭和明清远两个人。

    因为月氏的使团还未曾到京中，明清远不宜露面，便一直住在祁王府。他虽贵为一国之君，但生性温和，平易近人，也不难伺候。

    在后院住着，倒像是没这个人一般。

    虞玦见他从外面回来，竟又是和孟昶旭在一起，灰头土脸的，难免有些诧异，问道：“少将军，王上，您这是怎么了？”

    明清远没说话，倒是孟昶旭看了明清远一眼，忍笑道：“这还看不出来么。月氏王这是吃了闭门羹，被赶出来了。”

    虞玦一开始还没听明白呢，但见孟昶旭这般幸灾乐祸的神色，反应了过来，明清远这是去找燕宸朔了！

    因为孟昶旭来了，燕宸曦不在府上，虞玦也不好出门，便先陪着他们去了厅中。

    绘锦奉了茶来，孟昶旭喝了口茶，见明清远罕见如此郁闷的神色，安慰道：“宁王殿下不就是收了太后送的两个美人而已，顶多在后院当着做摆设，她又不能对她们做什么。你怎的就如此着急，一早便就过去，若非是我拦着，万一暴露着身份到时候就麻烦了。”

    虞玦倒没想到明清远一早去找燕宸朔竟是因这个缘故，一时间半响不知说什么是好。

    明清远却道：“那两个女子身份有异，不能留在阿朔身边。”

