    奇怪，房间里不应该是两个黑金的高手吗，怎么会是这种男人女人的暧昧对话？

    听着房间里的声音，班叔和沈天面面相觑。

    躲在远处的陈伯锦见沈天和班叔没有行动，当下也是面露焦急，推开当着他的阿力，用目光向着沈天二人询问。

    班叔看见陈伯锦目光投来，对他微微摇了摇头，他侧耳又听房中的声音，那声音里没有一丝异样，隐约好像酒店的大床正在发出响声。

    这是什么情况，难道对方是故意的，这是在用话迷惑自己？

    班叔想着，深深皱起了眉头。沈天此时和他想到了一块去，二人彼此对视，沈天示意班叔开门，班叔手里的门卡划过门锁，只听“滴”的一道声音，沈天抬脚就把房门踹开，当先大步闯了进去。

    “法克！！你们是什么人？！”

    “妈呀，救命！！”

    就在沈天闯进房间的一瞬间，诺大的酒店房间里顿时响起了男人的骂声与女人的尖叫声。

    沈天愣愣的站在卧房门口，脸上也是有些尴尬。

    只见这酒店套房的卧室里，确实有一男一女两个人。

    男的是个强装的外国人，大鼻子黄眼睛，女人是个东方人，一脸的妖艳长相，此时这二人早已脱光了衣服，正满脸惊恐和愤怒的躲在被子里。

    我的天，这是什么情况？难道那个叫阿力的家伙情报有误，这是……这是闹乌龙了？

    沈天满脸黑线的想着，看了一眼脚边的女士黑丝内衣…

    这时班叔也提枪走了进来，他见沈天站在门口不动，也好奇的向着卧室里面张望，等看见了那个尴尬的现场后，班叔微微皱眉，盯着床上的男人和女人说：“你们两个不许动，就在床上，把手举起来。”

    “What法克！！你们……你们这是抢劫吗？！”

    床上的外国男人吓坏了，他一脸惊恐的看着班叔手里的枪。

    躲在被子里的女人此时也吓得瑟瑟发抖，她露在被子外涂着蓝指甲的小脚丫抖个不停，不等边上的外国男人举手，她早已把两条光滑的手臂伸到了被子外面，可能是太着急了，被子竟然还从她身上滑了下来，露出了里面迷人的丰满曲线。

    沈天头疼的捂脸，班叔此时还不相信阿力会搞错。

    他提着手里的枪面无表情的进屋查看，用被子盖住了床上男人女人的脸后，开始翻找他们的东西。

    找来找去，班叔的脸色越来越难看，他翻到了那个外国男人的护照，还有他的商务签证，至于那个女人倒是本地人，看看这女人身份证上的名字，班叔的眉头皱得更深。

    因为这个女人他竟然还听说过，那是凉城有名的交际女郎，为了钱，这个女人什么都能做。

    “怎么会这样呢？阿力，给我滚进来！”

    班叔没有在对方的行李和衣服里找到任何武器，恼火的走到门口，大喊阿力。

    阿力此时和陈伯锦还不知道发生了什么，等他们两个人来到房间后，陈伯锦也是一脸阴沉，阿力则是满脸尴尬，伸手掀开床上二人头上的被子，仔细比对后，对着班叔说：“师父，不对，先前在监控里看到的不是这两个人！”

    “不是他们？”

    班叔眼露诧异，看向陈伯锦。

    陈伯锦不爽的眯着眼睛看阿力，阿力连忙伸手抓住那个男人的头发对他吼道：“你他妈到底是谁？先前这屋里的人呢？”

    “哦，sorry，我……我是外国人，我的中文……中文不好，我听不懂你的话，sorry！！”

    阿力凶狠的目光把床上的外国男人吓坏了，见这个人的中文确实很生硬，阿力不屑的骂了一句，甩手将他推倒在床上，这才又抓住床上女人的头发，用枪顶着她问道：“他的中文不好，你别告诉我你的中文也不好！”

    “我……我说，我说！”女人被阿力从被子里扯了出来，举着双手大叫，“我们先前不住这个房间，是一个女人跟我说要换房，她……她给了我两千美金，让我带着这个外国人来1034，我……我其他的什么也不知道，真的，我……我只是想赚点钱，呜呜……”

    在阿力凶狠的表情下，女人吓哭了。

    瞧着这女人瑟瑟发抖的模样，沈天面无表情的走过去，扯着床上的被子将她盖住：“你说的是实话吗？那你们原来的房间在哪？”

    “就……就在对面。”女人见沈天用被子盖住她的身体，顿时眼里露出了一丝感激。

    沈天听说屋里这二人原来的房间就在对面，他当下脸色大变，猛然转头看向门口的陈伯锦和班叔。

    班叔也是在同一时间面露惊恐，他不顾一切的伸手抓住边上的陈伯锦，一个飞扑蹿出去，带着发愣的陈伯锦翻身就摔进了套房的卧室里。

    咚！！

    砰砰砰砰……

    就在陈伯锦迷茫的时候，突然对面房门大开，两只黑洞洞的枪口一起对着1034号房间里扫射，随着子弹咆哮飞过，四五颗绿色的手雷也折射着墙角，被人精准的扔进了卧室。

    “手雷，小心！”

    班叔抱着陈伯锦摔倒在地，看到对方发起了攻击，还扔了手雷，顿时面如死灰的一声大吼，出于护主的本能，班叔用自己的身体挡住了陈伯锦。

    陈伯锦也是一脸的惊骇，他完全没有想到黑金的高手竟然如此厉害。

    看着滚入房中的那几颗手雷，陈伯锦心里一片冰冷，就在他自认必死无疑的时候，突然沈天一声断喝冲了过来，只见沈天单手举起了屋中的大床，一脚将床上的外国男人踹飞。

    任凭那外国男人惨叫，沈天毫不理会，他有如天神下凡般将两米高的大床举过头顶，一个箭步就冲到了门口。

    沈天看着地上滚动的手雷，电光火石间又用另一只手吹起一阵强烈的掌风，等把那几颗滚动手雷生生被推出卧室后，沈天暗自发力，直接就将高举的大床当作盾牌般堵住了门口！

    轰轰轰轰！！

    随着一阵震耳的爆炸声传来，顶着大床的沈天感觉整个房间都在颤抖。

    他恼火的甩掉头上的灰尘，看了一眼目瞪口呆的班叔和陈伯锦，见他们平安无事，沈天一声怒骂，抬脚踢烂大床，人如猛虎般当先冲了出去。

