    来人是玄妙真人！

    王小帅近距离看到玄妙真人的俏脸，心里头不禁小鹿乱撞。

    这会儿玄妙真人傻在了原地，她自从出家后，很少跟男人接触，所有一时间忘记了来到这里的目的。

    她本来也是喝茶喝多了，可是一直听着夏丽清叙述着跟王小帅的幸福，不好意思打断，所以才憋着。

    可刚才实在按捺不住，感觉要炸了，才不得不跑来茅厕。

    结果这里的阵地早就被王小帅给占领了，正一脸如释重负的放松着，让很少跟男人接触的玄妙真人措手不及，都忘记先等王小帅完事离开了。

    她就那样怔怔的待在原地，王小帅一点没有停下的意思，没办法，这事就算是天塌了都要继续，不可能半路停下的。

    王小帅见她没走人，突然上头了，不禁玩心大起。

    “真人，我知道你也喝了很多茶水，要是憋不住了就进来吧！”

    “这茅厕那么大，别说加你一个了，就算再加上清清姐也够了，你又是出家人，没什么好介意的，你说是吧？”

    玄妙真人听到这话，也不知道怎么的，竟然心里一横，也钻了进去。

    没办法，她是真的没法憋了，娇羞的低声道：“功德无量天尊，王善人，不好意思，贫道实在是喝茶喝多了。”

    王小帅闻言，不禁调侃道：“没事，那你快点吧，别给憋坏了不合算，放心，我是医生，啥都见过了。”

    随后玄妙真人顾不上回话，直接开闸放水了，紧锁的眉头逐渐舒展开来。

    哗啦啦的水声逐渐覆盖了王小帅的水声，王小帅见她火气这么大，顿时职业病又犯了，寻思着是不是该给她开服什么药下下火。

    玄妙真人没有抬头看王小帅，一直在全神贯注的降低体内的水压力。

    半晌后，她正奇怪怎么听不到王小帅的水声，然后也没发觉他有离开的迹象，疑惑之下正要抬头看看情况，差点被吓得要摔倒在地。

    她想不到王小帅放完水了竟然还没有走，正低头看着她。

    玄妙真人哀求道：“王……王善人，你……你怎么还不出去？”

    “哦，我还没完呢，中午吃的有点多，本来打算一件接着一件来，这不是正好碰上您来了吗？我怕把您熏着了！”王小帅回道。

    “啊？那你能别这样看着我吗？”玄妙真人娇羞的说道。

    她本来就很少跟男人接触，更不要说是在这么尴尬的环境里了。

    “没什么，我只是出于医生的本能，在观察你的情况而已，感觉你的火气最近有点大，是不是该喝点下火茶了。”

    王小帅认真的说道：“我这次跟清清姐上山就是采药来的，我的框里就有降火良药。”

    “等下我完事出去了就拿给你。”

    “额，谢谢，那善人你能不能先把头转过去？你这样看着贫道，贫道不好意思。”玄妙真人回道。

    王小帅点点头，知道不好让对方太难为情，便看向了一旁，可还是用余光偷瞄着。

    “善人，你……你干嘛要偷看贫道？”玄妙真人羞愤的质问道。

    她刚才清理的时候，感觉不太放心，下意识的抬头看了一眼，立马捕捉到了王小帅的余光，顿时一阵羞恼，想要跳脚骂人。

    可是立马又想到这不太合适，动静大了，怕被夏丽清知道，然后影响他们两人的感情。

    她不忍心看到自己的好闺蜜，对好不容易找到的依靠心生嫌隙。

    玄妙真人能感觉得到，夏丽清是真的喜欢这个小伙子，出家人怎么能做出那种破坏人感情的事情来？

    更何况，还是自己将近五十年的好闺蜜！

    王小帅见自己被发现了，不禁坏笑道：“真是不好意思，玄妙真人，这是我的错。”

    “没办法，你太美了，所以我一时之间没忍住。”

    “但是你尽管放心，我真的啥都没看到，当然，我确实很想好好看你。”

    玄妙真人一听这话就炸了，恼怒的呵斥道：“你……你这样怎么对得起丽清？”

    “你知道她有多爱你吗？她愿意拿自己的命来爱你，但是你呢？你现在在做什么？”

    “贫道可是个出家人呢，你竟然还想占贫道的便宜？”

    王小帅摇摇头，回道：“玄妙真人，我想你误会小爷了。”

    “小爷从小就喜欢美女，看到了就想调戏两句，在我眼里你就不是什么出家人，你就是个美女，明白没？”

    “另外清清姐也知道我有其他的女人，因为小爷没打算瞒着她，反正她知道我爱她就够了。”

    “毕竟，就她一个人，根本就没法承受我一个人全部的爱！”

    玄妙真人闻言，不禁微微蹙眉，疑惑问道：“王善人，你这话是什么意思？”

    “你看我这体格，别的不说，就说这肩膀，够宽吧？一边一个清清姐都有余地！你等下自己问问她，她敢一个人霸占我吗？”王小帅坏笑道。

    这番话颠覆了玄妙真人的三观，她情不自禁的抬起头看向王小帅，不禁俏脸一红。

    她跟男人接触的少，像这种英俊威猛的男人更是从没有接触过，娇羞之下，便想要起身跑路。

    结果，因为蹲太久了，有了一过性低血压，眼前一黑直接往后倒了。

    王小帅见状，赶忙上前扶住了她的细腰。

    玄妙真人在王小帅的怀里歇了一下，缓了缓之后才逐渐恢复意识，她发觉自己竟然被王小帅抱在怀里，心里咯噔一下。

    从没有被男人抱在怀里的她，娇躯不禁一阵颤抖。

    但紧接着，她的心里没来由的产生了一阵安全感，让人觉得心里很平静，安宁，但很快，她就回过神来了。

    羞愧之下，她害羞得想一把推开王小帅，

    “善人，你想做什么？赶紧放开贫道！”

    可是王小帅没有放开她，仍旧抱着她，坏笑道：“真人，你真美！”

    “如果你还俗的话，相信小爷，全世界的男人都会为你而疯狂的。”

    “像你现在这样子出家，也太浪费稀缺资源了，这是要遭天谴的呀！”

    话音落下，王小帅便满脸坏笑的盯着玄妙真人，欣赏着她羞愤的可爱模样。

    可这时，外面传来了一声呼喊。

    “小帅，你上哪里去了？听到了给我回个话！”

