    战司决越想越是钻牛角尖。

    她欠他的，他要她连本带利还回来。

    “奶奶她是怎么好起来的？”战司决沉声问道。

    管家闻言，马上说道，“老夫人是被少奶……慕恩灿小姐施针救好的。”

    管家习惯性喊慕恩灿少奶奶了，毕竟一年的少奶奶情愿深深烙印在他的脑海里，哪怕战爷不喜欢也没有和少奶奶相处过。

    但是名义上，慕恩灿的确是做了他一年的少奶奶。

    战司决剑眉微蹙，寒沉的俊脸带着一丝的冷霜，“施针？”

    “嗯，原来慕恩灿小姐是一个中医，对针灸和中医理疗有一手，当年为什么老夫人可以好得快，也是因为多亏了慕恩灿小姐的细心照顾，慕恩灿小姐一离开，老夫人就不行了。”管家娓娓道来。

    但是管家说完后，愣怔住了！

    因为，他好像说错话了！

    聪明如战司决，他怎么可能没有听出来管家话里之意呢？

    战司决寒着一张俊脸，声音更是阴沉得厉害，“你的意思是，是我害了奶奶？”

    管家身子猛地一哆嗦，连忙解释道，“不、不是……”

    他不是这个意思啊。

    只是说少奶奶她很会照顾人，能稳住一个人的病情，甚至是让一个病人可以慢慢恢复状态。

    战爷都误会他了！

    战司决只是纳闷，一直都被母亲说病重，谁知道那个女人一回来，被奶奶见一次面就成了神丹妙药，神奇地好起来了。

    他那天被召唤回去看到奶奶的神色如同一个正常人了，他都怀疑母亲说话的水分。

    什么叫奶奶病重？

    说什么全靠着一口仙气吊着，直到慕恩灿回来才好起来。

    把那女人夸得那么神奇，也不知道那女人给他母亲和奶奶下了什么迷魂药，居然让战家两个权高位重的女人如此相信她。

    更是因为她，他的亲生母亲把他逐出老宅，不准他踏进一步。

    更是心狠到连他的儿子都不看一眼，不抱一下。

    就因为战墨冷是慕雪妃为他所生的孩子。

    在母亲和奶奶的心目中，战墨冷是一个不祥之刃，一个害她们失去了最爱的孙媳妇和儿媳妇的罪人，战墨冷的母亲更甚。

    现在，那个女人一回来，什么都开始慢慢解封了。

    这个女人到底是一个什么样的女人？

    战司决以前都对她丝毫没有半点兴趣的，现在反倒是兴趣满满。

    “老婆……”

    脑海中忽然又传来了在酒店里浴室的男人当着他的跟前喊他前妻做老婆！

    可恶！

    她居然这么快就找了新男人！

    “对了战爷，我查到了慕恩灿小姐目前生活窘迫，在国外还经常被赶出出租屋。”管家把战南隽给他的资料汇报给战爷。

    战南隽少爷交代过的，找准时机就告诉战爷。

    让战爷愧疚。

    战司决闻言，剑眉深蹙。

    生活窘迫？

    如果不是知情，他都不知道她有这么窘迫。

    他给她的离婚财产，居然一个字不少地转到了慕雪妃母女名下。

    活该她生活窘迫。

    没本事就学别人跑到国外生活。

    他都无法想像一个人被房东赶出家门的场景是什么样的。

    “大冬天的下着雪的天气，或者是融雪后的，想想慕恩灿小姐不容易啊，离了婚过得狗都不如啊。”管家说道。

    战爷不喜欢狗，但是战墨冷养了一条狗，被战家上下都宠着的宠物狗。

    那狗每个月的花费可是高达五十万呢！

    普通打工人一辈子都赚不到五十万呢！

    一条狗每个月就要花费五十万，是什么概念？

    战司决声音沉冷，“你这是在怪我和她离婚，让她流离失所？”

    这管家，怎么那么偏袒那个该死的女人！

    管家吓一跳，“战爷，我怎么敢！我的意思是说，慕恩灿小姐做了对不起你的事情，所以离婚后报应来了啊，一年里因为交不起房租被逐出门无数次，还因为什么事情被逐出国呢，对，因为收入低。”

    战司决的俊脸完全黑了下来。

    他的前妻，居然被人欺成狗！

    他这个前夫，岂能坐视不理？

    “真窝囊！”战司决口是心非地说道。

    “是啊，现在回国了，也还没找到正式的长期工作，都是在打零工，靠熟人介绍去上门给人家针灸和推拿，可是这也赚不了几个钱。”管家把慕恩灿说得贼惨。

    这些都是调查来的结果，真实的话估计更惨。

    “他不是有男人？”战司决阴声怪气地问道，“他男人不养她？”

    管家看了下后视镜，说道，“据说那男人需要慕恩灿小姐养。”

    战司决，“……”

    “她没钱还包养小白脸？”战司决恨得牙痒痒！

    这个女人真的是让他越来越看不懂了！

    一个穷鬼，居然养男人？

    她是脑子进水了？

    气人！

    管家耸耸肩，“不知道啊，隽少调查是这样说的。”

    “对了，战爷，你之前不是说想要找一个中医理疗师吗？我觉得慕恩灿小姐就很可以啊，你看老夫人她，都病重五年了，慕恩灿小姐一施针就好起来了！”管家极力地引荐慕恩灿。

    战司决冷睨一眼管家，“她给了你好处？”

    管家摇头，“我和慕恩灿小姐不熟悉。”

    他的确是受人所托，一定要让战爷接受慕恩灿，并且要给他们制造机会。

    这管家聊着聊着，脑子一道白光闪过！

    这……不就是好机会吗！

    战爷一直在找中医理疗师，而慕恩灿刚好是这方面的专家！

    真的是一拍即合，天造地设的一对啊！

    简直是得来不费功夫啊！

    “战爷，我觉得你可以聘请慕恩灿小姐，你不是说她给你下毒吗，那你就可以借此机会玩死她啊，狠狠地报复她！把慕恩灿小姐踩在脚底下蹂躏，你是雇主，让她做什么，她就必须得做什么！”

    管家煽风点火说道。

    他知道战爷在慕恩灿这上吃过钉板，所以对前妻小气得很。

    “既然她懂中医理疗，把她聘请成为我的私人中医理疗师。”战司决一脸不情愿地说道。

    开车的管家，“……”他知道战爷是表面傲娇，其是估计心里已经乐开花了吧！

    管家生怕自己怠慢会惹战爷不开心，他连忙缓过神点头应道，“战爷，我马上安排。”

