    身为艺人,还是在大众目光下的当红艺人,注定不能和寻常人一样随意地谈恋爱。每次联系都要小心地先投石问路一番。

    夏以桐——【陆老师你方便接电话吗？】

    陆饮冰——【我在片场呢，不太方便。】

    哦。夏以桐心道，有点失落,但是她很理解。她现在是难得的空档期，等开拍了,不，等她结束完这部戏,才会真正的忙碌起来,跑不完的通告，接不完的剧本，娱乐圈就是一条宽广激进的河流,所有人都在逆水行舟,不进则退。

    剩下三个月，是她今年最后能够算得上清闲的日子了,能够在剧组里,专心致志、心无旁骛地研究如何表演好一部戏，对于一个演员而不是一个明星来说，是一件令人庆幸的事。夏以桐也不例外，作为明星，她要考虑的事情太多了,要给粉丝树立榜样；要时刻注意自己的人设，不能做出“崩人设”的事情；要为公司创造利润，让自己更上一个台阶。

    如果能够只演戏就好了,但是……但是有太多的但是了，她不能那么任性。

    夏以桐振作起精神——【那就打字好了，我在宾馆呢，今天不安排工作。】

    陆饮冰——【好。】

    陆饮冰——【等一下，秦翰林叫我去说戏了，等收工之后，我回宾馆给你打电话。】

    夏以桐——【好[心]】

    陆饮冰把手机锁屏，抛给小西，步伐匆匆地从搭的简易棚里出去。

    短暂的歇息过后，再次开始拍摄。

    夏以桐在床上躺了一会儿，觉得自己不能老这么无所事事地等陆饮冰收工，太堕落了，她以前不是这样懒散的人的。

    在她临走之前，陆饮冰把她那本博尔赫斯的《沙之书》送给了她。夏以桐把椅子搬正了，坐在窗前开始看书。书页一页一页地翻动，沙沙声惊扰了窗外静止不动的太阳，遂渐渐往西而去。

    夕阳残照下，黄昏的九寨沟美得如梦似幻。

    夏以桐从书中抽离出来，见到眼前美景，立刻用镜头记录了下来，又给陆饮冰发了过去，依旧没配字。

    她出门找方茴去吃晚饭，吃完饭安静地回房间，从电脑里熟门熟路的调出一个文件夹《经典电影合集》，细致地揣摩老一辈戏骨们的表演方法，看一会儿停一会儿，自己试着代入表演。时而皱眉，时而展眉，三个小时在不知不觉中过去。期间陆饮冰回了她一次，没说两句又去忙了。

    晚上九点半，夏以桐看一眼手机，抱着睡衣去浴室洗澡了。回来的时候迎来了一个惊喜，陆饮冰——【收工了，我马上回宾馆，等我。】

    陆饮冰——【已经到住的地方了，人呢？】

    陆饮冰——【我先去洗澡了，一身汗，盼复。】

    最后一条显示是两分钟前，夏以桐急忙给她回复——【在在在在，我刚去洗澡了陆老师。】

    陆饮冰没回。

    夏以桐又给她发了一条——【陆老师陆老师陆老师陆老师。】

    陆饮冰说去洗澡就是去洗澡，也不会摸个鱼刷刷微博什么的，华丽丽地错过了夏以桐迟复的消息，等她再回复，夏以桐已经急得快把床单给挠破了。

    叮咚——

    陆饮冰——【好了。】

    夏以桐——【[土拨鼠尖叫.gif]】她简直心急如焚，先前等上四五个小时也不如现在着急。

    陆饮冰——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐——【陆老师。】

    陆饮冰——【夏老师。】

    夏以桐——【干吗忽然这样叫我？】

    陆饮冰——【因为你这么叫我。】

    夏以桐——【我一直这么叫啊。】

    陆饮冰——【现在不是一直了，你确定不要换个称呼？】

    夏以桐——【你不喜欢吗？你想我换个称呼我就换。】

    陆饮冰——【还行，不反感，况且你叫的话，和别人不太一样。】

    夏以桐脸微微发烫，什么……什么叫她叫的话，和别人不太一样……叫什么……怎么叫……思维好像朝着一个不太好的方向一路疾驰而去，如同脱缰的野马一样不受控制了。

    夏以桐快被自己的脑补羞耻死了。

    叮咚——

    陆饮冰——【忙去了？】

    夏以桐忙忍住脸红，回——【没有，我去倒了杯水。】

    陆饮冰——【哦，你方便接语音吗？】

    夏以桐——【方便。】

    一个视频请求跳了出来，不是要接语音吗？这是怎么回事？夏以桐满脸问号地犹豫了一秒，接了起来，对面视频里却是一张略有些慌乱和无措的脸，陆饮冰眼睛似乎在看着手机下方：“我是要点语音的，不知道怎么就按了视频。”

    夏以桐连她的一根头发丝都不肯错过，眼睛盯着屏幕，嘴里道：“这样也挺好的，我想你了，陆老师。”

    相比今天中午的生涩，晚上的“我想你”则是脱口而出，如同河水最终汇流入海，自然而不加掩饰。

    陆饮冰被她一句想念轻而易举地停住了打算挂断的动作，温柔抬眸正视夏以桐的脸，她是洗过澡不久的一副模样，半干的长发披散，柔顺地一直垂落在床面，衬得脸庞如同清水芙蓉，眉目乖顺，皮肤白得发亮，瞧着就很想钻过去在她脸上亲一口。

    与此同时夏以桐也在打量着她，陆饮冰显然刚出来，头发没有来得及打理，只是用毛巾随便擦了擦，胡乱地往后捋，凌乱而别富美感，那张漂亮又不失英气的脸也是往下滴着水的，顺着鼻梁，流到下巴，睡衣领口松了两颗扣子，她手里还捏着块擦头发的白毛巾，凤眸微眯，性感慵懒得像是一只浑身野性的母豹子。

    夏以桐感觉自己受到了会心一击，心脏跳得几乎能把血管撑爆，她呆呆地望着，整张脸以肉眼可见的速度涨红着，她想……想……

    夏以桐两条大腿交缠，难耐地蹭着身下的被子。

    陆饮冰看她神色，还以为是不满意，接着从自己这边的摄像头里看到了自己“不修边幅”的样子，她脸色微微变了一下，飞快地说了一声“等我一下。”

    陆饮冰从镜头里消失了。

    不大的宾馆房间里，什么动静都能听见。夏以桐先是听见哒哒哒的快速跑动声，吹风机嗡嗡的响声，还有水龙头放水的声音，短短三分钟，出现在镜头里的陆饮冰一改原先随性模样，整个人就跟被高级化妆师做了造型一样，额前的刘海全部拢起，露出饱满光洁的额头，长发用强力吹风机都往后吹了，没有任何遮掩的五官和脸部轮廓不但没有暴露任何短板，反而愈发的明艳照人，原本因为水汽晕染得半眯起来、慵懒的眼睛完全睁开，眼角自然上挑，带了一点桃花的形状，满屋子几乎能听到来自她那双电力十足的眼睛里噼里啪啦的电流声响。

    九十九分了！

    随即陆饮冰精心挑了一个角度，深邃地望进镜头里，那些满溢出来的电流沿着无形的信号一直传达到夏以桐那里，夏以桐不受控制地哆嗦了一下，倒抽一口冷气，她怕是已经被撩死了。

    很好，一百分！陆饮冰对夏以桐的反应很满意。

    但是夏以桐快不行了。

    陆饮冰不好意思地低了一下眉眼，暖光下，让她原本i丽的五官更透出一丝柔美来，谦虚道：“刚刚随便吹了一下头发，久等了吧？”

    这还叫随便？她要是认真吹一下，夏以桐觉得没有心脏病也要被撩出心脏病。

    陆饮冰久等没有回应，像个得不到夸奖的孩子一样，轻轻地催促了一声。

    夏以桐猛然把手机摄像头朝下，挡住了来自陆饮冰的画面以及她所有的都名为“撩不死你算我输”的火热视线，一个翻身，从趴着变成大字型仰躺在床上，按着自己的胸口不住地喘气，好像这样就能把身体里忽然席卷而来的热意呼出去。

    陆饮冰：“？？？”

    难道失误了，一百分变成零分？不至于啊，又帅又美，她花了两分钟做造型，最后一分钟可全用来照镜子了。虽说她平日造型都是造型师给她设计的，但是她没见过猪肉也见过猪跑，也系统地学过一些这方面的技能，再怎么失误也不会让人觉得难看吧？

    “出师未捷身先死”的陆老师感觉很受伤。

    陆饮冰：“喂。”

    夏以桐把手机拿得离自己远了些，以免暴露自己的喘气声：“呼……呼……呼……”

    陆饮冰有些低落的声音从听筒里传出来：“你不喜欢这样，我下次就不弄成这样了，你别躲着我啊，我们才第一天谈恋爱。”

    “我我我、我不、不是不喜欢。”夏以桐一把将手机抓在手上，按住摄像头对着话筒，急得话都说不利索了，“我喜欢，特别喜欢！”

    “那你干吗不让我看你，你也不看我？”陆饮冰费解道。

    “我我我，我，”声音渐渐低下去，“……害羞。”

    夏以桐这么说道。

