    两败俱伤！这是他们最想看到的结果啊！万剑宗和落霞宗的气氛变得微妙起来。

    “昆吾剑！这本是我万剑宗的传承帝兵……”“落霞钟！若不是三千年前中了玄天宗借刀杀人的诡计，我宗传承帝兵又岂会拱手让人……”万剑宗四大剑帝和落霞宗宗主蠢蠢欲动地抬起头，一身灵力蓄势待发。

    ……“魔门余孽！人人得而诛之！”

    莫问天义正言辞地指向苏尘，对玄天宗长老使了个眼色。

    “你们还愣着干什么！”

    玄天宗长老会意，声音变得尖锐起来。

    “你们难道忘了魔门余孽最近犯下的种种惨案，难道忘了一个个不知所踪的孩子，难道忘了卑鄙的魔门是如何残暴……”长老的声音极具感染和蛊惑力，他只用寥寥数语，就将一桩桩灭绝人性的惨案清晰勾勒在所有人面前。

    “魔门！我的孩子！”

    在场有强者本身就是受害者。

    只见一对夫妇越众而出，身为人父母的眼眶早已变得血红。

    “魔门余孽，丧尽天良！”

    “你们知道他是谁吗？”

    “他就是魔帝！”

    “三千年前曾让整个仙道生灵涂炭的魔帝啊！”

    “你们想让三千年前的悲剧再次上演吗？”

    长老火上浇油。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    或许是之前苏尘的魔威太过惊人，在长老一再的蛊惑下，终于有零星的声音响了起来，而在混入其中的玄天宗弟子推波助澜下，声音变得越来越洪亮。

    “放屁！”

    就在这时，萧凌天一瘸一拐地从魔云中站了出来。

    他寸步不离地护卫在苏尘身边，虽然同样摇摇欲坠，但眼神却无比坚毅。

    “妖言惑众！你们睁大自己的狗眼，看看这十条老狗刚才施展的是什么禁法？”

    萧凌天义愤填膺。

    “九天无始破禁秘法！你们不会废物到连这点气息都感应不到吧？”

    他斜睨着玄天宗长老，每说一句，对方的脸色就变了一分。

    九天无始破禁秘法！各怀鬼胎的万剑宗和落霞宗闻言突然愣住了。

    “没错！”

    其中四大剑帝难以置信地抬起头，就连声音也出现了一丝颤抖。

    “什么是九天无始破禁秘法？”

    人群中下三宗的强者疑惑道。

    “上古邪法之一，以无数生灵为祭，能破一切禁制，其中最好的阵引就是童男童女……”童男童女！“他说的是不是真的？

    啊！”

    双目泣血的夫妇停下了对魔门余孽的怒骂，他们化作流光疯狂冲向玄天宗长老，然后一把死死抓住其青袍。

    “一派胡言！玄天宗长老将夫妇两人一掌打飞，就连头也没抬一下。

    “不会真有人相信罪血一族的话吧？”

    “哼！罪血一族可是当年魔帝的跟随者！”

    “剑帝大人，你们说话可要为万剑宗负责……”他环顾周围，最后用阴恻恻地眼神看向了四大剑帝。

    “如果我们可以作证呢？”

    就在这时，逍遥村村民们赶到。

    “现！”

    看着底下密密麻麻的人影，苏浮生脚下一颤，但仍然咬紧牙关从怀中拿出了一颗留影石。

    灵气爆发，留影石发出微光。

    偏僻的小村子。

    “孩子全部带走！”

    “其他人呢？”

    “上师有令，一个不留！”

    “可是……”啪！影像中犹豫的身影被扇了一个巴掌，然后前者恶狠狠地看着他，声音和玄天宗长老如出一辙。

    “是魔门余孽干的，你有什么好内疚？

    啊？”

    “快！”

    “今天必须收集到一千个童男童女，任务失败的下场你们自然知道”……是玄天宗！人群如一锅滚油中滴入了冰水，瞬间掀起轩然大波。

    “玄天宗有令！”

    “即刻击杀魔帝！”

    “违令者，杀无赦！”

    嘭！只见数十名元婴境长老越众而出，只是随意一掌，就将那对夫妇和相似经历者一掌拍碎。

    “是又如何？”

    “不是！又如何？”

    那名玄天宗长老并没有因为自己出现在影像中而惊慌，他们手持一块金色令牌走到四大剑帝和落霞宗面前，神情变得异常高傲。

    “你们，想要抗命？”

    “别忘了，三千年前，你们也参与过诛杀魔帝！”

    “如果魔帝活下来，他会放过你们吗？”

    ……竟然被一名小小的长老威胁了！四大剑帝脸色铁青，但他们却不得不承认，这个可恶的玄天宗长老说得是事实。

    是继续在玄天宗手下当狗？

    还是被魔帝击杀？

    “哼！”

    玄天宗长老嘴角上扬出讥讽的弧度，他相信对方是聪明人，自然知道两权相加选其重。

    咳！咳！苏尘的白袍在帝兵中撕碎，他赤裸着伤痕累累的上身，不断吐出大量的内脏碎片。

    木之大道！一圈圈绿色光晕弥漫着周围，但他伤的太重了，帝兵的力量不断侵蚀经脉，修复的速度远远赶不上破坏的速度。

    “门主！”

    萧凌天虎目含泪，愧疚地低下头。

    他知道苏尘一定是感应到自己陷入了危险，这才不惜一切地冒险前来。

    “我说过，你们都会没事的！”

    苏尘抬头，手中多了一群密密麻麻的灵魂虚影。

    罪血一族！正是为了抢夺这些灵魂，苏尘才生生受了莫问天一剑。

    滴答！鲜血不断滴落在地上，他的胸口骇然出现了一个显然的大洞。

    “门主！”

    “不值得啊!

    ”“您……”呜呜呜！罪血一族的灵魂们嚎啕大哭，可当他们抬起头时，却发现苏尘平静地看着他们。

    “别哭！”

    “他们……还不配当我的对手！”

    “回……我现在……带你们回家！”

    苏尘冲萧凌天点头示意，然后蹒跚着，以极其缓慢地速度向外面走去。

    “门主！”

    逍遥村村民想要靠近，却被苏尘一个眼神止在半空。

    “不用！”

    苏尘再次吐出大量的鲜血，但他肆无忌惮地望着黑压压的人群，反倒发出豪迈的大笑。

    “我魔帝在此！”

    “谁敢踏出半步？”

    他魔神般的气息肆意弥漫，在这种恐怖骇人的冷厉气势下，原先嘈杂的人群鸦雀无声。

    “是你？”

    “还是你？”

    魔威滔天！他一巴掌毫不留情地拍在玄天宗长老面前，尽管看起来已经虚弱到了极点，但随着混沌道则涌动，依然一掌将这个元婴境强者半边脸拍碎。

    毫无反抗之力之力！人群一片骇然，而原本犹豫不决的万剑宗和落霞宗更是脸色煞白，仿佛被一头来自荒古的至凶之兽盯上。

    

