    第2179章：一统幽州

    阿骨打害怕白起会真的攻过来，于是连忙派出使者前去试探，却得到秦军的态度很坚决，一副你不给我就自取四郡一属国的姿态。

    多尔衮都能看出秦军不想打了，暂时不会对满清构成威胁，阿骨打自然也能看出这一点，但看出来是一回事，有没有胆子硬撑下去又是另一回事。

    哪怕秦军不攻过来，仅仅只是陈兵边界，就能给金军莫大的压力。

    背后有这么一柄尖刀在，阿骨打还怎么可能放心的去攻略满洲？

    为了避免腹背受敌，双线作战，阿骨打迫不得已之下，只能提前归还四郡一属国，而这也在满清内部掀起一阵轩然大波。

    为了安抚内部的人，阿骨打拿出褚英所下的圣旨，这也是褚英唯一下达的圣旨。

    有了这份圣旨在，阿骨打的割地求和之举，可就不是软弱无能了，而是奉旨和谈，可以光明正大和秦军签订和平协议，并把丧权辱国之罪都推到已死的褚英的头上。

    不得不说，褚英的人生就是个悲剧，活着的时候被各方利用，连死了都能还在被利用。

    远在盛京的多尔衮，得知阿骨打竟如此软弱，为求和平，不惜割让四郡一属国，足足半个辽州给秦军时，自然是大喜过望。

    他断定阿骨打此举必定会遭到全体国民的唾弃，阿骨打也会越来越不得人心，这场争端才开始他就已经赢一半了。

    可当阿骨打拿出了褚英的圣旨后，多尔衮不但再也笑不出来了，而且还有苦难言。

    多尔衮明面上也承认褚英的地位的，并打着为褚英报仇的口号攻讦阿骨打，可现在阿骨打拿出了褚英的圣旨，表示是奉褚英的命令行事，那他这边自然也就尴尬了。

    认可褚英的圣旨的话，等于一起承担丧权辱国的骂名，毕竟褚英是爱新觉罗家的人。

    不认课的话，等于承认弑君的事实，毕竟阿骨打这个外人都尊褚英之令行事，你爱新觉罗自家人却不尊，这不明白这弑君一事就是你干的嘛。

    褚英的这道圣旨，多尔衮无论认不认，对他而言都不是一件好事，一时间不由陷入了进退两难的境地。

    “褚英，你是爱新觉罗家的罪人。”

    多尔衮一脸愤怒的大吼起来，简直恨不得把褚英的尸体挖出来鞭尸。

    他早就知道褚英是个蠢货，但怎么也没想到褚英会这么蠢，割让四郡一属国以求和，这等丧权辱国的条约都肯签，他就不考虑签了之后的后果吗？

    一番发泄后，多尔衮看向康熙乾隆：“都别愣着了，快说说，现在该怎么办？”

    康熙和乾隆相识一眼后，康熙站出：“殿下，事到如今，唯有顺势而为了。”

    言下之意，就是承认褚英的圣旨，毕竟这虽会让爱新觉罗家承担骂名，但总比多尔衮承担弑君骂名的好。

    多尔衮也知别无他法，可心中就是不甘心，只得咒骂道：“真就是个祸害，死了都不让人安生。”

    多尔衮承认了褚英的圣旨，并命乾隆为使前往卢龙塞，与阿骨打的使者完颜晟一起，参与了合约的签订。

    和秦军签订和平条约这么大的事，多尔衮自然不可能让阿骨打一手操办，他怕秦金两方又什么密谋，所以才会也参与进来。

    多尔衮和阿骨打虽相互指责对方弑君，并且已经大打出手，可这毕竟是满清的内部事宜，在彻底篡清成功之前，阿骨打也不可能将多尔衮彻底撇在一边，那样的话秦清条约也就名不副实了，所以只能让多尔衮参与进条约的签订当中。

    多尔衮

    最终，秦清金三家于卢龙塞进行谈判，并在秦使李鸿章的主导下达成统一，共同签署《秦清卢龙条约》。

    《秦清卢龙条约》共有大小协议21条，第一条就是满清割让原属于幽州的四郡一属国，共计44县之地给秦军，自此两国相约国界互不侵犯。

    第二条则是限制驻军，秦清两国的交界地带，驻军都不得超过万人。

    第三条是清国撤离幽州时，可以撤走幽州胡人，却不能带走幽州汉人。

    第四条……

    第五……

    总而言之，这次条约的签订，虽直接割地半州，却没有让满清赔款，勉强也算是给满清留了一点面子。

    不过失去了四郡一属国的满清，直接损失了近百万汉人人口，这对满清来说无异于一次大出血，就算重新一统也再难以恢复巅峰荣光了。

    条约签订才一结束后，阿骨打就召回了四郡一属国的驻军，收缩兵力死守辽州的同时，还能解放了数万兵力投入到满洲攻略当中来，可谓是一举两得。

    得知阿骨打已将驻军调回，白起也没有违背协议，第一时间放回了金兀术完颜洪烈等人的同时，下令让公孙轩辕、薛仁贵、苏定方、卫青、薛仁贵五将，各领一万骑兵，前去接收四郡一属国的控制权。

    辽西五县，辽东十一县，这十六个县落入满清之手的时间并不长，而且百姓深受满人迫害，民怨极大，对于秦军的到来自然是欢呼雀跃。

    秦军在接收的过程中，基本没遇到多少抵抗，传檄而定。

    玄菟五县，乐浪十八县，辽东属国五县，这二十八县之地中短的被满清统治了十余年，长的更是已经统治了几十年。

    年轻一代基本忘却了自己汉人的身份，唯有老一辈还记得自己是汉人，可却没有多少话语权。

    这二十八县的百姓已经习惯了满清的统治，所以自然并不欢迎秦军的到来，在接收的过程中秦军也遭遇打了反抗。

    当然，这点反抗对于秦军来说，基本上没有任何作用，但凡反抗就全部杀光，杀到他们不敢反抗为止。

    乱世需重典，满清能杀到他们忘记祖宗，秦军自然也能杀到他们重新记起来。

    仅仅过了十日，就有三十五个县被秦军占领，四郡一属国大部都已落入秦军之手。

    分裂了数十年的幽州终于再次统一。

