    青龙他们想想都感到后怕。

    还好风啸天没有被魔化，否则仙界必定覆灭。

    从长远的角度来开，万界都有可能陷入万劫不复的境地。

    “师娘，恩师回来了。”聂渊连忙恭敬道，已经感应到了风啸天的气息。

    “仙君后期巅峰，主人的修为提升了，差一点就突破仙帝境界了。”麒麟震惊道，有些不敢相信。

    “恩师的修为提升太可怕了。”炎烛和云战他们也都是满脸震惊。

    风啸天明明被抓走了啊。

    而且才不到半天时间，修为就从仙君初期突破到了仙君后期巅峰，这到底是怎么修炼的？

    青龙大喜道：“或许主人会有办法对付那个老东西。”

    “咻！”

    不一会儿，风啸天抵达不灭仙宫，脸色极为冰冷。

    “夫君，你可有办法？”楚馨月连忙问道，青龙众人的目光都看向了风啸天。

    “暂时没有办法。”风啸天微微摇头凝重道：“我也没有想到，林破空这个老东西会迁怒各大势力，否则绝不会让他逃走，更不会屠杀各大势力。”

    “林破空修为极高，身法强大，想要找到他无疑是大海捞针，而且就算找到他也奈何不了他，北辰的灵魂在他手中。”

    “夫君，北辰还活着？”楚馨月连忙问道。

    风啸天点点头道：“嗯，他还活着。”

    “太好了！”无极仙尊总算松了口气。

    麒麟咬牙怒道：“主人就应该先杀了林破空这个老东西，再杀林牧天，然后再灭无上仙宫。”

    风啸天拳头紧攥起来，森冷道：“我本打算杀了林牧天再杀林破空，但北辰灵魂体被林破云封印，林破空又夺过封印北辰灵魂的力量，我才没敢轻易出手，我当时就应该先杀了林破空！”

    风啸天真的后悔没有先杀了林破空。

    可惜现在后悔已经来不及了。

    无量老祖点了点头道：“原来如此，难怪林破空有机会出手。”

    “可恶！威胁威胁又是威胁！简直无耻至极！”青龙一听就气炸了。

    聂渊皱眉凝重道：“北辰的灵魂在林破空手中，就算我们去追踪林破空，也奈何不了他，反而会死在他手上。”

    “林破空的修为提升了，已经达到飞升境界，应该是邪恶楚馨月助他提升的修为。”

    风啸天森冷道：“林破空本尊一定已经藏起来，他有心藏起来的话，以你们的修为，想要找到他根本不可能，甚至无法感应到他的能量波动。”

    “主人，您的神力可夺回来了？”麒麟问道。

    “没有。”风啸天摇头道：“即便我以消灭无上仙宫来逼迫，这个老东西也不答应，随后便趁机逃走了，没能来得及困住他。”

    风啸天不知道的是，被夺走的三种神力，已经在邪恶的楚馨月手中。

    可风啸天话音刚落，楚馨月俏脸瞬间大变，急忙道：“夫君，你的神力，恐怕已经在邪恶楚馨月手中了，林破空可是替她办事的啊。”

    “坏了！”风啸天脸色猛然大变，这才反应过来。

    “在邪恶的楚馨月手中？”青龙众人都傻眼了。

    那可三种恐怖的神力啊。

    这要是落入邪恶楚馨月手中，那还得了？

    一旦邪恶楚馨月融合三种恐怖的神力，到时候就是风啸天也奈何不了她。

    “主人，我们马上开启魔界之门，即刻前往魔界把神力夺回来。”青龙心急如焚道。

    “没错！绝不能让邪恶的楚馨月融合那三种神力！”麒麟也着急道，想想都感到害怕。

    “夫君不可！”楚馨月急忙道：“仙界各大势力伤亡惨重，一旦开启魔界之门，仙界就完了，何况还有林破空以及无上仙宫。”

    纳兰雪看向楚馨月，着急问道：“师娘，难道就让邪恶的楚馨月融合恩师的神力吗？这岂不是太便宜她了？她还想魔化恩师呢。”

    楚馨月凝重道：“我们需要时间恢复，而且眼下最重要的是对付林破空，邪恶的楚馨月想要融合三种神力也没这么容易，她需要不少时间。”

    风啸天点点头道：“娘子说的没错，不能开启魔界之门，仙界各大势力接连受创，伤亡惨重，无法再承受大战的冲击。”

    “邪恶的楚馨月能为林破空提升修为，她必然也为魔界强者提升了修为。”

    风啸天的三种神力，如今也只能白白送给邪恶的楚馨月融合了。

    “魔界并未开启仙界之门，可无上仙宫后山的洞穴，邪恶的楚馨月却能凝聚出一道黑洞，并且连接魔界和仙界。”

    风啸天突然想起了神秘黑洞，疑惑道：“我也不知道是什么秘法，但却不可能的阵法。”

    “黑洞？”无量老祖深皱老眉。

    “无量老祖，你知道？”风啸天看向无量老祖问道。

    无量老祖凝重道：“如果本老祖猜测的没错的话，应该是天魔老祖的空间秘法，能够在各界穿梭。”

    “空间秘法？”众人纷纷震惊担忧。

    若是如此，那魔界强者岂不是随时都能秘密潜入仙界？

    “应该错不了。”风啸天皱眉道：“邪恶的楚馨月也说了，她吞噬了天魔老祖的精血力量，修为已经突破魔君境界。”

    “这个空间秘法对仙界充满威胁，如果邪恶的楚馨月在仙界各处凝聚诸多黑洞，一旦魔界发起突袭，仙界就完了。”

    “师尊所言极是，弟子也在担心这个。”无极仙尊点点头道。

    “我们无法感应黑洞的存在，仙界这么大，我们不可能派人搜查，魔界的事情可以暂时不管，最重要的是对付林破空。”

    楚馨月凝重道：“夫君，我倒是有个办法，或许能找到林破空的本尊。”

    风啸天连忙问道：“娘子，什么办法？”

    楚馨月道：“夫君，我们把神力注入无极仙尊他们体内，以他们的修为以及神力的强大，一定能感应到林破空的力量。”

    听到这里，风啸天眼眸瞬间发亮，笑道：“娘子果然聪明，这个办法不错，只要能锁定这个老东西的位置，在一定范围之内，他休想逃出我的手掌心。”

