    带着天秤重吾离开海岛，涉月立即迎了上来。

    “封火大人，你手里的人就是制造沉船事件的元凶吗？”

    封火微微摇头，随后直接把天秤重吾扔给了涉月，道“不是他，那些人已经死了。”

    说着封火回头看向身后的海岛。

    他虽然让影分身消除了自己留在那里的痕迹，但以大蛇丸的手段，还是极有可能发现一些端倪。

    若是让大蛇丸吊着这些蛛丝马迹追查到泷忍村，那他想要安安静静的当一个美男子吸收仙术查克拉的梦想就要破灭了。

    所以最好的办法，就是毁尸灭迹！

    这座小岛说大不大，说小却也不小，想要击沉它，难度还是有的。

    “你退远点！”

    封火凝重的对涉月说道。

    涉月虽然不知道封火要干什么，但还是第一时间就扛着天秤重吾快速撤离。

    随后封火直接沉入海水，朝着这座海岛的底部游去。

    这里虽然近海，但海面距离海底，还是有近五十米，潜到四十米左右，附近的光线就已经非常微弱。

    封火触摸着支撑起上方那座海岛的岩石柱，随后直接结印解开封印世界中的一个阳封印，瞬息一股仙术查克拉涌入他的身体。

    封火当即结印‘土遁裂土转掌！’

    封火一掌印在岩石柱上，仙术查克拉的恐怖威力瞬间爆发。

    裂土转掌本身就是击打地面使大地裂开的忍术，此时以仙术查克拉使用出来，威力直接上升了十几倍！

    封火手掌位置处，无数条裂痕如蛛网般密密麻麻的朝岩石柱四周蔓延，海水压力下，大量的石屑从裂痕中溢出，和着海水化作一股清新的‘泥石流’。

    封火快速游到远处，见那岩石柱虽然密密麻麻布满裂痕，但没有丝毫要倒的迹象，忙游到海岛另一处，随后再次一招裂土转掌印了上去。

    如此三番，支撑起海岛的岩石柱，表面已经被裂痕挤满，在海水压力下，正缓缓的一点一滴的分裂着。

    ‘还差一点！’

    封火游出海面吸了口空气，随后再次沉入海底。

    ‘火遁豪火灭却！！’

    一道四五十米长的巨大火墙推金山倒玉柱，如一团火烧云狂暴的轰在那岩石柱上！

    海水虽然极大的抑制了火遁的威力，但因为是用仙术查克拉使出的豪火灭却，所以威力仍旧是平常的四五倍，此时一轰而下，岩石柱冷热交替，再加上海水压力，当时就咔咔咔崩裂开。

    没一会，上方的海岛亦是风雨飘摇，大量的石块从上方滚滚落入海水，溅起大量海浪。

    封火快速朝后远离，等他浮出海面，身后那座小海岛已然整个儿沉入海底，几十米高的巨大波涛如涟漪般侵袭而来，一波接着一波。

    封火直接开启八门遁甲第三门，进入里莲华状态，踩着空气上了天，轻松的避开了波涛。

    不过更远处的涉月却是倒了霉。

    他虽然跑得很远，但还是被这一波波的惊涛骇浪拍得狼狈不堪，连带着肩上的天秤重吾彻底成了落汤鸡。

    等到波涛缓缓平息，放眼望去，眼前是一望无际的海面，哪还有海岛的丝毫踪影？

    涉月目瞪口呆的咽了口口水。

    ‘封火大人这也太……’

    疯狂了吧？

    至于吗？

    竟然直接将那座海岛击沉！

    要不要这么没人性啊！

    同时他的内心深处，对封火的敬畏更是疯涨，只把他当成了神明般的忍者！

    封火踩着空气缓缓落下。

    这一幕落在涉月眼里，更觉封火高端大气上档次，是神一般的忍者！

