    几分钟之后，方林岩的呼吸渐渐放缓，然后深吸了一口气睁开了眼睛，拳头在瞬间握紧！

    他的眼神再次变得坚定了起来，重新站起来走了几步之后，忽然低声道：

    “医生和盖丘山两人不对劲........他们太放松了！”

    “明明知道这时候已经进入了最终的淘汰阶段，处处都是杀机，可是哪怕是盖丘山走了，医生依然投入到了施虐的快感当中，全身心的享受这个肢解敌人的过程，在这时候他完全是不设防的，这家伙就不怕有其余的试炼者冒出来突袭吗？要知道他干的事情已经突破人类的道德底线了啊！”

    “唯一的解释，就是其实还有第三个人在！这个人实际上是拥有监控战场的能力，在为盖丘山和医生他们放风，同时还有能力及时出手，制止有人可能对医生发起的突袭.......那么，这个人的身份，有很大可能就是狙击手，埋伏在高处居高临下掌控全局，有任何意外可以在团队频道里面通知！”

    “不仅如此，盖丘山这个人很可能知道一些秘密，比如说我刚刚才知道的额外奖励：奇特的线索的关键，知道有人会来这里找寻发出红光的雕像，那么这个狙击手就留在这里监控，一旦有人跑来触摸雕像，那么就居高临下几枪打死。”

    “再往深处想，能够触发额外奖励：奇特的线索的人，前提是要拿到四个称号才行，这样的人想必综合实力也绝对不会差，干掉这样的人对于盖丘山来说，顺带也能排除异己消除竞争对手，真是一举两得！”

    弄明白了前因后果之后，方林岩立即深吸了一口气，再次放出了无人机，然后紧了紧衣服，和普通人一样走入到了中央广场，而无人机则是被他操控着拔升到了最高的36米高度。

    狙击手虽然视力很好，或是拥有辅助瞄准的工具，但用脚趾头都想得出来，其关注的重点一定是在进入广场的每个人身上。当一个人有了关注重点之后，肯定就会选择性的忽略什么东西------所以无人机被发现的几率就很小了。

    在这种情况下，方林岩围着广场混在普通路人当中走了一圈，很快就锁定了三处制高点，这三处制高点虽然没有看到有人在潜伏，但都是可以俯瞰全局，一枪在手能够覆盖住大半个广场的要害位置！

    同时，方林岩因为是依靠无人机来观察，所以他自己连头也不抬，可能存在的狙击手就算是看到了他，也丝毫都不会起疑心。

    接下来方林岩便离开了广场，开始尝试从广场的外围寻找路线，然后前往那三处制高点一一进行查看：

    第一处制高点方林岩来到了下方后，就直接放弃了，因为那里从下方看上去可以说是一目了然，根本就没人。

    到第二处制高点的时候，他顿时就发现了异常的地方！上去的楼梯位置玻璃被直接打破了，窗台上还有很清晰的脚印，一看就是新近生成的。

    在察觉到了异状以后，方林岩立即就收回了无人机，因为在近距离的环境下，无人机发出的响声估计就会引人注意了，很可能会打草惊蛇。

    不仅如此，方林岩更是扪心自问，倘若自己是这么一个狙击手的话，那么肯定会对上楼的道路严防死守，至少示警的机关要做上七八个才行，绝对不能允许有人可以悄然摸到自己的背后，所以，按照正常途径摸上去的话，有很大概率会被发觉。

    方林岩接下来仔细查看周围，也没有什么可以绕行路线.......所以他想了想之后，便眉头一皱，顿时计上心来。

    他先做了一番准备之后，便来到了街道上信步走出了百余米远，见到了五六名在街头游荡的混混，眼前一亮，便将钢拳兄弟会的铜制徽章别在了胸口，然后走了过去：

    “喂！伙计们，只需要演一场戏跑几圈，你们就能拿到一个白金币的酬劳，不知道你们有没有兴趣？”

    ***

    格尔特居高临下的俯瞰着广场，

    他舒适的靠在了旁边的椅子上，一把AWP狙击枪则是摆放在了旁边一米远的射击位上，嘴巴里面还咀嚼着蜜渍过的仙人掌果实，

    每隔十五分钟，格尔特还会闭上眼睛，仰起头，用沾湿的毛巾搭在脸上休息一会儿，让酸痛的眼睛得到适当的休息。

    这一切在现实世界里面，完全是不敢想象的福利了。

    他做狙击手已经整整二十一年，从最初的一名中士成长到了少校，最后却因为得罪了上司黯然退役。

    然后，迫于生计，格尔特又经历了巴以冲突的战火，接下来还以雇佣兵的身份在叙利亚打过内战，缺钱的时候甚至去了墨西哥为当地种草的老板对抗官方的军队.......经历了这些残酷的战场后，他居然还活了下来，这就让他在地下世界变成了一个知名人物。

    本来格尔特以为自己这辈子很可能最终的结局就是死在战场上的时候，

    一个叫做盖丘山的人找到他，重金利诱，外加承诺带他去看更精彩的风景！

    最初的时候，格尔特是冲着钱去的，对后面那句话嗤之以鼻，可是现在他已经不要钱了，只求能跟在盖丘山的身边！！

    格尔特接到的指令也很简单，监视任何触摸中央广场大型雕像的人，当其触摸雕像超过二十秒之后，将其击毙。

    这样的任务对于格尔特来说，简直就像吃饭喝水睡觉一样简单，他更是在上来这楼顶平台的必经之路上布置了五个陷阱，旁边还有个摄像头能监控住楼梯入口的情况，所以堪称高枕无忧了。

    忽然，不远处传来了“啪啪”的两声枪响，格尔特顿时眉头一皱，然后很干脆的站了起来，麻利的贴到了旁边的柱子后面朝着下方眺望了过去。

    顿时他就见到了有一群人正提着枪在追逐一名逃走的男子，看样子应该是很常见的仇杀这种。

    不过，格尔特并没有放松警惕，而是继续监控着这群人的动向，很快的他就皱起了眉头，因为为首的那名逃走男子，竟是貌似慌不择路对准了自己这边跑了过来，然后一头就扎进了楼梯间里面！

    “FUCK！”格尔特立即咬牙切齿的咒骂出声。

    他是绝对不相信巧合的，哪有这么巧的事情，天大地大世界广阔，遇到仇杀就直接往自己这边跑？自己肯定是被盯上了。

    所以，格尔特二话不说就来到了旁边，右手提起来了一把“乌兹”冲锋枪，左手已经握住了一个引爆器，双眼已经紧紧盯住了显示器，然后见到那群人一先一后冲上来之后，立即冷笑着按下了引爆器。

    “轰”的一声巨响，冲进楼道的五六个人立即被炸得七荤八素，死伤狼藉。

    格尔特这时候才慢慢的走了过去，一路上全部都弯着腰矮身行进，非常注意自己的走位，绝对不暴露在可能存在的外界射击角度下。

    这家伙来到了爆炸现场以后，无视那些人的痛苦和哀嚎，面无表情的拿起乌兹冲锋枪挨个爆头，不管人死没死，先对准眉心来一发再说，尽显老兵的狠戾。

    紧接着，格尔特重新回到了之前的聚集点上，拿起来了自己的AWP狙击枪，嘴角带着一丝冷笑直接走楼梯下楼，来到了另外一个房间里面然后开始观测，这里乃是他事前就找好的另外一个隐蔽狙击位。

    之前楼顶那个狙击位是面朝北方，用来监控中心广场的，而这个狙击位则是面朝南方，专门监视自己的撤退后路安全与否的。

    格尔特作为盖丘山的心腹，身上的各类装备，道具比起方林岩来可以说是只多不少。他观察了一会儿，却并没有发觉什么可疑的地方：

    “见鬼，难道今天遇到高手了？”

    格尔特是一个谨慎的人，否则他也没可能在之前的枪林弹雨生涯当中活到现在，犹豫了一下之后，他有些肉疼的从怀中取出来了一副眼镜戴上。

    这幅眼镜看起来和普通眼镜没什么区别，但是格尔特略微旋转了一下眼镜腿以后，这眼镜立即就开始朝着周围发射出了一圈一圈的脉冲波，然后便以穿透+折射的形势将周围的人型生物情况都完整反馈了回来，最大探测范围可以达到整整两百米。

    此时格尔特眼中的视野，就仿佛是游戏当中的穿墙挂一样，哪怕是隔着建筑物也能看到附近两百米内的大概人型轮廓。

    他先观察了一下自己周围确定没有人埋伏，然后一眼就就锁定了六十米外的一处小楼，这处建筑物看起来与别的没什么两样，可是倘若有敌人在二楼的话，一枪在手便能完美覆盖前方的开阔处。

    也就是说，当自己从下方的楼梯离开之时，那里就是首选的伏击地！

    一念及此，格尔特脸上露出了一抹轻蔑的冷笑，扶了扶脉冲眼镜之后，便开始仔细查看那栋小楼。接着，格尔特便开始举枪，瞄准......开火！！

    “所有人，都得死！”

    格尔特眼中的残忍之色一掠而过，他就是这样的行事原则，宁杀错无放过，只要处于嫌疑之地的人都要死！

