    刘子锦对徐旭东的话，也不过就是去调侃而已。既然赵天宇答应让徐旭东参加到这次行动中来，那肯定他的各项考核数据都是达到行动要求的，不然赵天宇不会同意徐旭东的参战要求。没有达到考核要求来参加行动，跟送死没有任何的区别。

    庄园围墙有四五米高，刘子锦和徐旭东虽然没有司徒空那种身轻如燕的身手，但是要爬上这四五米高的围墙也并不是什么难事。

    刘子锦退后两步，突然加速冲刺，左脚在地上用力一蹬，身体向上跃起的时候，右脚踏在围墙上进行借力，身体再次向上蹿起，双手扣住围墙边，翻身爬上围墙，动作敏捷就跟他的代号“金丝猴”一样，像只猴子一样灵敏。

    随后是徐旭东，他的动作也同样敏捷，从他的动作就能知道，在他伤愈后，他丝毫没有对自己的训练有所放松。

    “注意，庄园别墅三楼走廊东西两侧各有两名雇佣兵在警戒，停车场上有两组巡逻，每组三个人，其中有一个是重装机枪手。”李毅峰看着尖兵组顺利进入庄园后，通过耳麦对他们做出提醒：“重装机枪手交给我来解决，你们负责解决掉巡逻小组中的其他人。”

    庄园上空，林晓阳放出去的无人机将庄园中的情况传输到了尖兵组三个人手腕上单兵PDA上。

    “两个巡逻小组之间的真空时间只有不到五秒钟的时间，非常短。”刘子锦看着自己手腕PDA上的画面，对了徐旭东和司徒空两个人说道：“我们必须要同时动手解决掉两组巡逻的雇佣兵，不然会提前触发庄园中的警报。我跟噬蜂负责左侧那一组，龙猫，右侧那组的两个人全都交给你来解决没有问题吧？”

    司徒空抬起自己手中那把安装了两根剧毒弩箭的十字弩，显得十分有自信，回答道：“放心，交给我！”

    在尖兵组进入庄园后，突击组和火力组也是跟着推进，移动到庄园围墙边，陈应天取出爆破条黏贴在围墙上，围成一个正方形，然后静待尖兵组的行动。

    停车场中停放着玛丽科娃从机场回来的那辆加长版凯迪拉克，还有好几辆防弹gLK，这些成了尖兵组三个人作为掩护。

    “先解决三楼走廊阳台上的四个人。”

    刘子锦对司徒空打了个眼色，司徒空借着汽车的掩护，朝停车场西侧移动，配合李毅峰解决掉西侧那两个雇佣兵。

    尖兵组三个人使用的武器是HK36C没错，但是他们的HK36C却是更换了枪管的改装型，换去了原来的枪管，变成了能够发射0.300BLK子弹的HK36C。

    消音武器配合亚音速的0.300BLK子弹，可以把“无声杀敌”做做到极致。

    徐旭东和刘子锦把武器快慢机拨到半自动模式，锁定了走廊阳台东侧那两名雇佣兵，刘子锦对着耳麦说道：“听我口令，3……2……1，放！”

    在刘子锦数下“1”的时候，四个人同时扣下扳机，四颗带着死亡气息的子弹飞向走廊阳台上的四个雇佣兵。

    噗！噗！

    走廊阳台东侧的两名雇佣兵率先倒地，紧接着西侧靠右的那名雇佣兵也是饮弹倒地，仅剩下的那名雇佣兵看到自己身边的同伴突然脑袋开了花，立刻意识到不妙；可是还没等到他做出什么反应，李毅峰狙击步枪的子弹也是紧随而来，一枪命中了他的太阳穴，粘稠的血浆喷溅而出，红的、白的、星星点点的溅落在墙壁上。

    四名雇佣兵全都歪倒在地上，失去了呼吸。

    解决掉了走廊阳台上的雇佣兵，剩下的就是停车场上那两组来回巡逻的雇佣兵。

    “妈的，来回晃，晃得我眼镜都花了。”

    徐旭东嘴里轻声嘀咕了一句，绕过自己面前的gLK，推进到那辆加长版凯迪拉克轿车前。

    “狐狸，这次就看你的了。”刘子锦按住耳麦说道：“你必须在短时间内同时击毙那那两个重装机枪手，不然的话，我们只能强攻了。”

    李毅峰卸下了手中RS9狙击步枪中原来的弹匣，换上了一个装填了钨芯穿甲弹的弹匣，重新推弹上膛。

    钨芯穿甲弹命中目标后的停止力可能比不上RS9所配用的RuAg-SwiSS-P-APi子弹，但是在侵彻力方面却绝对不是RuAg-SwiSS-P-APi子弹，所能相比的。

    面对那两个重装机枪手，李毅峰还是选择了动能更大，侵彻力更强的钨芯穿甲弹。就算他脑袋上的头盔真的强悍到连钨芯穿甲弹也能抵挡住，子弹本身强大的动能也足以撞断他的颈骨，让其毙命。

    而事实上所谓的“防弹头盔”，不管防弹等级有多高，只要在子弹的有效射程内，面对正面飞来的子弹，基本是无法进行抵御的。

    司徒空把HK36C甩到身后，抓起了那把安装了剧毒弩箭的十字弩，瞄准了朝自己走来的巡逻雇佣兵，冷静的扣动了十字弩扳机。

    嗖！嗤！

    剧毒弩箭击中了左侧雇佣兵后，司徒空立刻把十字弩瞄向右侧的雇佣兵，再次扣动扳机。

    嗖！嗤！

    第二支剧毒弩箭钉在右侧雇佣兵完全没有任何保护的大腿上。

    剧痛让雇佣兵想要大叫，但是两名被剧毒弩箭射中的雇佣兵刚张嘴就毒发身亡，剧毒蔓延速度快得惊人，一秒钟不到的时间就让两名精锐的雇佣兵毒发身亡，成了尸体。

    在击杀了两名雇佣兵后，司徒空立刻丢掉十字弩，抓起了HK36C还没等司徒空瞄准重装机枪手，李毅峰RS9中的钨芯穿甲弹就已经飞了过来，击中了重装机枪手的防爆头盔。

    咔！

    噗嗤！

    重装机枪手的防爆头盔直接就被子弹给击碎，透明的眼罩部位瞬间一片嫣红，血浆喷满了他的防爆头盔，第一个重装机枪手倒地！

    在司徒空动手的时候，刘子锦和徐旭东也跟着动手，两枪把两个雇佣兵送去见上帝，紧接着刘子锦和徐旭东把枪对准了剩下那名重装机枪手，直接就是两个点射打了过去。

    啪啪！啪啪！

    四颗子弹打在重装机枪手的防爆头盔上。