    这几年，每次和爷爷见面，温馨的背后总是透着一股莫名的悲伤情怀在里面，这种感觉让我内心深处觉得很害怕。

    这次我和徐若卉看到爷爷后同时嚎啕大哭，除了重逢的感动，更多的是对爷爷的心疼，他的伤太重了，虽然他勉强支撑着精神，可我却能感觉到，他的力气快要耗尽了。

    这一切他都是尽力支撑给我们展示的假象。

    爷爷让我和徐若卉不要哭，他笑着说道：“让你们哭的，我这老家伙也要掉泪了。”

    只是爷爷的眼泪还没流出眼眶，就“嗤嗤”的化为雾气散掉了，爷爷深吸一口气，控制了一下自己身上的温度然后才继续说：“初一，若卉，爷爷老了，有时候真的想窝在家里，好好享享清福，让你俩给我生个重孙子或者重孙女，每天喝喝茶，逗逗小孩儿……”

    爷爷停了一会儿继续说：“可惜啊，爷爷不能，因为这件事儿爷爷已经做了一半了，没有半途而废的道理，你父亲没做完的事儿，我替他做完，这样……”

    说到这里，爷爷忽然转开话题道：“不多说了，初一，你和若卉怎么打算的，是不是等着你们从昆仑回来了才要孩子。”

    爷爷虽然把话题扯开了，可我还是能明白他后半句要说什么，他是想说，这样就不用我再走父亲的老路了，我也不用经历那些威胁了。

    爷爷所做的一切都是为了我，他现在仍旧在为我铺路，尽管他已经再也算不准我的命理。

    想到这里，我对爷爷道：“爷爷，放手吧，你为我做的够多了，剩下的事情交给我，让我去做，我长大了，爷爷，真的……”

    爷爷打断我道：“爷爷不光是为了你，也是为了自己，所以初一你不用再劝我了，还有回答我的问题，你和若卉啥时候要孩子。”

    我和徐若卉看了一眼，由徐若卉跟我爷爷说：“我们会在从昆仑回来后就着手准备生宝宝的事儿。”

    爷爷那边笑着说：“好，好，提上日程了就好。”

    接下来我们又和爷爷说了很多话，每当我要提到正事儿的时候，爷爷总会把话往闲话上扯。

    在我又准备说正事儿的时候，徐若卉就拉住我的胳膊，小声在我耳边说：“爷爷既然不想提那些话，你就不要提了嘛，我知道你是担心爷爷，想了解爷爷的情况，可也不要强迫爷爷。”

    担心则乱，我现在就是这样的情况，我心里满是对爷爷的担心。

    接下来我也就控制着自己不再和爷爷提那些糟心的事儿，我们三个人就在这洞室里开始唠闲嗑，说得开心的时候，我们会发自真心的笑，说到动情的时候，我们也会潸然泪下，相互勉励。

    时间不知道过了多久，爷爷就说：“初一，若卉，爷爷有些累了，要休息了，你们在这边休息过了，就离开吧，对了不要在这七彩岛上耗费时间，我这伤一时半会好不了，不过你们也放心，有了那煞目，我是肯定能好的。”

    “你们该忙什么，就忙什么去，昆仑之战的时候，别丢咱们相门的脸，现在这个世道相门凋零，能给相门争脸的人不多了。”

    我对着爷爷点头说：“爷爷，你放心，昆仑一战，我绝对让整个灵异界都认识到相师的威力，我绝对会让相师李初一的名字深深刻在每一个灵异界人士的心中。”

    其实我现在是西南分局老祖的身份，五鬼圣君的名号已经能让灵异世界认识到了我，只不过大部分人却还不知道我的实力，接下来我要给世人展示的就我的实力，真正的实力。

    所以接下来几个月，我仍需要加紧升段的步伐。

    我也知道爷爷很累了，所以没有再在这洞室里多待，虽然我心里还有很多的话想要和爷爷说。

    从洞室里出来的时候，穹宇道人、鱼眼儿和堃鲛都不在了，问过秧玥后才知道，穹宇道人已经带着鱼眼儿去取煞目去了。

    秧玥问我：“你爷爷的情况怎样了，真是没想到，他连我这个老朋友都骗过去了，真是有他的。”

    我把爷爷的情况给秧玥说了一遍，她就转头对我说：“初一啊，你们爷爷让你们先走，你们休息下也就准备离开这七彩岛了，我要在这边住一段时间，因为我的蛊虫，马上就要升蛊仙了，我要在这七彩岛上迎来我的天劫。”

    这七彩岛灵气充沛，的确是一个渡劫的好地方，所以我也没有多说其他的话。

    接下来，我们在七彩岛便住下了两天，爷爷也没有再见我，至于鱼眼儿和堃鲛，在留下带着有神性的煞目后，也是直接离开了，也没有和我打什么招呼。

    穹宇道人告诉我们，说他们两个是赶回南海鲛国接什么人，我立刻明白了，他们应该是去找鲸月的，那个可爱的鲛人小姑娘还在南海鲛国等他们。

    而我在岛上这段时间，人妖两方面的人都很照顾我，我因为担心爷爷的情况，也没和他们长聚。

    到了第三天，我也是终于下定决心离开这七彩岛了，在离开这里之前，爷爷终于又见了我和徐若卉一次，不过这次他却没有拉开帷幕。

    他直接隔着帷幕对我道：“初一，我那个朋友齐海洋，你记得帮着照顾着点，他人有些自大，当年他就是在这事儿上宰了跟头，也是赌气才退出了灵异界，不过他这人不错，而且挺讲义气。”

    我赶紧跟爷爷说，我把他安排到西南分局的事儿。

    爷爷笑了笑说：“这就好，你现在是西南分局的老祖了，以后做事儿稳重点，别毛手毛脚的，还有，这九鼎之上的符印，我会在五月份全部给你、徐铉和王俊辉三个发去的。”

    我也笑着对爷爷点头。

    提到齐海洋的事儿，在离开洞室的时候，我不由笑了几声，徐若卉问我笑什么，我说：“他带着咱们去魔修岛，然后离开的时候没给咱们要钱，哈哈，省了一笔！”

    徐若卉白了我一眼道：“神经病！”

    这次离开七彩岛，我们先去了华东的龙家，目的自然是向龙万山请教一下养龙的技巧，还有如何才能把龙藏起不被人发现。

    去龙家的时候，我们是晚上去的，到了龙家别墅，我直接让真龙先钻到了太湖里等我们，我还没有给龙万山和红魔打电话，他两个就赶到了别墅这边。

    我知道他们是顺着真龙和我的气息来的。

    见到我之后，龙万山笑道：“初一，你从什么地方弄了一条真龙过来，不过这龙好像有些问题。”

    我把这龙的情况，以及我们去魔修岛，南海鲛国的情况都给龙万山简单说了一下，听我说完，龙王没好气说：“初一，去南海鲛国竟然不叫上我，在水下我的战斗力可是稳压那些鲛人的，他们竟然敢瞧不起龙族，简直是找死，不过好在你们赢了。”

    我怕引起鲛人和龙家的矛盾赶紧跟龙万山说，现在南海鲛人已经和我们西南分局结盟了，而且也算改邪归正了，让他以后不要去寻鲛人的晦气。

    龙万山点头道：“我知道。”

    关于这养龙的技巧，龙万山说了等于没说，他说：“你好好对它，它就好好对你，龙是重感情的动物，用心去养，当成自己的伙伴。”

    仔细看看我身边的这些小东西，那一个不是当成伙伴养的，结果养的一个个嚣张跋扈的，动不动就喊我笨初一。

    我又问龙万山如何才能让这龙不被发现。

    龙万山笑道：“很简单啊，你挑晚上的时候行动，万米高空之上，一般没人能注意你们，至于平时的时候，你就找个僻静的地方，挖一个水池子，把它养里面就好了。”

    好吧，我感觉这次龙家，我是白来了。

    我们既然来了，也就在龙家住了一天，我也是给蔡邧那边打了个电话，问了一下他西南的情况，顺便问他齐海洋和齐欢安排好了没。

    蔡邧说，那两个都是人才，自然是安排好了。

    的确齐海洋是渡劫期的实力，在我们西南分局也是拔尖的战斗力了，至少比明净派原来那些立宗的老祖强了一个档次。

    接着我又给蔡邧说，让他派人去广州那边把我的车开回去，然后再让他在西川找一个僻静的山谷给我开遭一个住宅，而且要院子有个大水池子的。

    听我这么说，蔡邧问我：“圣君，你这是要给自己开凿府邸了吗？也是，你堂堂西南的老祖，也应该有自己的府邸，你放心我这就着手给你安排。”

    都安排的差不多了，我准备挂电话的时候，蔡邧忽然说：“对了初一，你住的那个别墅那边前几天收到一封没有书名的兽皮信，信没有信封，而且是敞开着的，所以我就看了。”

    我问信上写的什么，蔡邧说：“我只看懂了你的名字，我现在发照片给你。”

    挂了电话没多久，蔡邧就把那兽皮信发给了我，的确除了那名字是用歪歪斜斜的汉字写的外，其他的字我们一个也认识，好像画满了一兽皮的奇怪符文一样。

    不过这些符文我好像在哪里见过，好像是太湖龙宫城的大千龙神的墓前。

    这是上古龙文！

