    苏烈是李靖的爱将。

    贞观四年，李靖灭掉东突厥的关键一战之中，苏烈就是作为前锋，带着二百名手持弓弩的骑兵乘雾秘密行军，一举冲垮了颉利可汗的牙帐，为大军胜利作出了突出的贡献。

    只是，后面因为李靖功高震主，朝中不时有御史弹劾他有谋反的意图，作为心腹手下的苏烈却是一点都不避嫌，结果就是被冷落了十几年，一直到贞观十九年，李世民征高句丽的时候，他才重新得到重用。

    如果不是李宽坚持要用苏烈的话，这次出征的大军，一个李靖的嫡系将领都不会有。

    像是侯君集，不仅跟李靖不是一条线上的人，两人之间更是有一些私怨。

    而李道宗更是宗室子弟，就更不是李靖的人了。

    之所以继续让李靖领军，一方面是李世民相信李靖没有谋反的意思，另外一方面是朝中确实没有谁比李靖更加适合作为行军大总管。

    毕竟，侯君集也好，李道宗也好，不管喜欢不喜欢李靖，对他的本事还是服气的。

    但是，如果是侯君集领兵，那么其他的总管是不是服气，就不好说了。

    李世民对于这些道道，还是很清楚的。

    “大总管，兵贵神速，末将准备三日后率领前锋营出征。”

    收到了旨意后，李宽立马就去见李靖了。

    这可是自己的直属上司，大唐的军神，还是值得自己尊敬的。

    别看自己有系统给的高手级兵法加成，但是要说用兵就超过了李靖，还是不大可能的。

    “楚王殿下，恕在下冒昧，大军前锋可不是一个好位置，我不是很明白你为何坚持要陛下任命你为前锋将领？”

    李靖其实不是很满意这次的安排，特别是中军前锋居然是一个十几岁的王爷，要不是看在李宽很识相的力邀自己的得意属下苏烈担任副手，李靖差点就要反对李宽的任命了。

    “烽火照凉州，心中自不平。

    牙璋辞凤阙，铁骑绕龙城。

    雪暗凋旗画，风多杂鼓声。

    宁为百夫长，胜作一书生。”

    李宽用一首诗，回答了李靖的问题。

    “宁为百夫长，胜作一书生。好，王爷既然有如此气魄，那本将就姑且认可你这前锋了。但是，如今正是寒冬腊月，三日后就出兵的话，这一路行军就够你吃苦头了，是否等开春再出发？”

    李靖虽然心中已有主意，但是却故意想考教考教李宽。

    要作为我李靖的前锋，没有两把刷子可是不行的。

    “兵者，诡道也。吐谷浑地处西北高原，从九月到来年三月，都属于寒冬，特别是过年前后，更是大雪纷飞，那伏允绝对想不到我们会在这个时候攻打吐谷浑。我们反其道而行之，就能最大程度的避免段将军今年碰到的局面，给吐谷浑正面一击，力争明年上半年断了吐谷浑三百多年的国祚。”

    李靖听了李宽的话，脸上露出了微笑。

    还好，至少不是一个草包。

    到底行不行，就只能战场上见真招了。

    “兵马未动，粮草先行。这冬天行军，对粮草衣物的要求就更高，你都准备好了吗？”

    大家都是聪明人。

    李靖这么一说，李宽就知道他其实同意了。

    “大总管，这次出征，末将已经安排人准备羊毛衣等御寒衣物，行军中的干粮也在准备之中，再加上末将在凉州还有一些产业，倒是不用担心粮草的事情。”

    为了完成系统的任务，李宽这次是铁了心，哪怕是倒贴一批钱粮出来，也要尽快的灭掉吐谷浑。

    自己之前的一千护卫，分散到倭国、登州、凉州和长安，之后又扩充了一些人手，这次出征，差不多还是能够带上八九百人，再加上三千前锋营的骑兵，哪怕是粮草全部由楚王府承担，也花不掉多少钱。

    特别是羊毛衣、鲸鱼肉干之类的东西，本来就是楚王府自己的作坊产的，基本上就没什么成本。

    “大军行军，如有疑问的事情，可以多和苏烈商量一下。每天安排斥候向中军汇报动向，本将也将在十日后出征。”

    李靖最终还是同意了李宽的请求，毕竟，兵贵神速，这本身也是自己用兵的最大特点。

    与此同时，在李靖府中校场，茅老四也在和苏烈交谈着。

    作为李靖嫡系部下，如今马上要出征了，苏烈自然要过来打听一下情况。

    “苏将军，听我茅老四一句话，此番出征，务必不能和楚王殿下闹出将帅不和的事情出来，否则今生今世，你恐怕都没有再带兵的机会了。”

    茅老四是李靖身边的老人，对于李靖的那些嫡系将领的性格，也是清楚的很。

    苏烈为何会被雪藏几年？

    他自己真的就一点问题都没有吗？

    “老茅，这次出征的，真的不是将军要带上我的？”

    “不是，将军如今面临的局面，你是再清楚不过了，这个时候，他又怎么会自己点将？陛下让他带领哪支部队，就是哪支。就连你能够出任前锋营副将，将军刚开始也是感到非常意外，打听了一番之后，才知道是楚王殿下亲自向陛下要你去前锋营的。”

    茅老四也有点奇怪，以他的了解，苏烈和李宽之间并没有交集，长安城中，愿意跟随李宽出征的将领也大有人在，为何苏烈为被选中？

    “楚王殿下亲自要我跟随出征？”苏烈脸上也是写满了困惑。

    “是的，不管楚王殿下为何选择了你，但是对你来说，这是一个千载难逢的好机会，错过了，就不知道要等到什么时候，你也老大不小了，还有几个五年可以等下去？”

    茅老四是知道这几年苏烈过的什么日子，说是混日子可能不大好听，但是什么事情也没有，领着一个虚衔，除了混日子能干什么？

    “老茅，你放心。我苏烈分得清轻重。”

    朝廷再次决定出兵吐谷浑，一时之间，长安城的过年氛围一扫而空。

    各个衙门都在为出兵做着准备，家中有子弟参战的，也都纷纷磨刀披甲，准备出征。

    李宽要马上要出征的消息，程静雯自然也是知道了，当天便带着绿竹，来到了楚王府。