    第40章 好就好玩个蛋！

    “我靠，合着楚师傅在这逗我们玩呢？”

    “不会不会吧，不会真的有傻子当真了吧？”

    “这东西也就一讲究，不用太认真，冰种白玉，当初他丈母娘应该对他也挺好的。”

    “哥们，别找你丈母娘了，去找你媳妇吧！”

    见连线的大哥认真起来，直播间的众多网友也不闹了，开始劝他去把媳妇找回来。

    男人看着弹幕一脸惆怅的叹气道，“我知道楚师傅是跟我说着玩的。”

    “我也想去找她，但是我没脸去。”

    不等楚风说话，直播间里的大情种就纷纷发言。

    “兄弟，浪子回头金不换，以前的事过去了，把人家追回来！”

    “女人哄着过就行，送你这么好的玉坠，肯定没想过跟真你离婚的。”

    “什么没想过，这不都已经离了。”

    “楼上那个说得好，下次别说了。”

    宁拆一座庙，不拆一桩婚。

    楚风也跟着网友们的话劝道，“宝友，直播间的网友都这么说了，我感觉你可以试一试。”

    连线的宝友目光逐渐坚毅，点头道，“谢谢楚师傅，我这就去找她！”

    连线挂断之后，他在楚枫直播间刷了几个礼物，还留下了一句话。

    “兄弟们，我这就去找她，等我好消息！”

    “记住，你如果和嫂子复婚，功劳有我一份！”

    “还有我的，以后嫂子是大家的！”

    “直播间里有曹贼，追杀曹贼！”

    楚风截住直播间的这些老司机，抬手喊道, “朋友们, 有请下一位宝友！”

    “楚师傅楚师傅, 你能帮我看看桃花吗？”连线一接通，对面那小子就激动的喊道。

    楚风眉头一皱，一本正经的讲道, “主播不会算命。”

    “你要是想找桃花，出门右转, 找王半仙。”

    那小子仰头一笑, 从口袋摸出来一个珠子, 有蛋黄大小。

    “嘿嘿，楚师傅, 那您帮我看看这个。”

    楚风定睛一瞧，顿时惊呼问道，“好家伙, 这谁给你的？”

    那小子咧嘴一笑, 骄傲的讲道, “这我老丈人的, 被我偷过来了。”

    他的这珠子竟然是老丈人的，已经有老婆了。

    “你这小子真狗啊, 老丈人怎么没用这珠子砸死你！”

    “有老婆了还算桃花，你先买几个花圈给自己备着吧。”

    “都装什么大正经，你们只不过是不敢说出来！”

    “哪有猫咪不偷腥, 一个个在这装什么正人君子！”

    〖物品：翡翠珠〗

    〖玉种：墨翠翡翠〗

    〖注：翡翠颜色存正，中上等品质, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “楚师傅，这东西能玩吗？”小伙子期待的问道。

    楚风点了点头, 缓声讲道，“能玩, 是不错翡翠珠, 属于墨翠种。”

    “而且里面没有明显裂缝和杂色，是中上等品质的墨翠。”

    竟然还是好东西, 这让直播间的网友更嫉妒了。

    “修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。”

    “吃着碗里的, 看着锅里的, 竟然还给他弄个真的，没天理啊！”

    “楚师傅，你看错了吧？这家伙可不像是好东西啊！”

    直播间弹幕阴阳怪气的, 楚风又冷不丁来了一句, “翡翠是好翡翠，只不过…”

    那小伙子一怔, 疑惑的问道, “只不过什么？”

    楚风故作遗憾的摇头道，“只不过这东西不兴玩啊！”

    小伙子把玩着手里的翡翠珠，疑惑不解的问道，“这…这个怎么不兴玩了？”

    刚刚说玉貔貅的时候，他也在直播间。

    那玉貔貅只不过是个讲究，信就信，不信就不信。

    可这一个翡翠珠，能有什么不兴玩的。

    “宝友，你看你这珠子，通俗点来说，他是什么形状的？”楚风笑吟吟的问道。

    小伙子一知半解的答道，“球形？”

    “没错，球, 你玩个球，它好吗？”

    “它不好，你玩半天玩了个球！”

    小伙子嘿嘿一笑，“楚师傅，你又在这逗我，玩球我也乐意！”

    楚风玩球这个说法还是保守的，既然小伙子不吃这一套，楚风就把发言权交给了直播间的那些老司机。

    “不信的话，那你让直播间的网友说一说。”

    有楚风的暗示，他们很清楚这是个什么东西。

    “什么球不球的，在我们老家，这玩意就叫做圆蛋。”

    “我们老家也是这么叫的，玩个蛋啊！”

    “哈哈，玩个蛋，怎么能玩个蛋呢？”

    “哥们，这东西可不兴玩啊！”

    直播间的弹幕一出，小伙子哑口无言的把翡翠珠收了起来，“行，算你们狠！”

    楚风跟着一笑，“好了宝友，墨翠翡翠珠，是个好东西。”

    “嗯，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，马上就又来了一位。

    接通连线之后，对方是个戴着眼镜的年轻人，眉清目秀的。

    “宝友你好。”

    “楚师傅好，我…我前些天买了个手串，准备过年送礼用，所以想让您帮我看看怎么样。”

    年轻人说话很轻，和刚才那个大大咧咧的性格截然相反。

    楚风看了一眼他拿出来的手串，大致信息一目了然。

    〖物品：紫檀手串〗

    〖材质：紫檀木，品相中等〗

    〖注：紫檀木紫檀手串的花纹越是清晰，颜色越是鲜亮的价格越高，少数有树瘤的紫檀木花纹瑰丽无比。〗

    “宝友，你这手串多少钱买的？”楚风淡声的问道。

    “楚师傅不是从来不估价吗？”

    “完了，楚师傅每次这么问，宝友就绝对要亏。”

    “不怕老楚笑嘻嘻，就怕他问价高低。”

    年轻人认真的答道，“这是我前段时间去旅游，看着不错，就买了一个。”

    “当时是一万二买的，楚师傅，我是不是买贵了？”

    楚风深吸口气，平静的点了点头，“是贵了点，不过亏的也不多。”

    听到这话，年轻人暗暗松了口气，“那就好，楚师傅，那我大概亏了多少？”

    楚风犹豫了一会儿，低声讲道，“我本来是不估价的，但是看你人不错，就说一下吧。”

    从不估价的楚风这次要破例了，直播间弹幕都少了许多，十分期待楚风第一次估价是怎样。

    (本章完)

