    “椭圆曲线，我们可以简化定义的方程模，利用如下公式做出变换……”

    “我们会考虑傅里叶变换，每个模形式也会产生一个数列……”

    “Bezout定理告诉我们，两条光滑椭圆曲线相交于9个点。如果有第三条光滑椭圆曲线经过其中的8个交点，那它必定经过第九个点……”

    讲台上。

    怀尔斯使用黑板和粉笔，对照旁边的PPT，开始了长篇大论的学术报告。

    他最开始的报告内容都围绕‘椭圆曲线’拓展，研究过费马猜想证明过程的人，都清楚内容就是证明过程的一部分。

    这让很多人感到失望，对怀尔斯也有些鄙夷。

    十多年了！

    现在的怀尔斯做学术报告，还是用的十几年前的研究，也可以说，近年来他都没有做任何新的研究。

    当然没人否则学术报告内容的专业和深奥，哪怕是过了十几年，只是摘自猜想证明过程的部分内容，依旧深奥到大多数人根本听不懂。

    会场里好多人都听的津津有味。

    赵奕也是一样。

    抛开对怀尔斯的人品、费马猜想证明过程是否正确不谈，他的数学能力确实相当了不起，对椭圆曲线、模方程等方面的研究，确实是世界最顶尖的。

    赵奕一直在研究费马猜想的证明过程，中途好多东西还是看不懂，怀尔斯的讲解让他对一些部分，有种豁然开朗的感觉。

    怀尔斯还在继续讲解着，他说出了一些新的东西。

    新的内容的拐点，就是五次方程的求根公式，也就是著名的伽罗华理论，会场里的顶级数学家们认真起来。

    “怀尔斯有新的研究？”

    “直接转向伽罗华理论，可不是证明内容的逻辑了……”

    台下没人知道怀尔斯究竟在证明什么，他从椭圆曲线讲到了伽罗华理论，从伽罗华理论跨到了卡丹公式，停下来看着一黑板的内容，他的嘴角咧出起来，莫名的朝着台下看了一眼。

    台下的人都觉得怀尔斯是‘休息一下’，但赵奕能知道对方是在看自己。

    “看我？”

    “为什么？难道是想让我知道和他的差距？”赵奕都感觉有些好笑。

    怀尔斯看向赵奕显然不是什么‘让对方认识到差距’，两人本来就没有可比性，他是世界第一的数学家，而对方才只证明了个数学猜想，数学能力只是刚被认可而已。

    怀尔斯看向赵奕的原因是，他接下来讲的内容，和赵奕研究的内容有关。

    他是故意的。

    在赵奕登记注册完以后，他就知道两人被分在一个会场，想起众人瞩目下，自己丢了个大脸的经历，他就感觉很愤怒，决定一定要找回面子，特别找到主办方要求把自己的学术报告，放在赵奕的学术报告前。

    然后，他就开始闭门不出。

    近两天时间里，怀尔斯就一直在研究‘三维震颤波形图’，他之前就认真研究过，并且找到了简化求解的方式，但他觉得还有许多内容有待发现，就一直在不断的研究。

    他的目的很简单，就是学术报告上，说起‘三维震颤波形图’，把函数里里外外分析个通透。

    然后对方就没什么可说的了！

    怀尔斯敢肯定对方一定会做‘三维震颤波形图’相关的报告，因为‘三维震颤波形图’是对方的原创，对他本人而言比任何其他研究都有代表性。

    想想……

    等到了学术报告的时候，他先说完了‘三维震颤波形图’的内容，对方准备的也是‘三维震颤波形图’，再去作报告的时候发现，内容被上一个报告说完了，是要有多尴尬啊。

    怀尔斯想想都觉得很解气，依靠前面的基础铺垫，他已经说到了‘三维震颤波形图’求解问题。

    会场里不少人都看向了赵奕，有心思灵活的立刻知道，怀尔斯是在针对赵奕，而赵奕准备的很可能就是‘三维震颤波形图’。

    这种做法实在有些卑鄙，但只要能说出真正的东西，谁也不能去指责什么。

    刘贺敏就坐在赵奕旁边，听到怀尔斯要讲的内容，也知道是针对赵奕，有些担心的问道，“你的报告……”

    “没关系，不用担心。”

    赵奕面带微笑的回道，“我准备了两份报告，竟然波形图的不行，就用另一份报告好了。”

    “另一份？”

    “等我上台就知道了。”

    赵奕轻呼了一口气，想着一会儿上台，第一句就应该先说，“因为波形图的内容被做过了，只能选择这一份，还没有发表过去……”

    这也没办法啊！

    赵奕看向台上的目光有些无奈。

    怀尔斯一直有注意赵奕，他还觉得对方是受打击了，顿时变得更精神，继续说起‘三维震颤波形图’的求解问题，他依靠公式的转换、对图形的研究，做出了简易求解方法。

    “这个方法会让计算量降低几十倍！”

    “会更容易得出最终的素数解……”

    “我们也可以设定一个大数的阙值范围，到范围内进行计算式的求解。”

    最后一个问题很有创造性。

    大数，也就是说超过计算机运算范围的理论数字，想要求解一直都很复杂，主要因为只能‘动笔算’，计算机不能带来任何的帮助。

    怀尔斯引入了一种带换方法，判定一段大数区间范围，‘三维震颤波形图’是否存在解，只要存在就可以通过计算，求出最终的解。

    当然，只是理论上的。

    有些窄小的区间确实可以做出判断，但区间范围太大，求解的计算量就会变得无比庞大，浪费大量的精力求出一个解，根本是没有必要的。

    听到这一段的时间，赵奕都不由得心里对怀尔斯点了个赞，怀尔斯对‘三维震颤波形图’的研究，真的是非常深入，可以说都不差自己多少了。

    怀尔斯求解‘三维震颤波形图’的方式，已经接近了‘最简化’的方法。

    区间大数求解更是他都没有想过的。

    其实也没什么。

    ‘没想过’并不表示‘做出出来’，只是根本没有必要，怀尔斯说这些，大概就是想证明对‘三维震颤波形图’的了解。

    在说完了‘三维震颤波形图’的求解问题后，怀尔斯就开始做结束语，他说起‘三维震颤波形图’的求解，和N次方程的求解过程，有很多的一致性，并再次质疑了‘三维震颤波形图’的解，和黎曼猜想的一致性。

    这就是继续‘阴谋论’。

    之前怀尔斯就说过，‘三维震颤波形图’，可能是东方释放的阴谋，他似乎是要给阴谋提供个证明。

    他的逻辑是这样的，“‘三维震颤波形图’覆盖了‘黎曼猜想’的素数解，但事实上，两者素数解的覆盖度无直接相关性！”

    有覆盖，无相关性。

    怀尔斯举例进行了说明，他的举例听起来有些复杂，很是高大上的样子，简单总结就是这样的--

    比如，两种解分别是1、2、3和1、2、3、4，看起来后者覆盖了前者。

    实际上，两种解是无关的。

    换作是1、2、3和0.5、1、1.5、2、2.5、3，情况就完全不同了，是真正对解的拓展。

    这种说法也对，也不对。

    会场里有些人就持有赞同的观点，因为逻辑上没什么问题，但同时也是不对的，因为素数本来就找不到规律。

    从黎曼猜想拓展出三维震颤波形图，求出的素数解也许是有规律的，可因为不知道素数的规则，规律自然是找不到的。

    “呼啦啦~”

    怀尔斯的报告还没做完，台下就开启了一片讨论。

    赵奕则是愣住了。

    他一直思考的就是《监察律》反馈，有关‘三维震颤波形图’解的提示，听到了怀尔斯的说法以后，脑子里忽然有种豁然开朗的感觉。

    对啊！

    素数解有关和无关性！

    也许……

    只是也许……

    “三维震颤波形图，还有另一套和黎曼猜想更加相关的素数界？”

    这个想法才刚一在脑子里出现，赵奕马上运用了《因果律》，并得到了肯定的答案，因为持续时间的研究，再加上怀尔斯刚才的报告，所有条件都已经满足，他在脑子里就开始推演。

    《联络律》！

    《监察律》！

    《因果律》！

    三个能力不断频繁的运用，发现精力不足马上就用学习币补充，甚至直接使用了一个科研币。

    怀尔斯再讲什么都不重要了。

    赵奕坐在原位就拿出了本子，开始了复杂的演算。

    在其他人看来则是计算，刘贺敏就是这么觉得的，赵奕偶尔就在本子上，写上一个公式，或者画一个草图，可前后根本没有任何联系。

    “这是在干什么？”刘贺敏完全看不懂，但他能肯定赵奕是在认真思考什么。

    当怀尔斯下台的时候，赵奕依旧没有脱离沉思模式，好多人都朝着这边看过来，怀尔斯也是重点看了一眼，他希望看到那种‘恼怒’的表情，可对方却半低着头，在稿纸上写写画画。

    “装吧？”

    “大概是不敢面对吧！”

    “这次知道了吧？就算天才到能快速审核稿件，但数学上和我的差距还是很大，你的研究，很容易就被破解了！”

    怀尔斯自得的笑着。

    如果放在其他的时候，数学大会做完了演讲以后，他肯定会直接离开去休息。

    那些小菜鸟们的数学报告，根本连听的意义都没有。

    现在怀尔斯没离开。

    他和前排的数学家交流时，顺势就坐在了空位上，空位原本的主人，干脆坐到了后面一点的位置。

    没办法！

    大名鼎鼎的怀尔斯，要占他的位置……说出去似乎还有点面子？

