    “开创一个新的位面，并且开创新的法则！    看来林飞这些年来的进步十分大，居然能开创出来真正的世界了，就算是我，也办不到！”

    这个时候，白帝神君正在关注着林飞的一举一动，看到这一幕，不由得又惊又喜。

    “林飞确实十分妖孽！    哈哈，我早就说过了，白帝老儿，你这个徒弟的实力已经超越你，你不得不服啊！”

    荒仲年也是十分震惊，大笑说道。

    “这叫青出于蓝胜于蓝，十分正常。”

    白帝神君笑道。

    “我们轮回一脉能出一个如此优秀的传人，这预示着我们轮回一脉的气运依然十分旺盛啊！”

    三个轮回主宰都是十分激动。

    “从现在开始，我们必须全力给林飞护法，保证林飞这一次冲击境界，不再受到任何的干扰！”

    第一轮回主宰的表情突然变得严肃起来，沉声说道。

    “是的。”

    其他的人都是点头，一个个脸色凝重。

    大家都是明白，林飞这一次冲击境界，不能再出意外了，如果连续两次冲击混沌神境界都失败的话，那么，将会对林飞造成巨大的影响，无论是肉体还是心灵，都会留下巨大的隐患，将来想再次冲击混沌神境界，就千难万难了。

    “从现在开始，我们先把其它的事放一旁，动用一切力量，全力给林飞护法！”

    第二轮回主宰说道。

    “我已经发送信息回去族中，我们荒兽一族的高手，很快就会来到。”

    荒仲年说道。

    接下来，随着三个轮回主宰的命令下达，轮回宫周围，被大量的轮回一脉的人马，严密防守，一个个如临大敌，盘查一切来往生灵。

    而天灵上人，三个轮回主宰，白帝神君，荒仲年等高手，也是在轮回宫之中，全心全意给林飞护法。

    林飞开辟出来的新世界之中，林飞盘膝坐在这个世界的中央位置，开始闭目打坐，运转体内的能量，为冲击境界作准备。

    很快，林飞就进入了一种十分平静的状态，心无杂念，犹如古井无波。

    时间慢慢的流逝，林飞体内的能量开始慢慢发生变化，十阶主神的能量，开始逐渐朝着混沌神的能量级别提升。

    前一段时间，林飞为了寻找天灵上人的那些神魂分身和神魂印记，在绝对空间海之中到处闯荡，已经有了足够的积累，林飞相信，这一次凭自己的实力，有极大的把握，能一举突破成为混沌神。

    只不过林飞明白，突破升级绝不能心急，必须慢慢来。

    先慢慢引导，遁序渐进，让肉体，能量，法则，以及思维，意志等各方面，慢慢提升。

    等到时机成熟之后，再一举突破。

    时间慢慢流逝，林飞的气息在缓慢提升，发生着某种量变。

    同一时间，黑暗一族的某一个巢穴之中。

    这个巢穴是三个黑暗主宰居住和修炼的地方，属于黑暗一族的第二巢穴。

    黑暗一族的第一巢穴，一直是一个神秘禁区，就连三个黑暗主宰也不会随便闯进去。

    整个黑暗一族，只有三个黑暗主宰知道，第一巢穴是黑霸居住的地方，也是黑暗一族最神圣的祖地。

    所以，三个黑暗主宰只能居住在第二巢穴。

    这个时候，第二巢穴之中，某一个黑漆漆的宫殿之内。

    黑巴大法师和一群法师盘坐在宫殿内的地面之上，一个个脸色十分难看。

    “该死的！    林飞那小子太可恨了！”

    这些法师一个个都是对林飞咬牙切齿。

    “这一次，我们黑暗一族的损失太大了！    居然被林飞害死了七十多个法师！    现在，这件事已经开始在绝对空间海之中流传，我们黑暗一族的这些法师已经成为一个笑话了。”

    一个法师说道。

    “不错，在过去，我们这些法师每一个都是备受敬畏的存在，在绝对空间海之中，所有的生灵提起我们，都得小心翼翼，大气不敢喘一口气。

    可是，现在发生了这件事，对我们这些法师的名誉受损太大了！    这个仇，必须报啊！”

    另一个法师说道。

    “是的，一定要报仇啊！    必须要想办法，杀掉林飞那个小子，报仇雪恨！    否则，我们这些法师，以后行走在绝对空间海之中，会被其他生灵耻笑的！”

    其他那些法师也是纷纷大叫。

    “如果能报仇，三大黑暗主宰早就杀掉林飞，帮那些死去的法师报仇了。

    林飞那小子太难缠了，想找他报仇，并不是容易。

    必须从长计议啊。”

    黑巴大法师叹了一口气，说道。

    其他的法师闻言，一个个都是脸色难看。

    也确实，这一次，三个黑暗主宰和四个老楼主都亲自出动，而且还有一百多个法师亲自出马去对林飞进行推演，这样豪华的阵容堪称恐怖。

    可以说，三个黑暗主宰和四个老楼主亲自出马，再加上这么多的法师，已经可以轻易灭掉绝对空间海之中，绝大部分的势力和高手了。

    可是，却依然对付不了林飞。

    可见，林飞是多么的难缠。

    “确实，林飞这个小子，实在太难缠，太难对付了。

    我们黑暗一族和岁月楼，对付了他这么多年，不但奈何不了他，反而因为他而蒙受了巨大的损失。”

    一个法师感叹说道。

    “各位，现在可以确定了，这个林飞是一个拥有大气运的人。”

    黑巴大法师突然说道。

    拥有大气运之人！    其他那些法师听了黑巴大法师的话，都是心中一惊。

    这些法师， 一个个擅长推演之术，可以推演过去，预测未来，对于气运一说，了解得比较深入。

    他们都是知道，凡是拥有大气运的生灵，不管实力强弱，每一个都是十分难对付的！    因为，拥有大气运的生灵，冥冥中，受到某种神秘意志的眷顾和保护，想要杀死一个拥有大气运的生灵，太难太难了！    “如果林飞是一个拥有大气运的人，不除掉他，将来，他会成为我们黑暗一族的最大祸患。”

    一个法师开声说道。

    “不是将来。

    现在， 林飞就已经是我们黑暗一族的巨大祸患。

    我有一种预感，这个林飞即将崛起，用不了多久，就会对我们黑暗一族造成更加大的损失。

    甚至，有可能会威胁到我们黑暗一族的生死存亡！”

    黑巴大法师的语气无比凝重。

    

