    然后，这队长扫视了在场众人一圈，道：“今天的任务是追捕逃往火之国边境，准备加入当地海盗部落的B级叛忍，由田！”

    “事先声明一点，做好与海盗交涉失败的准备，还有，你们最好不要小看那里的海盗部落。”

    “他们之中有相当不俗的忍者，且具备相当规模的武装力量与装备。”

    “且根据有关渠道的消息，他们的首领有一头非常难缠的通灵兽！”

    “要是你们因为大意而丧命的话，那我可不会对你们有半点垂怜！”

    “弱者在云隐村得不到同情！明白吗！”

    听的这话，一众云隐村暗部当即厉喝应道：“那是当然了，谁会输给区区海盗部落！”

    他们可没把海盗放在眼里！

    “又是火之国么，我跟他还真有缘分呢！”夜良奈闻言在心中这样的想道。

    不久前因为跟火之国木叶村的忍者打了一架，得到了白色寒光的名号。

    那么，这一次又会如何呢，夜良奈表示相当的期待！

    “既然如此，那么，就出发吧！惊鸿，记住，我叫天心！”

    这个时候，那个暗部队长对着夜良奈道。

    “了解，天心队长！”

    夜良奈点点头表示知道了，就跟着大部队一同出发了。

    “小子，要不要比一比谁杀的人更多？窝里斗可不算什么本事！”

    在前往火之国的路上，奥流伊再次贴了过来，挑/衅的说道。

    “随便你，不过，赢的人肯定不会是你！”

    夜良奈耸耸肩，表示无所谓。

    论杀人，他不觉得自己会逊色奥流伊这个莽夫。

    而就在与此同时，雾隐村。

    “小夜，你现在应该安全的抵达云隐村了吧，一定要平安无事啊！”照美冥在心中祈祷道。

    “照美冥大人，该出发了，六尾封印马上就要开始了！”

    就在这时，从照美冥出现两个暗部，对她说道。

    “知道了！”

    照美冥应道一声，就带上了一个猩红的面具。

    一瞬间，就像是化身为了一个修罗似的，气息完全不同了，就跟随这两个暗部离开了。

    水之国周围的某个岛屿上。

    “怪物，你…你不要过来，你再过来…”

    一个看起来像是海盗的人，此刻却是满脸惊恐的看着眼前这个少年，绝望的后退着。

    只是，不等他说完，一道白色的幻影，就径直洞穿了他的脑袋。

    他顿时瞪大着眼眸倒在了血泊之中，眼神逐渐灰暗下去。

    “我讨厌…别人叫我…怪物！”这个少年满脸狰狞的低喝道。

    只见的他浑身都长满了骨头，眉心一点红，正是辉夜君麻吕。

    “君麻吕，不要激动，不过是俗人的看法罢了，何必在意！”

    “我们要做的就是尽快变强而已！”

    “只有这样才能帮到夜良奈大人，成为他手里有用的工具！”

    一个看起来像极了女生的少年，手搭在了君麻吕的身上劝导道。

    不是别人，正是水无月白！

    “不错，他们的看法我何必在意，只要能成为夜良奈大人的有用工具就行了！”

    辉夜君麻吕听的这话，猩红的双眼顿时恢复了正常，杀气也平息了下去。

    在他们周围，已经没有一个活口了。尸横遍野，地面被冻结，散发着冰冷的血腥气息。

    “走吧，该去寻找下一个能够让我们变强的目标了！”

    君麻吕对白说道，就走向了海边的渡口而去。

    不久之后，一队雾忍出现在了这里。

    他们侦查了会儿之后，领头之人道：“杀神二人组么，追！绝对不能让他们继续肆虐了！”

    “要是我没猜错的话，他们应该是我雾隐村辉夜一族，水无月一族的余孽！”

    “是！”

    一众雾忍当即追击而去。

    此时，已经抵达火之国的夜良奈并不知道。

    他放走的辉夜君麻吕与水无月白，已经在水之国周围闯出了一些名声，且已经惊动了雾隐村。

    “海盗部落么，真是个好地方啊，不说的话，我还以为是个什么旅游度假区呢！”

    看着面前这座落英缤纷，绚丽多彩的岛屿，夜良奈这样感慨道。

    “外表再美丽，也掩盖不住他其中藏污纳垢！”

    “他们若是交出叛忍来，尚可平安无事，但若是拒绝，那我也不介意把他们灭了！”

    天心杀气腾腾的说道，然后派出了一个暗部传达他的意思。

    夜良奈偷偷的结印，放出了一个感知结界扩散开去，以免被偷袭。

    两分钟后，派出去联络的暗部满身是伤的回来了。

    他满脸阴沉道：“海贼部落拒绝交出由田，并扬言我们要是敢动手，那就尽管试试看！”

    “说什么别人怕你们五大忍村，我们可不怕！”

    听的这话，天心眼神顿时冰冷了下来，道：“既然如此，那就遂了他的愿吧！”

    “全力以赴，一个不留！”

    随着天心杀气腾腾的命令下达，一众暗部当即驾着船全速前进而去。

    而在他们的前面的海面上，却已经出现了一群海盗船。

    上面站满了各种穷凶极恶的人，各个都握着明晃晃的刀刃，看着夜良奈等人都满脸残忍的笑容。

    “桀桀桀，就这么点人竟然也敢与我们作战，不愧是五大忍村的人，果然有够看不起人的！”

    “我承认他们在岸上的实力确实很强，但不好意思，在海面上，我们才是真正的王者！”

    “就凭这些旱鸭子也想跟我们抗衡，还真是找死！”

    一群海盗们桀然的笑道出声，完全没把夜良奈放在眼里。

    “兄弟们，给他们点颜色看看，让他们知道知道，这海上的霸主到底是谁！”

    这时候，有队长一级的人发话了，一众海盗们当即领命而去。

    然后，就见的这些高大的海盗船上出现了一根根炮管，就瞄准了夜良奈他们乘坐的小船。

    相比海盗们那宽大的战船，夜良奈他们坐的这民用船确实很小。

    “砰砰砰！”

    就听的一阵震雷之响，在一片火光之中，满天的起爆符弹丸冲击而来。

    起爆符弹丸，就是将一堆起爆符裹着一个铁球，裹成弹丸大小，发射出去，威力极大！

