    聊天结束，伯爵老人唤来等候客厅外的管家，吩咐说：“去为我们的客人准备一份丰盛晚餐和客房。”

    “不用了，我很快离开。”

    陆离叫住准备离开的管家，起身离开柔软沙发，向伯爵老爷致意：“感谢翡翠梦境对我的解惑。”

    “但我有不同见解。”

    陆离端起咖啡杯，将咖啡倾倒在昂贵毛毯上，松开手掌任由咖啡杯落在矮桌上摔碎，选出一块锋利碎片，倏然刺入胸口。

    “所见亦非真实。”

    午后、树荫、芳草、微风。

    光芒向周围弥漫。似笑非笑的伯爵老爷，呆若木鸡的管家，面无表情地女仆。

    光芒最终填充陆离的视野，将他完全包裹。

    ……

    “陆离……陆离……快点醒醒……”

    安娜的呼唤声耳畔响起。

    陆离睁开双眼。

    安娜虚幻而精致的脸庞近在咫尺，靠在沙发扶手上的发酸脖颈在提醒他保持这种睡姿已经很长时间，窗外传来街巷上行人的嘈杂声响。

    被戳破的翡翠梦境没带他离开，而是牵入到第五层。

    “你今天睡了很久，已经上午了。早晨报童送来报纸的时候我都没敢开门，又叫不醒你，从门缝下塞进来报纸都弄脏了……”

    安娜如麻雀般清脆的说话声中陆离坐起，环视周围。

    这里是侦探社。时间点……是在一切还没变糟的时候。

    “如果不是你一直再说梦话我还以为你出了什么事……那个……你为什么喊、喊了好几遍我的名字……？等等你要去哪？”

    安娜怔怔看着陆离离开沙发，犹如走在甲板上般微微摇晃着绕到书桌前。

    拉开抽屉，陆离拿出包裹在皮鞘里的匕首，刀尖冲着胸口准备再次激发灯塔。

    “恶灵退散！”

    安娜慌乱扑过来，散发的微弱幽灵气息保护住陆离周围，同时死死拉住他的手臂不让匕首刺入胸膛。

    “醒醒……那些都是梦，不是真实的……这么做你会死的！”

    陆离停顿按向胸口的匕首。

    让他停下动作不是因为安娜的阻止……不完全是。

    咣当——

    落下的地板把老旧地板砸出一道豁口。语气颤抖的安娜抱着陆离，轻轻安慰着：“乖……都只是梦……一切都过去了……”

    安娜怀中的陆离恢复安静，仿佛沉沉睡去。只有安娜看不见的眼眸平静望向客厅。

    翡翠梦境与现实时间一致。陆离可以用灯塔解除翡翠梦境，但回归现实，他将直面永夜。

    陆离无从得知现实中的车队情形，但可以想象一定非常糟……

    贸然脱离翡翠梦境并不是好主意。

    安娜操控匕首丢进卧室，温柔低语着：“那是很可怕的噩梦吗？”

    “嗯。”

    “没事了……已经没什么好怕的了……”安娜轻哄说，她轻飘飘的魂体没有重量，仿佛一团云。

    陆离似乎恢复平静，坐回木椅。

    但如果什么都不做，翡翠梦境不会让他逗留太久。

    翡翠梦境的本质是因“好奇”与“乐趣”，它不是那些将人永远困入幻觉的怪异——起码第四层梦境时它这么说。

    所以它对陆离存在一种“期待值”，它制造梦境，期待陆离的表现。陆离应对梦境，破解梦境，回应它的期待。

    如果期待值消失，陆离的结局将是被抛弃，或是杀死。

    不放心的安娜不肯退开，澄澈眼眸几乎粘在他身上。

    “现在是什么时间。”陆离问。

    聚精会神盯着陆离的安娜似乎被吓了一跳，连忙说：“嗯……中午。”

    “我是说——”陆离没继续往下说，伸手去拿书桌边缘的报纸。

    安娜眼眸紧张地颤动起来，就见陆离手掌撞上无形墙壁。

    “我要拿报纸。”他说。

    “我帮你拿！”

    今早送来的报纸哗啦落入陆离手中。

    想要维持梦境存在，就要维持翡翠梦境的“期待值”。

    陆离展开报纸。

    这份《贝尔法斯特今日报》首页第一版印着最显眼的加粗字体：【不日迎来降雨，弥漫艾伦半岛天空的雾霭即将结束】

    雨季还未到来之时。

    一切都没发生，所有熟知的人都还活着……

    翡翠梦境没再用合适的时间点让陆离坚定“这里是真实世界”，转而制造一份让人难以抵挡的美妙陷阱。

    最虚假的甜蜜也比冷冰冰的真实好上百倍。

    这份报纸陆离曾经看过，确认日期后他就放下报纸。

    哗啦——

    报纸后安娜脸颊显露，她离得很近，带着关切：“你很奇怪……还在想噩梦的事？”

    “我一直这样。”

    陆离移开视线，没有注视那双澄澈眼眸。

    “但好像……你在回避目光。”

    “没有。”

    他越回避，安娜越在意梦境内容：“你不会是在梦里伤害了我所以很愧疚吧……”

    陆离垂下眼眸，没有回答。

    “只是梦而已，而且我不是……”安慰陆离的安娜忽然有些不好意思，微微偏头低声说：“还在你身边吗……”

    “说起来，我小时候做了噩梦就会和母亲说，说完就不害怕了……你梦到了什么？”

    陆离回答之前，侦探社木门被敲响。

    怕生的安娜躲进卧房，然后打开房门。

    不过客人就是来找她的——安娜生前好友黛西。

    安娜惊喜友人的看望，不过略作由于后还是让黛西改日再来。陆离做了噩梦，她觉得轮到自己照顾他了。

    “不用，我暂时不会那么做了。”

    陆离说，他需要时间来思考……以及拖延时间本身。

    窃光者最长持续时间是十四天。陆离经历的前四层梦境加在一起也不到六个小时。

    不确定第六层梦境是否存在的情况下，陆离需要保持翡翠梦境的期待值。越接近十四天，回归后避开永夜的可能越大。

    安娜勉强答应陆离的提议，拉着黛西去卧室聊天。不过她没关上房门，视线一直黏在外面的陆离身上。

    黛西察觉到自己来的不是时候，不久后就告别，说改日再来造访。

    她离开后不久，又一位客人找上侦探社。

    或者说……侦探社的一员。

    “老板！”

    溜进侦探社，瘦小黝黑的奥利弗咧起讨好笑容。

