    然而此时在这山林之中，在深处的迷雾之下，有三个奇怪的身影从这里面闪过，其中一个人穿着墨色衣服，还有两个穿着的是比较浅色一些的长衫，不过他们三个身上都有一个相同的标记，这个标记和之前来找叶圣凌的那两个一样，显然，这两个也是乐空派的人，

    穿着墨色衣服的人应该是这两个人的头领，实力也稍微要强一些，不过也仅仅只是一个出世三阶的高手而已，而另外两个的实力就差了很多了，应该也就是即将突破出世境界的实力。

    他们三个人在树林当中朝着一个方向走去，他们之中其中一个人手里还拿着一个导航器一样的东西，上面正闪烁着一个位置。

    “大哥，这玩意上面显示我们距离那人没多远了，应该也就在前方几十里地的样子。”

    这时候一个穿着浅色衣服的人说道。

    “嗯，那就加快速度，匈跶大哥已经说了，我们现在必须要将这个人抓到，如果说要是让这个女人跑掉了的话，那我们应该也死定了。”

    “收到！”

    另外两个人立马就点头说道。

    他们三人继续朝着前方跑去，大约差不多有两刻钟之后，他们就顺着那个导航来到了一个丛林里面，然后顺着那个方向找去。

    “大哥，这玩意上面所显示的位置应该就是在这里了，那我们现在要干什么呢？”

    那个手持导航的浅色衣服小弟说道。

    墨色衣服修炼者先是环顾了一眼四周，随后又看了一眼那两个人，皱了皱眉头说道。

    “既然所显示的位置是这里的话，那怎么来了这里之后又一个人都没有看到呢？我们已经顺着这个位置追了很久才来到这里的，这玩意上面所显示的位置到底准不准确的。”

    “额……这个我就不知道了，这是门派在现世一个集团给的，应该是叫做什么鸡劈爱思，听说找人那叫一个准，简直是堪比哮天犬的万里追踪。”

    那个浅色衣服的人想了一会说道。

    墨色衣服的修炼者骂道。

    “他妈的，怎么说话的，难道我们是狗吗？你这是什么比喻，行了，既然显示是位置是这里的话，那应该也是有原因的，先在这周围找找，看看能找出什么异常来。”

    他们几个人立马就开始在这丛林之中附近又找了起来，他们搜寻的功夫还不错，没多久就在丛林之中的一个草堆里面找出来了一堆通讯设备，找到了一台手机。

    不过那几台设备居然都连着线，他们顺着着线找去，居然发现这线居然绑在了几只野鸡的身上，随着那几只野鸡的移动，他们居然也一路追到了这里来，如果不是这草丛里就有这几只野鸡的窝，恐怕他们还得再追上一段时间。

    这几个人极为的愤怒，一巴掌就直接干掉了那几只鸡，顺便叫那几只野鸡抓起来直接就拍扁。

    “他妈的！被那个可恶的女人耍了，他现在肯定是用调虎离山之计将我们引到这里来，很有可能她现在都已经上了天山了。”

    “大哥，那我们现在要去哪里，这个女人已经被我们跟丢了啊。”

    那个浅色衣服的修炼者说道。

    “只能先把这个消息告诉匈跶大哥了，看看他接下来怎么说。”

    墨色衣服的修炼者沉闷着回答道，三个人最终又只能原路返回去。

    与此同时，叶圣凌也在接到了裴常道的电话之后，第一时间就来到了江东分部的军事基地，叶圣凌来到之后就直接往裴常道的办公室里面赶去，见到他之后就赶紧说道。

    “怎么样了，有没有更新的消息，现在能知道小月的最新情况了吗。”

    叶圣凌一直都很担心自己身边的人会不会因为自己而出事，尤其是一直在外面出任务的幸见月，这更是叶圣凌最为紧张的地方，结果没想到还真的出了这样的事情。

    “叶哥，我们现在就算是急躁都急躁不下来，还是先想想应该怎么办吧。既然人是在天山附近消失的，所以在这件事情上我也请来了出尘道长帮忙，到时候你就跟着出尘道长去天山上找一找吧。”

    裴常道对于幸见月的消失也十分的紧张，毕竟他们之间也算得上是朋友，所以也在得知这个消息之后，立马就派飞机去专门请来了出尘道长。

    等到了出尘道长到了这里之后，叶圣凌跟他两个人坐上了一家运输机，直接就往幸见月消失的帕米尔高原那个深山处走去。

    叶圣凌此时已经是心里相当的烦躁不安，但他也很清楚，此时急躁根本解决不了任何问题，最终也还是让自己尽量镇定了下来，

    幸见月的最后一次信号消失在了天山附近，那么应该也就只有两种情况，要不就是已经被乐空派的人抓走，要不的话就是幸见月你躲进了天山里面。

    不管是哪种情况，天山那么大，仅仅只是他们两个人进去找人也不太现实，出尘道长在神秘保卫局也还算是有点关系，跟那闾之间所以说关系不太对付，但多少还有点面子在里面，所以他也直接告诉神秘保卫局总局，让他们派几个人过来支援。

    毕竟幸见月也是神秘保卫局十大高手之一，所以神秘保卫局也答应了出尘道长。

    叶圣凌和出尘道长先一步来到了纳米尔高原的周边，他们先是在这信号消失的周边，整整找了一天一夜，但也依然还是没有任何的线索，毕竟这里范围实在是太大，如果真的是让他们毫无头绪的寻找的话，那简直是犹如大海捞针，就算是找一个月都不一定有什么用。

    而且再加上此时幸见月的情况也并不乐观，她毕竟已经被逼的逃到帕米尔高原周边来了，看样子应该也已经是没有其他的逃亡办法。

    等到第二天之后，神秘保卫局就派了搜寻小组进来，通过专业仪器的探测之后，很快他们就利用幸见月上的特殊气味找到了一点线索出来。

