    魔海第七层。

    湍急的海面上，一艘飞梭穿过一层层海浪，像是在海面上打着水漂，极速而过。

    而在飞梭内部却非常平静，易阡陌与女子对视而坐，经过易阡陌的一番软磨硬泡，两人终于达成了协议。

    双方互不侵犯的同时，易阡陌帮她疗伤，而她则带着易阡陌进入临渊城！

    女子唤作朝歌，但易阡陌不知道这名字是真是假，在定下契约之后，易阡陌这才回到了飞梭内。

    朝歌也将追日靴还给了易阡陌，定好了航向，飞梭便朝着临渊城的方向而去。

    “那黑山老祖，是来追你的吧！”

    朝歌突然问道。

    “是！”

    易阡陌点了点头，道。

    闻言，朝歌深深的看了他一眼，却未多言，易阡陌却问道：“如果我猜的不错，你应该是转世之身，就不知这是你的第几世！”

    朝歌微微皱眉，没有回答。

    “前世是红莲佛主？”易阡陌问道。

    “不该知道的别知，不该问的别问！”

    朝歌冷声道。

    到此时易阡陌确定，这朝歌应该就是红莲佛主转世，只是他并不知道，这个红莲佛主到底是何人。

    就在这时，阿斯玛的声音传来：“红莲佛主来自佛国世界，在佛国中有三世佛，过去、现在和未来，三世佛之下，还有七十二佛主，而红莲佛主居于首位，乃是佛国世界中，执掌杀伐的佛主，也是三世佛之下，第一人！”

    易阡陌咽了咽口水，佛国世界在三千世界里，也算是古族之一，且是不弱于修罗族的强大古族。

    佛国与三千世界的其它世界不一样，佛国世界并没有一个原生的族群存在，佛国世界所有的罗汉菩萨，都是来自三千世界的其它族群。

    他们因信仰而聚集在一起，成为了佛国世界的修士，而佛国世界也是三千世界里，少有的无原生族群，却充满凝聚力的世界！

    “每一代的红莲佛主，都会因为杀伐过重，而最终堕入轮回之中！”

    阿斯玛说道，“下场都无比凄惨，入轮回之后，便不再为佛。”

    “这叫过河拆桥？”易阡陌问道。

    “差不多！”

    阿斯玛说道，“执掌杀伐的红莲佛主，杀孽过重，无法成为三世佛，而三世佛则是佛国世界最顶级的强者！”

    “所以，用完了之后，红莲佛主便会成为弃子？”

    易阡陌问道。

    “只是弃子，便也罢了，佛国为了消业，一定会赶尽杀绝！”

    阿斯玛说道，“即便佛国自己不出手，红莲佛主曾经的敌人，也会出手将其诛杀掉，前世因，今世的果，总是要还。”

    “所以这位红莲佛主的转世身，才来到了九渊魔海的第七层，苟延残喘？”

    易阡陌问道。

    “她日若能参悟本真，或许能够凌驾于三世佛之上，成为佛祖！”

    阿斯玛说道，“不过，我劝你离她远点，你前面业障未消，若是惹上她，又会沾惹新的业障，自佛国出现，红莲佛主参悟本真，成为佛祖的事情，仅有一例！”

    “你什么时候，学会佛国那一套的？”易阡陌没好气道。

    阿斯玛不再回应，但易阡陌却拿阿斯玛说的这一套，忽悠起了眼前的朝歌。

    “佛国你是回不去了，有没有什么更好的打算？”易阡陌问道。

    此话一出，朝歌眼中冰冷：“孽畜，你是想找死不成？”

    “生什么气，我这是为你着想，总是躲在这九渊魔海也不是办法不是？”

    易阡陌对这拥有两世记忆的佛主，还是非常忌惮的。

    朝歌忽然陷入沉默，那深不可测的眼睛里，竟也透出了几分迷茫：“这天地之大，又有何处是我容身之所？”

    说到这里，她的目光忽然落在了易阡陌身上，道，“你气运浓厚，但根基浅薄，绝非火族，也不是两世身，命真怪！”

    “你还能看命？”易阡陌惊讶道。

    “你看似很强，实则根基无比浅薄，但有浓厚的气运加身，如此征兆，绝非两世身！”

    朝歌说道，“而你气运虽然深厚，但因为根基浅薄的缘故，命运必然如那无根浮萍，风雨飘扬，这一生都是在险中求胜，可谓命运多舛！”

    易阡陌无言了，望着他眼中生出了深深的忌惮，这家伙用几句话，便将自己这半生的写照给叙述了出来。

    “你所说的根基是什么？”

    易阡陌问道。

    “是背景，是依靠，亦是自身！”

    朝歌说道，“凡有大出身者，必有大依靠，自然也有大根基，而轮回转世，保留记忆者的根基，便是自身，你的根基如此浅薄，不可能是两世记忆者，也不可能出身于大背景，若是有大背景，必然有靠可依，但你没有！”

    易阡陌吞咽着口水，心底有些不淡定了，这家伙太可怕了！

    “我们还是聊聊怎么治你的伤吧，你修的是红莲九重身，有红莲业火护体，如果你在佛国内，是可以借助佛光消业的，但转世之后，没有了佛光的加持，业火加身，业力越多就越痛苦，我说的对吧！”

    易阡陌说道。

    朝歌没有说话，眼中更没有的表示。

    易阡陌继续道：“如果我猜的不错，斩天道级海妖的触手，再取那神药五色果，便是为了炼制一种丹药，克制身上的业力，并修红莲九重身！”

    此话一出，朝歌再也淡定不起来了，她盯着易阡陌，说道：“这丹药，便是鬼曜级丹药，你能否炼制出来？”

    “我能否炼制出来，得看你的表现！”

    易阡陌说道。

    朝歌皱起眉头，道：“你想知道什么？”

    “你是几世之身？”易阡陌问道。

    “第三世！”朝歌说道，“第一世为红莲佛主，转世后，为了避开追杀，我进行了第三世转世！”

    “三世之身！”

    易阡陌咽了咽口水。

    比起那些老怪物来，这才是真正的大佬啊，难怪敢在无极境，便去斩那海妖的触手，没有这底气，估计连这念头都不会生出。

