    中途出现意外导致伪钞电板巧合落入五宝清洁车里，之后卷毛会去知道陈超别墅要举办宴会趁机混入其中开拓业务。

    阴差阳错之下让陈超抓住几人要取回遗落的伪钞电板。

    最后五福星奇谋妙计以犀牛皮叫来支援而化险为夷。

    唐俊就是想要将伪钞电板拿到手，然后引陈超与他的交易方何文出来一举将人抓捕归案。

    与犀牛皮的计划比起来他是很取巧的，没有办法谁让他知道剧情呢。

    让他拿不准的是在真实的世界事情会不会照着原本的轨迹进行尚未可知。

    根据胡慧中给他看的计划中，有九成的把握推测五福星发生的事情全都是在故意安排下进行的。

    其中有很多事情能够证明，比如在夜市卖药连带卖弄武艺的就有曹警司亲自上阵。

    还有在太保交易假钞电板的时候突然被人算计抢劫的人是不是也是早就安排好的。

    那么明目张胆的动手真的经不起推敲。

    貌似家驹的家伙谁知道是不是马甲，最后的间接功劳是奖励他表演优秀呢还是表现优秀呢。

    多数是遇到意外。

    五福星的行动力是很快的，几个人凑到一起没两天就搞起了清洁公司，还那么凑巧的牵扯到案子上来。

    他安排人盯着陈超就是怕出现意外。

    犀牛皮那边已经有人接替胡慧中的位置配合他，完全不用他担心。

    利用假期破案子，简直就是模范典型。

    唐俊用望远镜盯着陈超家里的别墅，二楼窗口看到陈超的女儿，哇立刻精神起来。

    就在要上演不可描述的画面时就看到窗帘被拉上了，还真是个好习惯。

    没有好戏看了只能默默的继续盯着，没过一会就有几辆车开到门口。

    【叮，扫描到剧情人物姚先生，暂未搜索到任务，请再接再厉。】

    英雄本色，伪钞集团的老板姚先生大晚上的来找陈超，看来案件没有看上去那么简单。

    唐俊正在琢磨他们的关系，其实想想不难想到，军火商人，伪钞商人等大捞家就那么几个。

    涉及到伪钞的陈超与姚先生有生意往来并不稀奇，人家姚先生算是行业翘楚，他怀疑陈超是为姚先生做事的。

    此时的姚先生看起来还是老当益壮没有谭成上位后看起来那么老态。

    正是拼搏奋进的好年纪。

    可惜不能监听到他们说了什么。

    唐俊将姚先生的事情记录下来，想要知道他们在谋划什么先要搞清楚他们的身份。

    姚先生表面上是合法商人，不然早就去吃牢饭根本等不到谭成上位。

    车队没有逗留多长时间就离开了，唐俊注意到进入别墅的时候是有人提着一个箱子的，出来后箱子没有带出来。

    他们忘了吗，显然不是。

    唐俊推测箱子里很可能就是伪钞电板。

    陈超派人将伪钞电板转手卖掉，想想都不现实，所以推论是他们盯着的这位陈超不过是替人办事。

    具体的案子还需要仔细调查才行。

    早上在车里的人都醒了，唐俊让胡慧中回去调查他想要的资料，阿MAY和尤丽各自去洗漱和买东西吃。

    唐俊忽然决定是时候找些人来帮忙了，

    由于是秘密任务所以不好叫伙计来帮忙，尤其他还是在休假中即便朱华标等人愿意帮忙他也不能越权调动。

    即便找曹警司也不会同意的，要不然怎么叫做秘密任务呢。

    摆明了不能高调做事。

    唐俊看了下时间，五福星应该全都在卷毛家，还可能因为妹头闹的不愉快。

    最后便宜了鹧鸪菜。

    只能说几个人都是压根就没有认真对待过他们的个人感情问题，平时都是抱着游戏人间的态度，既能自我保护又能让他们开心。

    唐俊可是知道五福星涉及到很多案子的，最后曹警司都升级到总警司级了就能看出福星的力量。

    主角的气运蹭一蹭没有坏处。

    于是唐俊开始了他的假期。

    找到卷毛家的地址，早上就打车过来。

    “谁啊，这么早就敲门。”

    卷毛一副没睡醒的样子头发都卷的这比火云邪神还拉风，唐俊见到差点没有忍住笑出来。

    实在是太有喜感并没有别的意思。

    卷毛打开门见到是陌生人。

    “你找谁？”

    “我是犀牛皮的表弟阿俊，他联系我让我来这里找他。”

    唐俊过来的时候是经过打扮的，跟胡慧中昨天逛街的时候买了一套廉价西装，今天正好穿来。

    都是明眼人一看就知道都是难兄难弟。

    “犀牛皮有你这么帅的表弟，果然人不可貌相，进来吧。”

    卷毛是非常务实的，说话有些水平。

    “随便坐吧，我去帮你叫犀牛皮。”

    几分钟后，七个人挤在沙发上，全都盯着唐俊看。

    唐俊忽略了五福星的无聊程度。

    刚才见到犀牛皮的时候，两人很默契，唐俊的到来让他始料不及最终没有揭穿表演还在继续。

    “大表哥，表姑妈让我来看着你不让你误入歧途。”

    犀牛皮长相老成年龄与唐俊看起来相差很大，被揭老底满脸的尴尬。

    “大家好，我叫唐俊，叫我阿俊就好。”

    犀牛皮只能顺着话说下去。

    “我给你介绍一下，卷毛，卷毛的妹妹妹头，鹧鸪菜，花旗参，大生地，你们认识了。”

    “为了庆祝表弟到来，我提议就由表弟阿俊请客好了。”

    平时几个人对占便宜这样的事情都非常热衷，犀牛皮的想法就是有机会就坑一坑唐俊。

    反正一顿饭花个千八百的对他来说算不得什么。

    可是今天几个人的反应都很不寻常。

    卷毛对唐俊的印象很好，一看就是老实人家的孩子，不自主的就让他想到自家的妹妹。

    总是希望妹妹能够找到个好人家的，恩他就是有靶保媒拉纤的意思，前提是需要经过他的考验才行。

    对他身边的几个好兄弟完全不觉得有靠谱的。

    “不好吧，作为大表哥更应该请客才对。”

    “没错，我赞成由大表哥请客。”

    第二个支持的是花旗参，他的想法很简单，帅哥与帅哥之间是可以相互利用的，比如唐俊这么帅更容易吸引美女，那么他找到女朋友的机会将会大大增加。

    算是英雄惜英雄吧。

    “犀牛皮有劳你破费了，其实可以不出去吃的，买些海鲜回来做也是可以的。”

    大生地的想法比较务实。

