    修仙界以修为论长幼尊卑，是以此时还没有修为的落月，自然便是整个宗门的小师妹。

    “小师妹容貌倾城，虽还年幼，却可以预见，将来必是修仙界第一美人。”

    “没错，日后即便是以美貌扬名的妖娆宗也得靠边站了，年年被她们压一头，日后可算是能挺直腰杆了。”

    不怪这两个女修这般在意落月得容貌，实在是，这妖娆宗一介音修小宗，年年传些言辞踩偃月仙宗，其他三大宗门男修为主，唯有偃月仙宗女修为主，自然便成了别人扬名的垫脚石。

    “大典，起！”随着大长老令辰子一声令下，整个大殿外的仙兽，仙剑齐齐冲入云霄，有弟子敲响了震天鼓，此鼓可通天地，非宗内大事不可敲。

    一长两短的鼓声，不断激荡在整个偃月仙宗，修仙界所有宗门皆可听到这鼓声，和镇宗圣兽一样，这是镇宗仙器。比如青云门，他们的镇宗仙器便是魁拔钟。

    凌霄剑宗的人：“得意什么，我们还有变异天火灵根呢，不见得输多少。”

    问天派：“此子命格空白不可测，难喽！”

    青云门：“再牛逼的天才也要能成长起来才行，绝不能给她成长的机会。”

    鼓声阵阵，偃月仙宗的弟子皆仰视那个小小的身影，慢慢走上高台跪在宗主面前，台上的长老们都喜笑颜开的望着宗门未来的支柱，心中盘算着自己有何拿的出手的礼物可送。

    “敬天！”大长老再一次将声音传遍宗门每一个角落，所有弟子面朝大殿，就地打坐，将灵力运转于指尖，齐齐激射至苍穹，灵力汇聚成新的一层护山光幕。

    落月看的激动不已，自己何时才能成为他们的一员，好想和师兄师姐们一起护卫宗门啊！

    “请掌门令羽，赐掌门首徒印。”每个宗门都有自己的印纹，偃月仙宗的印是蓝色溯水印，掌门则是金印，掌门首徒是银印。

    印纹是在眉心之间，平时不显，催动灵力时才显。

    浮若取掌门令羽，掐诀打出一道白光，钻入落月的眉心，掌门首徒印现。

    “拜师门传承，授师徒之礼。”

    落月始终跪在师父面前，看着师父赐她宝物，轻拍她头顶，乖乖磕了头，这便算是礼成了。

    真好，从此世间又有了亲人。

    “快将宗主赐你的银月宝衣穿上，这可是上品宝器，整个修仙界也没多少件宝器，这可是顶级防御系法宝。”雁书悄悄凑到落月身后说到，他总是改不掉先说后写的习惯，让落月无奈极了，自己得尽快找到契机，解除大家以为她是聋哑人的误会才是，看师兄这样她都不忍心。

    宝衣只需批在身上便自动穿好了，银白色的宝衣，甚是招摇，明晃晃的告诉别人，我是宝物我不平凡，这种自带神光的宝物，怎么能轻易暴露，落月决定以后还是穿内门弟子服，这套放在储物袋里，需要时再穿。

    大典结束，其他弟子都散了，唯有宗主和众长老留下了落月，雁书带着她的两个丫头站在殿外等着。

    知道落月不便，众长老也不计较那些虚礼，便一个个迫不及待的凑到落月面前，开始献宝。

    “落月师侄，这是老夫为你准备的，元神类功法，《锻神秘钥》这本可是天阶功法，你好好修炼，将来也能多些手段。”大长老令辰子，一向不苟言笑，是个板正的修仙者，但对落月也算是喜爱了，竟送了天阶功法。

    “小月儿，师伯这有一套冰晶针，用千年寒铁花汁锻造了，坚硬锋利，能破上品灵器的防御，即便是宝器也能毁掉一部分防御。”二长老是个有一缕白发的中年女修，面容和善，就是穿衣品味有些独特。

    “小鬼，拿去吧！”玉流仙子和她师父亲近，自然也不拿她当外人，知道她现在一切还言之尚早，不如直接送她灵石来的实在，她送了一千下品灵石，一千中品灵石，一百块上品灵石。

    落月接过玉流师叔给的储物袋，暗暗膨胀，自己一下子就成富婆了，普通弟子终其一生也得不到这么多灵石和宝贝吧？

    这还没完呢！丹堂长老，炼器堂长老，功法殿长老，灵兽堂长老等等排着队给她献宝，一时间她恍然以为自己在做梦。

    浮若觉得，自家小徒弟忙了这么久该累了，便冷着脸将长老们都赶走了，再冷着脸吩咐雁书他们，速速带她回去休息。

    其实自小，落月便很少熟睡，娘亲病的重，自己醒着的时候，娘亲总是顾忌着，唯有自己睡着时才放松自己咳嗽呼痛，她便学会了假装入睡，即使睡了也是浅眠，娘亲有一丝动静，她都知道。

    她知道自己修炼引气入体是没用的，便也不去做那无用功，和衣而睡，她正思考着明日起，是不是该跟师父修炼了，也不知师父能不能解决她无法炼气的问题。

    突然，她感觉空气晃动了一下，自己榻前便多了个人，闻到了熟悉的听泉冷香的味道，她心中一定，是师父啊！

    浮若这几天憋的辛苦，这么多年，别人都有了徒弟，就她没有。资质太差的她瞧不上，资质好的，其他长老又不愿意让给她。好不容易这次趁机收了个逆天的徒弟，还这般乖巧听话，她的心都要被萌化了，却偏偏被自己冷酷的掌门形象所累，不好明着与她亲近。

    “乖徒弟儿，师父太喜欢你了，瞧这小脸蛋，日后师父定要为你寻那永颜丹，定颜丹那普通货色师父给你弄个几瓶，你可是师父的颜面，以后看谁还敢笑我没徒弟。”自顾自的说个不停，仗着徒弟耳聋，她也不怕吵醒徒弟。

    浮若盯了一会儿落月的小脸蛋，直盯的落月快装不下去了，才移开视线，她见徒儿的居室这般简陋，心疼不已，从自己储物袋中取出不少珍宝，捣鼓了一番，终于心满意足的走了。

    终于可以睁开眼睛了，落月拍拍胸口，为了骗过师父，她是真的一动也不敢动，师父折腾了那么久到底干了什么？

    嗯？这……

    拳头大小的东海明珠已经够夸张了，你这直接用一盆明珠照明也太丧心病狂了吧？这茶几是暖玉？这茶壶是上品法器？地毯是鲛纱？屏风是四季法阵图？

    别问落月如何识得这些宝物的，说来还要多谢雁书的玉简，里面有宝物鉴赏这种鸡肋的图鉴功法。

    她连忙下床，喝口茶压压惊，入口之后，甘甜之味散开，竟还有丝丝灵气钻入体内，是上好的灵茶。

    师父……落月怔怔的坐着，自小除了娘亲，从来没有人这样对她，无微不至，是真正将自己放在心上了啊！

    自此，浮若总觉得自家小徒弟看自己的目光有些怪怪的，怎么徒弟总是偷偷看自己，然后傻笑？当然这都是后话，落月享受了偃月仙宗这样的厚待，自然也想努力修炼，不让师门蒙羞，偏偏她又修炼不得其法，寻常的功法和修炼方法对她无用。

    她将自己的问题写好，带着问题去找师父解惑。

    “小师妹！”

    “落月师妹！”

    “师妹！”

    落月一路上遇到的弟子都笑着和她打招呼，她也像个快乐的小鸟一样，昂着头一路飞行。她的飞行法器是月梭，炼器堂长老特意打造的，只需一块下品灵石便可启动的飞行法器，不需要她自己的灵气，飞行速度可以随她心意，日后她若斗法受伤，只需心念一动便可回宗。

    新弟子刚入门，他们现在还在学引气入体，落月现在自然不需要和他们一同上课。虽然师父的洞府也在主峰，可是她每天醒来都见不到师父，问了雁书师兄，他说师父每日会在宗主殿处理宗内事务，各峰长老也会轮流在宗主殿当值。

    “小月儿？你怎么来了？”自从二长老这么叫她之后，其他长老也跟着叫了。

    玉流正闲来无事，赖在掌门师姐身边，见到师姐的徒儿来了，顿时来了精神。

    “你坐好，莫吓着我徒儿，她还小，你离她远些，莫跟你学坏了。”师父还是一副平静无波的冷漠脸，只是说出来的话，立刻让玉流师叔跳了脚。

    “师姐，你可太没良心了，自小我几时害过你，现在你得了宝贝徒弟，便不顾你我多年师姐妹的情谊了吗？”

    “我怕了你了，你正经些，莫坏了我在徒弟面前的形象，你要的那个夜幻兽我替你捉。”

    “此话当真？”

    “自然！”

    “成交！！”

    落月感觉自己脑子里的黑线都快打结了，师父和师叔当着她的面闹这些小儿科的幼稚把戏，她还得假装不知道，实在是不容易。

    不想再看师父丢脸，她连忙跪下请安，并将准备好的问题递向前，不需她做什么，浮若一抬手，灵气一带，落月便被浮起来了，她手中的纸也飞到了浮若手中。

    其实日后待她成为修士，便用不上纸笔了，以意念为书，存入玉简便可。

