一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十二章情绪宣泄

    张铁森的意思是让铁蛋去买些家里能用得上，或者吃的饱的东西。

    铁蛋倒好，去买了一大堆的零食就回来了。

    不过这也不能怪铁蛋，在他眼里这些零食就是好吃的东西。

    张铁森无奈的叹了口气说道：“算了吧，你把这些都给小妹妹。”

    “干啥用都给她，她已经比我的多了。”铁蛋把零食紧紧的抱在怀里，依依不舍的样子。

    张铁森怒了，大吼道：“你都这么的大人了，吃这些干啥玩意儿。”

    他毫不客气的把铁蛋怀里的零食都给抢了过来。

    “小妹妹，这些糖都给你，你可要慢慢吃，不然会长蛀牙的哦。”张铁森疼爱的捏了捏小女孩的脸蛋。

    “嗯，我一天就吃一颗。”小女孩回答很认真。

    铁蛋不满的撇了撇嘴，掏出一根棒棒糖塞进了嘴里，“还好我自己藏了一颗。”

    “你这个死孩子还不快给我进来。”

    屋里传来了冬梅愤怒的声音。

    张铁森听这声音就知道她现在很生气了。

    “大哥哥……”

    小女孩扯了扯张铁森的衣角，昂着脑袋望着他，眼眶里已经映出了泪水。

    她知道自己现在进去肯定要挨骂了，所以想让张铁森赔她一起进去。

    “你别怕，大哥哥跟你一起进去。”张铁森牵起了小女孩的陪她一起进屋了。

    冬梅二话不话抄起来一根木棍就打起了小女孩。

    她还没动手自己的眼泪却先掉了下来，边打边教育着：“你这个死孩子一点都不听话，就知道花别人的钱，你是想气死我是吗？”

    “哇……”

    小女孩嚎啕大哭了起来。

    张铁森知道冬梅现在心情不好，情绪一直压在心里无处发泄，只能拿她的女儿来出气了。

    从冬梅的话里也可以听出，她其实也很舍不得打小女孩。

    其实冬梅自己也很心痛。

    因为刚刚发生的太快了，张铁森没想到冬梅会动手打小女孩。

    听到小女孩哭的这么伤身，张铁森连忙把她护在了自己的怀里，着急的劝慰道：“阿姨，你这是干啥，你好好的打她干嘛。”

    孙阿香也很心疼小女孩，拉着冬梅说道：“阿姨，她还小你快别打了。”

    冬梅扔掉了棍子，身体瘫在了地上，撕心裂肺的大哭了起来。

    张铁森知道她很难受，所以就没有上去安慰她。

    他觉得让冬梅这样发泄一下也好，免得憋在肚子里会憋出病来。

    看到孙阿香一脸急色想要去劝冬梅，张铁森拉着她的胳膊，微微摇了摇头，示意她不要去了。

    小女孩看到自己的妈妈哭的这么伤心，她很懂事也很坚强，抹掉了自己的眼泪，轻轻的摇着冬梅的胳膊说道：“妈妈，我以后都听你的话，我让大哥哥给我买零食了，你别哭了……”

    冬梅看到小女孩这么懂事，把她搂在了怀里，哭的更加的大声。

    在冬梅的脸上，张铁森看到了满满的愧疚之色，心里也是说不出的难受。

    冬梅是在愧疚自己这么对小女孩，同时也痛恨自己的无能，不能给孩子们一个好一点的生活条件。

    哪怕是能解决温饱，她也就满足了。

    孙阿香也感动的哭了。

    张铁森给了她一个安慰的眼神，把她的脑袋轻轻的搂在了自己的肩膀上。

    铁蛋是完全没搞清楚现在是什么状况，瞪大眼睛望着张铁森问道：“阿姨她们这是咋滴啦？”

    “你别吵，让她们先安静一下。”张铁森转头轻声的说道。

    冬梅冷静了一会儿，抹了抹眼泪说道：“张铁森，今天谢谢你们的帮助，那钱我以后会慢慢还给你的。”

    张铁森早就料到她会这样说了，所以也早早的想好了应对之策。

    “阿姨，钱的事咱不急着还，只要先把眼前的问题给解决了就行。”张铁森把小女孩抱了起来，笑着说道：“你女儿这么聪明懂事，长大了一定会有出息的，到时候再还也没事。”

    “所以说，现在最要紧的还是先送她去上学，只要把书给读好了，将来才会赚大钱。”张铁森刮了一下小女孩的鼻子，问道：“小妹妹，你就要去上学了，开不开心？”

    “开心！”

    小女孩破涕为笑，大声的回答道。

    “那你努不努力好好读书呢？”张铁森笑呵呵的问道。

    “我会好好努力读书，将来赚好多好多钱给妈妈，也要给大哥哥和大姐姐。”小女孩稚嫩的脸庞变得无比的认真。

    “真乖！”

    张铁森摸了摸小女孩的脑袋。

    他就是想接着和小女孩的对话，让冬梅把心事给放下。

    不想让她在金钱或者情谊这方面一直有所纠结。

    冬梅思来想去，也觉得张铁森说的有道理。

    而且她也知道，只有接受张铁森的帮助，她们家才能摆脱现在的贫困。

    不过冬梅也不想就这样什么事也不做，只是等着张铁森给予她帮助。

    “我听说你办了工厂，有没有轻松一点的活，让我也可以去你那里上班。”冬梅目光真诚的望着张铁森说道。

    张铁森想了一下，脸上出现了欣喜的笑容，认真的回答道：“这个还真有。”

    “那你快说说我能干啥？”冬梅又惊又喜，迫切的问道。

    她觉得只要自己有了工作，那就代表有了收入。

    有了收入以后，她变有能力慢慢的偿还张铁森的这份恩情了。

    “阿姨，我厂里最轻松的活就是贴商标了，很多上了年纪的大妈都可以干，你肯定没问题的。”张铁森想到了她还要照顾小孩，眉头又皱了起来，“只是我看还要照顾小孩，出去应该不方便……”

    听了张铁森的话，冬梅眼中原本燃起的希望又暗淡了下去，轻声的回了一句，“原来是这样啊。”

    看到她惆帐的样子，张铁森的心也揪了起来，同时也在默默的想着办法“她儿子还太小了，带着他去工厂也不是个事，该咋呢？”

    孙阿香一脸兴奋的说道：“既然阿姨出不去，那她可以把活拿到家里还做啊。”

    张铁森望着孙阿香，心里想着“这样的话，虽然效率会大打折扣，可也算是给阿姨安排了一个工作，多少也有点收入了，看来这个办法还是可行的。”