    

    第二天，花酒酒拿着两盒药膏过来，让白芷用其中一盒药膏洗脸，之后再用另外一盒涂抹一下脸蛋和双手。

    相信用不了多久，皮肤就会变得非常白嫩。

    要不是因为怕太夸张，花酒酒肯定是要多加点灵泉的。

    花诗诗也好奇的凑了上来，“阿姐，我可不可以用呀？”小丫头也大了，有了爱美之心了。

    花酒酒笑着说道：“当然可以了，不但你可以用，悠悠也可以用，这样到时候冬天来了，你们的皮肤就不会干裂了。”

    她昨晚紧赶慢赶，才赶制出这两个，但是，还是可以支撑她们一家人用几天的，而这几天她又可以制作出新的护肤品了。

    花诗诗一听，兴高采烈的也跑去涂抹了，花酒酒和白芷都露出了宠溺的笑容。

    “娘，用不了多久，你的手就会恢复如初。”到时候想怎么刺绣就刺绣。

    白芷激动的看着花酒酒。

    这当真那么神奇么？

    是镇上买的？

    可是，看着好像又不像，而且，为什么昨晚晚上没拿出来？

    “娘，我先去做饭，吃完饭还要去山上呢。”她还得继续挖草药。

    “小心些，不要进深山。”山上那么危险，岂是小女孩儿可以去的地方。

    若不是……

    白芷看着自己的双手，又看了一下那些药膏，决定好好的使用它。

    “娘，我知道的。”花酒酒已经进了厨房忙碌起来。

    今天的早餐，必定会很丰盛的，昨天可是买了不少的东西呢。

    花悠悠和花诗诗洗完脸，也去帮忙了。

    白芷看着厨房里面忙碌的身影，在想自己要不要舔着脸求那个阿瑾照顾着点花酒酒呢。

    有人帮忙，早餐不用多久就做出来了，花酒酒匆匆吃完早餐，带上楼司瑾的一份早餐就离开了。

    而妹妹们和娘亲，则继续在家看娃和做衣服，做被子的。

    花酒酒实在带太多东西回来了，她们都不知道要做到什么时候呢。

    但是心情真的是很激动啊，她们都多久没碰到新的东西。

    花酒酒去茅草屋的时候，并没有看到楼司瑾，巡视了一圈，没见到墙上的弓箭，就知道他是上山打猎了。

    思考了一下，就将早餐一并带上，指不定等会会在山上碰到呢？

    之前因为野兽奔腾而出，花酒酒这段时间都没敢深入大山，所以挖到的药草都是比较普通的，若不是因为又种在空间药田里面，只怕是卖不了什么价格。

    今天，花酒酒打算深入一些。

    大半个月过去了，野兽应该都消停了。

    当然，她可不能再随便拿出灵泉，否则只怕又是大型野兽厮杀现场了。

    因为前面这段路的药草，花酒酒空间里面基本都有，所以她直接就略过了。

    现在要找的是没有的品种，这样放空间里面种，又可以收货一大波了。

    越是深入大山，找到的药草越是多，而且品相都还不错，当然，略过被践踏的那些。

    才没多久，花酒酒空间就又种了许多，背篓里面也多了许多药材。

    爬了这么久的山，花酒酒也累了，就坐在一块石头上休息。

    看着后方走过的路，花酒酒不得不感叹灵泉的厉害，才喝了十几天，就让她焕然一新的感觉。

    今天走的路可比第一天走的多了好几倍呢。

