    见杨彪答应下来，陆离心中也是一喜。

    自从来到这个世界以来，因为囊中羞涩，所以对于一些符师必备的符纸、朱砂、毛笔，他也采购不起，每日里只能够以树枝为笔，以沙地为纸，聊以**。

    眼下能够让杨家给他准备符纸，也省去了他一大笔钱。

    “而且以杨家的豪富，那些黄纸、朱砂、毛笔的质量，肯定是上乘之选，画出的符箓威力也能增添几分。还有美玉，有了它，我就可以尝试篆刻本命灵符了。”陆离忽然感觉，其实冒这么一点险，也没什么大不了的，因为获得的回报实在太丰厚了。

    在房内没等多久，很快就有仆役回来，手中托着一个托盘，上面放着的就是陆离刚刚要的东西。

    东西送来，杨彪就迫不及待的问道：“陆先生，你看这些材料是否可用？若是不行，老朽再派人去城中采购，定要让先生满意。”

    陆离没有急着回答，而是伸手在托盘上拿起一些，略略观测了一下，不由暗暗点头，全都是上乘货色。

    不过他很快就掠过了纸笔，将自己的视线放到了那块美玉之上。

    这块美玉是一块白色玉石，浑身通透，玉质纯净，如同羊脂一般，是极为上乘的美玉。

    不过略微可惜的是，这块美玉之内并无灵气，只是凡品，虽然价值不菲，但对于修士而言并无多少修炼助益。

    压下心头涌动的念头，陆离嘴角含笑，看了一眼杨彪，然后轻声说道：“都是上好的材料，有了这些，在下对于救治贵公子，把握便更大了。”

    杨彪闻言大喜：“有用就好，有用就好。”

    陆离轻轻点头，然后再言道：“如今材料已备齐，我也可以准备救治贵公子的，还请杨老先生为我准备一间静室，我要绘制灵符，用来驱邪。”

    “静室？”杨彪闻言眉头一皱，不由问道：“陆先生需要的是何等静室，如若是需要修道之人所用的静室，我家却是没有，不过老朽可以去城中道观借用，只是要费些时间。”

    毕竟，他又不是和尚道士，家里面也没有喜欢修炼出家的人，自然不会修建那种修炼所用的静室。

    闻言，陆离不由得摇了摇头，笑道：“何须如此麻烦，为我提供一间安静的书房即可。”

    其实说起来，如果是绘制灵符的话，书房这种地方还更合适一点，毕竟绘制灵符也就是写字画画，本质上与书房练字并没有太多不同。

    “如果是书房的话，我家却是有的，保证安静。”杨彪这才松了口气，然后就亲自引路，带着陆离穿过几个院落，来到了一间的书房。

    书房的窗此时是打开的，陆离从里往外看去，只见外面有着小片竹林，旁边有一石桌，桌边有两张石凳，再远一点则有一个小池，池内种满了荷叶，此时荷叶开花，鲜红的花朵绽开，极为的美丽。

    他能够想象，若是炎热夏日，与友坐在石桌上，借着竹林的阴凉躲避酷暑，然后在石桌上摆上一盘棋，看着荷塘内的美景，一边手谈一边聊天，那是多么快活的日子。

    “万恶的地主豪绅，以后等我有钱了，也一定要弄一个这样的院子。不，弄更大的。”陆离心中不免有些嫉妒，但很快就敛去，转而看起了书房内的环境。

    书房里倒是没什么好看的，四周摆了几个书架，上面都放满了书籍，仔细看去，都是一些典藏孤本，看来这杨家能够如此发达，也是有些底蕴的。

    确认环境确实不错之后，陆离满意点头，然后出声说道：“不错，这里环境甚好，可以一用。”

    杨彪殷勤说道：“先生满意就好。”

    陆离轻轻颌首，说道：“那么杨老先生可以带人回避了，切记，在我绘符期间，不许任何一人进入此间院子，打扰到我。”

    杨彪当即说道：“先生放心，老朽亲自带着护院看守这院子，绝不让人靠近院子三丈之内。”

    随后，杨彪就带着跟随而来的仆从离去。

    没了外人在，书房内顿时安宁了下来。

    此时只能够听到外面微风拂过，因为竹叶晃动而产生的沙沙声。

    环境的宁静似乎让陆离的心也变得宁静，借着这股闲淡之意，他先将符纸整齐的摆在书桌面上，然后用镇纸压住，将朱砂染墨，研磨好墨水，以为备用。

    做完这些，陆离没有急着绘符，而是坐到了书桌前的靠椅上，微闭双目，开始调整自身的状态。

    他现在修为还是浅薄，法力并不多，想要绘制出有用的灵符，除了准备上好的辅佐材料之外，还需让自身的神与气，达到较为圆满的状态，然后再提笔绘符，一书而就。

    时间缓缓而过。

    外边的院落似乎更加的寂静了，除了竹叶晃动声，一些微弱的虫鸣声也涌入了陆离耳中。

    在这种天地极境之中，他听到了风的声音，听到了池塘内池水流动的声音。

    终于，在这种状态下，陆离的脑海中灵光涌现，福至心灵，体内几缕法力来回游走，势若奔龙，在这一刻，他的状态达到了巅峰。

    没有犹豫，身随心动，陆离睁开眼，直接提笔沾了朱砂墨水，笔尖下的字体龙飞凤舞，一气呵成。

    须臾间，一张灵符便以书就。

    然而他并没有停下。

    画了一张灵符，只是消耗了陆离体内小部分的法力，他能够感知到，这并没有到达自己的极限。

    于是他继续画符。

    两张、三张、四张……

    终于画到第六张灵符的时候，陆离这才停了下来。

    随手将笔扔掉，他微微有些喘息，虽然只是画符，但却是他精神与法力配合的极致，其中消耗并不可以只单单的以体力消耗来看待。

    略微休息一会儿，缓过气来，陆离这才有闲心，看向自己刚刚画出的灵符。

    他抬手拿起一张灵符，定睛看去，上面画出的符文如有灵性，红色的文字印在黄色的纸张上，散发出一种温暖浩大的正阳气息。

    这是一张破邪符。

