    “师尊，是妖族帝俊进攻北极天，那十二祖巫，此时也在向天庭杀去！”

    六耳猕猴六只耳朵连连扇动，他发动神通，侧耳倾听，很快就得到了消息。

    “妖皇倒是很会把握时机，以仙尊之见，我们是否要立刻返回北冥呢？”

    涂山心中有些担忧，鲲鹏和帝俊之间的恩怨并不是什么隐秘，所以涂山也是一清二楚。

    鲲鹏老祖看着九天之上的无尽星光，他看了一阵之后，这才再次回头。

    “咱们先寻找仙岛，然后再论其他！”

    鲲鹏老祖可并没有立刻去帮助紫微星君的意思，紫微星君虽然处处对鲲鹏老祖表现很是热情，但他现在毕竟没有加入北冥仙岛一方。

    因此鲲鹏老祖还是要以自己的事情为主，现在寻找仙岛才是最重要的。

    况且紫微星君若是在鲲鹏老祖的帮助下度过了这一关，他就未必还会想着投效到鲲鹏老祖帐下。

    紫微星君命格尊贵，而他心中也有割据一方的想法，这一点从他的一举一动就能察觉到。

    正是因此，鲲鹏老祖更不能轻易出手了。

    只有让紫微星君和帝俊彻底闹翻了，他才会死心塌地的加入到鲲鹏老祖一方。

    大家都是先天大神，紫微星君心中未必就真的把鲲鹏老祖当做一回事，而且紫微星君之前，也并没有和鲲鹏老祖达成任何的同盟关系。

    鲲鹏老祖吩咐下去之后，众多修士立刻开始寻找起来。

    很快鲲鹏老祖就有所发现，他在那一处漩涡之中，发现了隐晦的法则波动。

    “这里，应该就是大阵的所在！”

    鲲鹏老祖脸上露出笑容，若非他修为已经突破到准圣境界，元神之力能够纤毫毕见，只怕也无法察觉到那细微的灵气波动。

    这些先天大阵一个个隐秘非常，不是一般修士能够察觉，即便是涂山这样的大罗金仙强者，也多是毫无所觉。

    鲲鹏老祖发现端倪之后，他顿时打出一道法则，那大阵果然自动运转，抵挡住了鲲鹏老祖的进攻。

    涂山感受到海面上的灵气激荡，他心中一顿，立刻明白了过来。

    “没想到仙尊这么快就找到了仙岛的踪迹！”

    涂山一脸震惊和钦佩之色，他之前同样扫查过这片区域，可惜什么也没能发现。

    很显然，以涂山的实力，他连发现仙岛的资格都没有，即便是他们九尾狐一族全部来到东海，而且有确切的消息，恐怕也会一无所获。

    机缘这种东西，虚无缥缈，无法琢磨，谁也不敢说自己一定就能碰到。

    此时六耳猕猴他们也都纷纷聚拢而来，鲲鹏老祖瞬间打出一道法则之力，那整座守护大阵再也无法隐藏，直接出现在了他们面前。

    这一座仙岛，显然正是涂山所说的祖洲仙岛。

    鲲鹏老祖脸上浮现笑意，这一次能找到仙岛，可以说是一个天大的机缘。

    海外三岛十洲，哪一个都是万分珍贵，能够得到其中一座仙岛，可以说就是极其幸运的事情。

    而现在鲲鹏老祖即将拥有两座仙岛，这自然是让他兴奋不已。

    “仙尊，咱们还是先破去大阵，收了仙岛吧！”

    涂山在一旁赔笑，他素来胆小，这里又是东海之地，涂山知道龙族和鲲鹏老祖之前的恩怨，因此他有些担忧。

    “也好，咱们就尽快收取仙岛！”

    鲲鹏老祖准备先收了仙岛，然后赶回去看一下，若是那紫微星君能撑住，鲲鹏老祖说不得也要出手帮他一帮。

    如果紫微星君撑不住，那就只能看他的造化了。

    鲲鹏老祖对于眼前的大阵也没有太好的办法，他和众多属下联手，一起暴力破阵。

    一阵神光闪耀，东海之上波涛万丈，整个海面都如同形成了大暴动一般。

    山呼海啸，电闪雷鸣，东海被折腾的动荡不安，那海底的水晶宫里更是震荡的如同地震一样。

    整个龙宫之中墙倒屋塌，水族站立不稳，然而应龙老祖阴沉着脸色，一言不发。

    周围水族见应龙老祖沉着脸，他们吓的一个个噤若寒蝉，谁也不敢随意开口。

    那剧烈的震荡足足持续了数个时辰，然后才渐渐平息下来。

    此时鲲鹏老祖已经暴力打开了大阵，应龙自始至终都没敢露面。

    鲲鹏老祖回头看了看东海的方向，他脸上一笑，当先进入了仙岛之中。

    祖洲仙岛上灵气浓郁无比，不论是面积，还是这灵气的浓度，都和北冥仙岛不相上下。

    这里的一切，让鲲鹏很是满意。

    他们一众修士纷纷登上仙岛，在鲲鹏老祖的带领下开始搜查起来。

    鲲鹏老祖元神一扫，他脸上顿时大喜，在这仙岛上，果然有了不起的宝贝。

    鲲鹏老祖飞身而去，他在一座山头上站定。

    此时鲲鹏面前一株宝树散发着灿灿灵光，树高三丈，上结九果，这果实上花开三影，果实九重，皆有“黄中”二字。

    正是那先天十大灵根之一的黄中李！

    相传此树一元会一开花，一元会一结果，一元会一成熟，三个元会，才只有九个果子。

    即便是神仙闻一闻，也能得一万年修为，若是吃了一颗，立刻就有大罗金仙修为。

    有此可见，这黄中李，比起那万寿山五庄观的人参果，都要更加珍贵一些。

    “此等灵根，正该被仙尊所得！”

    一旁的涂山双眼放光，他虽不知黄中李的跟脚，但也看出了那果子的不凡。

    在这洪荒世界之中，只要是先天有名姓之属，哪一个不是得天独厚？

    鲲鹏老祖也不客气，他直接将黄中李连根拔起，妥当的安置了起来。

    六耳猕猴也是看的脸热心跳，显然很像尝一尝那果子的味道。

    鲲鹏老祖随处查看，只见这仙岛上果然是处处生长着一种宝药，不死草。

    这种不死草对于凡人来说，那就是天大的机缘，不过在鲲鹏眼中，也就是稀松平常了。

    他带来的这些修士，每一个都是长生之躯，只要躲过三灾九难，自然可以长听久视，做断万古。

    因此这些宝药对现在的大家来说，根本就不值一提，和野草完全没有两样。

    此时鲲鹏继续寻找，他很快就被一阵冲天的霸道气息所吸引。

    在那祖洲仙岛中央，正有一道巨大的灵气光柱直冲霄汉之间，显然里面有极其强悍的宝贝存在。

