    夏凉摆了摆手，与此同时。

    干锅鸡也被服务员端了上来。

    “先吃菜。”

    夏凉也动筷子吃了起来。

    要是之前，别说不回信息。

    要是周香巧能回他一句，就已经很开心了。

    现如今直接想和他见面。

    不过听到夏凉这么一说。

    施强自然听夏凉的，当即咬牙关上了手机。

    “行！”

    两人继续吃，在这途中手机响了好几次。

    这让施强频繁的看过去。

    不过又看着夏凉那似笑非笑的眼神。

    施强又忍住了。

    直到一个小时以后，夏凉看着他的样子终于忍不住了。

    “想看你就打开看看吧。”

    施强这才如临大赦，慌忙拿起手机。

    不过很显然嘴里还在为自己找借口。

    “今天她自己拒绝我了，我……我只是看看……她是不是出什么危险。”

    夏凉听的直翻白眼。

    也不拆穿。

    施强打开v信，点开了那个备注为香巧的头像。

    看起她发来的信息。

    “我下班了。”

    “今天的事情，不好意思。”

    “是我让你在你朋友面前丢面子了。”

    “其实作为朋友，当时我也应该为你挣回这个面子，可是有些惊讶，所以才会解释的。”

    “我想和你见一面，我们好好谈一谈可以吗？”

    “其实你知道的，和你分手以后，我还是对你有感觉的，不然这么些年，我都没有删了你。”

    …………

    信息并不算多，基本上都是解释今天的事。

    并透露着自己还对施强有感觉，表示你继续还是有希望的。

    施强十分激动，不过他还是下意识的看向夏凉。

    “香巧说，说对我……还有好感，我……我该怎么做？”

    夏凉擦了擦嘴。

    “等呗。”

    ？？？？

    在施强疑惑的目光中，夏凉拿起刚刚放在一边的衣服。

    “别回她，咱们转战下一个场地。”

    说着两人再次上了车。

    另一边，看着自己过了这么久，施强都没有回复自己的信息。

    周香巧气的那叫一个牙痒痒。

    这死胖子！

    长脾气了是吧！

    居然胆敢这么长时间不回我的信息！

    气愤了一会，想着夏凉上午说的。

    带施强找乐子。

    要是放在之前，周香巧没什么反应。

    可是现在，施强疑似一个富二代！

    并且极其舔自己的富二代。

    这要是被别的女人勾搭去了，那可怎么办？

    想到这里周香巧也顾不上什么了。

    直接拨打电话。

    电话的另一头，看着铃声突然响起来。

    施强有些懵逼的晃了晃。

    “她打电话来了。”

    “别理。”

    夏凉依旧那么轻描淡写。

    “哦。”

    施强回答了一声，虽然心中如同猫洋一样，但还是就将手机拿在手里。

    时不时的看上一眼。

    没过五分钟，两人来到了这次的目的地。

    温蒂酒吧。

    车停下，夏凉和施强刚下车。

    就有几个打扮得花枝招展，穿着超短裤的妹子过来搭讪。

    “两位帅哥，没有女伴吗？你看我们可以吗？”

    “帅哥不知道能不能要一个你的联系方式？”

    “帅哥也是要去温蒂酒吧吗？好巧哦，我也是，我们这么有缘，请我喝一杯怎么样？”

    …………

    看着夏凉瞬间被一堆搭讪的妹子包围，一旁的施强那叫一个羡慕。

    “不用了，约了其他人。”

    夏凉轻描淡写的打发了这帮人。

    带着施强过了安检，走了进去。

    一进酒吧，空调的冷风就迎面而来。

    空气中混杂着的还有烟味和酒味。

    震耳的音乐让施强的脑袋“轰隆隆”的跳动。

    七彩的射灯晃晃晕晕，大厅中间有一个舞台，两个穿着比基尼的妙龄少女跟着DJ的节奏在跳舞。

    不用说，施强自从进来。

    就是十分紧张的，这还是他第一次来酒吧。

    对于一切都有些新奇，不过也不敢尝试。

    只能跟在夏凉的身后。

    看到这幅样子，夏凉不由得摇了摇头。

    看样子以后的多带他去这些场所。

    心里微微叹气，不能说去这些场合就是正确的，但是至少要知道在这些场合应该做什么。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    应该去做的事。

    开了个包厢。

    偌大的地方就两个人。

    施强就坐在夏凉的旁边。

    看着下面正在热舞的男男女女，眼中闪过羡慕。

    夏凉打发了几个要和自己畅谈人生理想的女人。

    “想玩呀？下去跳呀。”

    一旁传来了夏凉的声音。

    闻言施强赶紧收回了目光，甚至还缩了缩手。

    看着他这幅没出息的样子，夏凉颇有些恨铁不成钢。

    “你是怕个篮子呀？这里是酒吧，来这里就是喝酒，蹦迪，撩妹的，你在这干坐着干什么？”

    “你……你，你也不是干坐着玩吗？”

    我尼玛！

    夏凉要疯了，你没看到我刚刚打发走几个女人吗？

    “我特么是带你来玩，散心的，我去玩，丢你一个人在这里。”

    “你要是想去，也行，我在这里看看就好。”

    见施强再度开口，夏凉全是明白了。

    丫的今天是要气死自己呀。

    见夏凉不说话。

    施强也自知理亏，开口缓解一下尴尬的气氛。

    “你说，就我们两个人，在这里干坐着看她们跳舞吗？”

    夏凉打量了他一眼。

    “我怕我要是叫人过来，你敢泡吗？”

    “我！”

    施强刚想说一声敢。

    可是话到嘴边又说不出来了。

    夏凉知道，他又怂了。

    算了……

    想到这小子，就这种性格。

    还和自己打架，帮了自己挡了一个刀疤的份上。

    夏凉怎么也得把他抬起来。

    当即按了一下桌上的按钮。

    很快一个穿西装打领带的经理走了过来。

    “先生，请问需要点什么？”

    “给我开三套黑桃A。”

    夏凉轻描淡写的说完，递过去银行卡。

    “嗯？”

    听到夏凉的话，这位经理顿时一喜。

    一套下来88888豪。

    要知道在上洛市，这种三线城市，像他们这种酒吧。

    一套的话得几星期碰到一次。

    “好的先生，我们这就为您安排！”

    要知道，在酒吧点上黑桃A之后，就会在你桌子上放一个点亮的黑桃灯，让全场都能看见你花了巨款。

    更别说夏凉这种开三套的了。

    接近三毛的巨款。

