    “你们是什么意思？想插手我和她的对决吗？”

    洛天不由的脸色一寒，面对对方强大的合击，身形极的后退，同时猛然喝道。

    即使天玄一变和寒冰军刺的相助，洛天也自信不是这暗中几个高手的对手，从气息波动，可以看的出来，对方最少也是通神中后期的高手，而且还不是一个，而且对方似乎早有预谋，封死了洛天的退路，要逼洛天相抗。

    “呵呵，都是小辈之间的交手，冰风谷如此做，似乎有些过了，”

    一声苍老的声音响起，恐怖的气息分别击向了拍向洛天的三个方向的攻击，连出三声沉闷的声响，生生的化解了这恐怖的一击，洛天的身边出现了一个身材矮小，有些佝偻的老者，不是天家的三长老还能是谁，关键时候帮着洛天挡下了这致命一击。

    “阁下是什么人，为何插手我冰风谷的事？想与我冰风谷为敌么？”

    前方不方远处，显现出了三道人影，年纪都在五十岁左右上下，当然这是表面年纪，实际年纪不知道活了到底多少岁月，两男一女，其中女的是通神中期境界，另外两名老者是恐怖通神后期。

    其中一个身材高大位于中间的老者，面色有些白，此刻望着三长老面色凝重的喝道，眼中明显有一丝忌惮，毕竟刚才三人联手击杀洛天，虽然没有出全力，不过击毙掉洛天根本不在话下，却是被这个不起的老头一人给挡了回去，可想而知，对方的实力绝对在他们之上，不然的话，他也不会这么客气。

    “冰风谷？呵呵，也没有什么！三人这么大年纪，联手对付一个年轻人似乎有些过了，这对冰风谷的名声似乎不太好啊，”三长老微微一笑，淡淡的说道。

    “多谢前辈相助，”洛天看向这个三长老感激的说道。

    “呵呵，客气了，路见不平，拔刀相助而已！”

    三长老微几天一笑，顿时让在场的众人微微撇嘴，刚才洛天追着冰凤撕人家的衣服时，不拔刀相助，现在却是跳了出来，不过冰风谷的三大老者同时对一个年轻人出手倒也说不过去，洛天虽然无耻，毕竟是他和冰凤的两人公平对决，冰凤技不如人，那又怪得了谁，有谁规定在对决中，不能脱对方的衣服？对吧。

    “阁下到底是什么人？冰雪之体不可辱，还请不要插手，此人太过邪恶，留在世上只会害人，还请让开，让我们为民除害，”

    听到三长老说冰风谷竟然不算什么，这让这名老者微微有些不悦，眼中略有忌惮的神色，不把冰风谷放在眼里，那说明什么，要不是对方狂傲，要不就是来头极大才对，而这名老者还是认定为后者。

    只不过冰雪之体被辱，自己等人击杀洛天末果，就这样匆匆退去，那冰风谷还有何脸面行走世间，所以虽然知道这个矮小的老人实力恐怖，不过为了冰风谷的颜面，他们三人也准备领教一下了。

    “冰风谷难道就是这种喜欢以多欺少么？我和她之间的对决还没有完，你们三人为何插手？”洛天高喝，声音很大，清晰的传到了在场的每一个人的耳朵里，顿时人群起了一阵骚动。

    “毕竟这是公平对决，任何人不能插手，当众击杀都是常事，何况只是脱对方的衣服，只因为她是冰雪之体么？冰风谷难道就是这样行走于世间的？”

    暗中有人问，不知道是什么人，却是站在了洛天的一方。

    此刻冰凤早已经从戒指中，取出一套衣服，穿在了身上，又恢复了冰冷的神色，只不过看向洛天的目光却是愤怒无比，如果目光能杀人的话，洛天不知道死了多少次了。

    “她已经输了，阁下却是得理不饶人，还要行那无耻之事，岂不该杀么？”三长老出头，有人暗中相助，这名高大的冰风谷的老者面色一寒，却是看向洛天冷喝道。

    “她输了么？我怎么没有听到她认输？得理不饶人笑话，如果我实力不济，早就被她杀了，三位还是让开吧，我们的对决还没有完，难道冰雪之体的成长就是靠着背后的强者出头么？这样你什么时候才能成长起来？来吧，再战一场，这次，我尽量不脱你的衣服就是了，”洛天眼睛望着冰凤似笑非笑的说道，无视这个女人那杀人的目光。

    “你这个畜生，我”

    此刻冰凤狠不得杀了洛天，无奈忌惮洛天的度和手中的寒冰军刺，更是忌惮此人的下流手段，不过受到洛天激将，还是向前跨了一步，就要准备出手。

    “少主，退下吧，这件事你不要插手了，”

    高大老者的身边，正是上次在魔兽山脉相救那个吴长老的孙长老，一脸的慈祥，此刻，看了一眼冰凤，淡淡的说道，制止的冰凤再次上前，转身看向洛天和洛天身边的天家的三长老，不由的苦笑了一下：“老朽代冰雪之体认输便是，不过这也只是暂时的，但愿冰雪之体以后还能和你一战，只不过小家伙你的手段确实有些太过分了”

    望着这个面目慈祥的老者，洛天倒也不好咄咄逼人，而且对方说话温和，一副讲道理的模样，洛天深吸了一口气淡淡的说道：“前辈，这话有些不对了，事情的起因，相信您也知道了，我本就是受害者，是她把我陷入了众天才嫉恨的境地，不得已而挑战她。

    而且此女却是对我一再有杀机，刚才如果我的实力低下，就被她给杀了，现在我只不过扯她几片衣服，出口气而已，并没有真正的下杀手，饶她一命，何谈过分？你冰风谷还要感谢我才对，”

    “畜生，你辱我，比杀了我还难受，还要冰凤谷感谢你，门都没有！”寒雾中的冰凤听了不由的冰冷的喝道，她是承受刚才洛天如果下杀手，她有黑珈纱衣也不行，不过当众脱她的衣服，确实让她比死还难受。

    洛天不由的冷冷一笑：“你也知道辱你比杀了你还难受么？你刚才让我跪在地上，自废功夫，让我做一个普通人时，可曾想到这一点！”

    “我”冰凤一时语塞。

    “好了，今天一战，冰雪之体暂时败了，他日必将讨回这一切！告辞！”

    这位孙长老是一个脾气极好的老人，不过在这种情况下，他也有些脸上挂不住了，淡淡的扫了众一眼，郎声说道，然后带着冰凤就当先离开了这里。

    “孙长老”

    先前为之人不由的喝道，不过哪里还有孙长老的影子。

    “唉，回去吧，”一边的那位女性长老神色有些复杂的望了一眼洛天和天家的三长老也掉头离去。

    “哼！”最后这位为的高大的长老恨恨的瞪了一眼洛天，一跺脚，也掉头离去。

    洛天挑战冰雪之体一战，终于落下帷幕，告一段落，以洛天的完胜结束，随后众人散去。

    “大哥哥，你好厉害！”

    小凌欢快的跑了过来，兴奋的叫道，后面跟着那个张大哥，洛天微微一笑，冲张大哥点点火头，然后一把小凌给抱了起来：“有大哥哥在，以后再也不会有人欺负你了，知道吗？”

    “嗯，知道了大哥哥，”小凌开心的说道。

    “前辈，相助之恩，洛天永世不忘，不知道该如何称呼？”洛天把小凌放下，来到三长老面前，真诚的说道，如果不是他的相助，刚才是真的危险了，洛天绝对抗不过冰风谷三大长老的联手一击。

    “似乎暗中还有高手，就是不知道和这个小家伙是敌是友”

    此刻三长老面色有些凝重，望向某一处，心中自语，刚才他清晰的感觉到，暗中还有丝极恐怖的气息波动，实力并不在自己之下，一直在暗中关注，冰风谷的这些人离开后，这道气息也消失了。

    听到洛天的答谢，三长老这才回过头来，冲洛天微微一笑：“小子，你就不要多问了，凭你的心智应该能猜个差不多，老夫告诉你，她一切安好，以你目前的实力 ，还不足以到那个地方去，等你到了通神中期顶峰甚至是后期再说吧，不要让她失望明白吗？”

    三长老望了一眼一边的小凌和张哥，有些含糊其词的说道。

    “你是说”

    洛天眼中闪过一丝喜悦，看向了张大哥，这个张大哥也不是傻子，很识趣的带着小凌去了另一边。

    三长老微笑点头：“以后你可以称我为三长老，那个丫头就是这么叫我的，还有这颗风雷珠你拿着，关键时候可以保命，即使通神后期的高手，不防备之下，也会炸成重伤，要慎用，”

    三长老微笑着，手掌一翻，出现了一个一枚青色的如同鸡蛋大小的珠子，上面隐隐有种风雷流光，一看就不是凡品。

    “风雷珠？”洛天一怔，下意识的接过，如果刚才还是猜测的话，这下洛天是真正的证实了这个老者正是天妃派来的人，毕竟天妃说过，风雷决好像是天妃其中的一部功法，也正是用这个东西来证明他的身份吧，打消自己的疑心。

    “小子，金月大6从来不缺少天才，各大强体都是踏着天才的尸骨前进的，没有成长起来的天才，不算天才，所以你要记住，在外行走一切小心，不要让大小姐失望，她从来没有为一个男人如此挂心过！”三长老微笑道。

    fx9