    第698章压岁钱给谁（7）

    她了然，定是大魔王越剥越熟练，然后把松子都给她剥了。

    她喜滋滋地伸出了手，“呐，给我吧。”

    言闻一阴沉地看了她一眼，视线缓缓落在她伸出的掌心上，白里透粉，软软嫩嫩却也不失纤细。

    少年的眼底，冰霜席卷。

    顾初月的手指微蜷，犹豫地收回了手，小心道：“一一，你咋了？”

    刚刚不是还好好的吗？

    她不过出去了一刻钟，也就一刻钟，怎么就这样了？

    言闻一并未理会她，而是淡漠地移开了视线，在她的视线下缓缓张开了手，里面是一小撮褐色的齑粉。

    “？？？”

    这玩意儿怎么这么像是……

    “是松子。”

    顾初月回过头，就听顾芳菲又道：“是松子。”

    “什么？”

    顾芳菲将自己另一侧的松子端起，放到了离她最近的地方，轻声道：“刚刚不知这闻一表哥是怎么了，吃了不少的松子不说，还将剩下的攥在手心，成了刚刚那样子。”

    她一听，默默往二妹妹身边移了移，大魔王的脾气就像是座火山，不爆发的时候你在山脚别说烤火了，烤肉都没没事儿，但是一旦爆发，那岩浆分分钟把人吞没。

    顾芳菲见大姐姐靠了过来，便将手边的糕点都移了过去，和她头挨头的说起了悄悄话。

    上首，两位老夫人瞧着时间差不多了，便决定出发去宋国公府。

    顾初月也跟着一起起身，只是刚出正屋，就觉得后脖领像是被人给拽住了似的，没等她反应过来，就被拎到了一旁。

    她不敢出声，只好双手捂着自己的嘴巴，直到后背贴上了一硬邦邦地物什，她这才松手。

    言闻一用手臂横在红柱上，隔开了小姑娘和冰凉的圆柱，知道这是偏公众的场合，并未再靠近，只是冷冷道：“你刚刚和裴乔说了些什么？”

    顾初月：“……你把我叫到这儿，就是为了问这个？哦～”

    她忽然想起了大魔王的老醋缸属性，没忍住笑出声来。

    见言闻一的脸色越来越黑，这才憋着心里的那股子笑意，伸手为他整理有些褶皱的衣襟，“我和大皇子又不熟，能说什么呀？”

    言闻一眯了眯眼睛，“什么都没说出去了一刻钟？”

    她无奈道：“真的没说什么，不过是邀请大皇子明日来学士府做客罢了，除此之外，我可半句多的话都没跟他说，你要相信我啊！”

    言闻一沉声道：“邀请他去学士府……做客？”

    提起这，顾初月就忍不住兴奋，“一场好戏即将开演，台上人齐了，才更好看嘛，对了……”

    她拂着少年衣襟的手忽然攥了拳，耳边响起来之前老爹对她说的各种对言闻一不满的话，“一一呀，现在有个问题，关乎于你我的终身大事！”

    最后四个字，她说的是掷地有声。

    言闻一见小姑娘这样子，唇角勾起了抹笑意，抬手便握住了小姑娘落在自己衣襟上的小拳头，“你说。”

    她小心地看着他，“你觉得，我爹爹是个什么样的人？”

    言闻一捏了下她的脸，“你想说什么，不必如此拐弯抹角。”

    “那我可就直说了啊。”

    “那次你们一起喝茶，爹爹对你确实很满意，因为你的言行举止学问礼仪都超过了他的预想期，不过……后来他也知道了一些关于你的不好的消息，比如和风花雪月的皓月有一腿之类的事情呀……”

    她缓缓叹了口气：“总得来说，便是对你……不怎么满意，谁让你招惹到了那皓月呢？消息到底怎么传的满城风雨，你应该心里有数，不过，我爹爹心里的数可和你的不一样，他现在是认定了你就是一个风流浪子，因为有点姿色便四处沾花惹草。”

    言闻一垂眸，看着小姑娘灵动的表情，心情也跟着好了不少，“除了卿卿这朵小娇花以外，谁都入不了我的眼。”

    大魔王难得说甜言蜜语，顾初月听了高兴，不过还是道：“这些话你留着跟我爹爹去说吧。”

    言闻一用余光看四周无人，便俯首亲了亲小姑娘的额头，用她额头相抵，垂眸便可将她的笑靥美颜尽收眼底，就连气息，都变得撩人了许多。

    但是——

    顾初月却觉得害羞极了，哪怕四周无人，这也是言国公府老夫人的院子呀，万一、万一被人瞧见了可怎么办？

    她伸出手，微微抵住他的胸膛，想要将他推开一些，却怎么都推不动，最后两只手的手腕都被人家给拽住了。

    她小小声道：“你明日，要不要也来学士府拜访一下我爹爹？他喜欢喝茶，喜欢笔墨纸砚名人字画，你看着拿一些作为礼物，想让我爹爹态度改观，必定要心诚则行，不然，我今年已经十三岁了，还有两年便及笄，虽然祖母答应你了，但若是爹爹有意阻拦，祖母也不可能完全不顾爹爹的意见把我嫁给你，所以，你明白了吗？”

    言闻一看着小姑娘认真分析的模样，没忍住将她搂进怀里，手掌轻轻拍着她的背脊，在她耳边呢喃：“一切尽如卿卿所愿。”

    少年温凉的嗓音就在耳边，淡淡的冷莲香将她包围，惹得她好一阵的脸红心跳，真真是跟画本子的祸水似的。

    她就是被美色迷的晕头转向的大王，就差连东南西北都分不清楚了……

    只是美色当前，她要是还保持的住，那怎么可能？

    她手笔用力，退出了少年的手掌，转而缓缓搂住了少年的腰身，笑嘻嘻道：“那你明日早点来，我们一起用早膳呀，和爹爹见过面后，便留下来用个午膳，若是幸运，还能看一场痛快的大戏呢。”

    言闻一迁就她，“好。”

    得到少年肯定的回答，她刚要说些什么，便从远处听到一声呼唤：

    “小姐，小姐您在哪呀？”

    是珍珠的声音。

    顾初月立刻退出了言闻一的怀抱里朝着声音的方向走了几步，就看到珍珠急的不行的样子。

    珍珠一看见小姐，就跑了上去，“小姐，您怎么还没走啊，老夫人她们都要出花园了。”

    她一听，也怕祖母发现自己和大魔王不在，连忙提裙就要跑，可刚跑几步，忽然想到了什么，一回头，就看到大魔王依旧倚在柱子旁，尽是云淡风轻。

    (本章完)

