    第1025章森木基地（十二）

    “嘭——”

    还没来得及回应的梅琳，也没时间收拾现场，就听见一声巨响，房门在一阵轻烟尘中轰然倒地。

    一个焦急的矫健身影从倒塌的门后窜了进来。

    直奔她而来。

    梅琳心下一惊。

    下意识的准备出手，准备杀人灭口。

    就被来人一把抱住，揽在怀里。

    浓郁的男性荷尔蒙的气味夹杂着微微的汗味扑面而来。

    “琳琳，你没事，真的太好了，吓死我了！我还以为你出事了！”

    焦急的男声，紧紧梏着梅琳的腰肢不撒手，力道大的仿佛能将她窒息在怀中。

    “小，小高哥？”

    梅琳已经听出来人是谁了。

    正是先前回基地时遇上的高诀，她哥梅森从小的好朋友，也是同在一栋楼上班，一起加班，一起租房的室友。

    高诀跟她哥关系那么好，要是知道她杀了自己的亲哥哥，说不定会杀了她替梅森报仇。

    梅琳心下一紧。

    正准备趁他不备，先下手为强。

    但是刚刚抬起手，整个人就被他从窒息的拥抱中释放出来，握着手，对立而站。

    丧失机会的梅琳：……

    梅琳看着确认她安全后，一脸焦急在房间里来回巡视的高诀，心里只剩下两个字，完了。

    完了！

    他肯定看见了身后吊椅上梅森的尸体。

    被高诀紧抓着的手，暗自小心发力，再次准备下手的梅琳，突然听见头顶传来口吻着急的问话声。

    “琳琳，出什么事了？你哥呢？”

    梅琳被他问的懵住。

    她哥？

    梅森的尸体不就在身后吗？

    为什么高诀这么问？

    一时间不知道回什么好的梅琳，干脆就闭口不答。

    落在高诀的眼中，便是她整个人呆呆的，像是被吓到一样。

    时间紧急，高诀就没再继续问，心里只有一个念头便是出事了。

    从一进门开始。

    房间里的所有就尽收眼底，再环视四周。

    房间一片正常。

    唯有窗边吊椅前一片狼藉。

    破碎在地的玻璃杯，一大滩黑血。

    怎么看都是出事的映照。

    至于梅琳，高诀只当是她目睹了出事现场，因为担心梅森吓坏了，才摔了杯子。

    毕竟梅琳梅森两兄妹关系那么好，他一路陪着过来，也是有目共睹的，压根儿就没想过眼前看到的都是梅琳造成的。

    高诀的合理联想，完全撇开了当事人梅琳的所有嫌疑。

    没找到梅森，想到刚刚发生的事情，还有偷听到的谈话，高诀断定梅森定是出事了。

    现在他得把梅琳带到安全的地方去，不然就来不及了。

    “琳琳，来不及跟你细说了，我们得先离开基地，不然那些人不会放过你的！”

    梅琳刚回过神来，就听见高诀这突来的一句，没头没脑的，就被他拉着向外冲去。

    梅琳在冲出房门的最后一刻，一个回眸，看向吊椅。

    正对着大门的吊椅上，有着明显的凹陷，增明着曾经有人坐过躺过的痕迹。

    但是上面空空如也。

    本该瘫倒在吊椅上的尸体，不见了！

    梅琳心底发麻。

    刚刚她明明确认过梅森确实已经断气了，摇晃那么久没有反应，也足以证明这一点。

    现在他的尸体却不翼而飞？

    难怪高诀进来张口就问她，梅森在哪。

    显然是他进门开始，吊椅上的尸体就不见了。

    可那会儿功夫，整个房间，就只有她一个人，没有别人。

    (本章完)

