
　　顾清宁脚步一顿，段宇轩同时跟着停下脚步。

　　目光交汇。

　　段宇轩下巴一抬，眯着眼，依旧是那副高高在上的模样，“听说你考了全市第一，恭喜了。”

　　顾清宁收回目光，语气淡淡地“哦”了声，随后迈开脚步离开。

　　段宇轩，“……”

　　靠。

　　比他还拽。

　　……23sK.com

　　京城。

　　vip病房，两个黑衣保镖守在门口。

　　“外公，您还是在这好好静养半个月，别急着出院了。”

　　戚萱坐在床边，边说边削苹果皮。

　　傅老爷子拿起遥控，不停地换台，神色略显烦闷，“在这太枯燥无聊了，反正家里也有医生，回家静养也一样。”

　　戚萱无奈一笑，“这个我可做不了主，您和阿承说去，他同意您出院，我绝对不拦着。”

　　调出新闻频道，傅老爷子放下遥控，瞅了她一眼，“别和我提他，那臭小子不知道又跑哪去了，到现在连个影都没看见。”

　　“外公，您这可就冤枉阿承了，您受伤他立马就过来了，还在医院守了您一夜呢。”戚萱放下水果刀，用叉子插住一瓣苹果，递给傅老爷子。

　　傅老爷子伸手接过叉子，轻哼了声，脸上却难掩笑意。

　　“承爷。”

　　门口响起保镖的声音。

　　说曹操曹操到。

　　戚萱朝门口看去，男人高大伟岸的身影从外面走了进来。

　　“正说你呢，你就来了。”

　　傅君承走近，眉梢轻挑，打量了老爷子一眼，气色还行。

　　“阿承，你衬衫怎么少了颗纽扣？”身为设计师，戚萱眼尖得很，细心地发现傅君承的衬衫少了一颗纽扣。

　　“而且衬衫还皱成这样，你和谁掐架去了？”

　　闻言，傅老爷子眼皮子一掀，认真打量起他来。

　　傅君承神色淡然，“沾了点东西，被我扯掉了。”

　　戚萱意味深长地看了他一眼，粉唇压着笑，“是吗？”

　　就他那洁癖，要是衣服真沾了东西，还皱成这模样，他怎么可能一直穿在身上。

　　呵。

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　傅君承面不改色，不着痕迹地转移话题，“你不是要去a市吗？”

　　戚萱啃了口苹果，“那外公怎么办？”

　　“家里医生和护士已经准备好了，待会帮爷爷办出院手续。”

　　知道老爷子在医院待不住，来之前，傅君承已经把一切都安排好了。

　　傅老爷子听了，脸上露出满意的笑。

　　戚萱道，“那成，外公，我过几天带珩珩回来看您。”

　　要不是老爷子突然受伤，她今早本来应该抵达a市了，没见到她，珩珩那小家伙估计得不高兴了。

　　傅老爷子颔首，“我之前给珩珩买的玩具你记得给他带过去。”

　　戚萱笑着应了声好。

　　……

　　听闻老爷子摔伤的消息，席奈和顾昭约了一块上门探望。

　　常来大宅，席奈对这里已经是熟门熟路了。

　　寻到老爷子的卧室，房门没关。

　　“咚咚”

　　席奈伸手敲了下门，带笑的桃花眼往房间里张望。

　　“傅爷爷，我们可以进来不？”

　　里面，傅老爷子正在和傅君承谈事，看见他们两，语气随和地道，“是你们两啊，快进来。”

　　席奈笑了笑，和顾昭一前一后地走进房间。

　　看见傅君承也在，顾昭眸子闪了闪。

　　看来二哥的担心是多余的了，和宁儿一起去j市的人并不是君承。

　　“傅爷爷，您身体怎么样，好点了吗？”

　　傅老爷子摆了摆手，“没什么大碍，静养一阵子就好。”

　　这时，戚萱从外面走了进来。

　　一双美眸扫过席奈两人，勾唇笑了笑，“你们两什么时候来的？”

　　“刚来。”席奈看向她，见她穿戴整齐，随口一问，“你这是要出门？”

　　戚萱点头，“去a市。”

　　席奈双手环胸，挑唇一笑，“你们这是约好了，要一起回a市？”

　　a市是块风水宝地吗，一个两个扎堆去。

　　戚萱面露疑惑，“还有谁也要去a市？”

　　顾昭温声道，“我。”

　　“你什么几点的飞机？”

　　“两个小时后。”

　　戚萱轻笑出声，“这么巧，我也是，没想到我们居然搭同一班飞机。”

　　顾昭淡淡一笑，“确实挺巧，你是要去接珩珩？”

　　戚萱摇头，言简意赅地道，“a市那边的市场不错，有几个工作项目在那边，我打算和珩珩在那边定居一段时间。”

　　席奈闻言，余光扫了傅君承一眼，眸间闪着促狭的笑，“阿承，你该不会也要去a市吧？”

　　傅君承没说话，一记冷眼朝他射去。

　　“a市那边的事不是已经处理完了，你还去a市做什么？”傅老爷子看向自家孙子，不解地问。

　　虽说老陶他们在a市，但是他这次去a市也挺久了，之前可没见他在那边待这么久。

　　席奈幽幽说道，“当然是为了见某个人。”

　　话出，房间里陷入诡异的安静。

　　戚萱会心一笑，顾昭表情僵住。

　　傅君承目光冷沉地看向席奈，带着一丝警告的意味。

　　他冷着声音下逐客令，“没事你可以滚了。”

　　从小被他威胁习惯了，席奈早已是死猪不怕开水烫。

　　“我是来探望傅爷爷的，还没和傅爷爷唠唠嗑呢。”

　　说完，他挪着脚步靠近傅老爷子身边，寻求庇护。

　　傅老爷子混迹商场几十年，都是成了精的老狐狸了。

　　睿智的双眸扫了他们几人一眼，立马察觉到有猫腻。

　　没有直接问傅君承，他转头看向席奈，“阿奈，你说的某个人是指谁？”

　　“是……”

　　席奈兴冲冲地就要开口，却被一道阴测测的声音给打断了，“席、奈。”

　　席奈后背发凉，干笑一声，改口道，“没谁，傅爷爷，我胡诌的。”

　　傅老爷子看了傅君承一眼，转而看向席奈，“阿奈，傅爷爷给你撑腰，你不用怕，大胆说，我看谁敢拿你怎么样。”

　　对面射来的眼刀子冷到极点，像是要把他刺出几个血窟窿来。

　　席奈尬笑一声，“傅爷爷，真没谁，刚才是我开玩笑的。”

　　傅老爷子眯眼看着他，直接戳穿他的谎言，“真当你傅爷爷年纪大，好骗了？”

　　话音未落，一阵手机铃声响起，替席奈解了围。

　　顾昭拿出手机，看见来电显示，脸上露出温柔的笑。

　　他按下接通，“宁儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，196、当然是为了见某个人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 