    张涛听到林凡的话，不由动了真怒。

    他在班里足球可是最厉害的，即使是整个学校，除了校队之外，能胜过他的人也少之又少。这个林凡足球一窍不通没有天分不说，竟然还如此的嚣张。

    “敢让我先踢，好，我就踢的你没脸呆在场上！”张涛心中暗道。

    他已经决定，自己踢的时候，全部进球，轮到林凡踢的时候，就全部放球，连防守都不防守。这样的话就一直是比平，既没拉开比分，比赛不会结束，又能体现出两人的差距。

    “好好修理你一下，给你来个十一比十！”

    两人朝另一边的足球场上走去。

    程飞拉住林凡说道：“林凡，你真要踢啊，要不我帮你踢吧，我来跟他比，运气好没准我能赢。”

    林凡轻轻一笑，拍拍他的肩说道：“没事，你忘记篮球场上的事了吗？你坐一旁看着吧。”

    程飞一愣，想起来那次篮球比赛，林凡也是大爆发，把校队都横扫了。难道在足球上林凡也是有所隐藏，以前的都是故意的？

    随着两人的上场，不少同学都过来围观，连其他班的同学也都凑了过来。

    “那不是张涛嘛，怎么，张涛要跟人单挑足球？”围观的同学中有人说道。

    “张涛足球可不赖啊，对方什么来头，应该是校队的吧。不过这人没见过啊，新进校队的？”

    “不清楚，不过敢跟张涛比足球的，不是校队，实力也不差了。”

    几个同学交头接耳的说道。

    在他们旁边的同学一声嗤笑：“噗，什么校队啊，这人也是我们班的，叫林凡。球技全校倒数，连个交叉换位都学不会。你们等着看好戏吧，还不知道怎么被蹂躏呢。”

    “呃……”这几人闻言都是满头黑线。

    原来是个不知死活的小子，想逞英雄而已。

    “这个同学怎么感觉有些眼熟啊。”围观的女同学中一个梳马尾辫的女生皱眉说道。

    “芳芳，你还认识他啊，不会是你的前男友吧，哈哈。”另一个女同学开玩笑道。

    “哪有……我可不认识……”梳马尾辫的女生脸一红，不再说话。

    “张涛的单挑可精彩了，这下有眼福了。而且听说张涛还没有女朋友呢！”

    “啊，真的吗？之前那个呢，分了吗？太好了太好了，等比赛一结束，我就去告白。趁他赢了心情好，没准就答应我了。”另外两名花痴女生说道。

    马玲站在人群中看着林凡，满脸得意。“林凡，上一次你害我丢了大脸，这一次也让你尝尝滋味！”

    高鹏飞找了个较高的台阶坐着，在远处悄悄观看，他就不好过来了，他身为老师，已经是纵容张涛了。要是他过去，这比赛也就比不成了。

    “张涛足球的天赋确实不错，就是太狭隘了些，日后与队友的配合上可能会有摩擦，我得找个机会，好好跟他谈谈。”高鹏飞心中想道。

    林凡走到球门前，张涛控着球来到距离球线11米的位置。他人微微退后，一脸轻蔑的对林凡喊道：“林凡，我要来了，你可接好了！”

    林凡不语。

    张涛冷哼一声，猛的一踢身前足球，足球直射球门而去，速度极快，正对的，正是球门最右上角的位置。

    他自信这一球凭林凡的本事，连球都看不清，更不要说跳起来将球接到了。

    然而下一刻，他便瞪大了双眼。

    只听“嘭”的一声，林凡一手握住球门上沿，一手抓住了足球，整个人还保持着倾斜的姿势。

    围观众人都不由一阵惊讶，没想到这个没来头的小子，竟然真能接下张涛的一球。

    “看来这小子似乎也还行啊，就是接球的姿势有点古怪。”

    “能接到就不错了，你管他怎么接到的，张涛首发没进，下场可有意思了啊。”

    “不过他刚刚的接球速度真是快，感觉比球飞的还快，我都没来得及看清，就看他人挂在那上边了。”

    众人议论纷纷，脸上都有着几分佩服之色。

    而五班的众人，却尽皆愕然，满脸的震惊之色。

    别人不知道林凡，他们可是清楚的。林凡每次足球课都是全班最笨脱后腿的，别说能接到球，连球都看不清扑反了都属于正常，现在竟然能接下班里第一的张涛的球！

    “这……这是真的吗？刚刚是林凡接下的吗？”

    “这太不可思议了吧，张涛的球，连我都接不下啊，他林凡一个掉车尾的，竟然能接下来。”

    “张涛也没放水啊，刚刚那球又快又准，我看跟之前高老师演示的都差不多。”

    “真是见鬼了，什么时候林凡那么强了，怪不得这次敢来上课，一定是平时偷偷在练习。”

    五班众人纷纷说道。

    马玲脸色一变，隐隐有种不安。这怎么跟打篮球赛的时候有点像呢？林凡不会也是个足球高手吧！

    在远处台阶上坐着观看的高鹏飞，此刻不由站起了身，脸上有着一丝激动之色。

    “这个林凡守门的天赋很高啊，他虽然足球踢的不行，但没想到还有这个天赋，太好了，真是个好苗子啊。”

    高鹏飞心里开始盘算起来，打算将林凡好好培养，成为省内一流的守门员。

    围观的女生中，之前梳马尾辫的女生一怔，随即一脸恍然之色，说道：“噢！我想起来了，他是上次在西操场打篮球赛的那个林凡！”

    旁边的女生说道：“哪个啊？你还真认识啊。”

    “就是那个横扫了整个篮球校队的林凡啊！我之前回来跟你们说，你们还不信，就是他！他可厉害了，这一次也一定能赢的。”马尾辫女生信誓旦旦的说道。

    “切，哪可能有你说的那么厉害。上次你说他还把夏兴华和陈展的联手给打败了，怎么可能的事嘛。刚刚也不过是凑巧啦，接到个球而已，你看着吧，最终还是他输，肯定是张涛赢的啦。”旁边的女生说道。

    “就是就是，不过接了个球而已，张涛也能接住啊。他接球姿势还那么古怪，一看就是没好好学足球的，怎么可能会是张涛的对手。”

    “我还等着张涛赢了好去表白呢，嘿嘿。”其余女生也附和道。

    林凡将球抛回原地，淡淡说道：“该我了。”