
第946章隐匿黑衣

看见面前一眼望不到的店铺，八名修炼者的心中都是热乎乎的，迫不及待的想要涌出去购买物品。

陈世杰道，“既然来到这，大家就分头行动！两个时辰之后，还在这里集合！”

“好。”大家都应了一声，各自行动，冲进广场之中。

赵炎心中其实也想买一些物品。

比如他的万魂幡已经练成，现在里边只有一个万尊魂王；他的意思想要再买一些炼魂！

炼魂这种东西虽然有些邪异，但并不算是魔道之物，因此可以公然出售。

再比如，他想炼制玄雷剑阵，需要不少的炼剑材料！

还有，他要修炼百炼剑体诀，也需要不少的修炼丹药和天材地宝！

再有，约克狼人修炼也到达了瓶颈，他要帮约克狼人找到一些修炼的丹药和功法。

另外，他为了增强战斗力，还要购买一些符箓和必要的宝物防身……

总之，他要购买的材料，堪称相当之多！

“出售最新鲜的灵泉山乳，此物乃炼制丹药所必备！”

“出售本人亲自所制中品符箓若干，成功率非常高，威力非常大，价格优惠，量大面议！”

“出售天材地宝上品灵兽骷髅鳄的剑齿三颗……”

赵炎行走在人群之中，观看着左右摊点出售的物品，目光闪动。

其中有一些物品，他也想要购买，不过摸摸自己口袋之中，仅有的十几块灵石，却也只能苦笑一下。

“那边！”

只见不远处，又有人在吆喝，“出售全新符宝一枚！”

“符宝！”赵炎的目光一动，连忙走了上去。

之前他在地球战胜强者宙斯，就是使用的柳师弟所留下的那一枚符宝！不过，当赵炎得到这一枚符宝的时候，还有最后一次使用的机会！当用完以后，符宝已经彻底毁掉，化成碎片！

现在再次看见符宝，赵炎立刻围了上去。

“你这枚符宝多少钱？”一名中年男子开口问道。

出售之人全身穿着黑色的罩袍，让人看不清其修为和相貌，甚至就连传出的声音，都是嗡嗡作响。

穿着黑色罩袍的人道，“这枚符宝是我家传使用，威力很强，其中还有四次使用机会！每次机会一千灵石的话，那要4000灵石！”

赵炎低头观看，这枚符宝上绘制的是一个小锤图案，看上去小锤金光闪闪，应该威力不错。

“四次使用机会，4000灵石？”在场又一名留着八字胡须的老者冷哼道，“朋友，这东西恐怕会有来历吧！若是我花钱买下，惹上莫大的仇家，那我岂不是送钱又送命？”

在场人等没有一个是傻子，这个出售之人全身穿着黑色的罩袍，来出售一件只剩四次机会的符宝，很可能就是杀人夺宝得到的符宝！

如果被符宝的真正家族得知，很可能派出强者，杀人报仇，那么手中掌握符宝之人，就是他们首要报复目标！

穿着黑色罩袍的人影冷笑说道，“想买就买，不买在这里说什么废话？一件符宝而已，你只要使用之时，不是那么倒霉，刚好遇见主家！一般情况下，绝无问题！”

这个世界的修炼者很多，不可能那么巧，在你使用的时候刚好遇到符宝的主家！

其实八字胡须的老者将此话说出，也只是想要压价而已，老者冷哼道，“不管怎么样？此物来历不明，你便宜一点，我将此物收了！也省得你在这里，万一遇到主家，你很难逃命！”

“难不难逃命，这与你无关！”穿着黑色罩袍的人影，冷笑道，“在场的朋友，我给一个最低价3500灵石！再少一个灵石，我绝对不卖！我跟你们说，这件东西如果拿到拍卖场里边去，绝对要卖到5000灵石！”

“这个……”留着八字胡须的老者还想再说。

那一名最先问价的中年男子已经拿出一个黑色小袋子，扔过去道，“我拿下了。”

穿着黑色罩袍的身影，一把将黑色小袋子拿过来，用心念扫过其中，点点头，将符宝推了过来，然后，迅速收摊，转身离开。

此人所出售的符宝大概真是杀人夺宝所得，出售之后，立刻离开集市。

赵炎迟疑了一会儿，快步跟了上去。

此人非常的精明，发现有人跟踪以后，速度更快，没一会儿就从中央广场离开，来到江流城的一角。

在这里是一个小型的广场，广场之上布置在好几个祭台，在祭台之上，刻着密密麻麻的阵法。

不少的修炼者来到这里，交纳一定的灵石以后，便可以进入阵法之中，光影一闪，修炼者立刻消失。

这名黑衣身影感觉到已经将后边的人甩掉，这才轻轻松松的来到某一个祭台面前，交给守卫小将十枚灵石。

不过就在此人想要进入阵法之前，一个白发白衣的少年身影，却是挡在了他的面前。

“你！”穿着黑色罩袍的身影相当震惊。

他明明刚才已经将赵炎给甩掉，可是这转眼之间，赵炎又出现在他的面前，赵炎的跟踪能力，实在是让此人震惊！

其实赵炎在地球时候是一个特工，跟踪手段当然惊人，就算是来到修炼世界，跟踪的手段也没有落下。

赵炎一直跟踪到传送广场，这才出现在此人的面前，让此人的脸色惊变。

“小友，你这是什么意思？”穿着黑色罩袍的身影带着一丝恼火问道。

赵炎道，“前辈，我跟着你来到这里，并不是对你的符宝来历感兴趣！我只是想问一下，你这一身黑色的罩袍，是在哪里买的？”

赵炎手中没有灵石，要想获得灵石，就必须出售七彩灵米！

但是七彩灵米这种东西，在这个世界上很可能完全没有，赵炎如果拿出来出售，很可能被别人盯上，那就非常的危险！

赵炎手中也有黑衣盗的蒙面巾，不过那东西的隐藏能力太弱了，就连他的一头白发都无法遮挡。

因此赵炎看上了，此人穿着的黑色罩袍，这才紧随在其后，问一个究竟。

这名黑衣人听赵炎这一说，有些意外，好一会儿才笑起来道，“这是锦绣衣阁出售的隐匿黑衣，价格很便宜。”

“多谢前辈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996242"  chaptername="第946章  隐匿黑衣">加入书签</a>
</div>
