    其实贾瑞对于这在座的诸位都是有些印象的，想当初他因壮骨散被册封为和顺伯的时候，这四王八公所有勋贵都来参加过他的酒宴，又怎么会忘却呢！

    这为首的老者就是镇国公牛清之孙现袭一等伯牛继宗，现为京营节度使。

    那其余四位，分别是十二团营统领理国公柳彪之孙现袭一等子柳芳，神机营统领平原侯之孙世袭二等男蒋子宁，辎重营统领定城侯之孙世袭二等男谢鲲，三千营统领襄阳侯之孙世袭二等男戚建辉。

    至于接下来的这些就是与贾瑞一样，是各团营的指挥使，有锦乡伯公子韩奇、神武将军公子冯紫英、陈也俊等。

    贾瑞答应永正帝来京营，就是为了上战场，剿灭这些胡虏。

    对于这些人，贾瑞是很乐意交往的，不算大同榆林二地，单单只是这北疆的胡虏就有差不多十万人，要是没有这些人帮衬，贾瑞一个人得杀到什么时候。

    至于说牛节度使嘴中的怀念，贾瑞表示听听就可以了，真要是信了，指不定就被这老狐狸给卖了。

    牛继宗是现任京营节度使，他的前任可是四大家族里的王子腾，现在王子腾才升任为九省都点检，负责巡边。

    反正贾瑞觉得，要是自己是牛继宗，以前被贾家的人压着不能出头，好不容易贾代善死了，转眼又被同为四大家族的王家王子腾压着，还是压的不能出头。

    好不容易熬走了王子腾，当上了京营节度使，现在又来了一个贾家的旁支子弟，那自己的心里一定堵得难受。

    这牛继宗已经快年近古稀了，他现在一定是在为自己的儿孙们考虑，只怕贾瑞这次占的就是他看好的位置。

    不过贾瑞还是客气回应道：“下官只是承蒙皇上恩典，才有了这差事，今后还要节度使大人多多关照啊！”

    牛继宗活了这么大年纪，当然听出了贾瑞话里的意思，贾瑞的意思很简单：“我的位置是皇帝给的，你要是真有不满，找皇帝去，其他的事，大家公事公办就好了。”

    牛继宗接着说道：“其实咱们勋贵里面，还是你小子厉害，是状元出身，比我们这些大老粗可是要强的多了！”

    贾瑞回应道：“哪里，说起来您老人家才是宝刀不老，这大雍的安定，还是少不了您啊！”

    接下来，贾瑞与牛继宗继续虚与委蛇了几句。

    人情世故吗？这道理贾瑞也懂。

    随意附和几句，表达一下自己的态度就行了。

    寒暄过后，贾瑞接下来又和其他人也打了声招呼，大家互相混个脸熟。

    牛继宗接着说道：“至于具体事务，你还是要与柳统领商议，回头向本官报备一下就行了！”

    这时，自己的顶头上司，十二团营统领柳芳站了起来，只见他身着二品武官服，是个精瘦的中年男子。

    柳芳抚弄了一下自己的胡须，对着贾瑞说道：“本官当年也是从荣国公的账下一小卒，这一步步升上来的，贾贤侄你放心，本官这里不会为难与你的！”

    贾瑞抱拳说道：“那下官就谢谢大人的提携了！”

    贾瑞接下来，就从大门口走向了柳芳身后，与其他团营的指挥使们站在了一起。

    因为军情紧急，这交流也是点到为止，毕竟胡虏要是杀过来了。

    眼见营房又恢复了安静，牛继宗接着说道：“既然贾指挥使今日前来上任，那本官就简单和你再说一遍敌情。”

    “根据探马今日传来的消息，这胡虏最近几日都在驱使百姓砍树伐木，打造攻城的云梯，战车等物，要是等这些东西造好，这神京城必然是他们的首要目标，而贾指挥使，本官对你的要求就是，尽快熟悉你手底下的将士，大战一触即发，可不敢有丝毫懈怠！”

    贾瑞听了，正色抱拳说道：“贾瑞遵命！”

    接下来，牛继宗又交代了一些其他的事，等吩咐完了之后，众人自然是从营房中出来，各自前往自己的团营所在之地。

    营房外，自己的亲卫还有卫若兰他们见贾瑞出来，都纷纷迎了上来。

    贾瑞翻身上了马，对着卫若兰说道：“走吧，本官也去见见自己团营里的将士们，你在前面带路！”

    卫若兰恭敬说道：“属下遵命！”

    从行营出来，贾瑞又在卫若兰的带领下，花费了大概一刻钟时间，终于是来到了自己统辖的第三团营。

    进入了营寨之后，首先映入眼帘的就是那正在校场上操练的士兵们，随着一声声号令，他们做出一个个动作。

    眼下已经是五月份了，在大太阳底下，他们一个个都是挥汗如雨。

    他们分为了一个个方阵，有的是练习突刺，有的是练习举盾，还有的是在练习旗语。

    见贾瑞一行人进来，一看贾瑞的官服，就知道这是自己的新任上官来了，正所谓新官上任三把火，他们可不想成为被贾瑞挑出来做靶子，一个个的，那训练的声音更响亮了。

    贾瑞下了马，看着眼前这些自己的士兵，也是感觉挺满意的。

    一开始，贾瑞的要求就不高，只是希望他们能有一副兵样子就行了，没想到，他们这看起来还真有那么几分精锐的样子。

    在来的路上，贾瑞向卫若兰好好的了解了一下自己的第三团营。

    京营的十二团营是步兵营，贾瑞这五千人，除了斥候可以算是骑兵之外，其余的都是士兵都是步兵。

    就是算上卫若兰他们这些校尉军候，还有他们的亲卫，有马的，加起来也不到七十人，这还是算上了贾瑞和他的亲卫。

    没办法，培养一名骑兵，需要的花费可以比的上五名步兵了，就是整个京营，也不过有五千骑兵而已，那就是三千营了。

    贾瑞的这五千人，又分为了枪兵，盾兵，火头兵，棋牌官，等等。

    其中普通步兵，都是拿长矛还有长枪的，到了战场上，还是要靠他们。

    贾瑞看了一会儿，还是在卫若兰的带领下，登上了校场前的点将台。

    这点将台是由木料搭建而成，离地有五尺高。

    贾瑞的脚踩在上面，发出一声声清脆的声音。

    与众人一同登上了点将台，果然，这里的视野更加清楚，校场上的所有人的身影，都清晰的映入眼帘。

