    暂住在客栈的寇氏族人面色都异常难看，寇大伯更是一拳头砸在桌面上，“行了，你也不用哭哭啼啼了，还嫌我们寇家不够晦气吗？”

    坐在圆凳上的寇母面色一白，惶恐不安的低下头，以前她敢豁出去闹，是因为有寇元兴这个儿子，几十亩良田自然不愿意便宜了寇家人。

    可如今儿子死了，寇母没有了依仗，气势立刻就弱了一下，一个死了丈夫死了儿子的老妇人，再没有人给她撑腰出头了。

    “哼，克死了男人又克死了儿子，估计还要克死我们！”寇大伯母倒了一杯茶喝了起来，嫌恶的看着寇母，脸上的仇恨毫不掩饰。

    寇母和寇氏族人早就结了仇，当年寇氏族人抢夺良田失败便结了仇。

    后来寇元兴启蒙，被肖夫子发现有读书天赋，寇母立刻变得强势起来，那几年没少挤兑寇大伯母她们，双方不是东风压倒西风就是西风压倒东风，争吵、矛盾就没停过。

    “你们几个先回房休息。”寇大伯眼神示意的看了一眼自家婆娘，让她把屋子里几个妇人包括寇母都带出去。

    半晌后，屋子里就剩下几个寇家的男人，三十来岁的青年不由问道：“大堂哥，我们现在改怎么办？”

    要不是为了一百两银子的好处，谁愿意丢下田里地里的活不干跑来南宣府给寇元兴那小畜生收尸。

    寇大伯黑沉脸斟酌着，之前在公堂上他可看的清楚，陈学政那样的大官都奈何不了一个小姑娘，而湛非鱼又帮着章知府，他们寇氏要诬蔑章知府逼死寇元兴只怕是不成了，反而会惹祸上身。

    另一个寇姓男人忧心忡忡的开口：“那可是知府大人，也不知会不会报复我们？我还准备送大娃子去私塾。”

    自古民不和官斗！他们得罪的可是南宣知府，别说家中孩子读书科举了，只怕淮县赵县令为了巴结章知府对他们下手，到时候被强征去服劳役，寇氏的男丁估计都活不下来几个。

    “这？”屋子里其他人都面色惊慌，不安的搓着双手，财帛动人心，那可是一百两银子！但此刻他们真的后悔来南宣府了，别连累了一家老小丢了性命。

    寇大伯抬起头，面色难看，“老三你带着青子去订一口薄棺，我去找马车，我们连夜回淮县。”

    几个寇家人怔了一下，可比起得罪章知府最后丢了性命，银子什么的都不重要了。

    “大哥我知道了。”寇家老三点点头，迟疑了一下问道：“那堂嫂那里？”

    寇母的刁钻泼辣他们都深有体会，好在如今寇元兴死了，她一个妇人也蹦跶不出什么来。

    “若是她愿意就带着一起走，如果闹就不管她了，元兴的尸体要带回祖坟安葬。”寇大伯声音加重了几分，而话里隐藏的意思在场几人都明白了。

    以前夺不走那些良田，是因为寇元兴姓寇，而且读书好，他们不占理，可如今寇家的产业总不能让一个外姓妇人给占了去。

    等湛非鱼收到消息的时候，寇氏族人已经离开了南宣府。

    “都走了？”诧异的湛非鱼搁下笔。

    寇氏族人也就罢了，见势不妙又捞不到好处肯定要走，可寇母难道不在意寇元兴撞壁而死的真相？

    “比起已经死掉的儿子，她更在意的是自己。”殷无衍清冷的声音里没有任何嘲讽或者不屑，只是在阐述一件平常不过的事情。

    虽说为母则刚，可也有寇母这般自私自利的母亲，她逼迫寇元兴读书，甚至不在意他的身体，不过是为了有朝一日成为童生的娘，秀才的娘，或者是举人老爷的娘，她要的是权势和财富。

    当年寇母不要命的和寇氏族人抗争，为的也是那些良田和家产，如今寇元兴一死，没有了依仗的寇母立刻收敛了脾气，追究真相只会得罪寇家人，而且她也不敢留下来，所以就跟着一起走了。

    湛非鱼聪慧，自然也看的明白，只是为枉死的寇元兴感觉不值，他读书刻苦，十来岁的少年瘦的都脱相了，可如今人一死，连最后一个亲人都放弃了他。

    见惯了湛非鱼古灵精怪的一面，这会看着她拧着眉头，殷无衍不由摸了摸她的头，“肖夫子留下来了。”

    “大哥哥，寇元兴是为何自杀？他还那么小。”即便被寇元兴仇视了，可湛非鱼并不在意，他要给王琳琅报仇也没有使阴招，只是想在科举上打败自己。

    可谁曾想被关进大牢就丢了性命，这一刻，湛非鱼是自责内疚，如果不是因为自己，章知府或许不会取消寇元兴的名次，而他也不会丧命。

    坐在面前的小姑娘仰着头，乌黑浑圆的双眼蒙上了一层灰暗，殷无衍感觉胸口被看不见的针扎了一下，满满的都是心疼。

    “小鱼，寇元兴之死和你无关！”殷无衍俊美的脸庞严肃而认真，双手落在湛非鱼肩膀上，一字一字继续道：“陈闵忠既然要对章知府出手，府试便是契机，而寇元兴性情偏激又敌视你，陈家早晚都会找上他。”

    十三岁的寇元兴最在乎的不过三件事：一是科举，二是他的母亲，三是青梅竹马的王琳琅。

    后者已经死了，而陈家也不可能那科举来逼死寇元兴，那么只剩下寇母这个原因，想到肖夫子被绑走的儿子，寇元兴选择屈服，选择去死，只是为了保护寇母，可他用生命保护的母亲却在他死后如此自私薄情。

    湛非鱼不钻牛角尖，可心里依旧沉甸甸的难受，“大哥哥，回上泗县之前我想去一趟淮县拜祭寇元兴。”

    我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    ……

    书房里，来回踱步的陈学政挥退了禀告的手下，寇氏人带着寇元兴的尸体逃走了，陈学政并不在意，他真正在意的是禁龙卫为何会牵扯进来，而且还以侍卫的身份跟在湛非鱼身旁！

    任何的阴谋诡计在禁龙卫面前都是不堪一击！陈学政走到书桌前坐了下来，提起笔可写了不到一行字后，又暴躁的把纸给揉成一团。

    功亏一篑！陈学政不甘心就这样放过章程礼，可又忌惮禁龙卫而不敢再布局，沉默许久之后，陈学政快速的把南宣府发生的事写了下来，最后用火漆封好口，“立刻送回中州府交给我父亲。”

    “是，大人！”闫辉双手接过信笺放到了怀中，行礼之后立刻退出了书房，快马加鞭赶回中州府陈家。

    禁龙卫和湛非鱼有牵扯，不如说和顾学士有牵扯，陈学政眼神狠辣几分，只要运作的好，势必会让圣上心中存有芥蒂，顾学士、禁龙卫指挥使、裕亲王这三人若是暗中有勾结，为了大皇子的大业，必须除之而后快！

    三日的时间一晃而过，寇元兴撞壁而死的案子也在堂威声里结案了，最终定为自杀，而他血书中所写不过是因为不满取消府试名次，所以诬告章知府。

    “可惜了啊，还是个孩子，怎么气性就这么大呢。”从府衙外离开的路人甲惋惜的摇摇头，自家的熊孩子是三天不打上房揭瓦，寇元兴读书勤奋刻苦又有天赋，偏偏一头撞死了自己。

    走在一旁的同伴接过话，“就因为是孩子，心高气傲，榜上无名才会想不开自杀，你看看那些白头考生，孙子都启蒙了不还在科举。”

    “也对，落榜一次就寻死，这科举之路也走不长远。”路人甲笑着点点头，寇元兴于他们而言只是一个谈资。

    等到下一次府试，估计还有人会提起几句，等几年甚至十几年之后，再没有人会记得曾经有个天资卓绝的少年郎因为府试而惨死。

    湛非鱼也收拾了行礼打算回去了，听完重光的回禀后，心里咯噔了一下，“大哥哥，你要回京城了？”

    又不是真正九岁小姑娘，湛非鱼其实都习惯了殷无衍的行踪不定，可或许是寇元兴之死带来的悲伤，这一刻，她忽然舍不得殷无衍离开。

    难得看到小姑娘面露不舍，殷无衍沉声道：“我陪你去淮县。”

    笑容一下子自嘴角漾开，湛非鱼绝对是得了便宜还卖乖，小声嘟囔着，“其实大哥哥你要忙也没关系，我可以自己去淮县。”

    “无妨，并没有什么大事。”殷无衍双手微微用力，把小姑娘稳稳的送上了马车，自己也跟着上来，“走吧。”

    这还不叫大事吗？被丢在一旁的重光无语的翻着白眼，陈老家主密信给大皇子，用脚指头想也知道是说七爷和胖丫头有牵扯，禁龙卫和顾学士的弟子在一起，这消息绝对能让朝野震荡！

    马车上的何生拿起了马鞭，看了一眼重光。

    “得，天塌了也有高个子顶着！”重光哈哈一笑，直接上了第二辆马车和何暖坐一起，七爷都不着急，自己何必杞人忧天！

    陈老家主的消息送到京城后，陈书铎看了自家祖父的密信后，立刻揣着另一封给大皇子的密信直接去了大皇子府。

    屏退了左右下人后，大皇子拆开信快速的看了一遍，砰一声把信拍在书桌上，“孤臣？也就父皇相信，否则禁龙卫怎么权倾朝野！”

    要说痛恨，大皇子是真的痛恨无孔不入的禁龙卫，因为禁龙卫的存在，他身为大皇子却也不敢轻易拉拢朝臣，到如今都建府了，可依旧是个平头皇子，连个王爷的封号都没有。

    偏偏朝中没有得力的大臣，自然不会有人帮着上书奏请皇上给成年的皇子加封。

    “殿下打算直接告知圣上？”陈书铎询问道，牵扯到皇上最信任的两个人，即便是告状也要周全行事，否则只会惹得一身腥。

    大皇子斟酌了一下，又瞄了一眼书桌上的信笺，“外祖有一点说得对，父皇正直壮年，不立太子就代表了父皇的态度，我如今是该韬光养晦，一个莽撞冲动的大皇子自然符合父皇的心思。”

    成年的皇子太过于精明能干，金銮殿上的圣上就要多想了，说不定还会生出防备来，更严重的还会出手打压，剪除儿子的羽翼。

    当然，冲动也只能冲动给圣上看，不能让朝臣见到，否则就得不偿失了，因此大皇子想好了说辞之后就上马直奔皇宫而去。

    御书房。

    除了伺候的大太监柳公公，其余的宫女和太监都退到了宫殿外。

    此刻，听到顾轻舟的话，圣上手一抖，白色的棋子啪一声掉在棋盘上，之后滚落在地。

    “皇上这是新的悔棋招数？”顾轻舟轻飘飘的开口，端起茶杯喝了一口茶，论起棋力来，顾轻舟和圣上是不相上下。

    挥手让要捡棋子的柳公公退下，圣上无语的看着气定神闲的顾轻舟，“你说无衍看上你那小弟子了？朕记得那小姑娘只有八九岁吧？”

    “九岁了，还是粉嫩嫩的一团，五官都没长开。”提到湛非鱼，顾轻舟脸上笑意加深了几分，粉妆玉琢的小姑娘软软的喊着你老师，啧啧，谁能受得住，恨不能把天上的星星都摘下来。

    “你即便看不惯无衍的行事，也不能这样诬蔑他！”圣上哭笑不得的斥了一句。

    即便说殷无衍有了心上人，圣上都感觉不可能，更别是一个九岁的小姑娘，套用顾轻舟自己的话，五官都没长开呢，那就是个孩子。

    顾轻舟优哉游哉的开口：“臣虽然没有成亲，可看人的眼力还是有的，圣上你没见过我那小弟子，娇俏可人、聪慧激灵，更重要的是一双眼干净澄澈，殷无衍这会把人当女儿养呢，他这是打算和臣抢人。”

    即便顾轻舟说的有几分道理，可圣上依旧是不相信，直到门外传来大皇子的声音。

    被宣进内殿的大皇子没想到会看到坐一旁喝茶的顾轻舟，愣了一下后，随即就向圣上道：“父皇，我今日收到了外祖从中州府送来的信笺。”

    圣上笑了起来，接过柳公公呈上的信快速的扫过，陈老家主的信并没有多少感情色彩，只是就事论事的把禁龙卫出现在湛非鱼身边的事告知了大皇子。

    “父皇，顾学士是不是在私底下和禁龙卫有来往？”大皇子当着顾轻舟的面就告状了，陈家和湛非鱼多番冲突，因此大皇子和顾轻舟也算是结了仇。

    众所周知禁龙卫只听命于当今圣上，其他人无权指挥禁龙卫，一旦臣子和禁龙卫有牵扯，那禁龙卫存在的意义就没有了。

