    美国队长：“你好马尔科，大家以后都是朋友了，不必这么客气。”

    大黄蜂：“话说队长这可是一次好机会啊，你不能参加真是可惜了，你不是还差几千积分就能购买索尼克的忍术了吗？参加过这次任务后，肯定就能攒够积分了。”

    美国队长：“这也是没有办法的事情，只能遗憾地缺席了，不过积分的话，我再签到一段时间，也可以攒够了的。”

    黑豹：“队长我们都是一个世界的，如果有任何需要我协助的地方，请一定要开口。”

    夏玲：“不错队长，瓦坎达的科技，可是你们那个世界顶尖的，黑豹一定能帮得上你的大忙的。”

    美国队长：“如果有需要，我不会客气的，不过现在有山姆和巴恩斯帮助我，我的压力也小了不少。”

    音速索尼克：“巴恩斯？冬兵？队长，冬兵现在已经被净化了？也对，九头蛇都被清剿了，冬兵自然是被净化了的。”

    海王：“恭喜队长，继猎鹰之后，又收获了一个忠实的战友。”

    先知：“队长这段时间在忙什么呢？你的计划进行到了哪一步了。”

    梅长苏：“是啊队长，你老是不在群里，你现在什么情况，大家都不太了解了。”

    美国队长：“算是有了初步进展了吧，卡魔拉在我的劝说下已经加入了神盾局，不过那个星云有点难办，一直试图反抗，现在都还关着。”

    先知：“这种事情不能太着急，队长，对付星云，就要靠卡魔拉去一点一点地感化了。”

    美国队长：“先知说的不错，我也是这么做的，事实上星云虽然还很反叛，但比原来却要好多了。”

    漩涡长门：“劝说卡魔拉星云加入神盾局，这一步算是完成了一半了，那么寻找未来复仇者联盟呢？队长，你找到他们其中的哪些人了吗？”

    美国队长：“根据我的调查，惊奇队长目前不在地球，奇异博士我已经找到了，不过现在他还只是一名外科医生，斯科特·朗现在还在监狱里服刑，皮特帕克的家庭住址我也查清楚了……目前就只有这些进展。”

    张小凡：“队长前辈真是雷厉风行啊，这么快就掌握了这么多线索了。”

    张无忌：“小凡你怎么才出来？青云门难道出了什么事情了吗？”

    张小凡：“这倒没有，是流波山出事了，魔教中人打上了流波山，我们正道各大门派都赶来相助，我们青云门作为正道扛鼎门派，更加义不容辞，所以先知前辈，这一次任务，我也无法参加了。”

    夏玲：“张小凡你这小家伙也挺忙的啊！”

    张小凡：“夏玲姐姐，听说你被王国组织的人袭击了，你没事吧？”

    张无忌：“夏玲姐姐没事，有先知出手相救，自然万无一失！不过先知，我也没法参加这次任务了，我现在还在海上，如果突然消失了，会把爹娘吓坏的。”

    海王：“张无忌，你可以像是马尔科冯宝宝那样，把聊天群告诉你父母啊。”

    张无忌：“我想过，但我爹娘不可能相信的，还是算了吧。”

    漩涡长门：“聊天群的事情说与不说，看各自的具体情况吧……队长，这么说起来，未来复仇者联盟你基本上都找的差不多了，那你现在还有什么可忙的？”

    细数一下复仇者联盟的那些人，初代六位复联成员不算，美队就是其中的一个，罗南和齐塔瑞人联合入侵纽约的时候大家都见过，彼此间肯定是有联系方式的。

    那么剩下的复联成员呢？

    也就美国队长刚刚提到的那几位了。

    而且说实在的，对付灭霸，也就钢铁侠雷神浩克还有惊奇队长奇异博士这几个人能起得了作用，其他的那些复联成员，就多多少少有些不够看了。

    美国队长只需要重点关注这些人，其实就可以了。

    美国队长：“是托尼，他遇到麻烦了，我正在找他。”

    夏玲：“钢铁侠？那家伙能遇到什么麻烦？他可是钢铁侠！”

    虽然钢铁侠并不是群内的成员，可大家通过美国队长，对他已经十分熟悉了，尤其是在知道钢铁侠是未来对付灭霸的绝对主力之一后，众人对他就越发关注。

    听到钢铁侠出事了，群里的人纷纷关心了起来。

    海王：“钢铁侠又怎么样？别忘了队长的世界，可是各种各样强大的敌人都存在的。”

    美国队长：“史塔克大厦被一个叫做满大人的犯罪头目派人炸了，托尼消失了，现在各大媒体都说托尼已经死了。”

    满大人？

    史塔克大厦被炸？

    周青相当无语，这不就是钢铁侠三之中的剧情吗？钢铁侠终于迎来了这一劫啊。

    大黄蜂：“看来钢铁侠真地出事了，先知，你一定知道是怎么回事吧？钢铁侠他没事吧？”

    马尔科：“钢铁侠一定会安然渡过的，他最后还要打灭霸呢，不会倒在这一关上的。”

    先知：“钢铁侠没事，不过这次的事情对他来说的确算是一个比较大的波折了，这样吧，老规矩，我把这次的事情，上传到群里吧。”

    “叮！先知上传了影像《钢铁侠三》。”

    周青上传完之后，群里的人纷纷利用一键式体验模式看完了，众人都是唏嘘不已。

    钢铁侠的确是有惊无险，不过同之前钢铁侠对战罗南舰队相比，这才过去了多长时间，他的钢铁战甲，竟然都更新到这种程度了？

    不得不说，这个人还真是个天才！

    黑豹：“原来钢铁侠跑去田纳西州了，难怪队长你找不到他。”

    音速索尼克：“这次的事情，钢铁侠完全应付得来，队长不必担心。”

    张无忌：“是啊队长前辈，我觉得那个小辣椒才是最应该担心的。”

    小辣椒在钢铁侠遇袭的时候，可就在史塔克大厦里，那里距离田纳西州，可是差了十万八千里的！钢铁侠根本无暇顾及！

    而在美国队长三之中，小辣椒就被满大人抓去了，进行了生命攸关的人体实验。

    几乎没怎么考虑，钢铁侠就做出了决定来，他打算先去救小辣椒，确保小辣椒安全之后，再去援助钢铁侠。