    巨猿见江尘身形忽然暴涨，似是吃了一惊。

    但他随即发现，江尘即便身形变大，仍是远不及自己，顿时又恢复了自信，摆弄一张奇丑无比的大脸，对着江尘一阵挤眉弄眼。

    江尘一声大喝，笔直的向巨猿冲了上去。

    砰的一声，巨猿被江尘一拳击中小腹，强烈的疼痛让他弯下了腰。

    江尘揪住他长长的毛发，将他摁倒在地上，一顿狂揍。

    巨猿拼命挣扎，但在江尘变形之后，神力倍增，他的反抗根本是徒劳无功。

    江尘揪住巨猿的尾巴，将他东摔一下，西摔一下，顷刻间摔得巨猿眼冒金星，头晕目眩。

    “滚吧！”

    江尘抓起巨猿手足，转了一个圈子，将巨猿扔了出去。

    玄灵巨神撼天功何等神勇，这一扔，将身高十米的巨猿扔出数百米，顷刻间化为空中一个小黑点，一闪便消失不见。

    群猴见首领被江尘打的落花流水，无不心惊胆战，叽叽喳喳的落荒而逃。

    江尘这才收起法相，迈开大步，向山上走去。

    “狂苍！”

    他扬声高叫，声音远远的传送出去，震得群山回响。

    江尘一路上山，一路呼喊狂苍的名字。

    半个时辰后，江尘已然到了半山腰，但始终没有见到狂苍的影子，也没有听到狂苍的回应。

    “奇怪，狂苍究竟在哪里？”

    “难道他没有进来？”

    江尘皱起眉头，喃喃自语。

    前方的丛林中一阵簌簌抖动，钻出一个兽族武者。

    这是一个狼族武者，一双眼睛，泛着暗绿色的光芒。

    “喊什么喊，号丧吗？”

    那狼族武者冲着江尘喝道。

    江尘脸色一沉，冷冷道：“你会不会说人话？”

    狼族武者嘿嘿一笑，道：“老子是狼族，说什么人话！”

    “你要找狂苍是吧，可惜啊可惜！”

    江尘问道：“有什么可惜？”

    狼族武者玄空戒指中灵光一闪，他的手中已经多了一只烤熊掌。

    “狂苍那小子刚进来，就被我逮住了，我把他干掉了，现在吃的只剩下一只爪子了，要不分你一点？”

    江尘目光凝视那只烤熊掌，一眼便认出是假冒的。

    狂苍乃是雪兽，形体虽然长得像熊，但和熊还是有不小的差别的。

    这狼族武者手中拿的是烤熊掌，和雪兽绝对无关。

    江尘冷笑一声，说道：“烤熊掌，我不感兴趣。”

    “但是烤狼爪，我倒是挺喜欢！”

    他身子一晃，陡然冲到狼族武者的身前。

    这一冲，用上了无相风魂的身法，那狼族武者根本来不及闪避。

    砰！

    江尘一巴掌将狼族武者击倒在地，抬脚踩住他的胸膛。

    “说出狂苍在哪里，不然我真的烤了你！”

    江尘的话，令狼族武者大为恐惧。

    虽然说，在这兽神试炼的秘境之中，并不会真的死亡，但被火烤，却也不是闹着玩的。

    “我……我不知道！”

    狼族武者犹豫了一下，说道。

    江尘道：“你不说？很好！很好！”

    他一抬手，一道气劲飞出，登时将附近十几株大树的枯枝全都震落。

    江尘手腕一扬，手指化为龙爪，凌空将那些枯枝尽数搜揽过来，尽数堆在狼族武者的身下。

    “你……你真的要烤了我？”

    狼族武者大骇。

    江尘道：“君子一言，快马一鞭，岂有说话不算数的道理？”

    说着，他击出一道火劲。

    顿时枯枝被点燃，噼噼啪啪的烧了起来。

    狼族武者嗷嗷直叫，从火中逃了出来。

    他刚逃出来，江尘飞起一脚，又将他踹了回去。

    “你……你真是坏的令人发指！”

    狼族武者痛的在火堆里乱跳，身上的狼毛都被烧焦，发出一阵阵焦臭味。

    绝望之中，狼族武者大声叫骂。

    “只要你说出来狂苍在哪里，我就放你出来！”

    江尘淡淡一笑，说道。

    狼族武者痛得嗷嗷乱叫：“他在困龙池，他在困龙池……”

    江尘龙爪飞出，将他从火中揪了出来。

    “困龙池在什么地方，你从实招来！”

    江尘冷冷说道。

    狼族武者垂头丧气，不敢逞强，便一五一十的将困龙池的方位告诉了江尘。

    江尘听他讲完，道：“姑且信你一次，你滚吧！”

    说完，他迈开脚步，向困龙池方位狂奔而去。

    困龙池，在大苍山的半腰间。

    那里常年云山雾罩，妖兽横行，十分危险。

    半个时辰后，江尘已经看到了横在山腰的困龙池。

    他正要纵身过去，忽然眼前一花，多了两道妖气森森的影子。

    “江尘，久仰大名。”

    牛惊雷口中发出森然一笑。

    站在他身旁的狐天良亦是阴沉一笑。

    江尘不认识牛惊雷，但是一看他的形貌，便猜出些许端倪。

    “牛惊雷？”

    江尘森然问道。

    “不错！”

    牛惊雷大方的承认。

    江尘哼了一声，不想和他纠缠，淡淡道：“好狗不挡道，滚开！”

    牛惊雷闻言，脸色顿时阴沉下来。

    “来自人族的小子，就是不一样！”

    “是不是没有人教过你死字怎么写啊？”

    狐天良阴阳怪气的说道。

    江尘目光凝视狐天良：“怎么，你知道死字怎么写？”

    狐天良露出锋利的牙齿：“我知道怎么教你写！”

    他话音未落，忽然身后又粗又长的尾巴一晃，化为一口锋利的长刀，陡然向江尘斩了过来。

    “好一个狐尾刀！”

    牛惊雷击掌大笑。

    江尘身子一撇，避开狐尾刀的袭击，他反手一抓，便将狐尾刀抓在手中。

    本以为，狐狸的尾巴，自然是又松又软。

    哪知狐天良的尾巴看上去是尾巴，摸上去却是锋利无比。

    江尘手指剧痛，已然被狐尾刀划破一道浅浅的伤口。

    “哈哈哈，果然是个蠢货！”

    狐天良大笑一声，狐尾刀嗖嗖斩出，直奔江尘周身要害。

    江尘施展无相风魂的身法，顷刻之间将对方的攻势一一化解。

    “我们之间有仇吗？”

    江尘飘然后退，沉声问道。

    他已经看出，这狐狸出手狠毒，绝不是一般的秘境竞争而已。

    “没有！”

    “不过你犯了一个大错。”

    “我必须要好好的教训教训你！”

    狐天良咧嘴一笑道。

