    洪荒世界，等着通天教主的，不仅仅只有天元道君六人。

    一个烟熏火燎，充满着丹香的房间中，一个平凡的老道和一个珠光宝气的胖子相对而坐，展开了一场对话。

    “不用再等了，你老师不会来了！”

    “大师伯说笑了！老师最疼爱我们这些弟子，弟子是为了相助老师才冒犯师伯，对师伯出手的。老师断然不会不管弟子的，他一定会来搭救弟子的。”

    两个人的意见明显不一样。

    老道神色平静，脸上没有任何的表情，他淡淡的说道:

    “多宝，你何时见过老道说笑？老道也很希望你老师能够前来，即便他毁了这八景宫，即便他使用诛仙剑阵那样的魔道手段。只要他来，让他落了老道的面皮又如何，三清始终是一体。“

    坐在老道士对面的胖子感到很意外，在他的印象中，他这位大师伯，并不是一个喜欢说话的人。现在，怎么和他说了那么多，而且，话中的内容也让他莫名其妙。

    “大师伯，你...”

    他还要发问，却见老道士已经坐到了炼丹炉前，手中芭蕉扇轻轻摇动，照顾他的丹药去了。

    “老师一定会来的，是大师伯推算错了。大师伯是圣人，老师也是圣人，大师伯是推算不到老师的。”

    多宝道人站起身，在炼丹房踱步，一遍遍的告诉自己，要相信通天教主，通天教主是不会放弃他这个大弟子的。

    然而，当他看到老神在在，只管炼丹的老子圣人时，莫名的没了底气。

    他被抓到八景宫不是一天两天了，一直都没有人攻打八景宫，这种现象，再结合老子圣人的话，他很难不往坏的方向想。

    “老师，难道真如大师伯所说，你不会来了吗？”

    透过窗子，多宝道人向虚空看去。

    他多么希望自己一抬头，就能看到通天教主的身影。

    哪怕通天教主不是老子圣人敌手，救不了他，也好过不来。

    “罪过！罪过！我到底在胡思乱想些什么，老师怎么可能不管我。说不定，他老人家正在炼制什么宝物，所以耽搁了。”

    多宝道人坐回了蒲团上，封闭了所有的感知，封闭了所有的想法，专心读起了黄庭经。

    他不敢再等了，他怕自己失望！

    昆仑山麒麟崖上，一个头戴金冠，头发中分，身着混沌色道袍的中年道者也在等待，他站在罡风中，望着金鳌岛的方向，动也不动。

    “老师，有两个二代弟子离开了金鳌岛，要不要？”

    一个青年道人来到中年道者身后，向其施礼。

    “混账！”

    前一个道者怒声呵斥，吓得第二个中年道者面色惨白，打了一个冷颤。

    “广成子，我阐教所做之事，无不是顺应天道，顺应人心。此前令尔等诛杀那些截教弟子，是因为他们助纣为虐，阻拦子牙保周伐纣的大业。反过来，如果我阐教门下有人做出违逆天道人心之事，也是死路一条。殷郊之事，你这个做老师的难辞其咎，还敢在这里胡乱揣测为师的心思？”

    元始天尊语重心长，教导起广成子。

    他发现，他的这些弟子都养出了杀心。截教眼看着有破灭之像，阐教就是玄门最后的支撑，可不能出再出不肖之徒了。

    “弟子知罪，弟子知罪，弟子再也不敢了！”

    广成子这个大罗金仙害怕了，元始天尊对待他们一向都很严厉，任何人犯了门规都难逃责罚。

    教训完广成子，元始天尊的兴致也消失了。

    “老三连八景宫都不愿意去，又怎么会来我这玉虚宫呢？”

    说完，元始天尊的身影凭空消失。

    昆仑山继续往西，越过不周山遗址，越过两界山，越过万寿山，越过大雪山…不知多少距离，就来到了一个形如天柱，比直向上的神山之上。

    山顶，也有两个面带慈悲，宝相庄严的道者在等待着。

    “东方，又要起兵戈了，只是苦了芸芸众生，不知何时才能证得菩提，得大欢喜，大自在。”

    身形微胖的道者打了个稽首，万般感叹的说道。

    他的身旁，那个个子比较矮的道者叹了一声：“前番，师弟和师兄一起破了那诛仙恶阵。想不到，通天道友还是执迷不悟，依旧要摆那令生灵涂炭的万仙阵。万仙阵一起，必有万仙遭劫，东王公道友前车之鉴。”

    身形微胖的道者点头，口中道：“广系菩提心，莲花遍地生，通天道友身陷魔障而不自知。你我得鸿钧老师传法，虽无逆转天地大势之能，也必须要为这洪荒众生尽一份绵薄之力，这样才不辜负老师的教导。”

    “正是如此！”

    个子比较矮的道者点了点头。

    金鳌岛，碧游宫前，天元道君和冲和道人五人没有离开，他们怀着最后一丝希望等在碧游宫前。

    “老师，请三思啊！万仙阵不能摆在洪荒大地上啊！”

    “老师，冲和师兄说得对，难道离开了洪荒大地，我截教就不能和阐教一决高下了吗？”

    冲和道人五人兴许是太急切了，把他们想说的话大声喊了出来。

    他们也不想想，只要是这金鳌岛上发生的事，通天教主怎么可能不知道。

    通天教主早就知道了他们的来意，知道他们的诉求，所以来了个避而不见。

    五人的声音不大，但是一出口，只要是有心的截教弟子，就听到了他们的话。

    “奇怪！老师不是说过吗，只有把阵法摆在伐纣大军必经之路上，阐教才会迎战，摆在其他地方，阐教不敢进阵怎么办？”

    “说得正是。这五人提出这等奇怪的要求，老师当然不愿意见他们了。”

    “哼！张口天下苍生，闭口天下苍生，这五人和阐教的那些伪君子一个样。”

    “说得好！天之巅，截教仙，有我截教才有天。连这个道理都不懂，他们根本不配当我截教弟子。”

    “哈哈，众生算什么，一群蝼蚁，想杀就杀，世间最不缺的就是蝼蚁。”

    一些和马元、吕岳之流差不多的弟子开口了，他们一出言，就说了很多连通天教主都不敢说的话。

    一时间，天元道君五人成了金鳌岛上的大笑话，引来了许许多多的人围观。

