    也是直到森林巨蟒的电光照亮周围，黎歌和九千晴才开始观察周围的环境...

    一双双红色的眼睛从森林中浮现，几乎每棵树上都能够看到几双眼睛。这些眼睛的主人是属于一只只浑身漆黑的猴子。

    这些猴子体积大约在一米五左右，浑身黑色的毛发，一双眼睛泛着红光，身体周围环绕着淡淡的黑色烟雾。

    每一只猴子的獠牙外露，满脸狰狞。

    虽然从外表看上去，似乎个体的强度不高，但胜在数量太多了，这些猴子在黎歌和森雷巨蜥周围足足围了大一圈！

    它们虎视眈眈，但又没有贸然靠近。

    森雷巨蜥的甩尾能够轻易将这些猴子杀掉，弹跳能力也远超这些猴子。这些猴子显然也是知道森林中有这么一头巨蜥，所以一时间并没有打算上前。

    森雷巨蜥也发现了这些猴子，随即身体晃动之间，释放出了更多的电流！

    尖锐的叫声伴随着电流向着四面八方传开！

    这是它对这些猴子的威慑！电流让这一群猴子有些恐惧，但并没能让这些猴子后退。

    猴子们目光灼灼的盯着黎歌和九千晴，就像是有什么东西吸引着它们。

    “黑度猴...”

    九千晴不禁有些急躁：“数量为什么会这么多？什么东西把他们吸引过来了吗？”

    九千晴说着，突然一愣，看向黎歌。

    黎歌也是反应过来：“是龙之泪，刚才我使用龙之泪产生的波动把它们给吸引过来了？”

    “......那完了。”

    九千晴面露绝望之色：“这一片森林里的魔力生物很多！数都数不完，要是都被吸引过来的话，那绝对逃不出去了。”

    “......”

    黎歌的脸色确实不太好看...如果说龙之泪解锁的图鉴能给他提供一个群攻技能的话那倒好说。

    但龙之圣兽提供的能力偏偏是个被动，而且还是需要近战的。

    现在这个情况，黎歌可不敢去近战...这个时候被近身了，那凶多吉少！

    似乎正如九千晴所言的那样，森林中不断出现各种骚动，鸟类生物扑打翅膀的声音连绵不绝，各种魔力生物的叫声在森林中响起。

    现在是凌晨一点左右。

    森林，就像是沸腾了一般...

    听着丛林中传来的动静，冷汗不禁从黎歌的额头上流了下来。尽管他拥有千页图鉴，但若是要面对整片森林的魔力生物进攻，那他也没有信心。

    “得想个办法逃掉才行。”黎歌不禁说道。

    九千晴已经完全不在意自己跟黎歌的敌对关系...不管怎么样，活下来才有机会解救万阳，要是在这里没了，那就真的没一丁点希望了。

    森雷巨蜥似乎也意识到不能再拖延下去了，若是真的等到森林里的魔力生物全部聚集过来，那它得手的机会就会更加渺茫。

    它的双腿轻巧的在地面上抖动两下，随即一路浑身带闪电，直扑黎歌两人！

    “紫羽！”

    黎歌第一反应便是甩出紫羽，将十三根羽毛同时射向面前的怪物...

    森雷巨蜥虽然灵巧，但它再怎么说，身体的防御力不会太强，再加上紫羽本身就具有破甲的效果，定然会被紫羽贯通。

    但黎歌还是小瞧了森雷巨蜥的智慧。

    或许紫羽的确不能正面硬钢，但森雷巨蜥却是以一个非常刁钻的角度，甩动了它的尾巴，在紫羽来到他面前的瞬间，尾巴上抬！

    十三根羽毛仅仅只有两根贯穿了森雷巨蜥的尾巴，其他的十一根全部被从侧面击飞！

    而那十一根被甩开的羽毛则是纷纷命中了周围看戏的黑度猴群！

    顿时，黑度猴群沸腾了！同伴的受伤刺激到了所有的黑度猴，他们全部开始在树干上上蹿下跳，吱吱的叫声此起彼伏！

    森雷巨蜥的尾巴在被贯通的瞬间也是带来了痛楚，令其忍不住嚎叫了一声！

    下一秒，整个黑度猴群都开始行动了！

    黑度猴也是魔力生物，尽管它们仅仅只能利用魔力制造出黑雾，但如此数量堆积起来，一大排黑雾瞬间将整片地区笼罩！

    黑雾如浪潮一般，朝着周围弥漫。

    “糟了...”

    见黑雾弥漫了过来，黎歌不禁心里咯噔一下...黑度猴群肯定会趁着黑雾笼罩这片区域的时候进行攻击。

    但自己等人在黑雾中会被夺取视野，不太妙...

    不过，或许是个机会...如果黎歌当着森雷巨蜥的面起飞，很可能会被其一尾巴给抽下来！

    若是能趁黑雾弥漫之际逃离，也是个不错的选择！

    “九千晴！”黎歌呼喊道，“抓紧我！我要赌一把了！”

    “什么！”九千晴下意识的抱紧了黎歌的腰。

    随即，在黑雾弥漫过来的瞬间，黎歌呼唤出的了两个名字！

    “金丝蚕！”

    “针刺犰狳！”

    无数如钢铁般坚硬的丝线如同网一般向周围四面八方展开！每一根都在释放的瞬间隐藏与黑暗之中！

    随即，伴随着针刺犰狳的名字喊出，无数的尖刺遍布每一根丝线！

    荆棘之甲的技能可以附加在载体上，可以是能量，可以是实体，既然能附加在钢铁羽毛上，那没理由不能附加在金蚕丝上！

    而金蚕丝与荆棘之甲的组合，在黎歌与九千晴身边组成了一个结界！

    一个一旦触碰，便会射出无数根尖刺的结界！

    “接招吧！半径二十米的荆棘结界！”

    伴随着如此结界的成型，无数声惨叫也从四面八方传来！不断有黑度猴触碰到丝线，然后触发荆棘之甲的反击！无数根尖刺射出，尖刺在触碰到丝线后，又会触发其他丝线的反击。

    这边造成了尖刺如雨点般向着四面八方射出去的结果！

    而黑雾之中，一道电光忽然窜动，荆棘之甲反击触发的尖刺完全无法突破它表面的鳞片，而丝线的组拦对其也没用！

    它一个甩尾，便能轻易破坏无数根丝线！

    这便是森雷巨蜥！

    它的速度极快，身为这一大片区域的霸主，若是没点本事，自然不可能在这片森林混！

    但当它来到黎歌面前时，黎歌已经带着九千晴升空了！

    它一双竖瞳看向天空，毫不犹豫的一跃而起，朝着黎歌扑了过去...

    看到一道电光飞跃而上，黎歌嘴角顿时一勾！

    “我可是有一千个技能！怎么可能会输给你！”

    “紫羽！”

    “金蚕丝！”

    又是十三枚紫羽携带着十三根金蚕丝，朝着森雷巨蜥射去...

    森雷巨蜥瞳孔中流露出些许不甘，但在紫羽射过来的同时，它也只能在空中一个翻滚，用尾巴将紫羽甩开。

    但此时黎歌已经离开了它的攻击范围，朝着远方飞去...

