
　　杨润东又抢着将一些东西搬到桌面，扫了一眼还是凌乱的办公室，电脑都还没装。又看了一眼不吱声，正亲力亲为正擦桌子的顾凉烟，眼眸暗了下去。

　　他的话让顾凉烟停了片刻，想到心如说过一样的话，她见杨润东拿出手机，迅速打了电话给后勤部，口气很冲，模样也很生气，护短的样子也和柳心如很像。顾凉烟的冰冷的内心似有了一丝温度。天籁小说网

　　她的水眸子眨了两下，停下手中动作，认真说道：“这其实很正常，你应该听说了，现在跟我保持距离，甚至远离我，才是你应该做的事情。毕竟我太可怕了，随时都可能拉你去法庭上指认你的老板。”

　　杨润东闻言愣了一秒，立刻猛地摇头。

　　故意用调侃的语气回道：“我才不会和师傅保持距离，太损失了。您耍那些人就罢了，我才不上当。”

　　顾凉烟知道他执拗性子，劝不动。她心下虽感动，也叹了口气，想着以后还是自己注意一些，尽量别麻烦他。

　　总助的面子好使，后勤部很快就来了人。

　　杨润东和顾凉烟站在设计部大厅内，将厉璟渊的命令传达下来。他是想着，顾凉烟一来并被厉总指派参与大项目策划，这是重视的表现，好歹也能给这帮狗腿子们上一计眼药。

　　和众人的反应一样，顾凉烟也有些莫名其妙。她刚来就接手这么大项目，自己心里都没底，这厉璟渊也算心大。

　　而且她参与过竞标，最后一部设计稿关键性不强但荣耀度很高，毕竟成了就是直接成功，说出去也是好听的。

　　但这种好事能到她头上？

　　顾凉烟从杨润东的眼里没看出什么隐瞒，想来觉得厉璟渊可能是怕她太闲了，所以只是单纯的给她工作。

　　当办公室迅速被整理干净，一切窗明几净，井然有序，顾凉烟便落坐在电脑前，全身心投入研究设计中。设计部的王玲是个新人，还算客气，轻手轻脚给她送来他们之前的设计资料，以及汇报设计进度。

　　顾凉烟这才知道，原来因为沈少杰这么一号人，加上厉璟渊没有明确指派到人，所以设计部竟没有人敢接这个设计活儿！

　　合着还是个烂摊子，沈少杰又是哪一号人物？

　　算了，她顾凉烟接活儿也不看是什么摊子，这份老城规划设计，跟她的特长有吻合的地方，而且，她也急需一个作品站稳脚跟。既然厉璟渊直接指派到设计部，就是她顾凉烟的工作，她没有不接的道理。

　　顾凉烟一投入工作就完全忘了时间，也彻底屏蔽其他人的存在。直到顾安给她打语音电话，她才意识到已经到了通常的晚饭点。

　　她很愧疚道：“抱歉啊宝贝，妈妈忙工作把时间忘了。今天恐怕赶不上跟你吃饭了，你乖乖吃完跟安海叔叔回去好不好，明天妈妈一定抽空陪你吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第122章免费阅读。https://xs.23sk.com 