    三分钟时间，张平手起头落，足足斩杀一百五十多个妖族，差不多一秒一个。

    斩杀的速度太快，以至于尸体都来不及收拾，周围地面出现了溪流，却是流淌的血水。

    都说了，滴水之恩当涌泉以报——妖族啊，满意不？

    此时此刻，看着那一地滚落的狼头、虎头、各种怪异的脑袋，再疯狂的妖族也不得不冷静一下，想一下静静。

    尤其让妖族害怕的是：他们用毫无间断的战斗来疲惫张平；结果到现在为止，张平的动作依然干脆利索，没有丝毫变化；更甚至张平脸上的表情对没有丝毫变化。

    看到这一幕，别说妖族了，连人族的观众们脸色都有些苍白。

    张平甚至看到阿斯兰特文明的那个‘小秘书’，已经捂着嘴巴狼狈而逃。

    杀戮，确实有伤天和。这一点是明确的、毋庸置疑的！

    为什么说杀害智慧生命会引发那么多问题，如煞气？其根本原因在于：一般动物之间的猎杀，只是为了食物，这是自然规则，无可厚非；但智慧生命之间的战斗，却是为了欲望，为了杀戮而杀戮，本身就是邪恶的！

    但为了文明的延续，却必须有人举起屠刀，且不能手软，为后面的同族提供保护。

    看看那些等待救援学生和士兵，张平越发决定了心中的信念：这是一个激烈竞争的时代，文明之火以战火的方式点燃了这片星空。

    放下屠刀立地成佛的思想，不适合眼下这个时代；想要成佛，首先你得活着，放下屠刀之后只会被屠杀；此外，仅仅活着还不够，你还要有修行资源，佛祖可给不了这些。

    屠万为雄，才是这个时代的思想主旋律。等将异族干趴下了，再放下屠刀不迟。

    而且和一般的学生不同，从龙山洞天开始，张平就开始接触普通人所看不到的威胁。

    尤其是云霄惊魂游乐场发生的事件，几十个优秀的学生被活生生挖了灵根，让张平彻底认识到：哪怕是同属于地球人的国家和国家之间，尚且没有真正的友谊，更何况和异族之间。

    人类在屠杀猪牛羊、并端上餐桌的时候，可没有手软。不同种族之间，很难存在真正的和平，除非一方占据绝对的优势——动物园祭天。

    所以站在尸山血海里，张平一身血色，却面不变色。因为尸体太多也来不及清理，擂台硬生生被垫高了，张平也只能踩在妖族的尸体上战斗。

    张平没有浪费真气、真火去清理身体，而是要将每一分力气对于用来拯救同胞。

    每多杀一个妖族，就能多救一个同胞。道理就是这么简单。

    厚重的双手大宝剑上，有一滴滴粘稠的血液滴落。滴滴答答的血液落在尸体上，又流淌到地面上，溅起粘稠的、红色的‘水花’。

    俯视前方犹豫不前的妖族，抬起头来看远处清秀妖异的狐狸精，张平锲而不舍的露出一个灿烂的笑容：让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    在张平的视野里，青铜球缓缓旋转，现在的青铜球不仅凝聚功德，更开始凝聚‘气运铡刀’。如今的气运铡刀已经足够清晰凝聚、隐隐出现一座铡刀的样子，这是一座鬼头铡刀，并已经开始有一定的威力。

    好东西啊！等凝聚到足够多之后，我就将它炼成一把真正的气运铡刀，专门斩杀妖族的气运！

    用你们送给我的东西，斩了你们的气运。

    远处妖族的祭坛上，那清丽妖异的狐狸精·苏昃有点笑不出来了。虽然张平的笑容一直都同样的灿烂，但此时苏昃感觉到了浓浓的嘲讽。

    洪振国站在旁边的地面上，静静的开始倒计时。与血液流淌而来，染湿了洪振国的脚掌，但洪振国纹丝不动，面不改色，倒计时的声音厚重沉稳、铿锵有力。

    前方，刘国威正从妖族的俘虏中，将一个个华国的学生带回来。赵平杀一个妖族，这边就带回一个学生。

    华国准许学生进入大梦泽探索，也还是第一次，所以学生并不多，被妖族俘虏的学生更少。现在还剩下十个。

    刘国威和剩下的十个学生都充满了期待、忐忑、希望。

    终于倒计时十秒，一点点结束，没有妖族跨入擂台。

    妖族终于怕了！被张平杀怕了！

    几乎同时，天空忽然有一道闪电凭空出现，噼啪一声，随机降落到妖族阵营当中，一个金刚巨猿爆发出一声凄厉的惨叫，头顶出现一个窟窿，全身焦糊，已经死的不能再死。

    金刚巨猿族，可是属于高级妖族。

    张平静静的看着。此前签订契约时就已经说明了：上一个妖族倒下，下一个妖族必须在十秒内踏入擂台；超过十秒，每5秒就随机死亡一个妖族，直到现场所有的妖族死绝、或者本次洞天探索结束。

    如果洞天探索没有结束，这里的妖族就算跑出洞天也无济于事。

    以两个文明的气运为契约的根基，谁都跑不掉。妖族想要杀张平，却不知道张平也想杀妖族！

    有妖族高层怒吼。

    狐狸精祭祀苏昃也急了：被天雷劈死的，可不算是张平的杀戮，真的是死了白死。

    然而，不管妖族高层如何咆哮，前线的妖族士兵都还在犹豫。犹豫一下还能苟着；但只要踏入擂台范围，就是死！还是秒杀的那种，遗言都来不及说。

    这和之前围攻张平的情况截然不同。围攻的时候，张平虽然杀的更多，但大家是一起攻击，后方还有战争神兵的支援，实在不敌也可以撤退。整体是一种‘进可攻退可守’的状态。

    可现在呢？只要上了擂台就是死，没丝毫退路，更别说活路了。

    最重要的是：到现在为止，张平没有丝毫的疲惫、犹豫。可以预料，张平还能这样杀下去、一直杀到天昏地暗。

    看不到希望，只看到了死亡，前方妖族士兵们只看到没有任何意义的死亡、没有休止的杀戮！

    他们自己就像是一只只小兔崽子，主动把自己送上砧板！

    终于，有妖族发出了怒吼。张平听不懂他们在说什么，但旁边的洪振国做了翻译。洪振国脸上露出嘲讽的微笑：“有妖族士兵怒吼。大概意思是：不能给我冲，要跟我冲。意思就是：让妖族高层带队才行。不然，大家一起死！”

    妖族还在犹豫、争吵，转眼又过了一个五秒，又有一道天雷凭空出现，带走了一个妖族的生命。这一次死亡的是一个虎族，也算是中高级的妖族，属于妖族统治等级的中上层。

    接连两个死亡的都是中上层的妖族，这让前方那些排队送死的下层妖族更加犹豫不前了——哈，只要我们苟得住，妖族高层就撑不住了。来啊，看谁先死！

    看吧看吧，哪怕你们不上去送死，不还是死吗？我们要求也不高，只是让你们过来带队就行了，按去妖族的军事编制就好：五五制度。

    就是一个上层妖族带领五个低一层妖族，这样叠加下去。制度很简单，但却很好用。特别适合妖族。因为妖族的种族复杂，却又有严格的等级制度，所以越是简单的方法越好。

    这种等级制度下，中下层的妖族要说没有怨言，那是不可能的。都是智慧种族，没有任何一个文明，甘愿承认低人一等，甘心接受奴役！

    更别说在妖族这里，低层妖族不仅仅要被奴役，还要……被吃！整个妖族大文明，都是一个食物链系统！

    平时敢怒不敢言，现在……我都要死了，去你麻痹的！最重要的是，只要我在这里拖五秒，就能死一个中高层的妖族，死的还是精英。

    五秒！三五下心跳的时间而已！

    一些心有怨言的低层妖族忽然发现：原来想要复仇这么简单啊。

    争吵中，刘国威又从妖族这边带回两个学生——不参与战斗，每五秒带走一个学生。这种情况，谈判终究考虑过了的！

    张平却开始抓紧时间休息。虽然他觉得自己不需要休息，但闲着也是闲着，不如睡个懒觉~

    当第三道闪电落下后，上层妖族终于妥协了。一个金刚巨猿妖族出现了。

    他怒吼、咆哮，一身厚重的铠甲就像是把坦克装甲穿到了身上。

    而且看铠甲的光芒只怕非同一般。金刚巨猿更挥舞着一把长达四米的铁棍，这铁棍挥舞起来，加上本身的身高和手臂长度，攻击范围甚至超过了擂台。

    这是典型的耍流氓的攻击手段。

    奈何张平才不在乎，直接一把抓住铁棍，轻轻松松。

    别忘了，张平现在的身体素质，堪比金丹；真火让元婴期都忌惮。

    虽然金刚巨猿是高级妖族，一身力量远超人类筑基期。但与金丹期相比，还是差了一点、小数点的点。

    就是铁棍有点粗，张平只能用真气凝聚成手掌。而后顺势将金刚巨猿扯了过来，大宝剑寒光闪烁间，一颗脑袋飞起。

    整个过程：小于一秒！

    张平依然在续写自己的传奇。

    张平就是要以绝对的优势，杀的妖族颤抖。

    方石路说过：只有将异族打的瑟瑟发抖，他们才知道畏惧。

    张平抓起长达四米的铁棍，插在‘地面’上——或者说是尸山上。铁棍插下去，血水冒出来。一个个妖族的无头尸体翻滚。

    到现在为止，无一例外全都是砍头，而且绝对秒杀。张平正在这小小的擂台范围，宣示自己的霸权。

    随后铁棍挥舞间，大量尸体被扒拉到一边，让出了擂台表面。这里，已经一片泥泞；但让地面泥泞的不是雨水，而是血液！

    张平转头看向旁边，对远处的陆青峰（投影）说道：“这里地势不太好，杀的不顺手。换个高一点的地方吧。最好有悬崖的，这样尸体就能轻易的推下去。”

    “……”这理由，让所有人、妖、异族都沉默了。

    你这真的是杀的疯狂了啊。

    这个没在签订契约的范围内，陆青峰这边开始与妖族讨论（争吵）。

    这边，张平继续挑衅;“下一个！快点快点，早早杀完了早早休息！”

    终于，一个中高层的妖族磨磨蹭蹭的上来了，然后走的干干脆脆，怒吼声都没结束，脑袋已经飞走。

    “下一个！”张平又说话了。

    说完了，张平转头对洪振国笑道：‘我觉得这次事情之后，所有的妖族都能学会一句汉语。’

    洪振海嘴角抽搐一下，说出三个字：“下一个！倒计时！”

    嗯，洪振国是对妖族喊的。

    “这是两句话啊！”张平捏着下巴，若有所思，“我觉得你在抬杠。”

    洪振国：“……”

    在后方催促下，又一个妖族高层的妖族磨磨蹭蹭的走来，然后又走的干脆利落。

    渐渐的，地面上出现了……红色的湖泊。

