    为了以防万一,庄尧把唐雁丘和柳丰羽留在了门外,万一真出了事，也能在外面把大门破坏掉。

    丛夏也很不想进去,但是又担心他们几人出事,自己在，好歹能补充能量，在经过一番剧烈的心里挣扎后,他还是选择进去。

    邓逍力气很大,那厚重的大门一点点被他推开了。

    丛夏心里有些忐忑,他已经做好了一开门潮水般的虫子朝他们扑来的景象了,如果到时候他没吓得撒腿就跑，那就证明他确实成长了。

    但是门打开之后,很平静,什么都没发生。

    邓逍推开门后，入目是一个开阔的大厅，大厅里有一些展柜，以前可能是卖纪念品的地方，现在自然是不会有人的，光线也非常暗，一股难闻的霉味冲进了众人的鼻子。

    “怎么，没有虫子啊？”

    邓逍奇道：“真的啊，怎么回事，上次来的时候，刚一开门就被虫子包住了。”

    几人走进了大厅，但是不敢太往里走，站在离门口两米远的地方，谨慎地用手电筒打量着周围。

    看上去就是一个废弃了的古建筑，没有任何出奇的地方，然后那庞大的压得人喘不过气来的能量，确实实实在在纯在的，而且就在他们周围。

    能感觉到强大的敌人，但是却看不到，这种感觉反而更恐怖。

    庄尧问丛夏：“能感觉到傀儡玉吗？”

    丛夏摇了摇头，“到处都是，无法定位。”

    “傀儡玉已经感觉到它自己了。”成天壁轻声说。

    “什么？”

    成天壁从胸前的口袋里掏出傀儡玉，摊放在手心，那通体乌黑的傀儡玉，正微微发出黑色的光芒，一闪一闪，好像在呼应着什么。

    庄尧抬起头，“那另一枚傀儡玉应该就在楼上吧。”

    成天壁也抬起头看着楼上，“嗯，这块玉在引诱我往上走。”

    丛夏惊道：“它在引诱你？”

    “是。”成天壁额上冒出了冷汗，紧紧握着拳头保持着冷静，“这东西真的会蛊惑人心，它们在彼此召唤，离开这里。”

    “走!”丛夏本就不想在这个阴森的地方多留。

    邓逍失望地说：“还没抓到虫子呢。”

    几人往后退去，突然，他们背后涌出一股巨大的能量波动，四人猛地回头，就见刚才还空空如也的大门四周，如涨潮一般涌出成千上万只漆黑的软体虫子！

    那虫子各个有掌心大小，呈椭圆形，看上去像一枚枚放大的黑棋子，绵软肥厚，仿佛没有肢体，靠蠕动着前进，速度却特别快，最可怕的是，这么多虫子一起移动，竟然没有一点声音！

    “快出去！”

    大门就近在他们眼前，但那些虫子硬生生地用身体把整个大门都给糊住了，原本被邓逍推开的二十多公分的空隙，也在那群虫子的推力下关上了。

    成天壁一掌劈出，眼前的空气扭曲了，巨大的风墙拍向了一侧的大门，门板上的虫子硬生生被压成了肉饼，扑哧扑哧的声音不间断地响起，乳黄色的□喷溅得到处都是。

    丛夏恶心得差点吐了。

    邓逍跟拎小鸡一样抓起了庄尧，扔到了自己背上，“抱紧了！”说话间，他已经变身，原本一米八多的身高瞬间窜到进三米，雄壮的肌肉把衣服都撑裂了开来，暗绿色的皱皮看上去坚硬无比，他的大尾巴一甩，上百条虫子被拍碎了身体。

    庄尧紧紧抱着他的脖子，大喊道：“唐雁丘，射门页！”

    他话音刚落，一记重箭砰地一声射中了门页，那百斤重的实木大门发出了厚重的嘶吼。

    又是一箭射来，唐雁丘瞄准了一侧大门的每一个门页，一箭一箭地射击，但是那门太大、太重了，而且由于缺乏维护，门页都已经绣了，尽管门页遭到破坏，门却依然没倒。

    柳丰羽把消化液顺着他击中的地方糊了上来，被腐蚀的地方发出吱吱地声音，那被消化液沾染到的虫子瞬间就被消化了大半的身体，空气中弥漫着恶心的臭味，也不知道是柳丰羽的，还是那些虫子的。

    四面八方的虫子全都像他们扑了过来，丛夏能感觉到有什么软绵绵的东西顺着他的裤管疯狂地往上爬，丛夏大叫一声，真想就地打滚。他忍不住一回头，原本空荡荡的大厅不知道何时已经爬满了虫子，地上、墙上、天花板上，到处都是！那些山海一般的虫子连成片地蠕动着向他们扑来，丛夏那一刻真想晕过去。

    成天壁绕到了丛夏身后，拍出一波又一波地风墙，阻挡着他们身后的虫子。

    邓逍大吼一声，“抓紧了！”

    庄尧识破他的意图，尖叫道：“不行！”

    邓逍后退了几步，猛地朝那铺满了密密麻麻、厚厚实实的虫子的大门撞去。

    扑哧一声，虫肉飞溅，大门也被撞得颤抖了几下，但是顶上似乎卡住了，没开。

    邓逍和庄尧俩人一身虫子的尸体，庄尧恶心得直接吐了。

    邓逍甩了甩胳膊，“再拉一次，我一定能撞开。”

    丛夏觉得再来一次庄尧就要晕过去了，赶紧上去把庄尧抱了下来，邓逍后退了好几步，然后朝着那大门再一次冲刺。

    近三百斤的强壮的两栖人身体，奋力朝着那门页已经被彻底腐蚀的大门狠狠一撞，大门在撞击的巨响中轰然倒塌。

    成天壁一手夹着丛夏，一手夹着庄尧，飞快地跟着邓逍冲了出去。

    他们身后的虫子铺天盖地地追了过来。

    柳丰羽大骂道：“我-操，太恶心了，啊啊啊啊啊啊——好恶心！”

    唐雁丘脸色也有点难看，上去扶起了撞得头晕眼花的邓逍,“快走。”

    邓逍迷糊道：“走远点，它们就不追了。”

    几人拼命往远处跑去，但是他们跑出去了一百多米，回头一看，那些虫子居然还在追。

    柳丰羽大骂道：“你不是说走远了它们就不追了吗！”

    邓逍茫然地回头看了看，也摸不着头脑，奇道：“奇怪了，它们上次真的追出十多米就不追了，可能你们特别招虫子吧。”

    衣服和头发上全是虫子尸体的庄尧忍无可忍，“你放屁！它们是在追傀儡玉，唐雁丘，把成天壁带到天上去，飞远点。”

    唐雁丘一把抓起成天壁，往他们的反方向飞去。果然如庄尧所说，那些虫子立刻调转了方向，往成天壁的方向蠕动而去。

    只是俩人的速度太快，那些虫子很快就被远远地落在了后面，追出去五百多米后，渐渐地就返回大雁塔了。

    几人这才能松口气，瘫倒在地上，都快走不动了。

    丛夏和庄尧拼命地拍着身上的虫子，俩人现在恨不得跳进河里洗个澡，哪怕现在是零下二十度。

    邓逍四仰八叉地躺在地上，突然哈哈哈大笑起来，“好玩儿吧，上次我也是这么跑出来的，哈哈哈哈哈。”他现在还是两栖人的状态，一笑起来脸上暗绿色的皱皮堆成了一团，看上去有些可怖。

    柳丰羽踹了他一脚，“好玩儿个屁，恶心死了。”他虽然没有被虫子碰到，但是看到那些虫子的外形，再看看跑出来的几人身上汁-肉横流的模样，都够他几天吃不下饭了。

    丛夏哭丧着脸，“太恶心了，我想洗澡。”

    庄尧拍了拍头发，盘腿坐在地上，精致漂亮的小脸蛋有些发红，他就那么僵坐了一会儿，然后道：“没有，找不到。”

    “什么？”

    “我在搜索我的昆虫百科知识，但是找不到这种软体虫，难道是我看得不够全面吗……”

    “可能吧，但也有可能这种虫子真的是新时代产物。第一次寒武纪的时候，就有很多新生物种产生，按照这些东西进化的速度，不到一年的时间里产生新物种，也不足为奇。”

    “这些虫子本身的攻击方式就是吸血。”庄尧指了指自己的胳膊，上面有一些细小的红点，“但是攻击力并不强，主要是数量惊人，除非用大规模杀伤性武器，根本没法对付。”

    “用毒怎么样？或者火。”

    “用毒也不容易，这个塔很高，每层都是隔断的，数量如此庞大的虫子，想要确保每层楼的所有虫子都能碰到毒，需要的毒药剂量会非常大，而且，谁来完成毒药的扩散是个最大的难题，哪怕是成天壁进去也出不来。用火倒是个办法，不过就要把整个塔烧掉，但是如果把塔烧了，束缚这些虫子的某样东西就不见了，这些虫子会不会开始在城市中流动？到时候要找傀儡玉，恐怕就更难了。”

    丛夏点了点头，“我想，我们能想到的方法，北京那些脑域进化人肯定都想到了，既然到现在都对这些虫子束手无策，一定是有什么原因的。”

    庄尧点点头，“一定有什么原因，尤其是这些虫子不肯离开大雁塔的原因，最让我好奇。”

    唐雁丘带着成天壁飞了回来，俩人落地后，成天壁看了看几人的惨况，平静道：“起来吧，我们找个地方洗澡。”

    邓逍高兴地用自己破破烂烂地衣服兜了一兜子的虫子，跑到丛夏旁边献宝，“丛哥，晚上我们做烤串儿吧。”

    丛夏忍着踹他的冲动，默默地走开了。

    几人想来想去，只能想到爱佳哪儿的宾馆可以洗热水澡，但是他们不想去给爱佳添麻烦，爱佳的爸爸也不愿意跟他们扯上关系。

    庄尧想了想，“早上来找我们的那个蒙非，我们去找他，他不是想和我们合作吗。”

    丛夏道：“你找他想干什么？”

    “我好奇他想干嘛，他肯定知道些什么，多了解一些信息不是坏事。”

    “可我们怎么找他？”

    唐雁丘道：“我知道在哪里，早上我出去乱转的时候，看到他们的老巢了。”

    “走吧，就去他那儿洗澡了。”

    邓逍兴奋地说：“那咱们骑着大猫去吧，洗完澡就快去回去做烤串儿。”

    庄尧狠狠瞪了他一眼，“你敢用你那脏爪子碰我的猫试试。”

    阿布喵了一声，一直跟他们保持着距离，大概嫌他们臭。

    邓逍有些失望，不过依然小心地捧着那一兜子虫子。

    由于只能步行，他们走得很慢，十多分钟后，邓逍被冻得不行了。

    他哆哆嗦嗦地蹲在地上，苦着脸说：“丛哥，我体温太低了，我要是冬眠了，你能把我带回宾馆吗？我不想睡在马路上。”

    丛夏叹了口气，悄悄把能量输送进他的身体里，“起来吧，坚持一会儿，就能洗热水澡了。”

    邓逍瞪大眼睛，“丛哥，我身体突然热起来了，怎么回事啊？”

    “不知道，你是变温体质，忽冷忽热的很正常。”

    “真的吗。”邓逍身体的血液又恢复了正常的流动，他高兴坏了，“原来还能变热啊。”

    一行人在膝盖深的雪地里走了半个小时，尽管丛夏不停地再给他们每个人输送热量，但他们还是差点冻傻了。

    终于，他们走到了一个别墅区。

    “就是这里。”

    “进去。”他们毫不客气地闯进了别墅区。

    刚走进去一般，一栋有光的别墅里走出一堆人，为首的就是那个蒙非，他一看到几人，先是一惊，看到他们身上黄黄白白的已经结成冰的虫肉时，更是惊讶。

    “喂，蒙非，你不是说下午来找我们的吗，怎么没来呢。”

    蒙非脸色一变，眼神有些闪躲，“孙亚不是去找你们了吗，我以为各位没看上我，想和孙亚合作。”

    “孙亚是孙亚，你是你，我们对你说的关于傀儡玉的合作还很感兴趣呢。”

    蒙非绷着脸说：“这城里也是有规矩的，既然你们和孙亚接触了，为了避嫌，劳烦各位赶紧走吧。”

    “不行，我们现在需要一个地方洗热水澡，洗不了我们是不会走的。”

    蒙非郁闷极了，“这里没有热水。”

    “没有？那你们一个个干干净净的？”庄尧笑道：“要不我们还是进去自己找找吧。”

    蒙非知道这伙人不好惹，据说连孙亚和北京来的厉害角色都没敢动他们，他后悔自己一开始太低估这些人了，莽莽撞撞地想让这伙人帮着他对付孙亚，没想到碰了一鼻子灰。他看着这些人无赖的样子，无奈道：“我让你们洗澡，洗完了你们赶紧走。”

    蒙非把他们带进了另外一栋别墅里，那栋别墅的浴室被改成了像大众浴池那样的通浴，一排八个莲蓬头。蒙非打开灯，“你们洗吧，尽快啊。”

    丛夏道：“谢谢大哥，再给我们弄几套干净衣服吧。”

    蒙非气得想抽他们。

    蒙非一走，几人迫不及待地脱了衣服冲进了浴池，打开莲蓬头尽情地冲起了热水澡。就连柳丰羽和唐雁丘这两个身上很干净的也受不了热水的诱惑，纷纷洗了起来。

    丛夏洗澡的时候感觉更加自卑了。庄尧还是小孩子，可以忽略不计，其他四个人的身材怎么一个赛着一个地好，各个修长结实，肌肉线条完美性感，只有他，好像越来越瘦了。

    庄尧舒服地冲掉了身上的脏东西，睁开眼睛一瞥，就看到丛夏缩在一边角落洗澡的样子，嗤笑道：“自卑了吧？”

    丛夏郁闷地看了他一眼。

    “谁让你平时不锻炼。”

    邓逍走到丛夏旁边，捏了捏丛夏的胳膊，道：“丛哥，你确实太瘦了，你不要这么懒，平时锻炼锻炼嘛。”

    丛夏有些羞恼，“我知道了。”

    成天壁身体僵了僵，但始终没敢回头看丛夏，丛夏也不敢看成天壁，俩人离得最远，生怕多看一眼，身体会有什么丢人的反应。

    成天壁第一个洗完，穿上衣服出去了。

    丛夏这才敢放开身体洗。

    几人清洗干净，换上了整洁的衣服，顿时有种重生的感觉。

    邓逍还惦记着他的烤串儿，“丛哥，咱们赶紧回去吧。”

    “别急。”丛夏看了看坐在客厅等他们的蒙非。

    蒙非也知道他们来了不会只是为了洗澡，于是就一直在这儿等着他们，看看他们想干什么。

    几人全都坐了过去，成天壁问道：“早上是什么意思，说实话吧。”

    蒙非叹了口气，“我说的傀儡玉的事情确实是假的，傀儡玉在西安只有一块，在大雁塔里，是不可能拿的出来的，我这么说，只是想让你们和我合作，铲除孙亚。”

    丛夏问道：“你和孙亚很大仇吗?你想利用我们，就不怕事情败露之后被我们报复？”

    “孙亚手里掌握着很多资源，打败了他们，我可以把大部分资源都给你们，比起万金难求的傀儡玉，还是这些东西比较现实吧。”

    “但是我们现在不可能帮你对付孙亚，孙亚正在给我们准备汽油和其他物资。”

    蒙非沉声道：“我知道。”

    “我们对你们的势力斗争没兴趣，但我们对孙亚和北京那边的关系，以及大雁塔里的傀儡玉很感兴趣，你不妨说说？”

    蒙非不敢不说，只好道：“孙亚只是个实力普通的速度进化人，以前在西安混得并不怎么样，但他有个舅舅，是部队的。在几个月前，北京第一次派人来拿大雁塔里的那块傀儡玉的时候，孙亚通过他舅舅跟北京那边的人建立起了联系，随后的第二次和第三次，都是他负责领路和介绍周围情况的。自从和北京那方面有了这个关系，孙亚手里的物资突然多了起来，招揽来的变异人也越来越多，短短两三个月就成了西安最大的势力之一。他为人比较高调，对物资的掠夺很贪婪，惹得很多人不满，所以我们想灭了他。”

    “那么，大雁塔的事呢？”

    “你知道多少？”

    “大雁塔的事，我倒是知道一些，不过听上去有些玄乎。”

    “别管多玄乎，直说。”

    “北京那边确实派了很多人去大雁塔里拿傀儡玉，但次次失败。听说西安这边的部队准备了炸药，就等着上级下命令，就把大雁塔炸了。结果上面来人之后，把他们臭骂了一顿，说如果炸了大雁塔，整个西安，还有城里剩下的二十多万人就全完了。”

    “为什么？”

    “不清楚。关于这个的传闻很多，有人说是因为傀儡玉炸不得，一炸就要地震。还有人说西安是十三朝古都，多少冤魂怨念汇集于此，大雁塔是上天降下来的一座宝塔，专门用来震住这些冤魂的，大雁塔要是倒了，西安就完了，这个传闻早在末世之前就已经流传了几百年，现在因为不准炸塔取玉，老百姓又开始相信这个说法，他们甚至觉得现在大雁塔里装的东西，就是那些冤魂，因为傀儡玉的莫名出现而被唤醒了，只有塔在，它们才不会出来祸害人，否则怎么解释那里面的东西从来不出来觅食呢。”

    庄尧轻笑道：“这种传说倒是有意思，不过确实有些玄乎。”至少他们知道大雁塔里“镇压”的不是什么冤魂，而是数不清的恶心的软体虫子。

    蒙非道：“我也不相信这些传闻，不过大雁塔现在确实太邪性了，傀儡玉更邪性，根本就不知道怎么突然就出现的，听说傀儡玉一直都是莫名其妙出现在一些地方的。”

    “关于大雁塔，你还知道些什么？”

    蒙非摇摇头，苦笑道：“就这些了，我也没特别关注过。其实住在它旁边，我们都做好了随时没命的准备。”

    “那你知道它是什么时候变成那样子的吗？”

    蒙非想了想，“不太记得了，好像地震之后……对，地震之后，曾经有人为了逃避满街的变异动物，躲进大雁塔，但是听说从来没人出来过。后来大家发现那塔越来越邪，就没人敢进去了，所以，估计是地震之后就开始变异了。”

    地震……傀儡玉，果然是地震之后傀儡玉才出现在世间的。

    蒙非翘首看着他们，希望他们问完了能赶紧走。

    邓逍根本听不懂他们在说什么，无聊地打了个哈欠，小声说：“丛哥，咱们回去做烤串儿吧。”

    作者有话要说：在外哈皮，今天就一更啦~~

