    “柔。”青年眉目俊美如画，明明是一张禁欲脸，眼中却传递着缱绻粘稠的爱意，“好、想你……”

    这一刻，唐柔的心情分外复杂。

    她以前陪自己的二十四孝亲亲好儿子小章鱼玩，很开心，那时的唐柔没有任何心理负担，时常轻轻捏捏他的触手，再捏捏他的脸，引来对方一阵羞赧蜷缩。

    甚至在他伸出手碰碰她抱抱她时，还天真地觉得很有趣。

    尤其是夏天，冰冰凉凉，很降温。

    母爱变质时刻，是对方想让自己把他吃掉，还露出一脸灼热的模样。

    这就有点奇怪了。

    按动物习性分析，再联想到唐柔自己的性别，章鱼这种冷血生物心甘情愿被异性吃掉……的确只有一种可能。

    唐柔步伐沉重，顶着对方晶亮的目光走到他面前，垂死挣扎。

    “柔……”他撑着身子靠近她，像向日葵向往太阳。

    她抬手摸上好儿子的墨绿色的湿发，对方立即垂着眼睛顺从地贴着她的掌心，尾尖儿愉悦地打着卷，蜷缩着。

    唐柔斟酌着问，“17号，能不能告诉我，为什么想……让我吃掉你？”

    这句话说出来就有种无法言说只能意会的涩感。

    17号没有说话，睁着那双宝石一般的墨绿色眼膜，一副想表达又不好意思的模样。

    最后化为行动，轻晃着将触手朝她嘴边伸了伸。

    “……”

    唐柔心底一凉。

    又有一些不老实的触手悄悄顺着她的腿爬上来，缠着她的衣服，得寸进尺地勾住了她的腰。

    与曾经一样，想不动声色地把她勾过去，贴进他怀里。

    唐柔慌了，用力推开了他，“别，说啊……”

    他像没力气一样轻而易举就被推开，又似不倒翁一样缠回来，垂着头，声音很轻，“要、给柔、吃。”

    他的神情太过真挚，唐柔心里更凉了。

    “本来、就是、要给柔、的……”

    章鱼青年眉目柔和，墨绿色的眼中含着丝丝缕缕与他可怕身份不符的深情。

    唐柔是他在这个并不喜欢的，没有任何地方吸引到他的世界中留下来的唯一理由。

    “柔、让我，留下来。”他有些羞赧，却仍旧睁着那双纯澈干净的眼睛，仰望着站在缸外的唐柔，“因为、柔，我不、离开。”

    什么意思？

    唐柔在这些词字中嗅到了一丝蛛丝马迹。

    “为我留下来？你知道你是来自哪里的吗？”

    这个问题被他避开，青年嗫嚅着颜色极淡的唇瓣，湿润的视线落在唐柔的小腹，咬字清晰又带着水雾弥漫的期翼感。

    “给你养分，这是，我存在的，意义。”

    每个字都是听得懂的，放在一起就不太懂了。

    唐柔低下头，看着他越缠越紧越来越粘人的动作，以及他目光所及之处——

    小腹。

    眼前一黑。

    五雷轰顶了。

    更不幸的是她想起大学学的海洋生物方向专业课，想自欺欺人骗自己误会他了都不行。

    海洋中的雄性章鱼，像热恋的情人一样，通过抚摸求爱，用自己的触手纠缠抚摸心仪的雌性……

    并且雄章鱼会在交配后选择成为雌章鱼的食物，以为雌性章鱼的繁衍提供营养。

    唐柔几乎要被这天雷劈晕了。

    她错愕地看着迄今为止在她心里只有两三岁的孩子……

    不对，是她错了。

    这个世界上怎么会存在八块腹肌五官深邃肌肉线条清晰的孩子！

    她错得太彻底了！

    唐柔先是捂住17号的眼，拔高声音问，“看什么看！”充满了虚张声势的意味。

    对方顺从地一动不动被她捂着，甚至因为与她的皮肤接触而愉悦，难以自制地颤着眼睫，像两片羽毛，不停骚着唐柔的掌心。

    越来越多的半透明触手从舱体爬出，一点一点将她卷进怀里。

    吓得唐柔仓皇后退，扯开缠在身上的触手，一副需要心脏复苏的呆滞模样。

    青年一僵，怔怔地看着她。

    似乎被她扯开触手的动作伤害到了感情。

    湿发垂在苍白的面庞上，勾出忧郁又悲伤的易碎感，他不明白他的柔为什么要跑，为什么看起来对他这么抵触。

    “柔……”他喊，“不要、我了？”

    这样的抗拒让他感到难过，眼尾耷拉下来，像被主人丢弃的可怜小狗。

    “柔……”

    他委屈地喊。

    唐柔感觉自己需要冷静冷静。

    ……

    傍晚，D区。

    阿瑟兰跟基因工程秘书处的江柚柠大眼瞪小眼，最终对方败下阵来，不情不愿地把一份文件交给她。

    “批下来了，拿走吧。”

    阿瑟兰抬手抽走，顺带附送一声冷哼。

    谁知走了几步，江柚柠略带嘲讽的声音传来，“拽什么拽，不照样被甩了。”

    脚步顿了顿，阿瑟兰维持着自己的高傲，背脊挺得笔直。

    一直到走过拐角，绷紧的肩膀松懈下来，脸上神情一并变得失落。

    她贴着玻璃壁，在水底隧道旁坐下，看着头顶的人造海水发呆。

    被甩怎么了，被甩很丢人吗。

    为什么江柚柠总拿这个嘲笑她？

    阿瑟兰眼睛酸酸的，垂下头，用手背蹭了蹭，一转头，就看到了一个躲藏在海藻间悄悄看她的丑家伙。

    浑身的皮肤呈现出红褐色，浮起古怪的肿块和血管，像块变形的大脑。

    阿瑟兰嘴角一抽，再次拍着胸脯脱口而出，“什么鬼，吓死我了。”

    海藻后的实验体一僵，往后面缩了缩，企图用摇曳的水生植物遮蔽住自己丑陋庞大的身躯。

    过一会儿，小心翼翼探出头，睁着漆黑的眼睛，朝她看过来。

    阿瑟兰被看得头皮发麻，倒退了几步。

    那个东西转身背对着她，臃肿的胳膊费力地捂住了脸。

    看起来，像在自卑。

    阿瑟兰忽然感到一阵内疚。

    这些东西曾经也是人来着，现在还保留着思维。

    自己这样，会不会伤害到对方的感情了？

    怪物没有离开，那些飘摇的水藻根本遮不住庞大浮肿的身躯。

    阿瑟兰抬手敲了敲玻璃，喊道，“小丑八怪。”

    海藻后的影子僵了僵。

    她勾勾手指，“过来。”

    实验体缓慢放下手臂，从水藻后挪出来一点，半敛着眼睛不敢看她。

    那笨拙的样子反而把阿瑟兰逗笑了，“是个可爱的丑八怪。”

    “……”

