    鬼王鬼舞辻无惨看向蝴蝶忍旁边那人。

    只见这人似乎也很年轻的样子。

    剑眉星目。

    头顶上有两个角？？

    什么角？

    “你是谁？”

    “我是仙人。”彭风淡淡的一笑：“你当久了鬼，见到仙人，还不下跪。”

    鬼舞辻无惨从扶桑的平安时代，活到了现在，活了几百年，一直是众人畏惧，害怕的对象，还真的从来没有见过有人，敢叫他下跪。

    他也不由的气笑了：“哈哈，你小子到是有胆，敢叫我下跪。”

    “下跪！”彭风直接的发动了天仙领域。

    而下一刻，

    鬼王鬼舞辻无惨，结结实实的跪到了地面上。

    他想站起来，

    但是，

    却似乎感觉到一股莫大的恐怖，压在他的身上，使得他动弹不得。

    他似乎看到了太阳！

    看到了天！

    眼前这人，不是人！

    是神明！！！

    “你到底是什么人？”

    “我早说了，我是仙人。”

    鬼王鬼舞辻无惨再动想要鼓起全副力量，想要移动，但是他除了能开口说话，哪怕连一根手指也移动不了。

    到了此时，他也终于知道，对方真的是神明，是天，不是他能反抗得了的。

    他跪得结结实实：“神明，我向你投降。神明，我就是你座下的忠犬，你饶了我，我会做最好的狗。”

    “是吗？可惜，你吃过人啊。”彭风笑了笑。

    鬼王鬼舞辻无惨连忙说道：“我是吃过人，但是人是最弱小的。社会就应当有阶级的，神明大人你这样的处在金字塔顶端。而那些人类就是在最底端，我们吃掉一些人，减少这个世界的人口，原大地美丽，不是很美好的事吗？”

    “当然，如果神明大人不想我吃人，我以后一定不吃人。我就是神明大人的忠狗。”

    “呵呵。”彭风冷笑了一声。

    然后，

    出手。

    一道炽烈的纯阳之力，注入了鬼舞辻无惨的身体当中。

    “啊！”

    鬼王鬼舞辻无惨惨叫了一声。

    然后，整个人飞灰烟灭。

    而此时，

    他的手下。

    正在与鬼杀队的那些柱们战斗的上弦之一黑死牟，上弦之三猗窝座，还有其它鬼们。

    都只感觉脑海当中的一根弦松掉了。

    他们也同时感觉到了，鬼王鬼舞辻无惨死掉了。

    怎么可能？？？

    鬼舞辻无惨大人，可是世间最强大的鬼王。

    怎么可能死亡？？？

    在这些人的震惊当中。

    然后，由于鬼舞辻无惨一死，这些受他限制的鬼们，也都在刹那间，化成了飞灰烟灭。

    “行了，你们世界的大危机过去了。”彭风摇了摇头：“再见。”

    说罢，直接一步踏向天空。

    接下来，他就要掌握这个小千世界的主权柄，炼化这个小千世界。当然，所谓的炼化小千世界，小千世界内的人都不会死亡，对其生活也不会有什么影响。

    当然，如果是大罗金仙交手，或者说准圣交手，哪一方大罗金仙或者准圣死亡，其炼化的小千世界，就会像遭遇超级天灾一般，会死伤很多人。

    但是，小千世界本身不会灭亡，小千世界本身是坚不可摧的，除非圣人出手。

    ……

    而蝴蝶忍此时整个人都呆傻住了。

    鬼王鬼舞辻无惨。

    这可是从平安时代。

    到现在，一直都生存着的可怕人物。

    其带来的灾难之多，简直是难以想象。

    鬼舞辻无惨，是这个世界的魔神。

    所有人，包括鬼杀队在内，都活在他的阴影之下。

    一批一批的鬼杀队，都死在鬼舞辻无惨手中。

    这一次，也是鬼杀队的绝命一搏。

    但说真的，也没有多大的把握，真的能干掉鬼舞辻无惨。

    结果，

    风之仙人来了一趟，

    连招都没有出，就令鬼舞辻无惨下跪。

    然后，

    再是随意的一指，

    就直接的令鬼舞辻无惨飞灰烟灭。

    这鬼舞辻无惨，在风之仙人的手下，就像玩具一样。

    这！

    太强了吧！

    这就是仙人的强度吗？

    真的是……恐怖啊。

    早知道仙人这么强。

    早就召唤仙人，来到这个世界了。

    当然，

    蝴蝶忍也不是蠢人，

    仙人如斯的强大，来这个世界，除了仅仅是为了帮自己，应当还有其它目的，仙人的目的，到底是什么呢？

    算了，只要不是世界毁灭，总比鬼舞辻无惨好。

    仙人，仙人，再怎么也是正派角色，不可能做毁灭世界的事情吧。

    而接着，鬼杀队的其它人，也一个个的有些愕然的由着各自的通道，来到了无限城的中心地带。

    他们第一个看到的就是蝴蝶忍。

    “蝴蝶忍，你最早到这里，发生什么事了？”其它柱都问道。

    蝴蝶忍是一脸的一言难尽，最后叹了一口气：“鬼王鬼舞辻无惨相当的难打，我们这一次出全部鬼杀队的力量，也未必能打得下来。而我前不久有一个奇遇，可以和其它世界的人沟通交流。”

    “在那个可以沟通交流的地方，我认识了一个仙人，就是东方的仙人，我们这里可以叫神明。在关键时刻，我请仙人出战了。”

    “仙人来到了我们的世界。没有出手，鬼舞辻无惨就跪在地上，动弹不得。

    然后，仙人再一指，鬼舞辻无惨就死了，飞灰烟灭，这就是全过程。”

    “啊。”

    “什么。”

    “世间居然有如此强大的人物。”

    “那可是鬼舞辻无惨啊，就仙人一指杀了。这仙人太强了吧。”一群人，震惊于仙人之强。

    当然，也有比较敏感的：“虫柱，这仙人，以后就永远在我们世界？鬼舞辻无惨已经够难应付了，再来一个比他强得多的仙人？”

    蝴蝶忍摇头：“那到不会。我们那个交流沟通的地方有规定的。我请他们来，最多能呆一个月的时间。一个月之后就会自动走。”

    “只需要一个月吗？”

    “那还好。”

    “这样我就放心了。”

    不管仙人来这个世界的目的是什么。

    一个月后就走，就不会对这个世界造成多大的破坏。

    接着，这些人就开始庆贺鬼舞辻无惨之死了！鬼舞辻无惨称霸这个世界几百年之久，现在终于死了，如何不喜。

    而此时，彭风也开始沟通这个小千世界的盖亚意识。

