    苍鹰是天地间独特的生物，生来自由身，俯览一切，高高在上，利眼洞察一切，利爪擒拿一切，相对于猛虎来说，似乎不应该有如此下场。

    但那只猛虎的遗骸既然能够铸就虎魄之剑，位列剑谱之上，想来也有独特之处，不然根本不是苍鹰的对手，意识驾驭着鹰剑的意志，遨游于天地之间。

    一篇《逍遥游》，内蕴无上玄功，北冥无量，海纳百川，论道家先贤谁的内力最为浑厚，周清觉得庄周可列第一。

    不以丹田为能量源泉，以整个檀中区域化作澎湃汪洋，游走于百脉之中，纵横于百汇、涌泉之间，而今周清亦是如此，以《逍遥游》加持众妙之门，显化无尽北冥。

    御使鹰剑遨游其上，北海无量，鹰剑为自己御使，同时也能够将鹰剑的锋芒与霸道诠释而出，如此，可完美的将其驾驭。

    再加上冰泉之寒气与午时至阳之力相合，阴阳共济，裹以周清体内道家至纯的内力运转，顷刻之间，手握鹰剑，掌控鹰剑。

    十个呼吸之后，有感己身与鹰剑的感应，旋即挥手间天地失色撤去，踏波而行，出现在虎跃之峡下，那里两位师兄与逍遥等人在等待着。

    “此剑颇合我心！”

    于如今的自己而言，虽然尺寸较大，但以自己化神玄灵的境界，御使长剑，百米之内，随心所欲，一如纵横家的至高纵横之剑。

    “师弟，我们可以走了！”

    鹰剑到手，赤松子与木山子相视一笑，旋即脚下轻轻一点，一如仙人飘飘，出现在虚空远处，摇曳之巅，农家共工堂主虽然不甘，但看着一行的农家弟子现状，周身的气息越发狂暴。

    “此剑是你农家炼制而出，今日落入我手，算是道家天宗玄清欠你的一个人情，他日自当有还，而且以你的身份出现在这里，若是暴漏，只怕得不偿失！”

    “农家侠魁田光，不知我所言如何？”

    鹰剑持在手中，其上青光闪烁，踏步而动，前一刻还在激烈打斗的罗网一行人和赵国武士不甘而退，均目露精光的看向周清。

    平举长剑，秀气出尘的面上玄光闪烁，看向农家共工堂主，虽然带着冰雪面具，但既然能够号令其他三堂的堂主，又是拥有化神玄灵的修为。

    仅此一点，整个农家中满足这一点的，也只有一直神龙见首不见尾的侠魁了，天籁传音之下，未曾外显，挥剑而动，直接斩向罗网一行五人。

    六年前的因果，今日算是一个开头，内力流转，强劲而又霸道，天地失色加持，万物沉寂，一剑横斩，五位罗网的杀手被剑气撕裂。

    另一只空闲的手掌虚空擒拿，劲力迸出，腥风血雨不存，湮灭于天地之间，虽是第一次杀人，但于周清来说，似乎并没有什么感觉。

    旋即，再次静静的看向农家共工堂主，也是自己猜测的农家侠魁。

    “看来，今日无论我是否同意，鹰剑都不会留在农家了，我们走，道家天宗玄清，后会有期！”

    对于周清口中的稚嫩之语，佩戴冰雪面具的共工堂主先是有些迟疑，而后没有多言，深深的看来周清一眼，年不过五六岁，就位列化神玄灵。

    再加上一旁掠阵的两位道家掌门，鹰剑是夺不回来了，即如此，继续呆在这里，也只是丢农家的颜面，对着周清深深的看了一眼，冷哼一声，挥手一招，带着深厚的诸多农家弟子跳跃之间消失在太乙山深处。

    “我们也走吧！”

    目视农家的离去，周清不可置否，感应着四周一道道汇聚在己身上方的窥视目光，微微一笑，微风而动，身形飘荡虚空，飘渺而去。

    赤松子与木山子等相视一眼，亦是离去，只留下虎跃之峡下大眼瞪小眼的赵国武士、儒家一行、其余诸多势力中人。

    面对道家三位化神玄灵层次的武者，他们中最强的不过先天境，上前也是送死，神兵利器虽好，若是没有名享受，也是徒然。

    ******

    “好一把鹰剑，那只苍鹰的精魄应该熔炼于骨骼之中，而后被农家的铸剑师杂糅五金铸就此剑，将苍鹰的霸道、凌厉、狂傲加持其上。”

    “又以水炼之法铸就，午时取出，阴阳相济，成就这柄利刃，剑身有灵，师弟你又以己身意志取《逍遥游》御使它，方才得心应手。”

    “论锋芒，丝毫不在雪霁之下，论霸道，更是在雪霁之上，只是雪霁浸染了诸多道家先贤的气息，故而气运有感，持之于修行颇有裨益，但这柄鹰剑在师弟的手中，想来也会不俗的！”

    太乙山观妙台战斗结束，取走鹰剑，整个过程很快，行至太乙山的出口，天宗与人宗诸人汇聚，临别之际，相互言谈，此行一别，不知何时再见。

    山脚处的一座三层酒楼包间之中，赤松子从周清手中接过鹰剑，顿时一道道浅浅的嗡鸣之音回旋，连带虚空的元气都为之荡漾。

    屈指一弹剑身，更是清脆的悠远之音不绝，灵觉加持其上，苍鹰的形体隐约可见，轻轻挥动，虚空为之涟漪波动，淡淡的波动席卷。

    “有此剑傍身，日后玄清师弟行走诸夏，也可多一份助力，虽然师弟已经步入化神玄灵，诸子百家中能够盖过师弟的不多，但天下之大，强者亦是不少。”

    “如这次实地在突破的时候，阴阳家的东皇太一阁下曾经出现，其身侧的东君资质就是颇为惊艳，不出意外，再过几年，位列化神玄灵不难！”

    数百年不曾露面的阴阳家此次突然出现，而且首领东皇太一的修为疑是悟虚而返，言语之间所谋不小，苍龙七宿的传说已经游走于列国千年，但谁也不曾明悟其秘密。

    但从东皇太一的简单言语之中，似乎对方知道了什么，似乎洞悉了什么隐秘，悟虚而返的修为，在整个诸夏都堪称顶尖。

    若是玄清师弟以后碰到对方，估计会有不小的麻烦，但如果真有那一日，想来北冥大师也不会袖手旁观，阴阳家算一个威胁，同时，今日碰到的罗网也算是一个不小的威胁。