
　　第834章

　　“既然这样，那就加快一点速度。”刘哥说完，直接迈开了步子，朝着江茶家的店铺走去。

　　几分钟后，一行五人来到江茶家的店铺外面。

　　不过他们并没有马上行动，而是绕着店铺走了一圈，又看了看店铺门上的锁。最后刘哥还派了两个人往附近的路口去看看，直到确定没有人过来，这才上前撬锁。

　　警察同志远远地跟着，确定他们是要偷东西，这才完全相信了江茶说的话。

　　“那个小姑娘果然没有骗我，这些人真的是要偷东西。”

　　“前几天有一户人家也遭了贼，不知道是不是同一伙人干的。”

　　“等抓到了那些人，审问一下就知道了。”

　　“走了，走了，别说话了，那些人已经撬门进去了。”

　　“等等，外面有放哨的。要不这样？我们兵分两路，守在两边的路口，等他们偷东西出来再抓人，正好人赃俱获。”

　　“也行。”几名警察同志商量了以后，直接分开了。

　　江华和江茶父女二人看到小偷撬开了店铺的锁，看到他们留了两个人放哨，剩下的进去了三个人偷东西，可警察同志却还没有来，不由有些着急。

　　“茶茶，你不是说报警了吗？怎么警察同志还没有来呀？一会儿如果我们要去抓人，万一不是他们对手怎么办啊？”

　　“爸，你别急，警察同志肯定会来的，我们要相信警察同志。再说了，你女儿我武功值高着呢，怎么可能不是他们的对手？”

　　“我能不急吗？这都过去多长时间了，那几个小偷很快就要偷到东西离开了。可警察同志的影都没看到，我能不着急吗？”

　　“爸，说不定他们已经来了，只是没有露面而已。”

　　“真的？”江华有些不相信。

　　“真的！”江茶点了点头。

　　，“既然这样，那我们什么时候去抓人？”

　　“这样吧，我先看看警察同志在什么位置，确定了我们再动手。”

　　“行，你去看看吧。”M.23sk.com

　　江茶一边朝着路口走去，一边把精神力给放了出去。

　　其实她不走，只要把精神力直接放出去也能知道警察同志来了没有。可她并不想让江华知道她有精神力这件事，所以还是老老实实的往路口走。

　　还没走到路口，她就知道警察同志在什么地方了。

　　确定了警察同志的位置后，江茶很快就回到了父亲的身边，对他说道，“爸，警察同志在路口埋伏，我们可以动手了。”

　　“他们在路口，我怎么没看到。”

　　“他们在路口守着没进来，肯定是想抓个现行吧。”

　　“他们怎么在路口守着，怎么没过来呢？万一那些小偷跑了怎么办？”

　　“没事，不是还有我们吗？”

　　“也不知道他们怎么想的，不是应该到跟前来抓人吗？”

　　“不管了，小偷应该快出来了，我们先过去吧。”江茶一边说着，一边朝着店铺门口走去。

　　门口放哨的两个人，看到有人走了，很是紧张。等到他们看清楚来的是一个小姑娘时，又放松了下来，并笑着对同伴说道，“这大晚上的，怎么有小姑娘在外面活动？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第834章免费阅读。https://xs.23sk.com 