    敌人火力凶悍，济州牧城肯定无法夺回了。

    李衡重只能下令撤军，希望把敌人引诱出来，依靠骑兵以野战方式取胜。

    就在整队撤军的时候，突然有人大喊：“杀死厂监！”

    只见许多衣衫褴褛的骑兵（其实是牧民），似乎早就私下约好，出其不意发动叛乱，朝那些穿着好衣服的骑兵将领杀去。

    牧民恨透了当官的，平时没少被盘剥。

    这就是一个流放罪犯的岛屿，官员怎会体恤百姓？还不是往死里压榨！

    十多个济州岛各草场的厂监，他们临时作为骑兵将领，稀里糊涂就被身边的牧民杀死。

    这些家伙，平时作威作福，如今终于遭到报应。

    “莫要杀我，我愿投降！”

    旌义县监朴胜慌忙大喊，想要骑马逃命，被身边的牧民追上来戳死。

    大静县监金国瑞，倒是跑得很快，转眼已经逃到李衡重身边：“牧使大人，岛上牧子叛变了，须快快镇压！”

    “我又不是瞎子，不用你提醒！”

    李衡重又惊又怒，迅速召集自己的亲卫，一共两百多骑兵，当即朝着那些叛军杀去。

    三千两百多牧民，全部选择倒戈，李衡重瞬间只剩两百多人。

    但就是这两百多骑兵，却在追杀三千多牧民。

    场面极为诡异。

    三千多骑马牧民，完全不敢应战，被追得朝城寨靠拢，想要获得大同士卒的庇护。

    “敌军这是……内讧？”胡定贵迷糊道。

    柳泽爬过来贴着寨墙，用大明官话说道：“将军容禀，一旦不能速速拿下济州牧城，又或者吃了败仗，李衡重就会被牧民杀了投降。”

    胡定贵笑问：“为何如此？”

    柳泽回答说：“济州水师已丧，全岛无人能逃。大家都可以投降，唯独李衡重不能降。他是朝鲜宗室，又长期看押光海君（李珲），光海君掌控济州岛之后，李衡重就算投降也得死。而且，朝鲜官府对牧民盘剥太重，牧民早就想要造反了。”

    “难怪不要命的下令攻城，”胡定贵笑道，“你是汉人？”

    柳泽回答说：“在下出身朝鲜儒门世家，祖父曾在大明游学数年之久。”

    胡定贵说道：“你很不错，做我的亲随翻译官吧。”

    “谢将军成全！”柳泽连忙磕头。

    三千多倒戈牧民，奔至城寨附近，纷纷下马跪地，派出使者叽里呱啦说了半天。

    柳泽翻译道：“将军容禀，此人说他们都是岛上牧子，被迫给那李衡重卖命，往日受到朝鲜国主盘剥，今后请求归附大明上国。”

    胡定贵问道：“岛上究竟是何情况？”

    柳泽的思维非常敏捷，简单扼要阐述：“济州岛原为元朝养马地，元代不断流放蒙古罪犯过来养马。明初洪武大帝，又流放了元梁王、陈友谅和明玉珍的后代过来。这些人实力很强，渐渐聚集财货，陆续搬离济州岛。壬辰倭乱之后，朝鲜国内到处是无主荒地，岛上大族都去朝鲜国内占地了。如今岛上多为罪犯后代，汉人、朝鲜人、蒙古人都有，而且早已混血分不清族裔。”

    “牧场和农田是谁的？”胡定贵又问。

    柳泽回答说：“是朝鲜国主的，岛上居民半耕半牧，每年给国主上贡牛马，又给岛上官府上交田赋。岛上有三邑十二乡，皆听从官府管理，官府可以随意收回草场和农田。”

    胡定贵转身与王尧臣商量一阵，对柳泽说：“告诉他们，只要效忠，贡赋降低一成，不追究他们以前的罪状。”

    柳泽立即转告，那几个骑兵连忙奔回去，很快牧民就爆发出欢呼声。

    投降是投降了，但却不敢打仗，三千多牧民都缩在城外。

    李衡重、金若瑞两人，全部甲胄齐备，骑着岛上最好的两匹马。他们麾下的骑兵，共有两百多人，也个个穿着皮甲，而且人手一把马弓。

    而投降的三千多牧民，别说穿戴甲胄，就连衣服都破旧不堪。

    甚至没有战刀，大部分都装备长矛。

    有些长矛，矛尖用石头磨制，连铁质矛头也凑不齐。

    一群骑马的叫花子。

    “开门，反攻！”

    胡定贵留下五百士卒，让王尧臣和郑家水兵守城，自领五百火铳兵出城作战。

    双方作战兵力对比扭转。

    胡定贵这边，500大同士卒，4000朝鲜投降步兵，3000朝鲜投降骑兵。可也以说，是7000投降过来的农牧民，年龄最小者只有13岁，手里握着一根木棍而已。

    李衡重那边，有200多正规骑兵。

    李衡重此刻心中绝望，如果不是困在岛上，他今天根本不会选择打仗，早就带着亲卫远遁千里了。

    就像柳泽说的那样，别人都能投降，唯独李衡重投降也是死。

    怎么办？

    跑呗！

    能跑多远是多远，能活几天是几天。

    两百多骑兵立即开溜，胡定贵只能远远看着，对投降牧民说：“追上去，歼灭敌军！”

    牧民人多势众，但缺乏统一指挥，熟人之间聚集起来，分成十多股各自作战。他们被压迫惯了，打起来小心翼翼，根本不敢全力追杀。

    “咻咻咻！”

    两百多骑兵开始射箭，射得歪歪扭扭，看样子弓箭缺乏保养。

    箭雨只造成一个牧民受伤，甚至都没有落马。

    但牧民们被吓得勒马停止，目视李衡重带兵撤离，还回来禀报胡定贵说：“敌方骑兵太厉害，我们都被杀退了，无法继续追击。”

    “你他娘的当我瞎吗？”

    胡定贵很想怒斥一番，这要是他手下的兵，全部拖去打板子！

    可转念一想，牧民要是那么勇猛，现在被攻击的就是自己，哪会稀里糊涂选择投降？

    李衡重带着骑兵退回大静县城，不敢出来打仗，只死守在城里，等待朝鲜国王派兵来救。

    “怎么打？”胡定贵问王尧臣。

    王尧臣说：“暂时不打，咱们自己练骑兵，那两百多敌骑掀不起风浪。”

    胡定贵点头说道：“我也打算自己练骑兵，这是总镇派下的任务。先练五百骑，也不指望骑马杀敌，能骑马追敌便可。上马追敌，下马放铳，算是骑马火铳兵。”

    王尧臣说：“这一千大同士卒，看样子要长期留在济州岛了。当写信回去，请求总镇把士卒的妻儿接来，给士卒和家属在济州岛重新分田。这济州岛半耕半牧，也有许多农田。把家属接来，还可以学着养马。”

    两人商量了半天，大概就是这么搞法。

    把李珲推出来当傀儡，先任用朝鲜人管理城市，各草场和农田让农牧民自治。等大同士卒的家属来了，划一片作为汉人聚居地，同时还要开办学校，让岛上的农牧民子女也来听课。

    议定之后，胡定贵强行留下五百匹好马——其实都是肩高1米2的矮马，朝鲜战马退化非常严重。

    胡定贵跟这些牧民约定，今后式年不必贡马，每年贡马400匹、贡牛50头即可。较之朝鲜的政策，每年优惠很多，少贡马33匹，少贡牛10头，牧民们都非常高兴。

    被留下的五百匹马，算是提前预征，以后可以扣除。

    牧民被遣散之后，农民也被遣散，同样降低了田赋额度。

    柳泽跑来跪拜：“将军，在下有一计。”

    “说吧。”胡定贵笑道。

    柳泽说道：“可派人到处散播消息，称只要归顺光海君（李珲），李衡重的亲卫也可免死。再册封大静县监金国瑞，许以高官厚禄。如此，李衡重必然不再信任金国瑞，李衡重甚至怀疑自己的亲兵要造反。反间计一出，又无法逃离济州岛，敌军肯定自行内讧。”

    胡定贵笑道：“哈哈，反间计，我知道。”

    在赵瀚的嘉许之下，胡定贵一直坚持读书。《大同集》他背得滚瓜烂熟，还看过《孙子兵法》、《三十六计》，最近在啃戚继光的《纪效新书》。

    反间计用出去，胡定贵就不管了，认认真真训练骑兵。

    他的坐骑来自朴胜，肩高足有1米3，是济州岛难得一见的宝马。

    胡定贵还花钱聘请牧民，令士卒学习如何照料战马，士卒每天必须跟战马同吃同睡。当然，夜食由牧民负责投喂，否则士卒不能睡个好觉。

    如此训练半月，五百火铳兵，已经能骑着战马随便奔跑。

    但无法列阵前进，全军紧急变向什么的，这种高端操作就更不可能。

    他们每天的训练科目，就是骑马奔跑一阵，然后迅速下马填装弹药，接着再翻身上马继续跑——骑马火枪步兵。

    至于重骑兵，那得运来优良马种，济州岛的矮子马根本不行。

    ……

    大静县。

    金国瑞接到李衡重的宴请，吓得立即奔去马厩，骑马就朝城外奔去。

    二十个骑兵迅速追来，狂奔两里地把金国瑞围住：“县监请回，牧使大人请你喝酒。”

    “慢着！”

    金国瑞背心冒汗，对那些骑兵说：“我已打听清楚了，这次来的不是大明国军队，而是赵天王的军队。赵天王占据大明半壁江山，地盘有十个朝鲜那么大。就算你们这次能离开济州岛，你们就不怕惹恼赵天王吗？更何况，济州岛水师已经没了，朝鲜国主派来的贡马使，要等冬至前后才会来。到那个时候，我们肯定败了！”

    这些骑兵没有说话，但也没有动手。

    金国瑞继续说道：“敌人使用的是离间计，是阳谋。我没有背叛国主，却被牧使怀疑，还派你们来追杀我。我死之后，下一个是谁呢？敌人扬言，你们都可以无罪投降，李衡重会不会疑心你们？像今天杀我这样，把统兵的将领也杀了？”

    见这些骑兵还是没反应，金国瑞又说：“敌人每天都在训练骑兵，李衡重之后两百多骑，他怎么能够打得赢？你们都要陪他送死吗？跟我回去，杀死李衡重，投靠光海君（李珲）！”

    说完，金国瑞策马奔向县城，那些骑兵也纷纷跟来。

    进城之后，金国瑞一路大喊：“贼军杀来了，贼军杀来了！”

    大静县城顿时乱成一团，李衡重披甲带兵出来，问道：“贼军来了？”

    金国瑞说：“已在数里之外。”

    李衡重道：“骑兵不便守城，都跟我出城迎敌！”

    金国瑞坐在马背上转身，朝着那二十多个骑兵做手势。

    那些骑兵齐刷刷挽弓搭箭，十余步的距离，朝着李衡重抛射。

    “杀！”

    金国瑞害怕射不死，率先策马冲去：“投降免死！”

    李衡重和身边亲卫，被箭雨射得措手不及，好些人都稀里糊涂中箭了，还有战马受伤之后乱跑。看到金国瑞带兵杀来，亲兵们下意识躲避，竟然没有人去阻拦。

    一刀砍出，李衡重落马。

    金国瑞振臂高呼：“李衡重已死，随我投靠光海君，随我投靠赵天王！”

