    “唔，既然这样，那就顺带再做几个试验好了。”

    王自继续向下敲，很快就敲掉了足足五层土块儿，他本人也跟着降到了最下面。

    此时在他用木块儿围起来的这个空间之内，是为违反常理的出现了一个足足五米深的大坑。按照常识来讲，平时如果挖这么深的一个坑，这种松软的土质之下，部进行支撑的话，这个坑是很危险的，非常容易坍塌。

    但显然王自现在站在深坑底部，周围的那些土块儿没有一点想要塌下来的迹象，完全就跟游戏中一样，稳如磐石。

    仔细打量一番，确认这件事情之后，王自转身看着其中一侧的土块儿，开始进行横向的挖掘。

    他要测试的就是，游戏里面玩家最喜欢做的打洞这件事，是不是他也能做到。

    随着大锤不停的挥动，王自的前进速度非常的快，很快他就横向扩出来了一个巨大的地下空间。

    在角落放置了一个火把进行照明之后，他抬头看向头顶上方，那些土块儿依旧稳如泰山，岿然不动。

    “嘿，还真就跟游戏中一样呢，根本不用任何支撑。这么说，我以后就算在野外，也能随时制造一个绝对安全的地下基地了？”

    想到这种可能，王自觉得十分的兴奋。要知道，游戏里面他可是制作了不少的地下基地，要么深藏在水下，要么深入山腹，反正就是NPC绝对进不去的地方。这大概也是玩家一种别样的趣味吧。

    这个试验的结果非常完美，王自忍不住高兴了一会儿，然后开始思考起来。

    “其实，照这种情况的话，我就算现在从这地下一路前进，貌似也没有任何的问题。只需要看着地图到达了目的地附近后，开凿向上的道路回到地面就可以了。”

    如果单纯的走地下道路的话，那真的是一种最安全的方法。他可以不用提心吊胆的左手刀右手锤，一路辛苦的开路前进，还得提防可能冒出来的任何东西。

    但是这样的话……似乎有些无趣。而且就不会有新的收获了。

    “还是算了。等什么时候需要夜间赶路的时候，这是一个好办法。现在还是老老实实走地面吧，毕竟我还得多找一些食物才行。”

    想了一下，王自还是否定了自己这种想法。

    他将火把敲掉，转身回到了刚刚下来的位置，然后开始放置土块儿，准备就这么回到地面去。

    “刚好还能再试验一下另外几种建造的方式。”

    游戏里面，关于用方块儿搭建建筑物，有很多有趣的设定，王自准备借着现在这个机会，都试验一下，心里好有个底。

    刚刚第一种情况，地下洞穴他已经得到了验证，顺带着就想试一下第二种。

    先放置了一层土块儿之后，王自跳了上去。然后在其中的一块儿上面又放了一块，他继续跳上去，就来到了第二层的上面。

    这时候，他选择在自己脚下这块儿土块儿旁边，直接在空中放置一块新的土块儿。

    这种操作在游戏中是可以做到的，因为每一个方块只要有其中一个面能够与另一个方块相邻，那么无论这个方块儿在什么位置，他都可以放置。

    事实证明，王自成功了。与游戏里面一样，这个土块儿轻松的横在了脚下土块儿的前方，下方没有另一块儿进行支撑。

    见到这个情景，王自对证实游戏中的设定更有信心了。他直接迈开步子，走到了那块儿下方悬空的土块儿上面。

    果然，稳稳当当，没有一丝丝的摇晃。就像下面是坚若磐石的基础一样，这个土块儿完全没有任何下坠或者弯曲的迹象。

    再次证实一个设定，王自十分的兴奋。紧接着，他拿起了大木锤，照着刚刚他上来时候的那块儿土块，直接就砸了下去。

    游戏中的设定，只要搭建成功的方块儿，再把相邻的方块砸掉，这一个方块儿本身也不会有任何影响，依旧会保持在原位不变。

    借助这个设定，其实游戏里面的玩家角色，是可以无限爬升的，就算来到高空云层里面，只要脚下有一块儿方块儿兜底，将上来时候搭建的方块儿都转身敲掉，这种十分魔幻的事情也是完全可以做到的。

    此刻，王自用试验证明，这个设定对于他来说，依旧适用。

    “发达了！这样的话以后没有任何地方可以阻挡我的脚步了！”

    没错，只要这几个游戏设定不受影响，那么玩家就是一个遇山开山，遇水搭桥，上天入地，无视任何地形的超牛人物。

    “本来还在担心，那条河还得想办法过去。现在看来根本不用考虑，只需要自己搭一座桥直接走过去就完了！”

    王自开心的大笑起来，一边开始继续搭建方块儿，向着地面爬升。

    很快，利用自己在游戏里面熟练掌握的技巧，消耗了一小部分刚刚挖掘的土块儿，王自已经重新回到了地面的高度，回到了刚刚自己用木块儿搭建的房屋范围内。

    只不过，他现在周围只有自己脚下一个土块儿，周围全都是悬空的。这高度让他还是稍微有一点点腿软，因为这么掉下去的话，铁定自己的HP要损失一些，弄不好受伤也说不准。

    附身将周围直接全部用一层土块儿填满，眨眼之间地面再次恢复了完整，看不出来一丝下方一米以下还存在一个巨大空洞的样子。唯一的不同就是，这些土块儿重新铺上去之后，颜色和平整度与周围地表的稍微有些不同。因为它们太平整了，就是完美的立方体，颜色又都是那种被拾取后变的完全一致的均匀色泽，自然就能看出来异样。

    但这种问题，王自才不在乎。他转身将周围的木块儿纷纷敲了下来，准备继续前进，离开这里。

    至于下面那个巨大的空洞，会不会以后有什么存在能发现，这就不是他关心的事情了。

    试验结果非常喜人，自觉收获众多的王自，再次迈开了前进的步伐。只是这一次，他的脚步变的更加信心十足，没有犹豫了，与他早晨刚刚进入丛林中时那畏畏缩缩的样子，完全不像是一个人。

