    翌日一早，薛长青夫妇就入了京。

    夫妇二人带着子女，驾着一辆还算体面的马车，行至长安胡同时，一颗心还是颤的。

    也不知昨日京城发生了什么，就突然封了城门。今日他们天不亮就起身，排到长长的入城队伍中时，已然瞧不清守门侍卫的五官了。

    好在一切顺利，因着递了相府的帖子，守城侍卫对他们一家很是优待，叫他夫妇二人很是长了脸面！

    “夫君，你瞧瞧这京城，多气派啊！”

    薛长青夫人柳氏长这么大还是第一回入京，看什么都觉着新鲜。

    “咱们小姑真是好命，摊上相府这样的门第，便是做个姨娘都高了许多夫人一头去！啧啧......”

    柳氏心中泛着酸，再看向薛长青时，眼中就露了鄙夷。

    当年薛家老太爷在世时，他薛氏一门也算的上梅州翘楚，可落到薛长青手中时，家族败落的就仅剩下还算能撑门面的祖屋与百来亩田地，便是连一间像样的铺子都拿不出手来。

    薛长青这个人又是个自命不凡的，空读十年诗书，仅是个名不经传的秀才。偏还瞧不起那些种田经商的，这薛府的日子过得是一日不如一日。若不是李家老夫人瞧上了她家小姑，只怕她这辈子都莫指望能踏进京城半步！

    薛长青最是听不得柳氏讲这种话，整日开口闭口的将姨娘二字挂在嘴边儿上，逢人就提薛素琴要被相府抬进门的事儿，真真是不知所谓！

    可眼下薛家的日子并不好过，为供薛素琴入京，他花了不少积蓄为她添置衣裳首饰。如今府里日子，是指望着柳氏嫁妆过的。

    薛长青悄悄睇了一眼柳氏，僵硬着身子道：

    “一会儿进了相府，你可不能如此言辞，叫人看了笑话。”

    柳氏垂首逗弄着儿子闺女，心不在焉道：

    “省的省的！小姑即便只是嫁入李家二房，那也是值得！只要能与李家沾上亲，日后定能为你寻个好差事，届时我还能有什么不知足的？”

    薛长青眼底这才露出满意来，柳氏这话真是说到他心坎儿里了！

    一个姨娘之位能给他薛家带来什么光彩？薛家的将来还是得靠他薛长青！

    有了相府这门亲，还怕他弄不到个一官半职的？

    如此想着，薛长青的脸上这才添了喜气，叫车夫扬鞭一挥，马车飞快的跑起来。

    到了相府门前，抬头一看，三个硕大的鎏金字险些闪瞎了二人的眼！

    “睿王府？”

    薛长青有些愣神，心头嘀咕着不该是忠勇侯府么？

    柳氏不识字，将一双儿女交给坐在车前的婆子，转脸问薛长青：

    “怎么？莫不是咱们走错地方了？”

    话音刚落，从里面走出个衣着光鲜的小丫鬟。

    柳氏见这小丫头穿的竟比自己身上的料子都好，忙上前拦着，腆着笑问：

    “敢问这位姑娘，这里可是忠勇侯府？”

    那小丫鬟蹙着眉，将柳氏上下细细打量一番，又朝她身后的薛长青看了看，道：

    “咱们忠勇侯府前日里已被陛下亲封为睿王府了，夫人竟没听说？”

    柳氏心头一跳，忙朝身后的薛长青递了个眼色，面上掩不住的惊喜。

    “哎呀！这可是天大的喜事儿！”

    柳氏掩唇笑起来，又朝那丫鬟解释道，

    “我们才从梅州过来，尚不知这事儿，今日定要好好向老夫人道喜才是！”

    这小丫鬟一听眼前妇人竟提及老夫人，不由疑道：

    “夫人是梅州哪家府上的？不知我们王府近日不见外客？”

    柳氏愣住，攥着帕子惊道：

    “不见外客？这怎会？......我们可是梅州薛家，祖上与老夫人是表亲......”

    那丫鬟一听这话，当即变了脸色，冷声道：

    “原是薛表姑奶奶府上......”

    言罢，不等柳氏反应，便返身叫出一个小厮来，与他耳语了几句，又朝柳氏道：

    “薛夫人进去吧，莫叫我们老夫人久等了。”

    这小丫鬟撂下一句话，朝薛家夫妇浅浅行了一礼，头也不回的就出了门，留下薛长青与柳氏面面相觑。

    “请吧！”

    小厮看向二人，面上并不热情，薛长青甚至觉察出一丝耻笑，他有些莫名，却又不好问出口。箭在弦上不得不发，夫妇二人对视一眼，只能理了理衣裳进门。

    小厮将薛家车夫引进院子，安排他在一间小花厅吃茶，抬首问柳氏:

    “夫人可要将公子与姑娘留在此处歇脚？”

    “不不......孩子们离不得我跟前儿......”

    柳氏早已盘算好了，孩子尚小，又是第一回登门，李老夫人那里如何也得塞份像样的见面礼才是。

    小厮见她如此一说，便也没有强求。柳氏领着一双儿女，又叫婆子提着礼物，跟在薛长青身后。

    这李家，可不是一般的气派啊！

    雕梁画栋，回廊九曲，一路看的柳氏目瞪口呆。

    听见西边儿院子里传出些声响，柳氏停下脚步，伸长了脖子去看。

    “敢问小哥，那边儿是哪户人家在办丧事么？”

    小厮脚步一滞，看了看秋棠院那头，又扫了柳氏一眼，冷笑道：

    “那是我们二老爷的秋棠院，今日在给二夫人办丧事。”

    柳氏心中感慨，这李家真是财大气粗，西边那样大的院子，竟也还是相府的！

    薛长青却听出些什么来，诧异道：

    “你方才说......二夫人没了？”

    小厮哼了一声，也没说话，别过脸去。

    柳氏只觉眼前一亮！

    她小姑不正是要被抬进二房了么？可眼下二夫人没了，那她......她岂不是有机会做了填房？

    柳氏眸中喜色太过显眼，薛长青忙掩唇咳嗽一声，柳氏这才回了神。方想去悄悄拽了薛长青的袖子，与他耳语几句，便叫小厮催促几声。

    柳氏无奈，只得压过心头激动，牵着一双儿女，规规矩矩的跟在薛长青身后。

    走了好半晌，才到了李老夫人的华安堂前，柳氏盯着三进深的院子两眼直放光！

    乖乖！她家小姑这是走了什么狗屎运！竟能嫁的如此人家！

    莫说是个姨娘，就是个丫鬟，也比旁家小姐瞧着金贵！

    薛长青瞪了一眼上不得台面的柳氏，恨恨咬了牙。

    小厮进院禀告了一声，片刻，便有两名侍女迎了出来，朝夫妇二人行了礼。

    一人上前将婆子与孩子们引到抱厦里吃点心，一人在前带路，将夫妻二人领了进去。

    柳氏朝孩子那边探了探身子，见相府如此讲究，自然不敢多嘴，便接过婆子手中的礼盒跟了进去。

    夫妻二人才抬脚跨了内堂门槛，便听得李老夫人冷声道：

    “来人！将薛氏给我押进来！”

    柳氏脚一软，捧着礼盒就跌了下去......

