    第183章 虎魄·张飞（求订阅）

    “主公有令，朝歌城上，禁止御空，违令者死！”

    字字句句，铿锵有力。

    一声断喝，震动长空！

    正见得，一人身着黑色铁甲，踏步之间有虎豹雷音响起。

    他横拦住朝歌城东门之外。

    豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马！

    一人，就如同一个军团！

    立在那里，就好似一座山岳般，不可撼动！

    嘶！

    无数人，悄然观望了一眼这道身影，皆是纷纷忍不住倒吸一口凉气。

    太可怕了。

    那浑身散发着的凛冽威势。

    仅一眼，就让他们心底发寒。

    此人正是张飞！

    奉武战之令，暂为镇守朝歌四门！

    【姓名：虎魄·张飞（凶悍如虎，拥虎魄真力，天生猛将！）】

    【初始境界：万寿境三重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：丈八蛇矛——天阶极品】

    【坐骑：乌云踏雪——九阶初期（相当于万寿境一重至万寿境三重）】

    【武技：狂兽血性——天阶极品】

    砰！

    一声剧烈的碰撞声惊起。

    那爆冲的凶狂身影，竟是为张飞一拳轰退数十丈。

    噗！噗！噗！

    刚刚还凶狂无比的身影，立时栽倒于地，面色苍白，吐血不止。

    望着张飞，面上尽是惊骇之色。

    他好歹也是堂堂万寿境五重的强者。

    比之张飞万寿境三重的境界，还要高出了足足两个小境界。

    按道理来说，他应该占据绝对优势。

    刚刚那一波拳势对撞。

    张飞能够勉力挡住他就不错了。

    可事实却是，他根本挡不住张飞那一拳。

    嘴角不断溢血。

    躯体内，筋脉正在寸寸崩碎。

    他无法接受这个现实。

    踏！踏！踏！

    然而，他倒下了。

    张飞却还没有放过他的打算。

    手持丈八蛇矛，一个俯冲。

    踏临他的身旁。

    那澎湃的杀机，明显便是要将他斩杀当场。

    “不，你不能杀我！”

    “我乃是大荒王朝大将...”

    然而，还不等他说完，张飞便是冷冷地喝道：“聒噪。”

    喝声落下，一矛洞穿了此人的喉骨。

    他连道出自己名字的机会都没有。

    张飞眼角满是冷意。

    一个废柴万寿境五重，也敢强闯朝歌，简直就是找死！

    若是如巴狼那般的万寿境五重，或许还有机会与张飞一较高下。

    但，此人，不配！

    张飞也没有知道他名字的兴趣。

    围观众人一听到大荒王朝之名，都是明白了始末。

    不出意外的话。

    此人就是大荒王朝派出来的弃子，用以试探大商王朝，或者说武战的底线。

    不曾想，武战麾下竟是如此霸道。

    丝毫没有给大荒王朝留有颜面。

    说杀就杀，一点也不手软。

    “哼！”

    重重一哼，冷冷的瞥了一眼围观众人，张飞道：“诸位若要进入朝歌城，见证主公的登基大典，那便老老实实地给我在各门登记入城。”

    “否则，下场便只有死路一条！”

    言罢，张飞便是裹挟着一身凶威，缓缓回到朝歌城内坐镇。

    他要巡视四方城门。

    无论那一方城门有人敢胡来，都必将遭受他的重击。

    听了张飞的话，又有这人惨死的前车之鉴在。

    一时间，各方来人，都是老实了许多。

    他们鱼龙混杂，都是混在人群之中，默默地在长矛兵的检查之后，方才能够有序的入城。

    不得不说。

    镇守四方城门的长矛兵，也的确是给了他们极大的压迫感。

    尤其是，各方城门都有一个大将在坐镇。

    朝歌东门有颜良，手中雷音暗锏刀微微挥动之间，令人望而生畏。

    朝歌西门有文丑，手中宿铁三叉矛寒光凛冽，锋寒之机，渗入人心。

    朝歌南门有周泰，一脸的凶悍气机，稍稍瞧之，便知不好招惹。

    朝歌北门有华雄，挺直身躯，傲立如山，气势磅礴，不容小觑。

    踏入朝歌城内，是一列列长矛兵在大街小巷之上巡视。

    更有黄忠在城中心坐镇大局，若有人胆敢放肆，就要当心黄忠手中的画雀弓，会不会在下一刻就将箭头指向你。

    感受着朝歌城内的布局，无论是从建筑的精巧，大气，错落有致。

    还是从守卫森严，令人心悸的角度上，都让人不得不为之赞服。

    各大王朝来人。

    他们或代表王朝，或代表一些世家大族，一个个都是不觉暗暗点头。

    管中窥豹，可见一斑。

    单单只是这么一小片的观察。

    就让他们明悟到了一个事实。

    那便是，大商王朝，底蕴不凡！

    别的不说。

    光是这朝歌城的规格，就远非其余几大王朝的都城可以媲美。

    就算是曾经繁荣昌盛的禹都，也根本无法与之相较。

    这一刻。

    他们心中也才真正信服了此前大商王朝，天降都城的传言。

    如此都城，朝歌布局之完美，他们生平仅见。

    若说武战命人在这么短的时间内打造而成，打死他们也不信。

    也唯有天降都城，才能解释，为何朝歌会这般的完美。

    慢慢地，在一众长矛兵的牵引之下，来自各大王朝的使者也好，探子也罢，都是纷纷来到王宫之外。

    正见得，烫金色的三个大字，‘真武门’！

    三个大字，高悬于王宫正门之上，熠熠生辉。

    恍惚间，他们似从其上，感受到了武道真谛的威压。

    嘶！

    稍稍倒吸一口凉气。

    哪怕是万寿境的强者，但凡敢注视真武门超过三个呼吸，都会不自觉地亡魂大冒。

    仿佛有一尊来自万古前的强者在注视他们一般。

    令得他们冷汗横流，腿肚子都在隐隐打颤。

    铛！铛！铛！

    真武门大开之时，有如天音降临。

    刹那之间，人们只见，一尊尊金戈铁马从真武门内踏出。

    他们一个个身披玄甲，面露寒光。

    浑身上下，都散发着令人心悸的煞气。

    他们，乃是武战麾下最为精锐的铁骑！

    玄甲军！

    为了大商王朝的建立，亦为了确保武战登基万无一失。

    武战特意调回了六百玄甲军！

    “诸位，奉主公之令，要入宫观礼，则需要一一验证身份。”

    “现在，就由我二人，为诸位验明正身！”

    就在此时，于玄甲军的簇拥下。

    伊安、诸葛元平二人纷纷踏出。

    (本章完)

