    现实大宇宙的人族中心区域是一个直径大约一万亿光年的泛指区域。而人族的绝对中心‘盘世界’就位于这片区域的正中心。

    在这片泛指区域的边缘处有着一座长宽都是一光年的超级大陆。

    很明显，这块超级大陆不是自然形成的自然天体，而是人为制造出来的功能天体。

    这块超级大陆是人类最高议会用来作为军人与魔虫族作战的前出基地和军人暂时退回来休整的接待基地的功能天体。

    面积无比广阔的一座巨型传送台上光影一闪，一艘八级飞船遽然出现。

    这艘飞船是用引力传送方式从无比遥远的魔虫前线快速传送回来的。

    从这里到人族与魔虫族密集交战的星域，距离最短的也在十万亿光年左右。要是用飞的，哪怕是九级极品的飞船，也不能胜任这个交通任务。所以只能耗费无穷能量动用引力传送，在极短的时间里跨越遥远距离。

    而在进行引力传送之时，境界不到永生境的武者，都不能进行直接传送。因为他们没有自己的小宇宙，也就没有宇宙力护体，从而经受不起传送过程中强大宇宙力的撕扯。

    他们都必须由永生境武者用宇宙力包裹着，或者由宇宙级装备或者准宇宙级装备装载着，才能安全进行引力传送。

    现在出现在传送台上的这艘八级飞船，就是一艘准宇宙级别的飞船。

    关小飞就是这艘刚经过了引力传送的乘员之一。

    大约是在二百二十年前，关小飞与颜欣宁和姬如雪三人被星空学院银河系分院送到星空学院总院接受考核。在考核当中，颜欣宁和姬如雪没有完全隐藏住自己的资质，分别被两名永生境超级大神收为了亲传弟子，被带进了人族绝对中心世界去培养。

    关小飞则是很好地隐藏住了资质，并主动提出不去总院，而是去军伍参军入伍。

    严格说来，参军入伍经历严酷战火淬炼，与留在总院平安进修，两者其实各有利弊。

    参军入伍，就必然时常要去前线，在生死之中历练，在生死之中提高。而总院进修的安全系数虽然高得多，修炼进境可能也会快得多，但伴随而来的弊端就是总院学生的实战能力和战场生存能力都会远逊于军伍军人。

    而在另一方面，参军入伍与总院进修所能得到的基础资源和基础功法，其实是大差不差的。武者想要得到更多更好的资源和功法，都必须要拿功勋或者积分什么的去换。

    对于一般武者来说，自然是留在总院进修是最为理想的选择。可是对于关小飞来说却完全不是这样。

    关小飞的体质特殊，是绝对罕世的‘吞噬之体’，且这个体质的品级也是相当高。

    这就注定他需要在无尽战火无尽磨砺中才能得到最为有效的提升。

    在人生的十字路口，关小飞遵从了来自灵魂深处的感觉和心灵指引，走上了一条不一样的道路。

    进入军伍之后不久，关小飞就提出去前线参战。

    一般说来，像他们这样的军人，都是在每一次的阶别提升之后，才必须去前线经历一段长短不一的战争生涯，把进阶之后的能力完全固化住之后，才会被允许返回后方继续潜修。然后在下一次阶别突破之后，又再一次去往前线。

    也就是说关小飞完全可以在进阶到二级星战神之后才去往前线。

    可是他偏偏就是要在还是一级星战神的时候就要去前线。

    军伍领导层淡淡地劝诫了他一下，看到他的意志实在是太过坚决，也就不再反对，就真的把他送去了前线。

    上面的军官们都以为像关小飞这样狂妄的人的结局必然是很快就要死在前线。但是出乎他们意料的是，关小飞竟然在每一次残酷战争中都险死还生不说，境界还提升得飞快。

    关小飞上前线时间不到六十年，不但一直都没有死，还成为了二级星战神。

    而其他人，哪怕是留在星空学院总院的那些天骄们，一般也需要一百年左右才能从一级星战神修进二级星战神。

    在这期间，关小飞已经立下多次功勋。凭借这些功勋，他完全可以回到后方轻松上几十上百年再重返前线。

    可是关小飞心里似乎根本就没有想要轻松的想法。他还是留在前线继续拼死作战。

    就这样，又是七十年时间之后，他修成了三级星战神。

    这时候他的假期时间至少有了两百年。

    但他还是没有选择返回后方，还是留在前线继续作战。

    又是八十多年时间过去，关小飞修成了四级星战神，进入了中级星战神行列。

    这时候的关小飞才似乎对无休止的战争和杀戮感到了一点厌倦，才提出暂时回到后方进行休整。

    以他已经积累了至少三百年的假期，军伍上层自然没有不同意的道理。

    于是关小飞就坐上了运送兵员的八级飞船，回到了人族中心区域。

    “小飞哥，这次回到后方，你打算休整多久啊？”

    关小飞刚刚推开自己的房门，踏上走道准备下船的时候，他房间旁边另一间房间的房门也被推开。从里面走出来一个年青人热情地招呼关小飞道。

    这个年青人名叫管长军，与关小飞一样是一个瘦高个。

    管长军是修成二级星战神之后必须上战场历练，在战场上被关小飞救下过多次。从那以后他死心塌地地跟随关小飞，一直称呼关小飞为‘小飞哥’。

    经过长久的相处，关小飞发现管长军是真的把他当兄长看待，且自身品行也非常过关，身上也丝毫没有一般武者那种冷漠，也就真正地把管长军当成了自己的兄弟。

    “长军，这次回去，我说不上会休整多久。也许半年，也许一年。甚至还会休整一个月就重返战场也说不定。”关小飞嘴角微翘地说道。

    在前线磨砺的两百多年期间，关小飞为了达到最好的磨砺效果，是关闭了与所有亲朋的通讯渠道的。

    现在回来，他打算适度地联络一下往日情谊。

    

