    “看，他真的没有减速，直接漂移过弯。”绿毛嘶吼道。

    瞬间全场都沸腾了，都被秦风这一招给吸引到了。

    所有人的荷尔蒙，一瞬间被点燃。

    “他不是不想控制速度，而是为了追上车神。”赵飞再次开口说。

    “什么意思？”绿毛问道。

    “长安奔奔的性能大家都知道，无论是过弯还是说直线，都有很大的短板和不足。比车神的车子，那更是差了太多。”

    “这点确实。”

    “但是，车神开车有个特点，无论对方什么水平，他都会全力以赴，不给对手任何一点点的机会。而秦风这样不要命的过弯方法，却能拉近一些距离。”赵飞解释道。

    “可是他能承受那种离心力吗？”绿毛说出了重点。

    之所以漂移过弯要减速，更多的其实是为了安全。

    车身在极致的抖动时候，人和车都需要承受很大的离心力。

    这股离心力如果对方向盘控制不好的话，那就是车毁人亡的下场。

    “我不知道。不过……单凭这份魄力，他赢了我不是偶然。我也不如他胆子大。”赵飞红着脸说道。

    虽然不愿意承认，但的确是事实。

    旁边的人听到赵飞这么说，都纷纷倒吸了一口凉气。

    对于秦风之前的轻蔑，他们也开始收了回来。

    单凭胆识这一点，他就能赢得在场所有人的敬佩。

    画面一转，秦风已经过了第一个弯道。

    望着前面那辆法拉利的尾灯，秦风再次换挡，全力追了上去。

    至于赵飞他们说的离心力，那是对于普通人来说。

    秦风本就是个高手，再加上自己修炼的强大功法，使得他稳坐泰山。

    这一些离心力对于秦风来说，只是稍微有那么一丝丝的感觉。

    前面的肖龙通过后视镜，也注意到了秦风的过弯。

    虽然带着疑惑，可是看到那辆长安奔奔已经追了上来，他毫不犹豫把油门再次踩下去。

    法拉利犹如一头咆哮的野兽，再次消失在了面前。

    果然，在这种小直道上面，秦风的长安奔奔真的是无力回天。

    又全速过了两个弯道，天空中居然再次下起了雨。

    虽然是蒙蒙细雨，可是对于比赛的俩人来说，这无疑是一场艰难的挑战。

    “不好，原本山道湿滑不好走，再加上下起了雨，就更加的危险了。”绿毛看着转播回来的画面，顿时有了一些担忧。

    “应该不会出事吧？要知道，车神冬天下雪的时候都挑战过这阳春路的弯道。”旁边的人有些不以为然。

    “错，车神他也彻底的放开了自己，你们且看。”赵飞盯着屏幕一脸认真的说着。

    却见那屏幕上，红色的法拉利并没有像之前那样大减速过弯，反而只是稍稍放慢了一些，然后就操作车子甩尾过了弯道。

    “这，他们俩人都疯了么？”绿毛深吸了一口气。

    离心力的那种撕裂感，仿佛出现在了他的身上一样。

    “没有那么简单，车神只是不想输。”赵飞忍不住道。

    “师父也不会输的。”周毓儿内心补充道。

    在场的所有人都明白，秦风这个后来者并不简单。

    肖龙为了维护自己的名誉，甚至于开始在钢丝上跳舞。

    不减速就是真的是在跟死神斗舞。

    赢了，可以保全一切。

    输了，就什么都没有。

    虽然赛道四周都做了防护，可是在极速的法拉利面前，一切都是虚妄。

    秦风也没想到前面的肖龙会这么疯狂，一时间也激起了他的好胜心。

    只有敢这样跟生死赛跑的人，才能称之为真正的赛车手。

    雨还在下，可是秦风却被真的激出了热血。

    档位一换，秦风悄悄注入了一丝灵气。

    灵气通过传动杆来到了发动机内部。

    “轰！”

    原本羸弱的发动机，汽油跟灵气混合产生，竟然发出了龙吟虎啸声。

    车子就仿佛是被打了兴奋剂的野兽，咆哮着跟了上去。

    又是两个弯道后，秦风的长安奔奔已经出现那辆法拉利身边。

    肖龙疑惑的看着秦风，不明白长安奔奔为何会有这种动力。

    直到看到秦风手中的东西后，他就明白了过来。

    那是制动器，秦风从一开始就卸掉了那个制动器。

    “这家伙疯了？”

    肖龙看着那制动器，心中倒吸了一口气。

    不仅仅是肖龙，连带在山顶观看转播的人都被弄傻了。

    “那是制动器，难不成他真的不要命了？”赵飞第一个被吓到了。

    “什么意思？”

    周毓儿下意识的抓在了赵飞的胳膊上。

    好巧不巧，赵飞的胳膊刚刚撞车的时候被碰伤了。

    “啊。”

    一声刺耳的尖叫声，让所有人打了一个激灵。

    “你要死啊，捏我干嘛？”赵飞扭头对着周毓儿呵斥道。

    “我问你，那个制动器到底是怎么回事？”周毓儿道。

    “制动器其实说白了就是刹车。一般的车辆，在速度达到最大之后，机器自然而然的会出现制动阻力，而制动器就是产生这种阻力的东西之一。”赵飞深吸一口凉气道。

    “没有刹车？”

    周毓儿脑子里面嗡的一声，已经听不到其他的话。

    “制动器消失，车子会一直加速，直到爆缸。”赵飞一字一顿道。

    而屏幕上，秦风的车子居然跟肖龙的车子并肩齐驱，断距离的直线不会被拉开太多。

    雨还在下。

    猛然，一阵狂风刮过，绑在树上的摄像头直接掉落，而不远处就是秦风俩人。

    “不好，胶带被水浸泡失效了。”绿毛喊道。

    一时间，这边的医疗队随即开车赶了过去。

    秦风跟肖龙都看到了这一点，不过俩人谁也没有相让，继续对着那个下落的摄像头冲了过去。

    那个摄像头，刚好砸在了秦风的前挡风玻璃上面。

    就这么直直的镶嵌在了玻璃上面，同时，玻璃也围着那个摄像头开始龟裂。

    “车速太快，这挡风玻璃受不得一点点刺激。再来这么一下，那玻璃都要爆开，到时候秦风就危险了。”旁边的赵飞捏着拳头说。

    而秦风似乎都没有看到这一幕，依旧紧紧的跟着前面的肖龙。

    没错，摄像头砸下的那一瞬间，秦风还是略微有一些分神。

    旁边的肖龙，已经趁着这个机会领先了半个车身。

    “要过弯了。”

    也不知道谁喊了一句。

    却见秦风俩人，各自接近了第四个弯道。

