    青年心底有怨愤，这是肯定的。

    我提前说出来，就是明明白白告诉他，账本还在我手里，这个筹码是他们大老板要的，千万不要因为自己吃了亏就对我动手。

    否则后果的严重性，恐怕就不是一条命可以解决的了！

    他后背一僵，点了点头，迈着沉重的步伐朝前走去。

    缓缓打开车门，车内依稀还有别的身影。

    我想要看清楚，但那人刻意朝后躲了躲，我只能作罢，眼睁睁看着车门紧闭。

    半分钟后，我回到了金明的办公室。

    金明丧着一张脸，就跟仿佛天要塌下来一样。

    林曼在一旁更是不知所措，白着脸低着头，看来是刚挨了一顿训。

    听到我回来，忙冲我使了个眼色，示意我别再乱说话。

    我将手中那把裁纸刀随意丢在了办公桌上，刀柄发出砰响，就像前哨。

    这下金明再忍不住了，愤怒开口道：“就算你手里有大老板要的东西，也不能这么胡来！这几年我当你是兄弟，你呢？”

    兄弟？

    他还真好意思说出口。

    我风光时跟我称兄道弟不算什么，在落魄时愿意伸出援手，我才认可那是真正的兄弟！

    而在旁人奚落我时对我落井下石，又接连欺骗的人，我如何将他当做兄弟！

    “刀不错。”我自顾自坐了下，和金明位于办公桌的两端，看上去就像是两个要谈判的敌人。

    “什么？”他一脸不可思议。

    “我是说，你给这办公室买的裁纸刀不错，够锋利，否则刚刚那鬼孙子也不会就范。”

    “你……”

    “金明。”我冷冷看了他一眼道：“做别人手里的刀，感觉如何？”

    闻言，他蓦地一愣，刚长起来的气焰也像是突然被我泼了一盆冷水一般矮了半截。

    “程磊，你变了。”

    他再开口，口吻也变了，那一瞬间我忽然明白，我和他之间的隔阂又深了几分。

    但在这乱局之中，有人唯利是图，有人将保命放在首位。

    无论如何，大家都是把脑袋别在了裤腰带上做人，隔阂这种东西，不值一提。

    “我没变。”我开口回应道：“只是看清了一些人一些事罢了，叶青青我必须要救，你背后的大老板，也一定会见。”

    “我刚刚那一番举动，不过就是想告诉他们，我不会任人宰割，要是他们认为我是一只蝼蚁，那就大可不必在我身上费心思了。”

    “费心思”三个字我咬得格外重。

    金明大概是听出了什么，但依旧紧抿双唇，不肯松口承认骗我的事。

    就这样，我们三个在办公室中静坐片刻，无人再说一个字。

    末了，我冷哼一声起身径直朝外走去。

    走到门前道：“以前我没有资本跟人计较，但现在算是有些资格了，骗我的人，我都会记着。”

    “这些账，我也会慢慢算。”

    走出金明的公司，我脚下生风一样，一直到斜对面一条狭窄的小巷中。

    四处无人，我猛然蹲在地上，大口大口呼吸，后背迅速冒出一层冷汗。

    即便是当初风光得意之时，我也没有侮辱过他人。

    那时的我总觉得与人方便就是与己方便，待人宽厚，日后落难，也能有一两个朋友。

    可这一年多的经历残忍地打醒了我。

    我终于明白这世上从来不是朋友多了路好走，而是路好走了朋友才多！

    如今东山再起，就算面子上同他人客客气气，但心里也不再像以前那么心软了！

    正想着，此刻电话响了。

    是王有容。

    我皱皱眉，终究还是接了电话。

    “怎么这个时候打过来？我不是说自己有事要忙？”

    一句话说完，竟听到了她的哭声！

    “你女儿我管不了了！”她似乎是被气哭的，我不禁感到有些好笑，她也有今天。

    口口声声说着我女儿，口口声声说着“管教”，她何时尽过一个做妈妈的责任？

    而豆豆跟我又有什么亲缘关系！

    “怎么了？慢慢说，别着急。”

    我心里很是气愤，说出来的话却极尽温柔，脸上的面具戴久了，很难再摘下来了。

    “今天老师打电话来，说她学会撒谎了！我问她，她还不承认！”

    闻言，我也感到惊讶。

    豆豆善良正直，绝不可能撒谎。

    “会不会是老师搞错了？”

    “你怎么不分青红皂白帮你女儿？你问清楚怎么一回事了吗？”

    她刻薄的声音令我感到不适，我皱皱眉忍着厌恶问道：“好，你说，她怎么了？”

    “让她自己跟你说！”

    电话另一端响起轻微的咔嚓声，很快，是豆豆接了电话。

    “粑……粑粑……”声音听起来怯怯的，也像是刚哭过。

    我心底油然生出一种怜惜。

    不像方才对王有容装出来的温柔，虽然豆豆非我亲生，但对待她，我心疼得多！

    “别怕，跟爸爸说到底是怎么一回事。”

    “今天我看到班里有一个坏学生欺负女孩子，我很生气，但我知道自己跟女孩子都不是他的对手，所以……所以……”

    说着，她又哭了起来。

    “豆豆别怕，继续说。”

    “所以我才会骗人，骗了班里另一个总欺负人的男孩子，替……替他们约了一个架……”

    豆豆话音落下，我险些笑出声。

    平日里她懂事乖巧，绝不跟顽劣的孩子一起玩儿，没料到竟还有这种鬼机灵的时候。

    等下，约架……

    我脑中灵光乍现。

    “粑粑？粑粑？”

    豆豆看我久久没有回应，急得带了哭腔。

    “粑粑你是不是也觉得我做错了？我知道自己这么做不对，但是总不能以卵击石啊。”

    我忍住笑意忙道：“豆豆，虽然你的方法不太合适，但你的心意是好的，粑粑不会批评你，反而要向你学习。”

    “真的吗？”

    可豆豆还来不及高兴，手机立刻被王有容抢了去。

    “程磊，我让你教育孩子！你怎么反倒夸起她来了？她现在就学会撒谎长大怎么办？这是一辈子的事！”

    她说得冠冕堂皇，可她骗人还骗得少吗？

    果然品格再差的人教育起别人也是毫不嘴软。

    这世道，从来都没有公平可言。

    我走到巷口，看到林曼的身影在金明公司门前一闪，忙对她说道：“我现在要忙，不说了。”

