    感受到周围规则的变化后，六神联盟军的人，更加没有什么战斗的欲望了，他们全部想着怎么逃出去，就连冬神、冥神、魔神、心神也是全部在逃命。

    一时间，整个尼塔克星域变成了修罗场，我们对六神联盟军进行屠戮的修罗场。

    就在这个时候，尼塔克星域上方的虚无之中忽然裂开一道缝隙，一个巨大的拳头便对着整个尼塔克星域的灵力空间规则砸了下来。

    “嗡！”

    一瞬间，巨大的轰鸣声音充斥到了整个空间之中，所有人全部被震的倒地不起，包括尘十六、尘霓这样的高手。

    整个尼塔克星域站着的人，只有一个我了。

    我抬头看向上方，那巨大的拳头又砸来一拳。

    我猛吸一口气，也是做了一个挥拳的姿势，接着整个尼塔克星域的灵力也是汇聚成了一个巨大的拳头，对着上方的黑色的拳头对砸了过去。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    黑色的拳头被击碎，我的灵力拳头也是全部碎掉。

    属于尼塔克星域的灵力空间也是随之消失，黑暗元心的真谛规则重新控制了这里。

    原本抱头鼠窜的六神联盟就忽然又精神了起来。

    冬神更是大声鼓舞自己的手下：“看到了没，是真谛，是真谛在帮我们，诸天赢不了！”

    于是，那些败退的六神联盟军重新开始抵抗。

    而我们这边，看到我可以对抗真谛的规则之后，也是信心骤增，也是继续拼杀。

    双方很快便进入了鏖战。

    每一分每一秒，都有成千上万的人献出自己的生命，化为无有。

    我站在原地没有动，刚才那一击对我来说消耗是巨大的，我的右臂好像被直接打中了一样，疼的厉害，现在已经有些抬不起来了。

    上方的裂缝也是关闭了。

    很显然，真谛的真身，暂时还是没有办法来到黑暗元心之中。

    尘十六趁机飞到我的身边问道：“你没事儿吧，刚才那一下，好像伤到你的元气了。”

    我瞪了尘十六一眼，示意他现在不要乱说，这种话可是会动摇军心的。

    尘霓把尘十六拉到一边问我：“接下来怎么办？”

    我说：“调集力量，把六神联盟的人，赶走即可，不要深追，不要死战。”

    尘霓点头。

    我们这边的强者也是全部出动，只有我呆呆站在原地警戒着周围的一片黑暗。

    真谛消失之后，冬神等人也是明白过来，真谛现在还不能一直出手帮他们，所以在我们给他们留了一条缺口后，冬神就带着联盟军且战且退。

    他们越退越远，最后在远离了尼塔克星域后，战事才彻底平息下来。

    六神联盟军对尼塔克星域的合围已经彻底失败。

    尼塔克星域防卫战取得了第一阶段的胜利。

    等六神联盟军彻底撤走之后，我才回到中心城区的静庙，然后把自己关到了房间里。

    我体内的气息此时已经乱成一团。

    不过还没有失控，我需要一些时间让其平复下来。

    而我也能感觉到，裂隙中的真谛挨了我那一拳，肯定也不敢轻易出手了，他也领教了我的恐怖。

    我在房间里闭关期间，我也用意识和外界保持着沟通。

    六神联盟军撤走不久，尘十六就来给我汇报了一个消息，那就是新九神联盟的几个星域全部失手，现在新九神联盟的人，正带着数万艘战舰向我们这边逃来。

    尘十六汇报完了，就问我要不要去接下。

    我说：“肯定是要接的。”

    “你亲自去，多带几个九子里面的人，让他们协助你，他们加入我们，会成为我们对抗六神，特别是真谛的重要筹码。”

    尘十六问我：“那他们怎么安排，他们的地位呢？”

    我说：“你接到他们之后，先问他们愿不愿意臣服于我，如果愿意就接来，如果不愿意，就让他们哪凉快上那待着去。”

    尘十六点头说：“是！”

    结束了和尘十六的交谈，我继续平复自己的内息。

    新九神的那些人，虽然数量很多，可终究没有能和真谛对抗的真正手段，他们驱使真谛，也只是残余在黑暗元心中的部分，如果真谛像在尼塔克星域这边，显身在新九神那边，他们瞬间就会成为炮灰。

    所以，我就已经下定决心，新九神的人，我绝对不允许，他们和我平起平坐。

    要想灵力规则管辖黑暗元心，要想实现真正的平等，我必须成为黑暗元心唯一的神，然后由我来安排这一切。

    我不需要有人和我做任何的争辩。

    我这么想的时候，我脑子里忽然出现一个声音：“你这样和真谛有什么区别？”

    这声音好像是另一个我，在反问我自己。

    可这个我，又不是我的心魔。

    虽然疑惑，可我还是回答道：“我和真谛不同在于，我安排完之后，就会让所有的一切自己发展，我不会强行干预，更不会某一天跳出来，把自己创造的这一切当成食物吃掉，用来补充自己。”

    很快我意识内那个疑惑的声音便消失了。

    随着那个声音消失，我体内紊乱的气息也是彻底平复了下来。

    我的身体恢复如常。

    我猛的张开双眼，用意识探查周围，并没有任何的发现。

    我不禁开始怀疑刚才和我说话的是谁，我的气息能够如此快的恢复，应该也和那个声音有关系吧。

    我并没有立刻离开房间，而是用意识力联系了一下王俊辉和徐铉，打听了一下外面的情况。

    当然，我主要是想问徐若卉、尘谣的魂魄有没有回来。

    可王俊辉并没有她们两个的消息。

    我又问双神的消息。

    王俊辉就说：“双神的消息已经有了，在你闭关的一天时间里，我们得到消息，双神已经和两个大神官集合了，而且……”

    我问而且怎样。

    王俊辉就说：“我听说，双神把两个大神官给杀了。”

    杀了两个大神官？

    我问：“有原因吗？”

    王俊辉道：“暂时还没有详细的情况传来，不过我们基本可以证实，双神的确是把两个大神官给杀了。”

    我问：“六神联盟军的主力呢？”

    王俊辉就道：“向着双神靠拢了，他们可能要卷土重来了。”

