    表彰大会已经过去了三天时间，海军本部的喧闹还没有完全消散。

    艾伦的桌面上放着一沓报纸，上面的封面是他跟黄猿两人的照片，标题是大大的加黑加粗加大的【海军の双子星】，让人觉得有点羞耻。

    不过看在照片拍出了自己的帅气的份上，艾伦决定不去纠结标题的事了。

    尤其是看到了跟他站在一起的黄猿，艾伦突然明白为什么前世美女的身边总是有那么一个或者几个相貌平平甚至还有些丑的闺蜜了, 因为这样能够衬托出美者更美、丑的越丑。

    海军的中将肩膀上的肩章其实很有一些细微的区别，大将候补的肩章已经更接近大将肩章那种一片金黄的模样了，看上去比原本的中将肩章要顺眼很多。

    当然，实际上还是中将这件事艾伦是不会在意的。

    大将候补的工资比起中将，要高了不少，这是一件很值得高兴的事，要是在加上这次大败白胡子之后的奖金，就很值得人开心。

    只不过, 数目不算太多就是了, 毕竟没有留下白胡子，死去的番队长加上附属海贼船长，也都不是特别强大值钱的角色。

    听说赤犬差点干掉了乔兹，有些可惜，最后还是被人逃走了。

    怪不得这个家伙现在疯了一样的在新世界追着白胡子海贼团不放，像是只疯狗，能够想象得到，一场盛大的战役，自视甚高的红狗子竟然没有取得什么亮眼的成绩，对他来说，明显有些不能接受。

    要是换成自己，自己也……肯定不会这么做，不过是丢脸而已，跟命比起来算什么。失去好多个儿子的白胡子现在恐怕心情不是太好, 真要跟他遇见了还不知道会发生什么呢。

    艾伦心想如果他遇见白胡子, 第一件事肯定就是先跑为敬, 等到以后实力更强大再来找回场子。

    找场子的事另说, 现在是一件很关键的事。

    艾伦拿起报纸旁边的另外一沓资料，转身走出了办公室，来到了战国所在的大将办公室。

    作为大将候补，其实他的办公室并没有任何变化，如果想要有的话，估计也要等到战国升任元帅，他成为大将时再说。

    战国办公室内，一个年轻人已经坐在了那里，见到艾伦进来，他略显的拘束和愧疚的对艾伦敬礼：“中将阁下。”

    “罗西啊，不用抱歉，我知道你要去做的事不管对你来说还是对海军来说，都是一件好事。”艾伦对他点点头，“我能理解你的想法，如果能简单解决当然很好，比起留在我船上当副官，你要做的事更有意义。”

    “谢谢你长官。”罗西南迪感激道。

    “不用谢。”艾伦从他身边走过，把手里的资料放到战国的办工桌上：“抛开长官这层身份不说, 我也是你的大哥, 你有这样的想法我很支持。讲道理，我抓过那么多的海贼，能够像你那个哥哥那样恶劣的家伙，还真的不多。他是一个天生的恶棍，能在犯罪这条路上跟他比的人不多。我相信我们现在看到的这些消息，不过是你那个哥哥的冰山一角。”

    罗西南迪沉重的点头：“是的，从他十岁那年亲手杀掉我的父亲，带着他的头颅前往玛丽乔亚时候我就清楚，如果不阻止他，他一定会让整个世界都陷入混乱血腥之中。”

    “很显然，你是对的，他现在已经让北海那边混乱不堪了。”艾伦做在一旁的椅子上，而罗西南迪还老老实实的站着。

    上校在大将办公室，当然没有坐着的份，哪怕他是战国的干儿子。

    战国已经拿着艾伦刚才放在桌面上的资料在看了，边看边严肃道：“多弗朗明哥确实是一个天生的恶棍，从他在北海建立堂吉诃德家族之后，让那里的局势变得更加的混乱，我们在北海的海军根本就不能限制他的发展。”

    艾伦搜集的情报比较详细，至少战国得到的要详细很多，看得他有些触目惊心。

    作为一个大将，还是目前海军唯一一个大将，战国的精力是有限的，他不可能把目光全都放在四海，相对那里，伟大航路才是海军的基本盘。

    绝大多数四海的海贼，都会想尽一切办法前来伟大航路的——东海除外。

    之前罗西南迪把有关多弗朗明哥的新闻报道放在他案头，战国才注意到这个北海新崛起的海贼团伙。

    一开始战国还没有把这个小小的团伙放在心上，直到罗西南迪告诉他，这个人是曾经的天龙人，堂吉诃德.多弗朗明哥，是罗西南迪的亲哥哥，战国才正视起来。

    如今看到艾伦搜集到的情报，战国发现，似乎他对多弗朗明哥了解的还不够，这样一个家伙，未来一定会是一个搅乱大海的罪恶分子，甚至会比大多数海贼都恶劣。

    艾伦道：“罗西你还没有认识到你这个哥哥的危险性，他跟一般的海贼不同，表面上看，堂吉诃德家族似乎没有什么，他们的核心团伙甚至只有十多个人，但我相信，此时整个北海的地下势力，恐怕已经没有谁能比得上多弗朗明哥创建的堂吉诃德家族。”

    “为什么你会有这样的判断，艾伦？”战国抬起头看向了他，“你的资料上面，似乎并没有证据表明这一点。”

    艾伦当然不能说我知道未来，不光知道多弗朗明哥这个家伙在北海拥有庞大的地下势力，甚至未来还会成为整个世界地下势力的王者之一。

    其实艾伦给战国的资料里面，也夹杂了一些私货，那是艾伦根据一些记忆放置其中的。

    但他还是信誓旦旦的说：“这是直觉！北海地下世界几年前出现了一个‘Joker’，我们的情报还没有能够查到这个人是谁，但根据北海发生的事情，以及堂吉诃德家族发展的情况来看，我有八成的把握可以肯定这个‘Joker’就是多弗朗明哥。”其实有十成的，谁让咱谦虚呢。

    谷叿

    “确实有点可疑。”战国认同了艾伦的话。

    从这个小丑出现之后，北海某些地方的混乱似乎一下子就变得严重了起来，而这其中有不少混乱都跟堂吉诃德家族有着直接或者间接的交集。

    哪怕没有明确的证据，听了艾伦的话，再翻看了艾伦给他的资料，战国毫不犹豫的就相信了艾伦的说法。

    艾伦找到茶叶，准备给自己泡茶，被罗西南迪接了过去，泡好之后把倒了杯茶放到他面前，真是个好副官啊。

    他说：“前段时间，北海两个世界政府加盟国竟然对彼此发起了战争，如果仅是这样还没什么。但蹊跷的是，这场战争，双方两败俱伤，两个国家的国王竟然近乎同时死亡，让两个国家都陷入分裂混乱之中。

    通常情况下，两个国家的战争，即使是战败国，也很少会发生这种国王直接死亡的事情。毕竟战争的本质是为了利益，一个活着的国王，比死了的更有用，更不用说两个国家的国王同时死亡，这中间要是没有外部势力，那才奇怪。”

    罗西南迪道：“中将是说，这里面牵扯到的，就是我的……哥哥。”

    “没错，而且从我在北海海军那里得到的消息来看，这两个国家，原本只是有不小的摩擦，还到不了对彼此发动战争的地步，但战争突然就爆发了，并且双方的军队火力似乎也有了不小的提升，这些东西都能够作为佐证。”艾伦是带着答案去找推论，自然是一找一个准，换谁来都能得到这样的推断。

    罗西南迪的脸色变得有些难看，眼神却更加坚定起来：“战国大将，艾伦中将，我请求前去堂吉诃德家族卧底，以求能够尽快把他们全都抓回来，要不然多弗朗明哥会造成更多的伤亡，不知道多少人会因为他而死亡，又会有多少家庭会因为他流离失所。”

    战国抬起头，先是看向了罗西南迪，圆圆的眼镜之下目光深邃入水，根本看不出有什么倾向，接着又把目光转向了艾伦：“艾伦，罗西南迪现在是你手下的士兵，你对这件事怎么看？”

    “我没有意见，这样一颗毒瘤，越早清除越好。我们都知道，当一个人身上出现病变，就要尽早的治疗，越往后拖越会出事，到最后全身都被摧毁的时候，再救治就有些晚了。放在这里，道理其实也差不多。尤其是多弗朗明哥的做法跟那些海贼不一样，他的危害性比一般的海贼大十倍都不止，越早解决他就越好。”既然罗西南迪有这样的想法，艾伦当然不会拒绝，原本的轨迹罗西南迪会出问题，可现在有了他，自然不能让自己的小弟出事。

    对于多弗朗明哥这种连亲生父亲都能杀了，并且可以带着头颅不远万里的前往玛丽乔亚，只为了自己能重获天龙人位置的家伙，艾伦不会有半分的好感。

    要是碰到，最好是击杀了完事。

    战国道：“我也没有意见，只不过……小罗西这么多年一直在海军本部，骤然回到多弗朗明哥身前，他会不会有所怀疑？”

    这是很事迹的问题，多弗朗明哥那样的人，可不会在意什么亲情。

    思考了一下，艾伦说：“怀疑肯定会，不过我觉得问题不大。堂吉诃德家族在北海现在已经有一定的名气，多弗朗明哥的悬赏金也有5千万贝利，罗西因为听到这个名字前去求证，是很合理的，只要我们能够把这些年的经历编造完整，就不会有事。”

    “我有信心，不会被发现问题。”罗西南迪也大声保证。

    那是他的哥哥不假，但那个家伙也是杀害他父亲的凶手！更不用说，这些年多弗朗明哥作恶多端，不知道杀了多少人，这样的人多存在一天，就不知道会有多少人因为他而流离失所。

    罗西南迪做梦都想把他抓起来，这也是他得到多弗朗明哥消息之后就坐不住的原因。

    战国最后拍板：“那就这么定了，我们先制定这个计划，怎么实施就由艾伦你负责，保证万无一失，即使不能抓到多弗朗明哥，也要保护罗西南迪的安全。”

    罗西南迪是战国唯一的儿子，虽然只是一个养子，但这么多年下来，跟自己的亲生儿子没什么区别。

    如果他出事了，战国真不知道自己会怎样。

    “小罗西也是我弟弟，我当然不会让他出事。”艾伦保证道。

    ……

    ……

    北海。

    某处密室内。

    只有两个人在这里面，除此之外在没有旁人：“维尔戈，这件事只有你来做最合适，迪亚曼蒂他们的果实特征太明显，很容易被海军查出问题。只有你，在体术跟霸气方面天赋绝佳，这样的人在海军当中是最受欢迎的。你一旦表现出自己的天赋，肯定会被海军的新兵营选中，升迁对你来说也不会成为问题。这件事关系到我们家族的未来，交给其他人我不放心，只有交给你才行。”

    “我明白多弗。”维尔戈面无表情，即使是面对多弗朗明哥时也是如此。

    当然，要是他的脸上不挂着一块饼干的话，会显得更有范儿一些。

    多弗朗明哥笑着道：“弗弗弗弗弗，去了海军当中，不涉及家族生死存亡事情的时候，你就全力抓捕其他海贼，建立军功，尽力的往上爬。到时候你申请前去新世界的G-5要塞，堂吉诃德家族不可能一直在北海，只有新世界才是我们的舞台，有了你在G-5基地，我们夺取德雷斯罗萨之后，才能更快速的发展。只不过要辛苦你了，要知道在海军当中，你一旦暴露自身，很可能会死无葬身之地。”

    维尔戈道：“我从不怀疑这点，多弗，你是天生的王者，未来只有你才会成为海贼王，引领整个新时代！对于我的安危问题，你不用担心，我相信我自己不会出问题，我从没有公开出现在其他人面前，见过我的人都已经死了，海军不可能知道我的存在。我一定会尽力的爬到海军高层，等到那个时候，家族早就发展起来，即使海军发现了又能如何？”

    “弗弗弗弗弗，维尔戈，我果然没有看错你！”

    “那就这么说定了。”

