
巫娃巫师，是一种比较少见的巫师。

他们能够通过将逝去之人的魂魄，封印进入施过秘法的人偶中，再通过巫术炼制。就能拥有各种不同的能力！

相当的厉害，也很罕见。

所以在华夏西南的偏远山区和东南亚地区，巫娃巫师——无论正邪，都被当地人所尊重。

只不过……

阿郎再厉害，也仅仅只有二箓真人的层次。面对潮水一般汹涌而来的大量尸群，也没有办法。

尤其是，他的法力终究不够深厚，无法长时间的驱动那两个手持长剑和斧头的“巫术娃娃”。

很快就被逼退到阿黄面前不到两米的距离。他扭头焦急地问到：“黄专员，你好了没有啊？撑不住了！”

“马上！”

阿郎只能继续坚持，最近的一具行尸已经越过了两个巫娃的攻击封锁，用白色丝线缠绕的双手打向他的脑袋。

唰！

阿郎一个后空翻，躲了过去。还一脚踢在了这行尸的脑袋上。

只可惜，对方只是扭了扭脖子，继续就扑了上来……

“闪开！”

这时候，阿黄的声音在身后响起。很明显，他一直在憋的“大招”完成了。

阿郎大喜，顿时觉得浑身压力一松。整个人顺势倒地，朝着侧面翻滚。就把整个面对前方和已经从侧面包围绕过来行尸的压力，都留给了阿黄。

“急急如律令，三清赐吾威。以龙虎山之名。施，炎天神引！”

两张蓝色的符纸，轰然化作两道红色的火龙。差不多三尺来长，环绕着阿黄竖立在面前的法剑之上。彼此缠绕，张开大嘴咆哮，最终化为一个一大团滔天的火云。

这火云一出现，立刻释放出巨大无比的吸引力！

呼呼呼！！！

四周那些行尸根本难以抵挡，被一股看不见的超强引力给朝着中心位置拉了过来。然后从火云之中，又垂落下如同火雾一般的帷幕状灵力，环绕在阿黄和阿郎两人身边。

被吸引过来的行尸，全都撞击在这层火焰帷幕上。发出砰砰砰连绵不断的声响……

然后密密麻麻的挤压在一起！被那一层火焰汹涌的焚烧，皮肉迅速变得如同漆黑的焦炭一般，还散发出让人恶心作呕的焦臭气味。

一具具行尸都扭曲着、挣扎着想要离开，却无能为力。

阿黄再将手中竖立的法剑猛然一转。

剑尖朝下，口中大吼一声：“炎天神引，斥！”

于是在这一瞬间，刚才那一股强大到极点的吸引力，又化作了一股排斥力量。而且是在短短的一瞬间，轰然爆发开来。

一整团磅礴的火焰红云，和四周那一层火焰帷幕，都瞬间朝着四面八方以汹涌的姿态排斥扩散。

刚刚还被密密麻麻死死挤压成一堆的行尸群，在这一瞬间就被一股巨大的力量朝着四周轰开了。并且伴随着火焰滚滚、炽热的气息把空气都给灼烧出一股糊味儿来。

轰隆！！！

四周化为爆炸性的火海，火海之中，是不断惨叫着的一具具行尸。朝着不同的方向飞出去，摔落在地上。

阿郎蹲在地上，惊得下意识的抱住了脑袋，眼神震撼，心中惊叹：“这就是龙虎山道术的威能么？果然不愧是零组都要极度重视的道门三大巨头之一，道教执牛耳者，确实惊人啊。”

没错！

阿黄的这一招“炎天神引”，的确称得上是四箓真人境界的超强秘术了。民间散修或者普通小门小派，根本闻所未闻。

也只有道门巨头级的宗派，才可能让核心弟子学习。

当然咯。阿黄这货准确地说，都不算弟子了……人家的辈分高的吓人啊！名义上，是和龙虎山的大长老平起平坐的，虽然没啥实权。

呼！

阿黄长长的出了一口浊气，眼神里也显露出疲惫的神色。

刚才的“剑河横亘”和现在的“炎天神引”都属于大规模杀伤性超强道术，连续施展了两个，他也觉得消耗巨大。体内的灵力消耗过半，额头上也出了汗。

他背负法剑，站在这石头莲台之后，表情肃穆。四周方圆数十米，全都是躺在地上的漆黑焦尸，场面很是惊人。

造型……非常的拉风和装逼。

“靠！咋还不夸我呢？我这一招炎天神引和最后收功的造型摆的这么酷炫。”阿黄心里有些不爽。

阿郎不知道是从震惊中反应过来了，还是感觉到了他的不爽。赶紧说到：“黄专员道术玄妙无比，堪称天纵之资。实在是佩服佩服啊。”

“哈哈！你过誉了。”

阿黄这才松懈下来，心想总算是装了一个完整的逼。把刚才被这些可恶的行尸打脸的行为翻了过去……

他刚想建议，如果没有什么发现的话，就走吧。可能这个塔卡寨没有遗留下什么关于郑和及其后裔的有用信息。

就在这时……

阿黄眼角的余光无意之间看到石头莲台上的这具可怜和尚的骸骨，好像在刚才的“炎天神引”的狂暴攻击下，收到了一些无辜的波及。

所以骨头架子朝着旁边倾倒了一下，露出了后面的一个什么东西。

嗯？！有情况啊！

阿黄眼睛微微眯起，死死的盯着那个地方看。

旁边的阿郎见他如此，也反应了过来。也顺势一看，果然好像有什么东西，在这和尚骨骸的身后的石头莲台底部位置。

因为他一直是保持盘坐姿势，并且和石头莲台紧紧靠在一起，所以很难发现。

若不是因为阿黄的“炎天神引”威力太过狂暴，而且波及甚广。估计他俩也没有机会发现这一处异常了……

“太好了！肯定有戏。”

阿黄和阿郎二人相视一笑，都觉得这必然是有用的线索。至少，不会空手而归了。否则的话，这和尚没必要藏得如何隐蔽吧。

“我来看看。大师，对不住了。”

说着，阿黄念动咒语，体内灵力运转。伸手隔空轻轻一抓，虚空中出现一个一尺见方的火焰大手。朝着那个位置飞了过去。

火焰大手用力地拨开了这和尚的几块骸骨，然后从石头莲台的空洞里，抽出来一张卷起来的牛皮——用这种东西记录，可以保存很长的时间。（今日工作加班应酬实属无奈，酒醉，微醺码之，蛋疼。就这2章，请原谅。明日见，争取多更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8930898"  chaptername="第1288章  狂暴的炎天神引！">加入书签</a>
</div>
