    “你居然知道这个。”

    萝伊诧异道，因为她的这个曾祖父，已经离世十多年了。在那个时间，菲罗斯家族还不像现在这么有名气，而且泽尔也只是个小男孩。

    “我还知道他是个很有手段的人，所以这些规矩是他定下的吗？”泽尔问。

    萝伊点点头：“怎么？你还想找一个死人说理吗？”

    “没。”他摇头否认了，随即陷入沉思。

    萝伊则晃了晃杯子，继续说道：“不好意思，说了那么多好像还没说起我为什么会来店里打工，其实就只是因为我喜欢养宠物而已。”

    “在我很小的时候，父亲就因为出色的商业头脑被家族推举成代言人。因为忙着进行各种商业活动，父亲他经常没时间陪我，怕我孤单就给我买了只宠物作伴。”

    “我很开心能得到一只小狗，也很用心的在照料它。我给它取名字，给它织衣服，给它讲书本上的故事，还抱着它睡觉。小狗也总是热情的回应我，我想我就是在那时候喜欢上了养宠物。”

    “至于我为什么不把宠物带回家养，是因为某天我参加训练回来时，发现小狗没有像往常一样在门口等我。我哭着找了它一晚上，最后却被告知为了让我专注训练，它已经被人处理掉了。”

    “我伤心的晕倒了过去，但第二天还是被拉起来参加训练。从那之后，我就再也不想把宠物带回家里了。”

    “所以你才不要我送你魄罗？”

    萝伊终于正过脸来看着泽尔，她点点头：“话都说完了，我们还是谈谈辞职的事情吧。”

    她还是心软了，跟他说了这么多。

    其实只要绝情一点，放下信封找个理由离开，从此消失在他眼前就结束了。

    接下来只要他默认，就真的结束了。

    心脏跳痛着，越到这种时候越是难熬。

    但此刻泽尔却是低头看着杯子，好像没听到她说的那样，喃喃道：“如果对家族的贡献足够大，能够换取到自由吗？”

    “我不知道……”萝伊印象中没有这样的先例。

    “如果我说我有办法解决你们的遗传病呢？”

    “……”

    在萝伊惊讶的目光中，他从贴身的口袋里拿出了一个精致的小盒子。

    萝伊的目光紧紧跟随，随着他将盖子打开，萝伊看见里面赫然盛放着一颗湛蓝色的义眼，做工精湛，甚至不输给自己身上这颗。

    她恍然大悟。

    原来那天他要走义眼，是出于这个目的。

    “这是我给你准备的礼物，戴上去吧。”泽尔说。

    “对不起，我不能收……”萝伊已经决定要和泽尔撇清关系，从此是两个世界的人，留下这样的东西只会徒增弱点。

    泽尔认认真真，一字一句道：“如果你决心要辞职，那就请戴着它离开，今后的日子里，让我做你的眼睛。”

    一想到自己以后只能用这颗义眼远远的望着，再也不能踏入对方的世界，就心痛到不能呼吸。

    眼泪，决堤。

    萝伊捂着脸，泣不成声。

    哭过之后，在泽尔的再三要求下，萝伊还是接过了义眼。泽尔在一旁絮絮叨叨，说着气人的话。

    “要我帮你吗？你的眼睛都肿了，会不会戴不上去啊。”

    “还不是怪你。”

    萝伊哼了一声转过身，不想让他看见换义眼时的丑态。

    她并不知道，泽尔在她背过身的时候，心里有多用力的在祈祷。

    一定！

    一定要发生什么！

    不然他的努力就白费了！

    更换好义眼，萝伊转过身，对着一面镜子自己先看了看。

    “怎么样？”他问。

    “挺合适的。”因为是照着她原本的义眼仿照的，所以戴起来没有太明显的不适感。

    “给我康康。”

    “喏。”

    她仰着头对着泽尔睁大眼睛，眼睫毛颤抖着，表情看起来有些憨。

    泽尔想笑她两句，但现在不是时候。

    “就没其他感觉了吗？”他又问。

    萝伊试着再稍微眨几下眼磨合，甚至感觉什么感觉都没有了，就仿佛原本就长在那里一样。

    她惊讶的想照照镜子看看什么情况，泽尔却伸手按住她完好的那颗眼睛，萝伊想要咬人，忽然注意到眼前的视野并没有完全黑掉。

    她能看到一个模糊的身影在自己面前，并且随着时间推移，慢慢的在变清晰……

    “天呐！”她捂住脸，眼泪再一次奔涌而出。

    这一次，是喜悦的泪水。

    “发生什么了？爱哭鬼。”泽尔欣喜道，他知道他的努力成功了。

    “我又能看见了……”萝伊激动的站起来，上半身探过桌子抱住泽尔。

    又哭又笑。

    ……

    冷静下来之后，萝伊用水晶义眼看泽尔。

    一眼，又一眼。

    虽然色调和正常不一样，但确确实实能看见了，而且看得更远更清晰。

    连他发际线里藏了个快要冒头的痘痘都能看到。

    肯定是最近焦虑过度，才会在那个地方长痘。

    她有些心疼。

    转动眼珠，也不会产生阻塞感。

    除了两边眼睛看起来不太一样，眼神已经不会显得呆滞了。

    萝伊很开心，但随即又落寞。

    就算她的眼睛擦得再亮，也并不能改变她要回到家族中这件事。

    私奔这种想法太自私，泽尔有店有家族，她又怎么忍心让他为了她放弃这一切。

    泽尔知道萝伊有许多疑问，开始给她解释原因。

    “萝伊，当我知道你的遗传病和原初水晶有关后，我立刻对原初水晶进行了测试。我发现只有具有魔法天赋的人发挥它的作用，又刚好只有你们菲罗斯家族的人才会得结晶病，那就说明你们都具有魔法天赋，可以不靠海克斯科技就直接发挥出水晶的力量。”

    “你确定这是天赋，不是诅咒？”萝伊苦笑道。

    泽尔握住她的手，没有让她打乱自己的节奏。

    “恰好我认识这么一个人，她能听到水晶里的声音。我借此推断原初水晶是具有意识的，是水晶里的意识让你们患上了这种怪病。如果你们能够联系上水晶里的意志，也许可以让它帮你们解除诅咒。”

    “这是第一种解法。”

    “还有另外一种解法，那就是你们空有魔法天赋却从未开发过，甚至不知道有这回事。”

    “我就想会不会是这个原因导致了结晶病的产生，要知道原初水晶可是能让人青春永驻的，这说明它对人体的影响是积极的才对。之所以产生结晶更可能是人出了问题，就像水壶放久了产生水垢，魔力长久积攒就在体内催生出了结晶。如果试着开发天赋，或许能抑制结晶的生成。”

    “基于第一种判断，我用原初水晶给你订做了一颗义眼，如果因此激发你的魔法天赋，那就证明我的推断是正确的。只不过你的眼睛切除了，第二种已经来不及测试了。”

    “原来这段时间你为我做了这么多……”

    泽尔举的两个例子，其实萝伊都知道。

    那个能听到水晶声音的人，其实就是萨勒芬妮，菲罗斯家族早在很久之前就对她做过调查，列为研究对象，观察她对原初水晶的运用。

    而另一个因为原初水晶青春永驻的人，萝伊这几天几乎天天见到。但每次想到那张脸，她都感觉身体在战栗。

    那个人，是菲罗斯家的首席密探，是站在皮尔特沃夫最顶点的存在。

    “回去以后，你去找那个定规则的人，把事情说清楚。”

    泽尔的话把萝伊惊醒了，她怀疑对方是不是知道自己在想什么。

    “你怎么知道那么多关于原初水晶的事情？”

    “这个下次再说，如果有下次的话。”

    萝伊神色复杂的回答：“为了店长，我会找她谈谈的，但你不要抱太大期待。如果我明早过来了，那就是成功了，如果我明天没过来，就请你忘……”

    泽尔一个抢断，赶在她前头拍桌大声道：“那我就亲自上门找她！”

    “你！你找死啊！”萝伊被他吓了一跳，直接给他胸口来了一拳。

    而后又安静下来，温柔的对他说：“答应我，别做傻事好么？”

    泽尔直接拽过脸，像个置气的孩子。

    萝伊看他这样，抿着嘴想了想，最后吻在嘴角上。

    ……

    阁楼的顶层弥漫的浓烈的茶香，萝伊看到那个坐在轮椅上喝茶的女人，羊毛毯盖住了双腿，端着茶杯望向阳台外的夜空。

    “曾祖母……”

    萝伊知道她听到了，但还是敲了敲房门。

    “你居然会主动来找我，真是稀奇。说吧，情况怎样。”

    其实萝伊今天能亲自去和泽尔辞职，还是她跟对方苦苦求来的机会。不然按照正常流程，她现在已经在进行恢复训练了，而泽尔只会收到一封辞职信，无从下手。

    现在泽尔给了她另一个机会，一定要好好把握住才行。

    “我……能看见了。”

    卡蜜尔转了过来，萝伊努力克服自己的恐惧，抬起头平视前方，让对方看到自己的双眼。

    随后她惊讶的发现，她能看见对方胸腔里水晶的能量运转。

    原初水晶似乎在呼唤着彼此，想要重新联结成一个整体。

    卡蜜尔也感觉到了她的目光，那张年轻的脸上露出了若有所思的神色。

    借着这难得的机会，她把泽尔关于结晶病的两个解决方案说了出来。

    “亲爱的曾祖母，我知道您曾经被亲人所累，为了家族牺牲了太多，从此对亲情讳莫如深。但您现在真的该重新思考家人的定义？是维护您统治的工具还是彼此需要负起的责任！”

    在说完如此大逆不道的话后，萝伊清晰的看到卡蜜尔脖子背后的汗毛在充能的作用下竖了起来。

    她紧紧闭上了双眼，一副慷慨赴死的样子。

    只不过等了半天，也没见卡蜜尔对她做什么，甚至都没有从斯蒂万生前常坐的轮椅上起身。

    她只是拿起茶杯喝了一口，淡淡说道：“不断进步的皮尔特沃夫是一台精密的机器。然而一块不合规矩的齿轮就会威胁到一切，一个不愿履行职责的零件就能摧毁整台机器。”

    “而我们存在的意义就是修修补补，确保所有部件都咬合在一起顺利运转。”

    “你已经说过密探的誓言了吧。”

    萝伊的心情跌落深谷，她咬牙道：“家族为上，我将忠心服侍，不作伪，不藏私。为此誓言，我将全无保留，以灵、以身、以心。”

    “既然已经成为了密探，那就做好这份工作。”

    “是。”萝伊心如死灰，她知道自己再无机会。

    对不起了，泽尔。

    “从明天开始，你继续潜伏在魄罗咖啡厅里，打听泽尔·吉拉曼恩的秘密。”

    诶？

    萝伊怀疑自己是不是听错了。

    曾祖母居然要她继续潜伏在咖啡厅了，那岂不是……

    跟原来没有区别？！

    天呐！

    卡蜜尔喝了口滚烫的茶，对她摆摆手。

    “是！曾祖母！”萝伊按捺着激动的心，回答也变得有力了许多。

    在深深鞠躬后，她快步退出了阁楼。

    留在房间里的卡蜜尔则是继续看着窗外，眼光流连过城市之中每一座发光的尖塔，还有低处祖安的建筑发出的微光。

    她心知肚明。

    斯蒂万留下的管理方案已经过时，彼时她一直找不到改进的办法，而眼下就有这种机会，她又怎么会不考虑。

    现在已经不比当初那个特殊时期了，随着时代的发展，人们的奉献观念也越来越薄弱。

    如果继续凭借资源垄断与高压政策控制家族成员……在她死后，没有首席密探的强力镇压，被压迫许久的家族成员绝对会搞出乱子。

    但若换成恩威并施，情况或许就会好上不少。

    反正最终解释权都在她手里。

    卡蜜尔的手轻轻抚过轮椅的皮扶手。

    “我亲爱的弟弟，也许你留下的规则，该改改了。”

