    第138章 走了捕鱼去！

    “走了，出发捕鱼去！”

    裴子明挥挥手，叫上石榴和小青，准备出发去往海边捕鱼。

    这一次就让小鸡，和小叶子在家看家好了。

    这段时间每一次出去都带小鸡，现在石榴醒了过来，于是裴子明就准备带上石榴，出去浪一圈。

    至于小叶子的话，那还是算了吧？

    毕竟，按照它的速度，这一来一回路上要耽误不少时间。

    带上月狼石榴和小青，这两个体型比较巨大的家伙，裴子明也是有点私心。

    第一就是他们体型比较巨大，如果出去寻找到一些有利用价值的物资，可以放到他们身上，让他们帮忙带回来。

    还有就是，小青一直在家看家，这对小情提升战斗力是十分不利的。

    野兽就应该在丛林里撒花，要是一直圈养的话，那不就成动物园里的那种观赏性动物了吗？

    “可怜的小青，终于是被裴子明大神发现了，这么长时间，总算是要带它出去溜达溜达。”

    “没想到，裴子明大神的心态这么好，刚刚才经历过那么刺激的场面，这竟然又要去捕鱼，换口味！！”

    “裴子明大佬，你能不能告诉我实话？你这到底是来度假享受的，还是来参加荒野求生的？？”

    “牛逼的人生，不解释！！”

    “这是吃肉，真吃腻了，想要去换换口味，来点海鲜漱漱口。”

    “可怜的石榴，这才刚醒多大一会，竟然被当做工具狼出去拉练了。”

    “对呀！你看那两个大框，不知道的，还以为这是生产队的驴呢！！”

    “生产队的驴也不敢这么干，这么大的框，再加上刚好的身体，就是生产队的驴也没有这么干的！！”

    “哈哈哈哈！生产队的驴，这也太秀了吧？你这一说，我怎么越看石榴越像像那么回事儿呢？”

    ………

    直播间的观众们盯着石榴身上背的那两个背篓，一阵议论。

    之前都是裴子明出去，自己背背篓，现在月狼已经苏醒。

    裴子明早都准备好了两个背篓，这样的话，一边一个挂在月狼的脊背上，用蔓藤轻轻的一固定，这样的话，在野外找到一些野菜，食物之类的，别能够放进框里，让月狼背回来。

    相比于裴子明自己背的背筐，这样确实是很方便，并且很省力。

    这样方便是方便，就是有点辛苦月狼了。

    也幸亏月狼石榴的身体不是一般的野狼，先不说这段时间，裴子明一直拿接近万年野生人参，当大白菜一样喂石榴。

    就算是在之前，石榴没有遇到裴子明之前，它的体型也是相当大的，要比普通的野狼大上不少。

    裴子明现在这样做，也算物尽所用，好东西都让他吃了，活总得干一些吧！

    穿过茂密的丛林，马不停蹄的急速赶路，走了好一会儿，裴子明和石榴，小青他们这才终于来到了大海的海滩上。

    每次看大海，都会让人有一种舒畅感叹的情绪。

    裴子明看着广袤的大海，双手抬起，伸展胳膊先来了一个大大的懒腰。

    总的来说，这座海岛上的景色确实很漂亮。

    有沙滩，有森林，还有高山。

    如果不是要为了生计每一天打拼的话，生活在这样的环境里，也是一种享受。

    哪怕就是偶尔的来玩耍，旅游一番，也是极好的。

    暖洋洋的海风，轻轻抚摸着裴子铭的脸颊，是那样的惬意。

    裴子明决定了，等以后生活安定下来之后，有事没事的就来海边度度假享受一下海风的按摩，沐浴一个阳光浴。

    终日奔波苦，片刻不得闲。

    等闲暇的时候，才能发现，更多生活中的美景。

    “石榴过来！”

    裴子明叫过来月狼，从她背上把背篓筐子卸了下来。

    拿出筐子内编制好的鱼网，朝着月郎吩咐道。

    “石榴！等一下你就在这里注意负责警戒，如果有其他的求生者或者野兽过来的话，记得发出讯号！”

    狼这种生物，水性不是特好！

    比起来蛇这类动物的话，那完全是没有可比性的。

    基本上是几乎所有的蛇，在水中游泳那都是基本常规操作，所以裴子明没有打算让石榴下水捕鱼。

    因为有小青一条蛇就够了，只要把渔网给布置好，接下来就看小青的发挥了。

    让月狼在岸上注意警戒，就像之前上次来这边采椰子的时候，就发现了其他求生者的脚印。

    那么这里肯定是有其他的求生者，万事还是得多小心。

    至于其他的裴子明现在也没有那么多闲心去想。

    要知道，光是采摘藤条，和用藤条鞭编制渔网，那就用了裴子明一个多小时，来海边的路途又是快一个小时。

    如果再不下网捕鱼的话，那也太亏了，明明浪费了这么多的时间和精力，却什么都没做，那是完全不符合裴子明的性格的。

    虽然来说，在荒岛上基本上是没有什么事情，但那也不能白白浪费时间。

    裴子明拿起藤条编好的渔网，走进海里，凉飕飕的海水冲刷着脚面，不过很快的，裴子明就适应了海水的温度，并且觉得还是相当的舒服。

    找了一片合适的区域，裴子明将渔网摊开铺好，在鱼网的两边，用石头固定住。

    裴子明的捕鱼陷阱做了一个倒V的形状，一头大一头小，鱼儿从大的那头进入捕鱼陷阱之内，然后再想出来，那基本上是不可能的。

    只要在陷阱之内放一些能够引诱鱼儿上钩的鱼饵，就完全可行了。

    到时候只要把渔网往中间收缩，堵住出口，鱼就到手了。

    不过海水来来回回的浪潮，让一个人下渔网的时候很难受，如果有两个人，一人一头的话，那就完美了。

    不过这样也难为不住裴子明。

    “小青，你过来！你在这边压住网子，我去另一边，咱们一块儿弄！”

    “嘶…！”

    小青轻轻的点了点头，虽然它没有用过渔网这种工具，只是没有见过。

    可是在裴子明的教导之下，还是能够轻易的明白，这并不算困难的方法。

    只要用嘴咬着鱼网的一边，然后再听从裴子明的指挥，基本上就行了。

    (本章完)

