    

    唐黎抬头看向来人。

    三位华服少女神色不善地看着她。

    她搜寻脑海中的记忆，与三人对上了号。

    左边杏黄少女叫薛曼雪，以前跟原主有过口角纠纷。

    右边粉衣少女叫赵思兰，因为与原主同时看上一支簪子结下梁子。

    而中间紫衣少女彭盈盈，跟原主没有过任何冲突，但却有一个相同的地方。

    那便是和原主一样，都喜欢皇太孙。

    当今六部分为两派，一派是以户部尚书为首，一派是以兵部尚书为首。

    而彭盈盈是户部尚书彭柏安的孙女，地位与身为太傅嫡孙女的唐黎不相上下。

    但她自认为才情比唐黎高，若说皇太孙要从几位高官女眷挑选太孙妃的话，肯定也是她被选中的几率比唐黎大。

    可唐太傅是皇太孙的老师，唐黎近水楼台，肯定更容易接近皇太孙。

    这是她最吃亏的地方。

    故而彭盈盈想方设法想在皇太孙面前抹黑唐黎的形象。

    可惜的是，她刚要出手，唐黎就落水了，而皇太孙也远赴北方救灾了。

    今夜皇太孙也没回京，原本她也没打算出手，但当看到唐黎以着过去从未有过的面貌出现在宫中，优雅从容，气质斐然，走到哪里都像是会发亮的夜明珠，吸引着无数人的目光。

    她不免嫉妒起来。

    于是带着人就杀过来了。

    情敌相见，当然是分外眼红。

    但似乎是单方面的。

    唐黎听到薛曼雪的挑衅，只是露出一瞬疑惑，神色并无太大起伏。

    “当今世道，脸皮厚也是种生存技能，不过想来锦衣玉食长大的几位应该是没有这方面意识。”

    唐黎不咸不淡地反驳回去。

    她没有多余精力跟她们玩过家家的游戏，她现在只想专注事业。

    能将她们打发走最好。

    然而这话落在彭盈盈三人耳里，却成了明晃晃的挑衅。

    “唐九，你是不是上次落水，把脑子给泡坏了？竟然会以脸皮厚为豪，真是太不可思议了。”

    “我觉得是进水了，不然也不会在祈福那日，和梁王世子在安国寺后山上待了一夜，还想着坐上皇太孙妃的位置。”

    “对啊，在那无人的后山，孤男寡女的，做什么事我们也不知道。”

    薛曼雪和赵思兰声音不算小，不少人听到了。

    这带有刻意引导的话语，让人不由浮想联翩。

    当时梁王世子遇刺，陛下龙颜大怒，派大理寺和刑部合力严查此事，动静闹得很大，。

    即使当时有唐家九小姐与梁王世子同时失踪的传闻，在帝王这雷霆之怒下，整个帝京人人噤声，谁也不敢去编排，顶多在私底下猜想，但也不敢摆在明面上。

    万一被帝王知道，可就要祸及全族了。

    如今刺杀一事已过去段时日，失踪一事被薛曼雪和赵思兰一提，众人八卦之心就又死灰复燃了。

    毕竟这两位当事人，一个是备受盛宠的龙孙，一个是高官嫡孙女，身份地位高，还是带着点桃色，谁不好奇？

    不少人竖起耳朵，等着看唐黎怎么回应。

