    第388章海底两万里43

    苏听鱼扭头瞥了眼龙王他们：“我还以为你们真的就蒙我进啥监狱或陷阱呢。”

    “咳咳……”敖非爵面色微微不自在了几分，不过很快就恢复如初。

    “我等带苏勇者来此，也是为了验证勇者身份，毕竟事关勇者，容不得半点松懈，望苏勇者见谅。”敖非爵的姿态微微放低了一些，看着很是诚恳。

    不过……

    “既然已经确定了我的勇者身份，那想来我请龙族帮一下忙，龙族应该不会推脱吧？”

    被关在笼子里，苏听鱼固然是有些不爽，可任务为重，能不跟龙族翻脸，当然是最好的。

    哼！

    本仙女就姑且大度点，原谅你们～

    敖非爵看向龙王，这种事，他可没办法随口应下。

    龙王回话：“自然可以，勇者阁下，请先上来吧。”

    苏听鱼收回了死神刃，朝着上方游去。

    原本，龙王他们忽然出现的洞口里，其实存放着真正记载着勇者的壁画。

    苏听鱼进去一看，跟先前在人鱼国度的壁画对比过后，发现除了围绕着勇者的生物从人鱼变成了龙族，其余的，基本是相差无几。

    “咦，这是……”苏听鱼停在了一副酷似海神图形的壁画前。

    这一副海神像，从外表的样貌，以及一些关键特征，都跟苏听鱼在人鱼国度看到的海神石像差不多。

    可这里的海神像，后面仿佛带上了一层阴影，好像……有两个海神重叠在一起。

    一个在明，一个在暗。

    敖非爵：“这是海神。”

    “我知道这是海神……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，伸手指了下海神像的阴影部分：“不过，这里怎么会出现一层阴影？”

    “阴影？”敖非爵仔细看了下确实是有一层阴影，而且越看越像是另一个海神。

    “王，这里您有来过吗？之前有发现这一层阴影吗？”

    龙王摇摇头：“上代龙王在交接权力的时候，曾带着本王来过一次，由于时间短暂，也就没有仔细注意过……”

    “这应该是石壁色泽的原因吧？”敖非爵猜测道。

    苏听鱼凝视了几眼那一层阴影，缓缓开口：“……或许吧。”

    苏听鱼待了好一会后，才同龙王二者出来。

    重新回到敖破苍的宫殿时，敖破苍依旧还在跪着。

    敖破苍一见到苏听鱼他们回来了，眼巴巴地瞅向龙王：“父父父……父王，我我我……我腿麻了。”

    潜台词就是，我能不能起来啊？

    龙王扫了敖破苍一眼，淡声开口：“敖破苍。”

    “在！”敖破苍下意识高声应道。

    龙王吩咐道：“勇者阁下待在龙宫的这些，你负责接待，不得出现任何差错。”

    “好好好……好的！”敖破苍连忙点头，紧接着，又试探般询问：“父父父……父王，我能不能起来了？”

    龙王略微嫌弃地看了他一眼：“下不为例，起来吧。”

    “谢父王！”得到准许，敖破苍一下子蹦了起来，脸上转喜。

    龙王偏头看向苏听鱼，语气软和了几度：“勇者阁下，本王的寿宴在明天就会正式开始，届时，还望勇者阁下能赏脸出席。”

    “好的，一定会准时到场。”

    “……”

    (本章完)

