    　　“万雷，我干你十八辈祖宗，你丧尽天良，你不得好死，你不是人！！”

    　　巴辛哀嚎着，怒吼着，无可奈何着。

    　　万鸿信看到这一幕，饶是以严肃著称的他，此刻也忍不住嘴角直抽抽。

    　　拿起人当武器，这等不可思议的事情，雷儿是怎么想到的？

    　　就连被击飞出去的端木问道，见到击飞自己的东西后，也是愣了一下。

    　　“端木老儿，受死吧！”

    　　万雷左手抡起锤子，右手挥舞着巴辛，威风凛凛，张牙舞爪的向着端木问道杀了过去。

    　　端木问道嘴角抽了抽，拿起木剑，想要释放剑气去打万雷，可万雷手中拿着巴辛，他若是攻击，必然先攻击到巴辛身上。

    　　他倒不是杀不得巴辛，关键问题是，四周还有着无数的联军看着呢，巴家人看到自己杀了巴辛，定然群情激愤，会导致联军的分裂。

    　　他这边打起来投鼠忌器，万雷倒是虎虎生威，不管不顾的打着。

    　　“雷云！”

    　　万雷大喝一声，天空中凝聚出一片稀薄的雷云。

    　　之前他的雷云被人打爆了，要恢复也需要时间，眼下，凝聚出这片雷云，已经是他的极限了。

    　　不过问题不大，能够掩人耳目就行。

    　　万雷手指轻点雷神之锤，使用第八道符文，接引下一道天劫雷霆，向着端木问道劈去。

    　　“啊！！！”

    　　端木问道惨叫一声，他想不通，万雷的雷云怎么这么快就恢复了，而且威力也比之前要大的多。

    　　很快，第四道天劫劈了下来。

    　　在万雷的引导下，只有一小部分天劫劈中了万鸿信和老族长，其他的天劫，全部招呼到了齐笑笑和端木问道的身上。

    　　接着，又是一阵乱战……

    　　第五道雷劫……

    　　乱战……

    　　第六道雷劫……

    　　“啊！！！”

    　　端木问道疯了，

    　　“万雷，有种你放下巴辛，跟老子一对一打一架，你拿着巴辛跟你老子一起打我算什么本事？！”

    　　“哟，瞧您说的，明明是你们两个元婴强者，欺负我一个结丹小辈。

    　　你们三家来欺负我们一家，你们两个元婴强者欺负我们父子俩，竟然还大言不惭的说我欺负你？

    　　端木问道，人不能无耻到这种地步！”

    　　万雷越说越气，左手抡起锤子给了端木问道一锤，右手拿起巴辛照着他头上就是一巴辛。

    　　“再逼逼，就再给你来一巴辛！”

    　　“噗！”

    　　端木问道被活生生的气到吐血。

    　　“巴兄，你堂堂元婴强者，被一个小儿欺辱到这等地步，想来你也无颜活在这世上了。

    　　既然如此，那就让老夫来了结了你，也比死在小儿手中要强，也能助老夫来杀了这小儿给你报仇！”

    　　“……”

    　　“不，我想活。”

    　　巴辛连忙提起一口气，

    　　他已经重伤垂死了。

    　　“……”端木问道，

    　　“巴兄大义，既然你也说了要赴死，那老夫就成全了你！”

    　　“……”巴辛，

    　　“不不不，我说的是想活啊，我不想死……”

    　　巴辛的临终遗言还没有说完，便被端木问道一剑给砍死了。

    　　“端木问道！！！”

    　　那元婴小人飞了出来，凄厉怒吼。

    　　端木问道不愧为老牌强者，心狠手辣，知道斩草要除根的道理，当即又是一道剑气挥出，将巴辛的元婴给绞杀了。

    　　“端木问道把巴辛杀了！”

    　　“端木问道把巴辛杀了！”

    　　万雷向着外面卖力的喊着，外面的联军自然也看到了刚才的那一幕，经过万雷这么一喊，巴家的人立刻暴动了。

    　　“端木家，你们是什么意思？竟然杀害我们的老祖！”

    　　“你们端木家背信弃义，我等羞于与尔等为伍！”

    　　“还我老祖的命来！”

    　　“杀光端木狗！”

    　　……

    　　“你们听我们解释啊！”

    　　“不要中了万家的奸计！”

    　　“我家老祖也是不得已而为之。”

    　　下方战场上，巴家之人怒吼着向着端木家的军队杀了去。

    　　端木家与巴家打的十分激烈，齐家人在一旁看的一脸懵逼，不知道该去帮谁。

    　　他们很快就有了新选择。

    　　因为三家的军队犬牙交错，大家又都是修士，那神通放出来都是大范围的，肯定免不了伤到齐家的人。

    　　齐家本就是三家里最强的家族，平日里傲气十足，此时见这两家人竟然敢杀齐家的人，那如何能忍？

    　　不要选了，两家按着一起揍！

    　　联军本就是掺在一起的，你中有我我中有你，此刻打了起来，立刻乱成了一锅粥。

    　　“砍死端木家的狗！”

    　　“巴家欺人太甚，兄弟们，给我打巴家。”

    　　“巴古老贼，你还我爹命来！”

    　　“弟弟，哥哥给你报仇！”

    　　“齐家的人听着，给我揍端木家和巴家的人，让他们知道齐家的厉害！”

    　　南城外这边乱了起来，起了连锁反应，连带着其他战场上的人也跟着打了起来。

    　　其他人本来就不知道怎么回事，但是他们眼睛不瞎，南边主战场都打起来了，他们不打，等着被另外两家砍死吗？

    　　万家人懵逼了，心中一万只烈马奔腾而过。

    　　这都什么跟什么啊？怎么就打起来了呢？

    　　万震天反应极快，立刻指挥着万家军队将敌军全部赶出了城，并且趁机重新结好防御阵势，夺回城墙。

    　　三家联军忙着自相残杀，没人再去搭理万家。

    　　三家家主都不在这里，元婴老祖又被困在万雷灭生阵之中，无人指挥大军。

    　　即便是有清醒者嚷嚷着不要自相残杀，但也左右不了大局。

    　　高空上，齐笑笑和端木问道，看到这一幕，气的险些吐血。

    　　“万！雷！你当真好手段啊！”

    　　齐笑笑再不负之前的从容镇定，说话时都咬着牙一字一顿。

    　　“让齐兄见笑了，这事要怪就怪端木问道，是他杀了巴辛。

    　　哎，这巴辛真是个好人啊，帮我挡了这么多攻击，最后竟然惨死在你们自己人的手中。

    　　我都替他惋惜，等战事结束后，我一定要厚葬他。

    　　好人就该有好报。”

    　　“好！好！好！

    　　小小年纪，就有如此天赋和心性，若是让你成长起来，岂会有我活命的机会？

    　　今天，无论如何，我也要将你斩杀于此！”

    　　齐笑笑狞笑一声，其剑身上，出现一枚剑丸。

