    恺撒降低高度，避开一团浓密的雨云，适应北地环境后的他并不喜欢维洛斯特潮湿的空气，一低头，当地土著灰褐色的身影在林中闪过。

    得知克鲁斯恩邀请自己会面的时候，恺撒有点小意外，据调查，这个名字在维洛斯特颇负盛名，他是神庙这一代的领导者，也就是当地土著口中尊崇的“先知”中的首脑，被称为大贤者，地位与这片土地的主宰黄金王等若。

    看得出来，这个大贤者比想象中要更有勇气，也更果断，于是恺撒欣然前往，他需要时机深入了解当地的情况、死魔法规则之所以存在的原因，以及这个所谓的“先知头头”能拥有怎样的力量，这些问题会对黑龙的统治计划产生不小的影响。

    临近约定地点，他看见了黄金城的队伍。

    映入眼帘的是神祇阿图索的规模宏大的祭坛，十六根篆刻者祷词的白玉立柱下各站着一名黑衣先知，而在最高的立柱下，克鲁斯恩大贤者白衣宽袍、沉静端坐。

    “阿图索，这个家伙真的存在吗？当地人称祂为神王。”恺撒悬停在高空中打量，远远的能看见这些小人围成一个大圈。

    “能被称为神王的，只有我们的父神‘奥欧’。”

    身旁的柯基嗤笑：“阿图索是什么东西？我没听过，不是当地土著臆想虚构的虚幻，就是不成器的二流邪神。”

    “奇怪的是，维洛斯特的人口并不少，能提供的愿力不低。”恺撒疑惑说：“如果阿图索不存在，那么至今为止，我还尚未发现任何一名神祇在此地播种信仰。”

    “我们的计算有误。”

    柯基叹了一口气：“作为冈蒂亚失落的一角，维洛斯特当年差点被融化，支离破碎飘向深海另一端，我们以为它上面不会再有东西活动了，没想到居然再次孕育出了文明……这么说起来，生命果然是宇宙不可思议之奇迹，就连神，也不能对此全知全能。”

    “明白了。”恺撒点头：“下去看看。”

    “我真不明白，是什么让你对这些人类如此上心，说好的开启毁灭之旅，结果现在又改变主意了……”

    礼官悄悄看了后方闭目养神的大贤者一眼，回过头，满怀愤慨地等待，刚刚有哨兵禀报看到魔龙的踪迹，他想对方应该就快到了。在他看来，摆出这么大阵仗来迎接一只海族野兽实在难堪，对方屠杀了数十个部落，而他却还要客气逢迎，有时候真不明白大贤者在想些什么。

    “我是王的礼官，无论多么凶恶的海族，都不能令我露出软弱姿态。”回想着其他人描述那头海兽之王的模样，礼官在心里对自己说。

     突然之间，恺撒遮蔽了日光，轰隆声浪先一步抵达，而后，龙翼卷起的狂风掀翻旗帜，黑龙轰然降落。

    礼官张大了嘴，膝盖不由自主的颤抖着，当他直面需要九十度仰视的存在时，所有的思想活动都在同一刻趋于停滞，要知道真正和恺撒接触过的除了躺在坟墓里的土著外，就只有陪普那一批人了。

    恺撒扫视一圈，威凛的眼神引起不安和惊惶，礼官张着嘴，忘了自己要说什么，冷汗不住从额头淌落，不管事先做多少心理准备，但亲身面对仿佛神话中的怪物压力是想象不到的。

    好在他们的大贤者帮他开口，克鲁斯恩向前走来：“初次见面，异族的王。”

    恺撒低下头：“你懂得我们的语言？”

    “一点点。”克鲁斯恩说：“为了了解敌人。”

    “我弟弟呢？”

    “加隆·奈法狄修斯，它很好。我们同意将它交还给您，但你们必须表现一些诚意。”克鲁斯恩镇定的说：“离开维洛斯特。”

    “吼吼，你在跟我谈条件？”

    恺撒被逗乐了，发出隆隆的呵呵声，然后垂下身，由双足站立改为四肢站立，巨大的前爪分拄两侧，将所有人笼罩在内。

    巨大的龙头探过来：“你以为，我之前告诉那几个先知的话是在开玩笑？还是你觉得，依靠加隆，可以威胁到我？”

    谈判破裂，克鲁斯恩没有说话，他已经预想到这一结局，所以接下来没有任何废话，战斗开始了。

    大贤者呼喝着，从权杖中抄起一把锋利的长剑以超常的速度狂奔而来，他身上的宽大长袍剧烈鼓荡着，长剑带着凛冽的飓风斩向黑龙的脖颈。

    恺撒相当意外，看对面的装束，他本以为对方下一步要拿起法杖施展个法术什么的，这样他就能看清死魔法区具体的压制规则，没想到这个所谓的大贤者却是直接举着剑冲上来，这是要跟一个七十米的怪物玩近身肉搏？

    “啪。”

    就像苍蝇击中目标，恺撒十分淡定地打出一记挥击，龙爪从上到下干脆利落的砸中大贤者，克鲁斯恩重重的撞上地面，骨裂声清晰可闻，然后打着翻滚飘向远处。

    恺撒眯起眼。

    对方居然马上翻身而起，以类人生物的体质，正常情况下应该是脊椎断裂，肋骨全碎才对，但是克鲁斯恩似乎没有受到太大损害。

    大贤者毫无痛楚，强大的力量洗浴着身躯，骨骼和肌肉在行动中快速愈合，他思索了一下刚才巨龙的攻击动作，再次冲上来。

    恺撒静静的看着，眼前奇特的土著每多一分不同之处，他对这片土地的了解就多一分。大贤者看上去像是变成了一位强大的传奇战士，但是动作非常拙劣、技艺粗糙不堪，恺撒再次挥爪，准备将他拍飞出去。

    克鲁斯恩眼里银徽一闪，笨拙的先知突然变成了善战的老兵，他用不规则的折跃路线极速靠近，长剑在他手中轻巧的翻转，用眼花缭乱的轨迹影响对手的判断。

    龙爪扫过，大贤者猛扭腰身，硬是在半空改变位置躲过攻击。

    迎接他的是一口龙焰。

    克鲁斯恩带着火焰从空中坠落，头下脚上，扬起一片尘土。

    ……

    “这就完了？”

    恺撒用两根爪子像捏虫子一样捻起大贤者，对方的生命力相当顽强，还没有死，但似乎已经失去了活动的能力。

    “三十四次，你还没玩够？”柯基实在忍不住出来吐槽。

    周围，先知们脸色比绸布还要白，一边祈祷一边发抖，汗水顺着发梢滴落，他们想逃，却又不敢。

    “这样的力量，他有什么勇气与我谈判，又凭什么向我发动攻击？”恺撒摇摇头。

    “很难理解吗？”

    柯基说：“因为无知。在你出现之前，他或许是这片土地上最强的生命，他没有失败过，不理解更强的生命是怎样的存在。就像当初的塔洛德位面，在发展出星际航行能力后准备对其他位面进行征服掠夺，结果被毗邻的希尔星群中一个机械国度随手毁灭了。”

    “这倒无所谓，值得注意的是，他的力量虽然弱，但有自成一派的能量体系，你也看到了。”恺撒将大贤者拎到眼前，仔细观察。

    突然，半死的克鲁斯恩猛然睁眼。