    接下来，蔡铭海安排人到医院看守刘良的尸体，这才离去。

    下一步，蔡铭海要安排对刘良进行尸检。

    在尸检结果出来前，蔡铭海显然对刘良的死还存有怀疑。

    蔡铭海离去后，陶望也跟着离开。

    回到办公室后，蔡铭海有些不放心，又来到了看守所，只是对看守所的排查并没有发现任何可疑情况，这让蔡铭海有些失望。

    接着蔡铭海特地了解了一下陶望来看守所干什么，事实证明陶望没有说谎，对方确实是来看守所提审另一个案子的案犯，赶上刘良发病，只是碰巧。

    一天的时间过得很快，因为刘良的死，蔡铭海一整天的脸色都不大好看，不过在尸检结果出来之前，蔡铭海也不好多说什么。

    至于这事要不要跟乔梁汇报，蔡铭海在短暂的犹豫后，决定暂时先不告诉乔梁，毕竟现在情况还没弄清楚，蔡铭海想等尸检结果出来之后再跟乔梁汇报。

    蔡铭海的本意并不是想把事情瞒下，只是事态的发展出乎他的意料。

    第二天早上，蔡铭海上班后先处理了一会公务，随即召集刑侦部门的人开会，听取和部署下一阶段重点案件的侦破工作。

    上午十点多的时候，县府办一个电话打了过来，通知蔡铭海到县府去一趟，乔梁要见蔡铭海。

    听到是乔梁相召，蔡铭海立刻放下手头的工作前往县大院。

    乔梁办公室，此刻，乔梁正在网上浏览关于刘良死亡一事的相关报道。

    乔梁不知道新闻是什么时候冒出来的，但秘书傅明海跟他汇报了网上的相关舆情后，乔梁上网一看，发现舆情已有爆发之势。

    等了十多分钟，蔡铭海过来后，乔梁起身从办公桌后面走了出来，一边挥手示意蔡铭海坐下，一边亲手给蔡铭海倒了一杯水，问道，“老蔡，怎么会发生这样的事？”

    “什么事？”蔡明海有些愣神。

    “你不知道发生了啥事？”这下轮到乔梁愣住，看着蔡铭海。

    “县长，我真不知道发生了啥事，接到您的通知，我就立刻赶过来了。”蔡铭海有些发懵，这会还一头雾水。

    “老蔡，看来你这个局长，在局里的权威还没树立起来呐。”乔梁意味深长地看了蔡铭海一眼。

    “县长，您这意思是……”蔡铭海眉头微皱，一脸不解。

    “老蔡，你自个拿手机上网看看新闻吧。”乔梁说道。

    蔡铭海闻言，疑惑地拿起手机看起了新闻，当看到刘良的报道后，蔡铭海心里咯噔一下，打开其中一篇报道认真看了起来。

    看完一整篇报道，蔡铭海脸色变得阴沉无比，报道里将刘良的死亡说成是他的过失责任，原因无他，之前刘良已经因病申请保外就医，并且有县医院开具的疾病证明，但保外就医的申请却被蔡铭海给驳回，因此，新闻报道里将刘良的死亡归咎于蔡铭海的责任，正是因为蔡铭海拒绝了刘良的保外就医申请，才酿成了这起悲剧。

    如果新闻单单只是这样报道，蔡铭海或许还不会那么生气，最让蔡铭海恼火的是，新闻里隐隐将他这个局长影射成尸位素餐、看最新章节请搜求書帮.霸道蛮横不讲理的无良干部，这着实让蔡铭海火冒三丈。

    乔梁等蔡铭海看完报道，问道，“老蔡，刘良的事是怎么回事，真的是突发心肌梗塞死亡的？”

    “目前来看是，至少医院的医生是这么说的。”蔡铭海点头道。

    听到蔡铭海的话，乔梁神色一动，他听出蔡铭海话里带着话外之音，道，“老蔡，听你的意思，你对刘良的死另有怀疑？”

    “嗯，我是有一些疑虑，所以我准备安排对刘良尸检。”蔡铭海点头道。

    “尸检什么时候进行？”乔梁又问。

    “就这两天。”蔡铭海答道。

    乔梁闻言微微点头，不过一想到网上的新闻，乔梁眉头就又皱了起来，道，“如果尸检真能查出什么来那倒还好，至少可以回应网上的新闻，万一最后尸检证明刘良真的是死于突发心肌梗塞，那事情就有点麻烦了。”

    “县长，结合今天的这些新闻，我反倒是有些信心了，我觉得事情没那么简单。”蔡铭海神色凛然，“刘良一死，网上的新闻这么快就冒出来，而且扩散速度出乎意料的快，怎么看都像是有人在幕后推波助澜，我怀疑有人在暗地里操纵这一切。”

    “也许你的怀疑是对的，但是绝大多数网民是不明白这些的，他们只会被网上的新闻带节奏，要知道，一件事一旦产生汹涌的舆情后，舆论是对你极为不利的。”乔梁眉头紧拧，隐隐有些担心。

    “黑的变不成白的，白的也变不成黑的，我相信只要事情调查清楚，可以很好回击网上的舆论。”蔡铭海说道。

    “那万一刘良真的是死于突发心肌梗塞呢？”乔梁反问。 蔡铭海一下语塞，如果刘良真的是死于突发心肌梗塞，那有人一定会拿这事大做文章，把责任扣到他头上，因为之前确实是他驳回了刘良的保外就医申请，这是无可辩驳的事实，蔡铭海也没法否认，按理说这样的事也不可能真的太过于追究他一个堂堂局长的责任，看最新章节请搜求書帮.但若有人拿这事做文章，就一定会有人较真，而县里边不想看到他担任这个局长的人怕是不在少数，到时候他的责任恐怕不小。

    见蔡铭海没说话，乔梁轻敲了敲桌子，又提醒道，“老蔡，刘良突发心梗死亡这事，只有你们县局的人才清楚，从昨天事发，到今天网上舆论大量冒出来，依我看，这事恐怕是从你们县局内部泄露出来的，甚至不排除你们内部的人有意为之。”

    “嗯，没错。”蔡铭海点了下头，神色有些阴沉，他也想到了这一点，甚至毫不夸张地说，敌人在内部！

    “还有，网上的舆情这么快就爆发，你们县局网安大队的人要说没有监测到舆情，我是不信的，但怎么没人向你汇报？”乔梁再次说道。

    “县局内部的确存在一些问题，之前孙东川毕竟当了好几年局长，中层干部几乎都是他提起来的。”蔡铭海苦笑，“原本我上任后，也制定了一个计划表，准备分步骤整顿内部的纪律作风问题，但现在看来，有人是真怕我这个局长干长了，迫不及待想把我搞下去呐。”

    “你这话说到点子上了，有人的确不想看到你干这个局长。”乔梁轻轻敲着桌子，目光凝重，“所以这事恐怕会比我们预想的严重。”

    “大不了我这个局长不干了。”蔡铭海有些恼火的说道。

    “老蔡，说的什么气话？”乔梁看了蔡铭海一眼，道，“越是这个时候，越不能说丧气话，兵来将挡水来土掩，你要是这时候撂挑子了，反倒趁了别人的心。”

    “唉，我只是觉得想要干点事真不容易。”蔡铭海无奈道。

    “很正常，你想干事，可能就会得罪人，所以别人要搞你，你当了局长，挡了别人上升提拔的道，看最新章节请搜求書帮.别人可能也要搞你，所以关键还在于我们自己，身正不怕影子斜，任尔东西南北风。”乔梁笑道。

    “您这心态倒是好，我得向您学习。”蔡铭海笑道。

    乔梁闻言笑笑，正待说啥，桌上的座机响了，乔梁接起来，听到电话里的内容，乔梁目光一凝，眼神有些变化。

    就在乔梁接电话时，蔡铭海的手机也在这个时候响了，蔡铭海忙走到办公室角落去接电话。

    乔梁接完电话，转头看向蔡铭海，蔡铭海这会也挂掉了电话，乔梁看了对方一眼，“你也接到通知了？”

    “对。”蔡铭海点了点头，刚才是局里的人打电话通知他，市局针对刘良一事，已经派了调查组下来。

    乔梁显然也是接到了这个通知，脸色严峻，“市局的动作倒是真快，来者不善。”

    “也许就像您说的，别人不想看到我坐在这个局长的位置上。”蔡铭海说道。

    “唉，多事之秋呐。”乔梁说道，“老蔡，这样，你先回去迎接市局的调查组，别有什么心理负担，刘良这件事，如果真的另有隐情，那我们可以回击舆论，即便刘良真的是死于突发心肌梗塞，你顶多也是过失责任，不至于说要撤职，无论如何，我都是支持你的。”

    “县长，谢谢您。”蔡铭海感激地说道，乔梁对他可以说是无条件的支持和信任。

    “见外了，跟我说这么客气的话干嘛。”乔梁笑着拍了拍蔡铭海的肩膀。

    这时傅明海突然推门进来，道，“县长，苗书记那边打电话过来，让您去他办公室一趟。”

    “是吗？”乔梁眉头一挑，苗培龙现在除非必要，否则都不爱跟他碰面，现在主动叫他过去，难道也是为了蔡铭海的事？

    乔梁心里琢磨着，又转头看了看蔡铭海。

