
　　天河境的强者，生命力非常的强大，禹涛虽然被砍去了半边的脖子，却仍然没有完全死去，他此时瞪大着眼睛，眼神当中，充满了无尽的绝望和恐惧，人都是怕死的，禹涛这样的状态，已经离死差不多了。

　　忽然就莫名其妙死亡，让禹涛的脑袋一片空白，只是眼前站着的这个冷漠的少年，他眼神当中的狼窟，让禹涛不得不相信，这是一个事实。

　　他死在龙辰手中。

　　他心里竟然感觉到有些荒唐，这是在做梦吗？他还没有开始动手，就莫名其妙被龙辰砍下了头颅？龙辰刚才那一招，快狠准，一击必杀，瞬间扼杀了禹涛辛辛苦苦堆积了几十年的全部！

　　这就是龙帝之殇。

　　“趁着你还没有死绝，把张远腾的消息告诉我吧，他到底是死是活？”龙辰没有拿开青龙战戟，青龙战戟仍然看在禹涛的脖子上，龙辰确信，只要那拿走青龙战戟，禹涛的脑袋绝对会摔倒在地。

　　那时候他就真死绝了。

　　刚才和禹涛的冲击，还有对张远腾死的自责，再加上心中那逐渐拔长的疯狂杀意，让龙辰发现，他竟然有些控制不了自己的身体了。

　　“太古血灵龙，竟然如此可怕……”

　　瞬间脑中充血，瞬间干掉了禹涛，龙辰现在冷静下来回想，后脊背一片冰凉。

　　这时候，禹涛艰难的动着嘴巴，看得出来，他确实还有话说，龙辰仔细去听，终于明白，临死前的禹涛，说了两个词，第一个是，你会死。第二个是：松月枫。

　　说完之后，他的头部就歪到在一片，龙辰拿开了青龙战戟之后，禹涛的首级，这才摔倒在地。

　　龙辰盯了一阵禹涛的眼睛，他就算死后，眼睛仍然瞪得老大，不甘心的看着龙辰，同时，他说出了松月枫三个字之后，似乎有些期待。松月枫是大和家族的掌上宝贝，龙辰若是和他们起冲突，绝对有死无生，这样一来，他禹涛也算是报仇了。

　　这就是禹涛再最后的关头，把松月枫供出来的原因。

　　龙辰现在已经顾及不到，杀死禹涛之后，又会遇到什么样的麻烦了，至少九皇子那一关，就非常不好过。这时候，他心中只有对张远腾之死的自责，同时还有对松月枫这个人的仇恨。

　　当然，并不是禹涛说是松月枫，就一定是松月枫，只要龙辰过去十七区试探问上一句，他就很容易能够知道。一般来说，临死之前的禹涛不会说谎，这样一来的话，这松月枫，实在该杀。

　　对这人的本性，龙辰实在是有些无语，他不过是在剑魔面前，稍微抢一下他的风头而已，他竟然就直接对龙辰旁边的张远腾下杀手？残暴，无理，自高自大，这些都是倭族人的性格，这个松月枫，更是其中的代表。

　　“倭族，又是倭族啊……”

　　杀死了禹涛之后，龙辰刚刚从杀戮的状态当中，转变回来，而现在一想起松月枫，他身上又渐渐弥漫起了杀气。对于张远腾的愧疚，已经对松月枫的杀意，在他的心中纠结着。

　　“不论如何，我不能让你白死！就算是三大家族，那又如何？反正以我现在的实力，根本不可能在这逆央仙境当中，得到九天仙灵果，那我何不我带着灵曦远走高飞，等我到达了天河境第九重，等我在逆央仙境当中，再无敌手，我再来取走九天仙灵果？”

　　在龙辰的心中，发出了这样的咆哮。

　　这十几天在逆央仙境当中，龙辰过得非常压抑！更重要的是，灵曦还在玉亲王府，这让他无论如何都静不下心，今天连连杀死了禹冲和禹涛，就是他爆发的表现，所以，他身上迅速拔长的杀气，和太古血灵龙有关系，也和他自己有关系！ŴŴŴ.23sk.com

　　杀死了禹涛之后，龙辰把一切都想通了。

　　“逆央仙境这鸟地方，老子不呆了，麻痹的！”张远腾的死，让龙辰实在难以平静自己这颗杀戮的心，他二话不说，直接把禹涛的尸体扔在了这里，直接朝着十七区而去，这一次，如果真的是松月枫的话，龙辰不介意为张远腾讨回公道！

　　晋级了天河境第四重，龙辰就像是一阵风，迅速来到了十七区，朝着十七区的根据地而去，现在的十七区，因为也遭遇了仙兽，更多的仙境神卫都在外边收拾着一片狼藉，而松月枫堂堂大和家族的公子，肯定是在根据地中享福！

　　“松月枫……”这个嚣张跋扈的少年，将龙辰心中的血色，一点一点拔长着。越是靠近十七区的根据地，他眼中的血色就越来越重，呼吸也越来越沉重，淡淡的血色龙纹，出现在了他的眼睛当中。

　　龙辰的到来，其他人很快就看见了。因为龙辰来势汹汹，纷纷进去通报。

　　在初级域当中，因为要处理一些除了危险度在仙兽潮之下的事，所以每个区都有一个天河境第五重的区长，这十八区这里也一样。松月枫刚才当仙境神卫，虽然是天河境第五重，但也被分配到了初级域增加经验。

　　所以，十七区当中，一共有两名天河境第五重，而松月枫因为有大家族的背景，战斗力估计要比禹涛这个级别，还要强上许多。

　　越是靠近这里，龙辰感觉到，太古血灵龙的杀戮驱使，又开始发作了。

　　“杀死他，为张远腾报仇！”

　　“张远腾是无辜的，而他却杀死了他，这绝对该死！”

　　“反正都要带着灵曦先离开了，就算杀死又能怎么样？我现在领悟了血遁，就算杀死松月枫，我也能够冲出逆央城！”

　　这些念头，逐渐占据了龙辰的脑海。

　　厚重的血气，在龙辰的身上散发了出去。他天河境第四重的实力，完全爆发了出来，天河境第四重，在这里也有不少，不过却没有一个，能够有龙辰这么大的气势。

　　“谁！”里面传来一声尖锐的叫嚷，倭族的松月枫在一群天河境三四重武者的簇拥下，怒气虫虫的赶过来，一看到是龙辰，松月枫眼睛一冷，笑道：“怎么，你是听到了消息，过来复仇的吗？你猜得没错，那可怜虫是我弄死的，但不是我亲自动的手，你就算告到剑魔那里去，也有我父亲挡着呢！”

　　一见面，松月枫就肆无忌惮的说出他害死了张远腾的事实，可见其心中，到底有多么的嚣张了。

　　“他是怎么死的？”龙辰停住了脚步，他尽量让自己的声音显得平淡，不然若是一动手，他真的会一下就控制不住自己，马上动手。

　　“怎么死的？这很重要吗？哈哈……看来你大老远跑过来问的份上，我就勉强告诉你好了，仙兽不是来了吗？他不是要进保护区吗？我直接打断他两条腿，他不就只能躺着，被仙兽撕成碎片了？”松月枫在一群人的簇拥下，疯狂的笑了起来，能够这样压制住龙辰，看着他愤怒却不敢动手的样子，松月枫心里非常爽，在铁塔当中，因为被龙辰抢了风头，而造成的抑郁，此时终于烟消云散。

　　其他人见松月枫笑，也跟着笑了起来。

　　“倭族的人，真是不折不扣的畜生，你们这群走狗，也跟着畜生一起笑？”龙辰使劲平复自己的心情，冷漠看着其他人道。

　　被打断了双腿，被撕成了碎片，这几句话，就像是刀子，刺在了龙辰的心上，将他刺得鲜血淋漓。所有人都看不到的是，龙辰的体内，发生了翻天覆地的变化，他的血液沸腾着，无数的血龙，在他身体当中咆哮着。

　　被龙辰质问后，那些笑着跟着起哄的人，没有半点收敛的意思，仿佛以此为光荣。对于这群丢失了灵魂的脊梁的人，龙辰已经给他们定下了死刑。

　　“说我们是走狗？什么是走狗啊？松月枫大人是大和家族的第一少爷，大和家族是我们仓央国三大家族之一，都是自己人，小家伙，这说这话是什么意思？”

　　“对，你怎么这么没有教养？你爹娘到底是怎么教你的？”

　　一群人唧唧歪歪，纷纷教育了起来。

　　“你说，你打断了他的腿，让他被仙兽生生撕成了碎片吗？”龙辰的目光，最终停留到了松月枫的身上。他低着头，眼睛当中，隐藏着惊人的杀气。

　　“对，就是这样，但是小子，你能拿我怎样呢？你敢和我们大和家族做对吗？你这低等的生物！哈哈……”松月枫笑得腰都快直不起来了。

　　龙辰不再说话，而是直接拿出了青龙战戟，到了这地步，话说再多也没有用，龙辰直接用青龙战戟对着他，轻蔑道：“决斗，你有没有种？”

　　所有人都怔了一下，然后再疯狂的笑起来。

　　“好吧，好吧，我今天不教训一下这小子，他就会在这里瞎折腾，我给他上一课，直接把他打发走了，我们再好好狂欢喝酒，诸位，你们说怎么样？”

　　“那是当然，大少爷出手，这蠢货没几下，必然变成蠢猪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第308章 击杀禹涛【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 