    大蟒们在顾雨周围围了一圈，都凑过来围观这个可怜的被人类抓住的家伙。

    “可怜见的,居然被抓住了呀。”

    “是呢,听说被抓住要剥皮吃肉的呀！”

    “听说皮子好的才会被好好剥皮,他们还要留着卖钱哩。”这条蟒蛇说着,还凑过来看了看顾雨,似乎搞不懂顾雨为什么会被抓一样。

    “既然这样,青皮,你有顺便帮他报复回来吗？”

    另外一条大蟒从八卦中转头，问救顾雨回来的那条蟒。

    名叫青皮的蟒蛇左右游动了一下，想回避大家的视线，但是周围都是蟒蛇，他无论转到哪里都有蟒蛇盯着他，只能小声说道,“……没有。”他不好意思告诉大家,今天在人群中感觉到一个特别可怕的家伙,他救人的时候还担心被追上呢。

    感情这还是一群热心肠的蟒蛇,不仅帮忙救人,还打算顺便帮忙报仇来着。

    这也算是云昭的同类了吧，他怎么不出来打声招呼呢。想到说云昭,顾雨感觉到怀中云昭的气息消失了,心中一惊,忙摸了摸，心口云昭回应着动了动，顾雨才安心了。

    “算啦,也别说青皮啦，这还是他第一次单独行动呢，又是面对那么多人类。”另外一条大蟒说道。

    “那个，你们好。”顾雨出声招呼这些打算将他漠视到底，自己说个没完没了的大蟒们。

    “额，你好。”

    “额，你好。”

    “你学我说什么额啊！谁都知道那是我的口头禅！”第一条大蟒不满地对第二个打招呼的蟒蛇道。

    “你好。”第三条蟒蛇学乖了。

    ……

    “你好。”

    直到第四十七条蟒蛇打完招呼，顾雨才头皮发麻地看着围过来的大蛇们，总觉得他们有点强迫症呀，要一个个挨着和他打招呼吗……

    被打了那么多声招呼，顾雨勉强压抑着自己又到了嘴边的你好——他担心再来一圈你好。

    “你们是住在这里的蟒蛇吗？希尔公司说研制的新药材需要的提取液就是你们身上的？”顾雨暗暗咂舌，要抓这样大的蟒蛇可不容易呀。

    “咦，希尔公司？”

    “我没听说过。”

    “我也是。”

    “但是听说给公司打广告是会给广告费的呀，他这样直接将我们拉出去用，不太好吧？”

    “找个机会去要广告费就好了嘛。”

    大概觉得上面那条蟒蛇说得太有道理，大家全票通过了，并且约定好了一起出发的日子。

    顾雨呆呆地看着他们，总觉得，这些大蟒比修真界蛇岛的那些还要来的……实在一些啊。就像，对了，就像小金奇说的更偏远地区的乡下蟒了。

    而且，你们集体去人类城市真的好吗！

    顾雨随口就问了出来，“你们老家在哪里呀？”

    周围忽然诡异地安静下来，所有的蟒蛇都不出声了。

    好半晌，最大的那条才凑过来问道，“你居然能看出来我们不是本土的吗？哪里看出来的？是花色，语调，还是体型？”

    顾雨抽搐着脸皮：我其实完全没有看出来！

    “哎，你……既然你看出来就算了，不过，不要对别人说啊。”最大的那条叮嘱道，“我们也是被这个空间邀请过来的，互相有协议的，被人看出来不太好。”

    顾雨同意了，不过他好奇道，“邀请你们做什么？难道……是吃人吗？”顾雨不小心看到了角落里的人骨，语调沉重起来。

    “当然不是啦，人又不好吃，那些只是道具而已啦，我们从来不吃人的，我们只是被要求吓唬人而已。一般吃掉人类之后，回头会再吐出来的。”另外一条蟒蛇说道。

    顾雨黑线了，吃完再吐出来？！

    “吐出来的时候真的还活着吗？”

    “当然啦，吐出来之后，那些人会被洗去记忆，然后进入另外一个任务，听说他们和我们一样，也是来完成任务的，我们只是互相配合而已啦。不过，他们演得总是特别投入，惊吓的表情千奇百怪的，反抗也很激烈，上次我被射了好几枪呢。”

    顾雨：其实那些可怜的人类是真的以为被吃掉了吧！反正如果自己这边的人不知道，被吞掉之后，绝对会吓疯的！

    而且，人类根本不是来做任务拿装备的，而是被逼的吧。

    青皮可能觉得顾雨对他们的胃有诋毁的嫌疑，于是低下头解释道，“说起来，我们这些蛇的胃里可是最安全的呢，被灵力包裹住，完全不会受到伤害。就算外面是世界末日，只要我们还有一口气，胃里的人就没有问题。”

    另外一条蟒蛇叹道，“其实我们就是被本土蟒蛇将名声带累了，它们每次吐出来都消化了一半了。”

    顾雨：“……我就想问问，本土蟒蛇多吗？也在这里吗？”

    大蟒蛇摇头，“不多，只有五条，在另外一侧山谷啦。因为它们数量太少，我们才被邀请过来任务的。”

    顾雨不由问道，“你们说的任务是怎么回事？”

    最大的那条出来回答，“任务啊，就是我们的青年试炼任务啊，都是在这个空间进行的。”

    顾雨惊喜道：“你的意思是，你们能随时出去？”

    蟒蛇奇怪地看了顾雨一眼，“当然可以啊，我们完成了自己的青少年试炼之后，还要赶着回老家结婚呢！”

    原来还都是一群青少年！顾雨追问道，“那能带人出去吗？”

    最大的那条摇摇头，“不能，每条蟒蛇进来的时候，都会有自己的牌子，靠着牌子进来，出去的时候，交给另外一条蟒蛇。牌子的资料自动更新，但是，每块牌子都只能自己用。”

    顾雨白高兴了一场，只能打消了让大蛇带着出去的念头，“那我能请你们帮个忙吗？”

    “什么事，你尽管说好啦，反正我们除了修炼，也没什么事做，无聊到要死。”一条蟒蛇兴奋地说道。

    顾雨厚起脸皮，“是这样，外面那群人，跟我是一起进来的，其中还有不少是我的朋友，能请你们放过他们吗？”既然能和幕后BOSS蟒蛇说得上话，顾雨就打算走捷径结束第一晚的恐怖之旅了。

    刚刚还一脸热情的蟒蛇们都不说话了，侧着脸看着他。

    在顾雨心里开始没底的时候，最大的那条说道，“你这算是——拉关系走后门吗？”

    顾雨小心翼翼地说道，“算、算吧。”难道除了华国，蟒蛇界也严禁这种行为吗？

    “哎呀，那太好了，你总该知道，走后门需要送礼吧，我们这里有一、二、三……算了，就当五十条蟒蛇好了，你给我们五十份礼物吧。”

    顾雨忽然觉得挨个打招呼的大蟒蛇不可爱了，礼物也要挨个给，这不要太凶残啊！再说，你们只有四十七个吧！

    顾雨不太情愿地说道，“那好吧，给你们仙灵丹可以吗？我这里只有这个你们用的到。”

    “天！他居然有丹药！”

    “我，我，我还没吃过呀。”这条蟒蛇吸了好几次口水才说完这句话。

    ……

    挡住身后一群没出息的家伙，最大的蟒蛇走过来说道，“这个当然可以！”虽然他力持镇定，但是顾雨还是从他的眼睛里看出了激动的神色。

    顾雨知道这些有牌子的蟒蛇能在空间里动用灵力后，给了这条乡下蟒蛇一个储物袋，里面是云昭和二号不肯吃的一品仙灵丹还有一些食物，这些蟒蛇的修为都在炼气期，正好适合。

    通过小法术给了那条蟒蛇打开储物袋的权限，那里足足有一百多瓶，每人一瓶应该够了。

    大蟒蛇看了储物袋几眼，显得很是惊奇，看来他也没见过储物袋——顾雨都有些同情这些来自小地方的大蟒们了。

    大蟒按照顾雨说的，打开储物袋，从里面掏出一瓶丹药，然后开始分了。

    让顾雨大吃一惊的是，他居然仅仅给每条蟒蛇分了一粒！然后就将第五瓶放了回去，里面还剩下三颗，估计因为太激动，他也忘了自己要了五十份了。

    这，这未免太淳朴了吧！

    云昭和二号呆呆地看着兴高采烈地大蟒们，二号都要开始反省，自己是不是太挑嘴了。

    其中一个还跑回去叼了朵花来感谢顾雨，就算没有造化珠在，顾雨也认得，这朵花是珍贵的五品材料，蛇芷兰。

    蛇芷兰是炼制蟒蛇一族五品锻体丹的材料之一，顾雨还没有买到手呢。

    “这种灵草，我可以用仙灵丹和你们交换一些吗？”顾雨按捺住激动问道。

    “这个呀，后面山谷有不少——咳咳，也不是那么多，你打算怎么交换？”一条蛇说完实话才考虑到谈判技巧这个问题，忙改了口。

    “你提吧。”顾雨犹豫着说道，他也不好谈这个价钱，毕竟五品材料还是非常贵重的。

    “每颗丹药十朵花？”那条蛇试探着说道，说完还悄悄瞥了眼最大的蛇，意思是让他给个建议，大蛇用力给他点点头，这条蛇才重新有了底气。

    “……这个，好吧。”顾雨说道，这简直太便宜啦，简直让他……不知道说什么好。

    “那个，你们先数吧，这个储物袋的丹药我全部换了，还有啊，能请你们帮我把储物袋中的食物拿出来吗？还有一把匕首。”

    这算是这个储物袋中唯一多出来的东西，顾雨顺便也请这些大蟒蛇代劳了。

    大蟒蛇将匕首叼出来给了顾雨，食物顾雨只拿了一部分，将身上的大包装满为止。这些都是带灵气的食物，能更顶饿，说不定云昭还能提前突破限制呢。

    让大蟒蛇在这边数着，另外一条蛇带着顾雨去摘花。

    后面的山谷，是一片花的海洋，白色的蛇芷兰开遍了这个巨大的山谷，一条小溪从谷中蜿蜒而过。

    风吹动间，花海微微起伏，恍如仙境。

    谁能想到，热带雨林还有这样的地方呢。而正是由于这些蛇芷兰，这一带的蟒蛇才能越长越大，成为极其恐怖的存在。

    “摘吧，这里多得吃都吃不完。”带顾雨来的蟒蛇口无遮拦地说道。

    顾雨看了这个身在福中不知福的家伙一眼，开始摘花，他摘了一些品相极好的，用玉盒装了，还有一些到了年份的。

    顾雨摘了几百株，就收手了。一来他用不了那么多，二来，以后让造化珠兑换也可以。

    第三个原因，则是因为顾雨很喜欢这里，他并不想改变这个无比美丽的地方。

    只有肆意地生活在山谷的蛇芷兰，才能这么生机勃勃吧。而且，那些大蛇还是需要这些花的。就是因为这些他们吃着玩的花朵，他们才会越来越大的。

    等顾雨回去的时候，兴奋地数好丹药正分配的蟒蛇们有点不安，毕竟顾雨摘的太少了，他会不会不换了呀。

    顾雨将玉瓶都推到蟒蛇们那边，说道，“这些都是你们的了，多的就算是谢礼吧，而且，其实这些花特别珍贵。”

    “哦哦，是这样吗？那真是太不好意思啦。”大蟒拍着尾巴说道，虽然这样说着，他还是迅速地将丹药扫到了同伴这边。

    蟒蛇们将顾雨的药草帮忙放入储物袋中，将储物袋递了过来。

    如果不是这次手头没有多余的储物袋，顾雨还想送他们一些。

    “我们就同意放过那些人类了，我们还可以帮忙去和那些本土蟒蛇说说，它们也会给几分面子的。”大蟒蛇说道。

    随后，最大的那条——应该是头目或者小队长之类的，亲自驼起顾雨，带着顾雨出发了。

    随行的还有六七只，他们或高或低，居然将本来要淋到顾雨身上的雨水挡住了。

    虽然顾雨并不在乎那些雨水，但是也觉得这些蟒蛇实在是太贴心了。

    二号凑到顾雨耳边说道，“这些大蟒真是太有风度了。”它最不喜欢被淋湿毛了。

    不大工夫，顾雨被驼到了一个山谷上方。

    大蟒在上面叫了几声，虽然雨声淋漓，但是他叫的声音居然清晰可闻。

    大蟒叫了之后，就在上面静静等待着。

    几秒之后，原本看似安静的山谷底部翻腾起来，几条一米来粗的大蟒做出了回应。

    “好啦，他们说是同意了，但是要你们明天马上离开。”

    “我保证。”顾雨说道，明天一早，大概就会回到狸猫市了吧，毕竟白天的时间都是他们想办法离开的时间。

    边说着，顾雨边看着底部，待看清下方的时候，顾雨惊了一下。

    他竟然看到了一个上半身是人，下半身是蟒蛇的东西。但是仔细观察之后才发现，那不过是一条蟒蛇在吞一个人。

    那人正是半夜离开的史蒂文，另外几条蟒蛇身下，躺着几名保镖和女助理研究人员的尸体。

    顾雨往下看的时候，史蒂文忽然抬起了头，他竟然还没有死。

    他对着顾雨张开口，“——救命，我会给你——”

    史蒂文的话戛然而止，他睁大了眼睛，死死地盯着顾雨身下和左右的大蟒。

    看着顾雨冷冷地俯视的面孔，史蒂文忽然觉得，或者这个年轻人并不是人类，而是蟒蛇所化成的妖魔。

    是他，察觉到他们偷到了蟒蛇蛋，是他，让这些大蟒在半路伏击他们。

    史蒂文喉咙里发出咯咯的响声，然后更大的疼痛袭来，他被直接吞了进去。

    顾雨张了张嘴，身下的蟒蛇说道，“你救不了他的，他已经被融化的差不多了，而且，那些蟒蛇将仇恨都集中在他身上了，不然也不会这样慢慢吞吃他。”

    谢绝了蟒蛇们带顾雨回去招待的好意，顾雨被送到了队伍附近。

    远远的看到灯火，顾雨和蟒蛇们告别。

    之后，云昭才探出头，看了看乡下蟒们离开的身影。

    顾雨摸了摸他，问道，“刚刚怎么不出来？你们不会还有种族战争吧？”

    云昭嘟囔道，“这个倒是没有。”他不想出来，是因为自己无法动用灵力，也无法变大。

    他，他也不愿意让这些蟒蛇们看到顾雨的伴侣这样小，这样的没有气势。

    云昭有些不高兴，有他在，还要让顾雨被别人驮着的感觉并不好。

    想了想，云昭忽然说道，“要不然，我也把你吞到肚子里面吧？我觉得他们说得没错，只要将你用灵力包裹起来，我肚子里才是最安全的地方，而且足够大。等第七天，他们那些人找到办法，我再放你出来。”

    顾雨呆了呆，他开始后悔让云昭遇到那些蟒蛇了，在云昭凑过来的时候，顾雨推开他的嘴巴，“……我不要，你满嘴都是饺子味儿。”

    顾雨当然不愿意藏到云昭肚子里面啦，不说他还有顾淳要照顾，来到这里的云昭情绪也不稳定，他不能在这种时候丢下他们。

    云昭却觉得顾雨在嫌弃他，气愤地贴到了顾雨嘴上，狠狠亲了他半天，让顾雨嘴里也满是饺子味了才罢休。

    顾雨并没有拒绝恼怒恋人的亲热，等他从忘我的亲吻中回过神，云昭钻回他衣服里面，就看到亚瑟站在不远处，似笑非笑地看着他。

    顾雨也回了一个笑容，就让亚瑟当他恋蛇好了，然后走到了宿营的地方。

    他出现之后，谢弘昊等人松了口气，顾淳则冲过来抱住了他。

    虽然谢弘昊等人对顾淳说顾雨去办事了，但是顾淳却敏锐地察觉到，他堂哥很可能是失踪了。

    这会儿见到顾雨，小胖子简直要喜极而泣了。

    这天夜里，在雨水中的帐篷里，瑞秋做了一个梦，她梦到自己被史蒂文雇佣，带着摄像组和保镖，还有几名研究人员历尽艰险进入热带雨林深处。

    然而，在某天夜里，史蒂文借口去观察蟒蛇离开了。

    他离开之后，山洞里陷入了地狱般可怕的场景。

    一条条粗大的蟒蛇先后到来，直接吞了守夜的人，他们不得不逃到了雨林中。

    有人被毒蝎袭击了，有人身体里钻入了虫子。

    最可怕的是，付出了极为惨痛的代价，他们也没能逃离，蟒蛇能凭着热感应器寻人，无论逃到哪里，都能被那些可怕的蟒蛇找到。

    最后，所有的人都被带到了那个满是蛇的山谷。

    再后来，史蒂文那些人也被抓了回来。

    蟒蛇们似乎更加愤怒，一个个将他们慢慢吞噬了。

    一个研究员临死告诉她，因为史蒂文偷到了蛇蛋，而小蛇半路孵化出来，就被那两个科研人员抽血过度，导致非常虚弱。

    也是因为这个原因，那些仿佛懂得仇恨的大蟒将他们全部虐杀了，没有一个人能活着离开。

    瑞秋浑身冷汗地从梦中惊醒，她发现，已经到了第二天白天了。

    她周围，只有自己人，昨夜遇到的人似乎凭空消失了，不过，瑞秋在自己帐篷门口看到了一张纸条，写着;再见，保重。

    瑞秋慢慢笑了，感谢老天，让他们能有这次相逢。

