
　　赫塔暴怒之后，没一会儿又冷静下来。塔玛隆军团已经完蛋，保命还得靠自己！

　　于是，赫塔就要下令全军全速推进。可是不对劲，他自己刚刚在这里呆有一阵，现在起身，发觉周围各山峰好像变换了位置。

　　甩了几下头，清醒清醒。再观察：就是判断准确嘛，先前对面是附近最高峰，现在这座最高峰在左侧！

　　是人为，一定是有神在挪动冰山的位置！

　　赫塔联系之前的想象，他害怕了。连这样巨大的冰山都可以在自己不知不觉中，在自己身在当场的情况下随意地挪动得毫无痕迹！

　　天！这是什么样的神可以做到？见识过天庭众多大神，他们的能力跟这个比起来，只能算是小虾米！

　　命令军团撤退？这是赫塔就要做出的决定。然而，他马上又否定了这个念头。

　　还是因为他这时的处境。就此退回去，又多一项罪：塔玛隆军团全军覆没！

　　阿尔法星球军事当局，征伐军总司令部，军法处。三方组成的调查团已经乘坐第二艘空天母舰在来途中。他们一到，自己之命难保！

　　孤注一掷！哪怕全军覆没，必须将天庭皇城毁灭！自己死也要死在战场上，那样，有军人战死的荣誉，也给家人留下高额抚恤金的收益和继续上层生活的资本。

　　“停！停！命令全军停止前进！”赫塔都忘记了，之前自己并没有发出前进的命令。

　　参谋长一脸懵逼，看着赫塔，问：“怎么啦？”

　　“你发觉没有，这些山峰在移动！”赫塔指着左侧最高峰：“它先前在我们正面，现在在左侧。”

　　参谋长自己身体转动一圈，也发现了不对劲。讲：“这片区域邪性，自进入后，不能飞行，连声音传递都不通畅，山峰还自行移动，那么怎么定位天庭皇城位置？”

　　赫塔狞笑几声后，说：“咱就不前进了，就在这里给他干出个洞口，让全军去到对面平坦旷野，十万大军朝天庭皇城方向攻击前进，不肖几时一样可以消灭他们！”

　　战争就是这样，瞬息万变。

　　施朗还在奋力前行，突然有沉闷声入耳：“不要打啦，再打就打着老夫背壳了，”

　　嗯？施朗停住，也是沉声闷气：“你是谁？”

　　“你龟大爷的，我是你龟大爷！日你龟大爷的，小龟子来整龟大爷还满有龟子蛮劲！”

　　回话一连五只龟，就把施朗绕的不知是骂那只龟。只因这时，他的心思全不在这个上。但是，对方的意思施朗懂，还是急，把蓝星球上他家乡的方言都整出来了：M.23sk.com

　　“噢，怕打man你就躲开三。老子打起疼得狠！”

　　“躲？龟儿子说话不用脑，能躲不躲是傻子！”沉闷声更沉闷：

　　“整个大陆老龟驮，你让老夫哪里去躲？”

　　紧接着又言：“老夫这一觉睡得，都忘了年月。若不是被邪魔大军前来搅扰，老夫这回睡他个地老天荒！哎小伙儿，今兮何年？”

　　“今夕何年？我也不知！”

　　施朗随口应答。他这时在想这事：神龟驮大陆？这么说来天庭皇城大陆是由一只龟驮着？呵，又是颠覆认知！首先，在这样空域漂浮的大陆需要什么托举吗？大荒就是例证：不需要嘛。

　　不过这时不是研究这个的时候！老龟说邪魔大军搅扰了他之沉睡？

　　“老龟，你刚才说邪魔大军已来，他们是不是就在你肚子那面？行走，还是飞奔？”施朗关心这个。

　　老龟慢条斯理地：“你龟儿子的，还没回复，倒又反问。你先回老夫，还是老夫先回你？”

　　施朗对于这样的不紧不慢很是无奈，压压心情，说：“我已经告诉您了啊，对于天庭历，我无多了解，所以不知今夕何年！再说天庭有纪年之历吗？我是没见过。”

　　“所谓一朝天子一朝臣，天帝初登大宝始，是天帝之纪年起始。若你非神非仙，或万年小神小仙，断不能有如此本事钻入至此。”老龟说得更加慢腾腾，拖拉拉。

　　“分明就是不想告诉老夫，而故意装疯卖傻尔。不过你神通广大，老夫惹不得，奈何，奈何，奈不何……”

　　施朗再好的脾气，这时也按耐不住啊！战争之中，时间就是决定一切的必备因素，真的拖不起。

　　“砰！”施朗又是干上一拳，将洞底打深进入数十米，感觉此处质地较前坚硬不少，之前这样的一拳至少干进上百米！

　　“哎呀呀，龟儿子呀，你真不能再打！”老龟这回再没慢条斯理了，急切地嘶吼：

　　“再打，将要把老夫打得脱离背负之皇城大陆。大陆无老夫控制平衡而晃动摇摆，导致皇城城毁宫塌，不存片瓦……噢……老夫吃罪不起，你也必被惩罚，……这是何苦来哉！老夫告诉你，告诉你：灰人军团处老夫肚皮地下，不能飞行。就是上来老夫背上也是如此。老夫谁啊？女娲断吾四足，背负天庭大陆，虽不能行路逃脱，困顿数万年，这点本事还是有的：哪怕大神巨仙，上老夫之身？上来容易，下去？得要有大神通！……”

　　嗯？施朗从老龟话里听出决策来：干！将这只老龟打得脱离大陆，让灰人军团打洞！即使洞穿，他们从老龟肚子下面到了背壳上面，只能玩耍，望陆兴叹！

　　“干啊！”施朗一声呼喊，拳头再次挥动打向坑洞！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　老龟心惊胆颤，仍在哀求：“小友别打啦……”

　　“砰！”

　　“大神，大神，老夫求你，停下来，好好商量商量……老夫有钱！在东海，西海，南海甚至北海，四大海域老夫有很多藏宝。都给你，好吗？停下来……”

　　回答老龟的，还是施朗击打出的巨响：“砰，砰！……”

　　老龟无可奈何，只能哀求加威胁：“祖宗，小祖宗哎，你停下来吧。老夫都讲过后果啦，你要不听劝告，女娲娘娘那儿，老夫把罪责全推你身上，她之惩罚，怕是你承受不起的喔！……”

　　吵得施朗不能安心干活儿，回了老龟几句：“女娲早死啦！消亡得无影无踪，何来什么惩罚？老乌龟，闭上你的乌龟嘴！识相的话，你自行脱离，不识相，我将你打出虚空翻筋斗去！”

　　“砰！”施朗又干上一拳。

　　老龟沉默了，像在想事情。

　　“啪！”施朗打出的一拳被弹回，还有手臂酸麻的感觉告诉他，他真的打到了老龟的背壳之上了。

　　这个背壳！其坚韧程度还强过于那艘空天母舰的底部。当时干上过几拳，有回弹，却不至于使手臂酸麻！

　　来了问题：这样的背壳材质，坚韧程度，还有老龟身体……灰人军团使用现有武器能够干出个洞来吗？

　　“哎呀，哎呀，疼，疼啊！”老龟这时嘶嚎起来，还抽空解释：

　　“邪魔在我肚子下面打洞啊！哦……是烧！哎呀呀，温度超过太上老君的八卦炉……哦啊……都烧穿了老夫的肚皮，朝里钻啦，肠子，烧到老夫肠子……肠子空空，数万年没吃过东西，没有屎尿，不然喷他龟儿一脸……哇，疼啊……”

　　施朗也急了，急切地问：“老神仙，您可不可以自行跟大陆脱离啊？”

　　也许老龟注意于他的疼，竟没有回答。

　　“啪！啪！”施朗顾不得手臂疼，又给龟壳干上两拳。

　　老龟这时有骂：“你个龟儿子，雪上加霜，落井下石……反正龟儿不是好东西！”

　　施朗提高嗓门：“我问你能不能自行跟大陆脱离？能的话，赶紧离去，否则，我加大力度，打得你痛彻心扉！”

　　然老龟却问这个：“你说女娲死了，消失了，是真的吗？”

　　施朗赶紧说：“死了！消亡啦！”

　　老龟追问：“怎么死的？她那样的……不会消亡得无影无踪吧？”

　　施朗继续：“跟邪魔干仗战死的，你这时正在领教邪魔的办法跟手段……邪魔对付女娲的方法跟力度，比这强过千万倍……你说，女娲还不消亡吗？”

　　“哦，这样的啊？没想到这些邪魔这么厉害，好像他们刚来那会儿不是这个模样……哦，我从那时开始长眠……”老龟思考一下又有问：

　　“天庭跟邪魔干了多少年啦？”

　　“都干了一万年！”施朗故意把时间延长十倍。

　　“你个龟货，老东西，一睡万年。如果你再不跟大陆脱离，远去，你将遗臭万年！你知道吗，邪魔把你身体干上个洞，他们就可以钻到皇城那面去毁灭皇城，消灭所有神和仙。还有那些随神仙们飞升上来的平民，他们一个都别想活！”

　　施朗又加重语气：“如是，你是不是要遗臭亿万年？不过，你都可能不知道，因为，回头，邪魔一样要整死你，使你彻底消失得无影无形！”

　　“老夫才没那么容易死跟消失！”老龟嘀咕一句，又说：

　　“如是，老夫罪过不轻倒是事实……”

　　“哎哟，哎哟……邪魔干到背壳里层啦！怕是老夫背壳遭不住……哦，老夫得离开！离开！小友，有机会再见，……再见，拜拜，拜拜。再见摆摆龙门阵哈。”

　　随即，老龟跟冰层出现缝隙。缝隙渐宽增大成距离……老龟远去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第30章干啊，使老龟脱离大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 