    布鲁斯本质上就是一条咸鱼。地球上是，奥古世界是，在金魂世界亦是如此！

    昨晚还在苦苦思考着，剩下三个英雄名额去哪里整，今天一觉就睡到了大中午才醒。

    迷迷糊糊洗漱完毕，就喊人去厨房给他端来一大桌宴席，自己一个人就着清戈酒喝得不亦乐乎。

    不管怎么说，金魂世界人族的食物还是非常符合他的口味的！

    待不久后古茗赶来。他已经喝嗨了，脸色通红，走路都走不稳。

    看得古茗嘴角直抽搐。

    他根本无法把昨天在校场上那以一敌五，杀英雄如同杀鸡，一身豪气的的布鲁斯，与现在这个喝得醉醺醺，抱着酒壶不肯撒手，嘴角流着口水，衣襟沾着菜汁的酒鬼相提并论。

    今天古茗原计划是带着布鲁斯去人族禁卫军和两个近卫营中露个面的，毕竟他在这两军中的声望实在太高了。

    谁知发生了现在这种突发情况，喝了其他酒可能还能利用英雄魔力将酒劲去掉。但英雄酒就别指望了！

    不得已，只能改变计划，迟一天再说。

    看着忙着给自己倒酒，招呼着他坐下一起喝的布鲁斯，古茗真想狠狠骂他几句。

    可一想到这家伙昨天干的那些事，以及带回来的那海量物资，古茗这话就怎么也说不出口。

    这人所做的一切是真心为了人族，否则价值如此巨大的物资，说拿也就拿了。这些可都是他私人掏的腰包！

    看他昨晚满脸轻松的样子，其实古茗心里清楚，他去异世界带回那么多物资肯定不容易，说轻轻松松就做到，打死他都不信。

    金魂世界前往异世界探险的英雄不少，尤其是大世界，死亡率可是超过50%的！

    最终古茗勉强陪着布鲁斯喝了一杯，便匆匆离开了。他的事情太多，原本这些都是布鲁斯这个身为族长的工作，全都压在了他身上。

    酒喝到半醉，布鲁斯脑子里突然就升起一个念头。小说在这个世界流行不起来，但是酒没问题吧？

    没有哪个世界的人不喜欢喝酒的！

    一旦我的酒名气起来了，是不是也能提升知名度？进而增加世界本源关注度？

    想到这里布鲁斯不由精神一振，直接就问起了系统。

    “叮——，发现宿主要定制任务，此任务定制需要3万积分，宿主积分不够，请宿主努力赚取积分！”

    “我擦！又是积分！”布鲁斯抓抓脑袋，把没有完结的任务通通看了一遍。

    迷灯大世界大艺术家这个任务虽然随时都能结算，但布鲁斯有一种预感，现在结算还是太早了。

    等什么时候金魂世界本源关注度达到3级，可以回奥古世界了再结算，能达到利益最大化！

    接着布鲁斯目光就看向了普通任务——百族议会！

    帮助人族进入百族议会！

    原本当初前往迷灯大世界的时候，布鲁斯是计划一年内赶回来参加上一届的百族议会，并且把这个任务完成的。

    谁知一去十年，把这件事给耽误了，百族议会每十年举办一次。

    那么明年又是新一轮的百族议会举办的日子！

    布鲁斯决定在这一次的百族议会中挑战黑手氏族，夺回曾经属于人族的核心城市古山城！

    如今的他是二转英雄巅峰，面对黑手氏族两名二转英雄丝毫不虚！

    只是从现在到明年百族议会开始，还有一年多的时间。

    在这个除了喝酒就没有任何其他娱乐活动的金魂世界，可怎么熬啊！

    布鲁斯叹了口气，看着手里的酒，顿时就没了滋味！

    算了，要不出去游历一番？虽然这个世界打打杀杀比较多，不过美丽的风景应该也不少！

    就在这时，储物袋中突然传出动静，布鲁斯取出一看，是黑盟铭牌！

    “速回基地！有事相商！——火狮”

    基地老大召唤，自然不能耽搁。按照系统之前给任务时的暗示，现在回去应该还是安全的。

    所以布鲁斯也不犹豫，直接在门口找了个侍卫，让他跟古茗说一声，便戴上面具，打开黑盟特有的传送盒离开了。

    他以前也想过利用黑盟的传送盒返回奥古世界，但那会儿他权限不够！

    而如今的他可不仅仅是要返回奥古世界，他还要去迷灯大世界，而且在金魂世界也有了更多的羁绊，所以刷金魂世界本源关注度势在必行。

    来到黑盟基地，二星英雄区这会儿一个人都没有，估计这些杀手没事都不会逗留在这边。

    作为一个二星英雄，谁不是一方大佬？平时工作都很忙的！

    从二星大厅出去，布鲁斯沿着楼梯快速往三星区走去。

    很快他就轻车熟路地来到火狮办公室前，敲敲门，里面传来火狮熟悉的声音，布鲁斯直接推门进入。

    “战狂，来得挺快嘛，最近都在干嘛？”

    “我啊？还能干嘛？”

    布鲁斯表面看起来轻松无比，脑子里却在极速思索着，战狂本人性格很快就进入他的脑海——好色，易怒，偏激！

    “找女人呗！”

    “哈哈——，这倒是符合你的性格，怎么样？得手几个了？”

    “老子现在口味变刁钻了，不是英雄都没什么兴趣！”

    “那是！普通人，哪怕是职业者哪里能经受得起我们英雄啊？无法尽兴，次数多了不感兴趣那也正常！

    不过女英雄可不多，最近好像很久没来找黑牡丹了啊！”

    听到这话，布鲁斯只觉得一股冷意瞬间从腰椎骨上到头盖骨。

    若不是火狮提起，他都快忘了还有黑牡丹这么个人了！

    该死！怎么就把这一茬给忘了呢？不对！这种时候千万不能慌！

    脑海中的思维闪电般转了几个圈，布鲁斯苦笑一声：

    “不瞒您说，最近被困在异世界了！昨天刚回来！”

    火狮眼神里并没有露出奇怪之色，他哈哈一笑：

    “以你的实力，能把你困住的地方可不多啊！难怪这些年感应不到你的黑盟铭牌，原来如此！”

    听到火狮这话，布鲁斯后背瞬间冒出一层冷汗，好在他说了实话。

    “上次你接的那个刺杀任务时间期限马上就要到了，你有什么想法没？”

    “我回来的时候就过去看过了，那个人族已经晋级二转，我没有把握！”

    “哦？这么快？！”火狮眼中闪过一丝惊讶之色，不过随即便不再理会，摇摇头道：

    “既然如此，我就得跟雇主协商下了，是继续加佣金让我们出手，还是退回八成的费用。”

    布鲁斯没有说话，这种事情也不需要他来说三道四。

    “还记得上次跟你提过的，十年后盟内有一场大行动，我打算让你跟我一起过去。”

    “当然记得！”

    布鲁斯心中一动，难道时间就要到了？黑盟的大行动？

    据说黑盟在诸多世界都有分部，这一次很可能是将诸多世界的英雄联合在一起！场面小不了，去见识一下也不错！

    “这次行动还有最多半个月！你好好准备下！那个任务就别管了，这才是大事！若是表现得好，回来之后我不会亏待你的！”

    “战狂定竭尽全力！”

    “嗯！三天后你来找我，我带你出发！”

    “是！”

    “对了，你看！黑牡丹今天在一星区，她最近似乎遇到点麻烦，这可是个好机会！”

    顺着火狮的手指方向，布鲁斯扭头看向办公室另一边，那里不知什么时候出现了一个一星区的监控画面。

    这会儿一星区聚集了五十多人，有个戴着哭脸面具的英雄正边说话，边把黑牡丹把边上逼去。

    说着火狮向他投了个暧昧的眼神：

    “去吧，拿下黑牡丹，有什么需要帮忙的尽管说！只要不是特别棘手的事情，我都帮你！”

    “多谢火狮阁下！”

    “哈哈——！这一次我很看好你！还有三天，能不能拿下黑牡丹就看你的手段了！”

    “是！”

    布鲁斯重重一礼，转身退出了火狮房间。来到门外之后，他顿了片刻，便快速向着一星区走去。

    这一回可得好好演了，火狮那家伙十有八九还在监控那边看着呢！

    一星区大厅，一大群人在周围围观，嘻嘻哈哈，两个戴着鬼脸面具的杀手已经将黑牡丹逼到墙角。

    “影月，别以为你躲到黑盟就能避过我们！这一次我少族长来提亲，你居然敢不出现？

    你胆子很肥啊！信不信我少族长一声令下，灭了你影族！”

    “谁要灭了我的黑牡丹？”一个孤傲的声音从圈外响起。

    围观者连忙闪开一条通道，两个鬼脸杀手，一个哭脸，一个笑脸，他们同时扭头看向布鲁斯。

    战狂那标志性的金色面具整个一星区没有人不知道，再说他十年前刚刚从一星区升上去，在场绝大多数人都认得他。

    当看到他腰间那块二星杀手的铭牌，而且是金色的大统领级时，哭笑二鬼眼中同时发出浓浓的忌惮之色。

    而布鲁斯也在两者腰间看到了两个大统领级的一星铭牌。不由冷笑一声：

    “哟——，不错嘛，两个大统领！就敢动我的女人？是谁给你们的胆子？！”

    说着上前几步，从哭笑两鬼之间蛮狠地挤过，挡在黑牡丹身前。

    这时笑脸开口道：

    “战狂，你一直在讨好黑牡丹我们都知道！原本我们也不会插手。

    不过现在我们已经查出来，黑牡丹就是影族圣女影月。她是我鬼族少族长点名要的女人。

    你能够成为黑盟二星大统领，已经算是不错。在我金魂世界也算得上一方大佬了。

    不过相对于我拥有三转英雄的鬼族，你还是不够看啊！”

    “鬼族？”

    布鲁斯当然知道，整个金魂世界只有七个种族拥有三转英雄，鬼族就是其中之一。

    虽然鬼族那位三转英雄实力最低，但那也是相对于三转英雄而言。

    这七族的排名已经上千年没有动过了，实在是晋级三转英雄太难！上千年也再没有哪族有这个能力！

    “我管你特么的鬼族！敢动老子的女人，你们俩是不是活腻了？我现在告诉你，黑牡丹是我的女人，要动她，先问问我手里的斧头同不同意！”

    哭笑二鬼对视一眼，一般情况下，只要他们报出鬼族名号，对方都会偃旗息鼓，但是这个战狂似乎很愣啊。

    难道是他自以为带着面具，查不出他的身份？哼——，这也太先看我鬼族的力量了！

    哭笑两鬼互相对视一眼，哭鬼突然道：

    “既然战狂阁下寸步不让，那我二人就只能按照老规矩办事了！”

    说着哭鬼掏出一张决斗申请书，两人在上面签完字：

    “我哭笑二鬼愿与阁下一战，胜者得其权，败者弃其权！不知战狂阁下可敢接？”

    布鲁斯闻言不由一愣，这两个人胆子很肥啊！以为两个一转英雄联手就能应付二转？

    这时身后的黑牡丹开口提醒道：

    “哭笑二鬼是鬼族赫赫有名的强者，两人是双胞胎，天生心意相通，英雄技相辅相成，两人联手，战力还要超过二星大统领一线，曾经刺杀成功过二转英雄！”

    “哈哈哈哈——，原来如此！我还以为他们觉得自己活腻了，想找死呢！

    那一会儿若是战斗节奏太快，不小心被我砍死了怎么办？”布鲁斯提起笔，在空中突然顿住道。

    “若是阁下能达到这种程度，连我们喊认输的话都来不及，那我们也就只能认命了！”笑鬼自信道。

    “那就没问题了！”

    布鲁斯在决斗单上签完名，转头看向黑牡丹：

    “别怕！有我战狂在，保你平安无事！”

    说着哈哈一笑，手里抓着两把单手斧，大踏步豪迈地往决斗台走去。

    他并没有注意到，在他身后，黑牡丹看向他的眼神开始变了，从原来的厌恶变得有些复杂。

