
怀着这样激动的心情，富二代忍不住问了陆云关于她师父的事情，这样一位神人，谁不想认识啊？

陆云非常想要炫耀自家师父，但是现在并不是合适的时候。于是就把手里拿了出来，打开图片给富二代看苏幕遮的照片，隐晦炫耀一波。

姜茗在一旁听得也好奇得不得了，于是就更着富二代一起看了眼。先是惊叹于陆大师师父的年轻——他们还以为那样厉害的大师都是五六十岁的老人呢，其次就感叹于苏幕遮的高颜值。富二代心中甚至生出暗搓搓的一点小嫉妒，毕竟长成那样，真是男性公敌啊！

而叶玄零和章道元两人则在一边看得非常无奈，但也能理解。小丫头这是想自家师父了。

处理好两位伤员以后，陆云再次走到了血池边——虽然一众怨鬼此时正在瑟瑟发抖，没有先前的凶悍，但是想要化解它们的怨气，还是得找到它们的尸骨。

而这次没有了纸人的帮助，就得靠陆云自己了。陆云排斥地看着这一池血水，最后决定用最简单粗暴的方法——炸开血池，让血流出去。

她是个行动派，说做就做，掏出了爆破符，注入了较少的灵力，然后贴在血池边沿。随即陆云退后，她心念一动，符纸瞬间炸裂开来，并且成功将血池边沿炸开了一个裂口，满池血水朝着地势较低的后方流入，地面顿时一片血红，场面非常惊人。

见这个方法有效，陆云便如法炮制。在她第三次用这个方法的时候，池水已经流出了一多半，要看着就要见底了，忽然有个黑乎乎的东西露了出来，矗立在血水中，被浓郁的血水包裹着，根本看不清是什么东西。

陆云想着危险都已解决，想来池中并没有什么危险。于是用长剑，将那东西挑了出来，而在做这个动作的时候。谁都没有发现，那群怨魂挤得更紧了，比先前还要害怕。

等那东西从血水中被捞上来之后，沾染在它上面的血水迅速地滑轮下来，落在剑刃上时更是直接滑落下去，未能在上面停驻半秒钟。

等血水渐渐低落，陆云的脸色却慢慢变得怀疑和严重。因为被她挑上来的这个名字，越看越像是那血尸被轰得只剩下半边的脑袋！

就在陆云惊疑不定的时候，那东西瞬间睁开了半边“眼睛”，然后迅速地飞了起来，躲开了陆云砍过来的一剑。

陆云：“！”竟然真是血尸所剩无几的脑袋，都变成了这样竟然还没死，这是什么怪物！

然后再后悔，血尸脑袋还是飞了起来，并且越飞越高。到达某个高度时，它忽然就像离弦的箭一般，冲着富二代他们的方向就冲了过去！

富二代看到一颗……不是半颗头颅以极快得速度朝着自己飞来，这一幕简直如噩梦成真，差点当场...吓尿。他差点大声咆哮出来——这到底是什么鬼玩意儿，都成这副德性了还能出来咬人，老天爷能不能对他们这些弱势群体公平一些！

好在

他旁边的章道元和叶玄零并不会干看着。两人接受治疗以后，身体恢复了很多，两人同时出手，在那头颅飞到富二代面前时将它击飞出去。血尸脑袋在空中旋转了几圈之后，再一次挺稳，这次它的目标换成了柯江几个还昏迷的人。

富二代，姜茗和白姐也赶紧跟着去救人。然而所有人都没想到，血尸脑袋的动作竟然是虚晃一招，它趁着这个时机，一口叼住白姐儿子后背的衣服，竟然将这么一个孩子叼飞了起来，并且迅速退后。

白姐快要崩溃了，一个不察怀里的孩子就没有了。她心急如焚地想要扑上去解救自己的孩子，却被富二代拦下，沉声道：“姐，你冷静点！它现在不松口还罢，万一一下子松口了，孩子就有危险了！”

情况可不是这样？血尸脑袋叼着小孩儿飞到了四五米高的地方。这样的高度，万一它一松嘴，小孩子可不是得摔出个好歹来？！

陆云跑了过来，身体中再次散发出那种白色的光芒，压得血尸脑袋不断地后退——它极其害怕这种光芒！

陆云厉声道：“把孩子放下，不然轰得你渣都不剩！”

血尸脑袋仅剩的那只黑眼洞似乎闪动了一下，它快速后退数米。落下后将小孩儿扔在地上，就在大家都以为它真得要放小孩儿一条生路，刚要松一口气的时候，就又看到血尸脑袋张大了嘴，咬向了小孩儿细嫩的脖颈！

众人：“…………”这特么到底是个什么物种！

陆云大怒，“放肆！”说着就要上前去将血尸脑袋轰碎，另一个人却比她更快地冲了出来，陆云转头一看，震惊地发现竟然是白姐！

这个女人为了自己的儿子的安慰，连自己的性命都顾不上了。她冲着血尸大吼，“你冲我来啊！他还小，血根本就不够你吸。你来吸我的血啊！”

陆云暗自摇头——血尸哪里是能跟人沟通得了的！

她就要直接轰碎那半拉脑袋，却正好看到那半边血尸脑袋，竟然真得没有咬下去，放过了白姐的儿子，转而朝着白姐飞了过来！

陆云：“…………”妈耶，脸有点疼！

其他人比陆云还震惊，尤其是章道元眼珠子都要掉出来了——他以前了解的，都是假血尸嘛？不是说血尸只是行尸走肉，根本听不懂人说话吗？！

不管他的三观是如何炸裂，白姐这边看着那脑袋快速地朝自己靠近，浑身的肌肉都要僵硬了。她硬撑着让自己站在原地，尽量平静地对那脑袋说，“你咬我吧，放过我儿子！”

陆云在一边握紧了手中长剑，只等血尸脑袋扑上来时灭了它。

但是接下来的发展，再次超出了大家的预想——血尸脑袋竟然在距离白姐还有两米的地方停了下来，黑眼眶直直地“盯着”白姐。

近看，这颗脑袋就更丑了，不仅丑还辣眼睛。白姐被辣得很想收回视线，但是想到还没有被救下的儿子，便勇敢地和那血尸脑

袋对视。

几秒钟之后，血尸脑袋的嘴巴微微张合了几下，在一片骨头敲击的声音中，又含糊地混着其他一点声音。但是因为只剩下半边脑袋，这声音不仅含糊还漏风，其他人根本没有听它他在“说”什么。但是奇迹般地，白姐竟然听懂了！

因为血尸脑袋发出的声音，正是自己的名字！

“你认识我？！”白姐警惕地盯着它，又有些微疑惑，“你到底是谁？”

她一开口，全场的目光都落在了他的身上。

血尸竟然果真还有几分人的思维，在听完白姐的问题之后，它又“说”出一句话，“我，我儿子呢？”

白姐条件反射地想说我哪知道你儿子在哪？但是她越看这血尸脑袋，竟然越觉得眼熟，虽然这颗脑袋只剩下半边，但是那脸上的五官，有点像一个人……

白姐皱眉思考，忽然灵光一闪，想起一个不大可能的人，“你是，族老的妻子？！”

血尸脑袋微微“掉头”，承认了这个问题。

其他人都看傻了，万万没想到事情到现在还有如此发展。

白姐自己猜出了人，却是自己都不相信自己，“不可能，你明明应该……”和其他希望杯魔树吞掉了啊？这是白头镇所有村民都知道的事情？

她不明白，陆云却是一下子变了脸色，看向白姐，“白姐，你说她生前是为自己儿子报仇，才被魔树吞噬？！”

白姐点头。

陆云直接否认：“这不可能！它变成血尸，必定是人为的，还是一个对这方面非常了解的人！绝对不可能是一棵魔树能够做到的！”

所以说，族老妻子的死，很可能不是她“自找的”，而是有人故意害命！

听到陆云的回答，血尸脑袋一下子又失去了理智，满空间乱飞，一边飞一边发出可怕的叫声。白姐趁机将自己的儿子抱了回来，交给章道元他们请求他们保护自己的孩子。做完这一切，她又回到了陆云的身边，因为她发现了，这只血尸，似乎只认得自己一个人。她必须留下来帮忙。

果然，在白姐连喊了几声族老妻子的名字之后，那血尸脑袋果然停了下来，随即又飞到了白姐的面前，以一种极其凄厉得声音道，“是他害死了我，是他！”

“你说的是……”白姐虽然问了这个问题，但是心里已经走了答案。

毕竟，族老妻子的“失踪”，还是族老发现，并且告诉众人的。

——自己妻子为了给儿子报仇，失去理智要砍了魔树，结果反被魔树吞噬。听起来似乎没什么问题。但是现在想起来，就能看出其中的不对。

族老的妻子明明亲眼看着自己的儿子被魔树吞噬，却没有当场报仇，而是在第二天报仇消失。而身为丈夫的族老，当时又在哪里，不该陪在精神崩溃的妻子身边吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55878639"  chaptername="1145  听得懂人话的血尸">加入书签</a>
</div>
