    不久后，陌子鸣带着怒晴鸡离开了老药农家的院子。

    四目道长忍不住凑上前问：“小子，你到底是用什么方法驯服这只鸡的？”

    此话一出，九叔下意识靠近一步……

    其实他也想知道答案，只是碍于脸面不好开口罢了。

    同一时间，鹧鸪哨、老洋人、红姑也纷纷作倾听状……

    这种事，陌子鸣怎么可能实话实说？

    于是仰头望天，以一种低沉、沙哑、飘忽的声音道：“万物皆有灵，万物皆可互联，用心去沟通……”

    “啪~”

    “臭小子，说人话！”

    九叔抬掌拍了过来，一脸羞怒。

    “师父，给点面子……”

    这时，鹧鸪哨主动上前解围：“在下搬山传人鹧鸪哨，还未请教四位高人大名？”

    “客气客气，我叫秋生，这是我师父……你可以称他九叔。

    这是我师叔四目道长，这是一休大师……”

    彼此介绍了一番之后，鹧鸪哨忍不住瞟向怒晴鸡。

    “秋生兄弟，想来你已经听说了我们之前发生的事？”

    “呵呵，听说了一些……”

    听到此话，鹧鸪哨犹豫片刻，不由小声道：“秋生兄弟，敢问一句，你们四位也是奔着瓶山那座古墓来的？”

    “当然不是！”

    “嗯？那……”鹧鸪哨不由疑惑地瞟向那只怒晴鸡。

    陌子鸣一副悲天悯人的神态：“我们是去消灭那只祸害百姓的湘西尸王的。”

    “哦，明白了~”

    鹧鸪哨一脸意味深长地点了点头。

    随之又问：“不知四位是否有落脚的地方？”

    “这个倒没有，我们刚到，不知这寨子里有没有客栈之类？”

    鹧鸪哨笑着摇了摇头：“没有客栈，不过寨子后面有一处废弃的大院子，据说是以前用于停放尸体的地方。

    如若四位不嫌弃的话，可以在那里委屈住上几日。”

    “喂，鹧鸪哨……你过来一下。”

    一听鹧鸪哨主动对陌子鸣四人发出邀请，红姑心里一急，不由分说将鹧鸪哨拉到一旁。

    “怎么了红姑娘？”

    “这事你怎么能自己作主？那个罗老歪的脾气你又不是不知道，巴不得一个人独吞。

    他是没有办法才拉上我们帮着探墓。

    如今你又叫上几个人，罗老歪一定不会答应，到时搞不好会起冲突……”

    闻言，鹧鸪哨不由叹息了一声。

    这一点，他又何尝不知？

    此次探墓，罗老歪本来只请了卸岭魁首陈玉楼，双方一起合作寻宝。

    鹧鸪哨只是适逢其会，在瓶山无意中救了陈玉楼，之后在陈玉楼的游说之下，罗老歪方才勉强答应三方一起合作。

    罗老歪之所以答应鹧鸪哨加入，是因为鹧鸪哨说过，搬山一派从不染指墓中的金银财宝，只求丹药与雮尘珠。

    既然不分财宝，罗老歪自然也不介意多个帮手。

    如今，突然又多出一方人马，罗老歪自然不高兴……这意味着墓里的财宝又要多分出一份来。

    “红姑娘，在下又何尝不知道这一点？

    但眼下里地宫中的蜈蚣要是不解决，我们就没有办法继续探墓。

    怒晴鸡乃是蜈蚣的克星，如若我们不拉他们一起入伙，到时他们几个不一样还得去？”

    闻言，红姑不由皱了皱眉：“这倒也是……罢了，你先应付着，我得赶紧回去找陈总把头商量一下。”

    “也行！”

    “那我先走了。”

    说完，红姑转身匆匆而去。

    不久后，便来到了位于寨子背后的一处小山谷中。

    这里，有一处荒弃的院落，被罗老歪、陈玉楼等人稍微修整了一番作为临时营地。

    “总把头……”

    找到陈玉楼之后，红姑迅速将之前的事讲了一番。

    “什么？竟有这样的事？”

    听完之后，陈玉楼不由大吃一惊。

    “总把头，那四个人看起来不太简单，咱们该如何应对？”

    陈玉楼想了想，道：“红姑，你赶紧过去盯着，我得去找罗帅商议一下。”

    说完，陈玉楼匆匆来到后院的一间破厢房内。

    “罗帅……”

    “陈总把头可是想到对付蜈蚣的办法了？”

    一见陈玉楼出现，罗老歪不由满怀期待迎上前来。

    这家伙连番与人打仗，正是缺钱、缺粮、缺枪、缺兵的时候。

    因此才会如此着急寻宝，想要捞一笔快钱扩充军需与兵马，不然很容易被别人吃掉。

    为了这次入墓探宝，他差点连命都丢了……被墓中的机关射中了眼睛。

    最终虽保住一命，但却成了独眼龙。

    “还没……”陈玉楼摇了摇头：“不过现在出现了意外状况……”

    陈玉楼将红姑所说的事复述了一遍。

    “啥？”罗老歪愣了愣，随之不由得吹胡子瞪眼：“NND，这一定是那搬山魁首搞的鬼，表面上说什么只求药，不求财。

    暗地里却找来几个人插上一脚，真是打的一副好算盘……”

    “罗帅，我觉得应该不是鹧鸪哨找来的人。”

    “为啥？说说你的理由。”

    陈玉楼解释道：“搬山一派历史悠久，一向秉承着只求药不求财的宗旨，在江湖中久负盛名。

    鹧鸪哨既为搬山魁首，想必不会破坏门派规矩……”

    “陈总把头~”罗老歪不由拍了拍陈玉楼的肩：“世上没有什么规矩是不能破的。

    几千年的帝王朝说没了就没了，更不要说什么门派规矩。

    你也是老江湖了，有些话不用哥哥来提醒你，这防人之心不可无……”

    “砰~砰~”

    正当二人商议之时，外面却突然传来两声枪响。

    随之，又传来了一阵响亮的鸡鸣声、惨叫声……

    “怎么回事？”

    罗老歪愣了愣，随之急匆匆走了出去。

    时间稍往回拨……

    陌子鸣、九叔、四目道长、一休大师在鹧鸪哨的带领下来到了荒院。

    刚一进院，罗老歪手下一个姓杨的副官见到紧随其后的怒晴鸡，不由吃了一惊，下意识喝道：“这哪来的鸡？长这么大？”

    鹧鸪哨笑了笑道：“杨副官，这可不是普通的鸡……”

    没等他讲完，杨副官身侧的一个手下忍不住咽了下口水道：“这鸡烤着吃一定不错。”

    结果这话把怒晴鸡惹怒了，当即就要扑上去教训一下想吃它的家伙。

    好在陌子鸣及时喝止，并安抚了它一番。

    结果那手下却不知收敛，冲着怒晴鸡骂道：“哟，一只鸡也敢对老子凶？信不信老子弄死你？”

    一听这话，陌子鸣懒的管了……

    怒晴鸡当即冲向那个手下。

    结果不用说，追得那手下狼狈不堪。

    一怒之下，这家伙居然恶狠狠掏枪……

    见状，陌子鸣当即动用暗劲打偏对方的枪口。

    虽然这只怒晴鸡相当灵活，灵智也很高，但陌子鸣却不能冒险。

    万一被打中呢？

    而那只怒晴鸡似乎也感应到对方是真的想要它的命，一怒之下飞扑上去，连抓带啄，顿令那手下衣衫尽碎，身上鲜血淋淋，痛得喊声震天。

    陌子鸣怕闹出人命，终于上前喝止了怒晴鸡。

    “这……”

    罗老歪见到院中的情形，不由一脸呆痴。

    陈玉楼紧随其后，也是一脸懵逼的样子。

    “罗帅，陈总把头~”

    鹧鸪哨匆匆上前拱了拱手，随之指向陌子鸣一行人介绍了一番，并道：“他们是听闻此地有尸王作乱，特意前来看看。”

    罗老歪瞟了陌子鸣四人一眼，沉着脸道：“那只鸡是怎么回事？怎么一来就伤人？”

    鹧鸪哨刚想解释，陌子鸣却笑了笑道：“罗帅是吧？正所谓人不犯鸡，鸡不犯人。

    如若不是罗帅的手下动不动就想吃鸡，它又怎么会伤人？”

    “哟，难不成这鸡还成精了不成？”

    陈玉楼一脸讶然道。

    “罗帅，此鸡名凤晴鸡，实乃独一无二的凤种，完全可以克制那些蜈蚣。”

    鹧鸪哨生怕双方发生冲突，赶紧点明此鸡的妙用。

    “啥？”罗老歪以为自己听错了：“你是说，就凭这只鸡就能灭掉下面那些玩意儿？”

    他所说的下面那些玩意儿，自然指的就是地宫里的毒蜈蚣。

    “不错！”鹧鸪哨一脸凝重地点了点头。

    “咳，兄弟兄弟……要不，咱们进去聊聊？”

    陈玉楼不由上得前来，先瞟了一眼怒晴鸡，然后冲着鹧鸪哨小声说了一句。

    “不用聊了~”

    没曾想，陌子鸣却在远处喝了一声。

    一听此话，陈玉楼不由皱了皱眉，随之拱了拱手：“大家都是江湖同道，不知这位兄弟有什么想说的？”

    陌子鸣上前几步，眼光瞟向陈玉楼与罗老歪道：“二位的意思无非就是怕多一方人马分好处。

    不过，你们可能误解了，我们可不是来寻宝的，而是来消灭尸王的。

    正所谓道不同不相为谋。

    所以，大家井水不犯河水，你们寻你们的宝，我们找我们的尸王……”

    “兄弟……”

    一听此话，鹧鸪哨有些急眼了。

    当初他倒是打算带着师弟与师妹单独干。

    但，下过一次地宫之后方才发现，下面真的是凶险无比，仅凭他们师兄妹三人是不可能深入地宫的。

    所以这才答应与陈玉楼、罗老歪一起合作。

    “无妨，我知道你入墓是为了什么。放心，你出了一百块大洋，我知道该怎么做。

    到时你可以与我们一起进入地宫找你想要的东西……”

    这时，罗老歪与陈玉楼似乎还没有回过神，但杨副官却先怒了。

    “喂，小子，你什么意思？挖我们的人，还想抢先我们一步去地宫寻宝？”

    “寻什么宝？”九叔当即不满地喝斥道：“我们已经讲的很清楚了，各行其事。你们寻宝，我们寻尸王。”

    “老家伙，你少在老子面前装蒜，信不信老子……”

    说着话，杨副官骂骂咧咧掏出盒子里的枪……

