    辞别楚家人后,楚灼他们便往古潭湖而去。

    曾经的古潭湖秘境十年开放一次。

    自从楚灼他们得到古潭湖秘境的传承后,古潭湖秘境再也没有对外开放。

    据说在下一个十年,古潭湖秘境开放的日子到来时,众多修炼者习惯性地赶到古潭湖边,准备参加古潭湖秘境的考验,然而古潭湖秘境却没如期打开。这将一群修炼者吓坏了,甚至引出广元大陆那些老牌势力，不断地探查古潭湖秘境为何不开放。

    作为广元大陆中一个全面对外开放的秘境，是众多修炼者历练之地,若是古潭湖秘境不放开，是一件非常可惜之事。

    最后，他们当然没能探查出什么。

    不过他们猜测,估计古潭湖秘境的传承早已被人所得,完成它的使命后，秘境便不再开放,甚至有人怀疑,是不是那人得到其传承后,也得到秘境认主,将其带走。

    当然,事后几个老牌势力证明，古潭湖秘境还在,却已不会再对外开放。

    起初的时候，每隔十年仍是有修炼者不死心地来到古潭湖,想要看看能不能有奇迹发生,万一古潭湖秘境哪天又开放了呢？

    然而十年过去，二十年过去，三十年过去……一百年过去，两百年过去，古潭湖秘境依然没动静。

    广元大陆的修炼者们终于明白，古潭湖秘境是不会开放了。

    于是渐渐地，再也没有人来古潭湖这边，连带着古潭湖边的古潭镇也渐渐没落，最终变成一个无人小镇。

    古潭镇原本就是依托古潭湖而存，镇上的灵气稀薄，没有什么修炼资源，也唯有每隔十年古潭湖开放时，吸引修炼者前来投宿交易，积攒人气。

    如今没有古潭湖秘境，修炼者不再来此地，甚至少有人经过，久而久之，这小镇也不复存在。

    楚灼他们从穿梭舰下来时，路过古潭镇，发现古潭镇里已经没有人烟。

    原属于古潭镇的地方，只留下一些被风干的房屋框架，被岁月湮没。

    接着他们朝古潭湖而去，发现一路上不说人，连只妖兽都没看到，没想到古潭湖一带荒芜至此。

    古潭湖的湖水平静而清澈，湖边的蒿草茂盛，两百年的荒芜，对它并无影响。

    万俟天奇拿出镜送给他们的樊梨树的梨花瓣。

    将灵力输入梨花瓣后，平静的古潭湖水开始涌动起来，很快就出现一条通往湖底的路，路的尽头是一条空间通道，通向古潭湖秘境。

    几人走进去，进入空间通道后，任由其将他们拉到古潭湖的传承之地。

    古潭湖的传承之地的小屋前，樊梨树依然花开不败，洁白的梨花随风飘荡，美得如梦似幻。

    梨花树下，是一道凝实的身影，广袖流云，乌发高绾，眉目沉凝，安静地凝视着他们，恍惚之间，仿佛让人置身上古之时，看到上古时期人族中最强大的大能。

    风彩华姿，教人神往。

    楚元苍饶有兴趣地打量这位上古时期的人族大能留下的神念。

    如今他的神魂已经凝聚，拥有完整的三魂六魄，若是不清楚的人，还以为这是一个活生生的修炼者。

    上古时期，那是一个聚集了百族、神族、人族和神兽、大妖兽的时代，各族能者辈出，精彩纷呈，天材地宝无数，引得后人神往不已。

    生活在那年代的人族是幸运的，同样也是不幸的。

    人族在夹缝中努力地生存，拥有得天独厚的资质，却也受到各族的压制，艰难地成长。

    而每一个能扛起人族兴起重担的人族大能，都无比的优秀。

    镜的前身——镜泽君，便是一个教人神往不已的存在。

    镜看到他们，神色依然平静淡敛，不以物喜，不以物悲，唯有双眸深处的波动，让人明白，他并非无动于衷。

    “阿镜，好久不见。”万俟天奇高高兴兴地打招呼，仿佛一个许久未见的老朋友。

    楚灼也朝他微笑。

    封炤变回人形，说道：“不错，你的神魂确实已经凝聚完成。”

    镜的目光从众人身上滑过，朝他微微颔首，【所以，我的肉身就麻烦前辈了。】

    虽只是神魂，但他的神魂凝聚到可以感知封炤身上缠绕的规则的程度，明白封炤今非昔比，实力之强，已然走到这个世界的最顶端，随时可能成神飞升。

    成神飞升，是所有踏上这条修行之路的修炼者最终所盼。

    封炤一口应下，重塑肉身的材料，秘境里就有，镜早已收集齐全，只需要封炤动手帮忙即可。

    不过封炤也不急，他问道：“你说有事要告诉我们，可是什么？”

    镜没有说话，而是看向楚元苍。

    “这是我爹，楚元苍。”楚灼介绍道。

    镜看了看父女俩，薄唇微启：【你们的面相不像，且没有血缘牵绊。】

    楚元苍顿时炸毛，“谁说我们不像啦？这是我闺女，就算不是我生的，也是我闺女，我们可像着呢。谁说父女之间，一定要血缘牵绊？就算没有血缘牵绊，我们也是父女！而且，阿灼体内可是有我的精血，这不是血缘牵绊么？”

    万俟天奇和楚灼见他激动得脖子都红了，赶紧安抚他。

    只要涉及到他闺女的事情，楚爹总是比较容易激动。

    镜安静地看着他，不为所动，仿佛没将他这点愤怒放在眼里。

    他继续道：【你们可知百族？】

    “你是说上古百族？”楚灼意外地看他。

    镜微微颔首，【上古百族，上古神族，这两个种族，是上古时期的两大种族，主宰着上古大陆。因这两族间爆发的一场旷世之战，导致上古大陆分裂，变成如今的大荒界。】

    在场的人对这段历史都有所了解。

    虽然上古距离至今已经过去很久，不过封炤和他们说过一些，又有一些人族的老牌势力保存着些许关于上古时期的资料，该知道的东西也不少。

    【你们可知导致上古大战的可是为何？】镜又问他们。

    “不是百族和神族理念不合引起的么？”万俟天奇说道。

    楚元苍嗤了一声，“神族素来不岔百族对他们的压制，恨不得消灭百族，会起战事，是迟早的事。”

    楚灼摇头，“当年的事情太过遥远，我们能知道的也不多。”

    封炤若有所思地看他，“你已经拥有镜泽君的记忆？”

    镜轻轻地嗯一声。

    万俟天奇和楚元苍都忍不住一愣。

    作为一缕神念被留下来，镜能继承的唯有秘境主人镜泽君的一段记忆，而这段记忆只是让他守护古潭湖秘境，将来找到适合的人族，将他留下的传承传递下去。如果镜没有自己诞生灵智，依然是那缕兢兢业业地完成主人留下的任务的神念。

    【我凝聚出完整的神魂后，就得到镜泽君大半的记忆。】镜说道。

    “那你是镜泽君？”万俟天奇惊讶地说。

    镜摇头，【我虽得到镜泽君的记忆，却只是建立在神魂完整的基础上，通过秘境所得，并非是镜泽君本人。】

    听罢，万俟天奇也不失望，笑着恭喜他。

    虽然镜泽君确实值得敬重，但他已经陨落，留下的神念诞生新的灵智，也算是继承他的衣钵而存，是镜泽君的另一种延续，他们还是为镜泽君高兴的。

    发现话题扯远了，楚灼忍不住上前，问道：“你刚才的话是什么意思？”

    上古时期的神族和百族之间的大战，难不成还有什么内-幕？

    镜泽君的目光终于看向她，那眼神十分的奇特，他不答反道：【第一次见到您时，吾就觉得您很不可思议。】

    除了万俟天奇，其他三人都注意到，镜泽君对楚灼称“您”。

    这是一种敬称。

    能让一个曾立于力量巅峰的人族大能的神念称“您”，其中的意思不言而喻。

    楚灼心中微微一跳。

    【吾亦未想到，您竟然是百族族长转世。】镜轻轻地说。

    万俟天奇和楚元苍皆吃了一惊，唯有封炤十分平静。

    “难不成你以前见过百族族长？”万俟天奇追问，一脸好奇。

    镜轻轻颔首，【镜泽君见过，吾在他留下的记忆里，见过百族族长。】他的目光依然落在楚灼身上，多了几分波动和探究，【镜泽君的记忆里，有您当年以身补天罡地煞之事。】

    “不是失踪么？”楚元苍急切地说。

    镜摇头，【并非失踪，百族族长以身补天罡地煞，进入天地轮回，方得以保全上古大陆。】他顿了下，【每一个轮回即夭亡，却是神族之诅咒。】

    一时间，众人久久无言。

    镜又看向楚元苍，【吾亦知，你是守护百族族长之星曜。】

    楚元苍瞥他一眼，然后低下头，没有说话。

    作为一个得到上古大能记忆的神念，当年之事，没有比他更清楚。却是因为从他这里了解到更详实的事实，才让星曜一族更难以忍受。

    他们星曜一族没能守护住族长。

    百族之败，由此而生。

    【神族，虽是罪魁祸首，亦是无辜。】镜突然说。

    “什么？”万俟天奇差点蹦起，“你怎么能说神族无辜？神族屠杀那么多百族之人，怎么无辜？神族是罪魁祸首这点，我们承认，但他们确实不无辜。”

    封炤没说话，只是探究地看着镜。

    镜的神色从此至终十分平静，他凝视着楚灼，继续道：【一切，皆因罪妖而起。】

    。。。。。。

    “为何？”

    楚灼问,不由想到鸿蒙之境的日蚀火崖中的罪妖留下的上古洞府。

    罪妖洞府的主人名叫悲月，来自渡罪渊。渡罪渊是罪妖的流放之地,且那些罪妖可以铸造半神之器,欲将其献于四方灵宿的百族族长，以期得到时命珠,得以洗去体内另一族的血统,净化血脉……

    从悲月的叙述来看,罪妖一直渴望在两族之中,得到某一族的承认。

    所以他们只能无奈地洗去体内另一族的血脉,选择成为其中一族。

    悲月希望成为神族。

    也有其他罪妖像封璃那样,希望成为百族。

    不管是神族还是百族,皆有其优秀的一面,选择成为哪一族，亦是罪妖们的自由。

    一瞬间，楚灼想到很多,但双眸仍是眨也不眨地盯着镜,想从他那里得到一个答案。

    其他人亦然。

    镜平静地说：【罪妖乃是两族结合的产物，却不被两族接受，被流放至渡罪渊,被定义为“罪”,他们并不甘心。】

    这是必然的。

    作为一个局外人，万俟天奇对此倒是看得很清楚。他想，虽然万物众生不能选择自己的出生，但生下来却低人一等,被人为地定义为“罪”，流放至环境恶劣的渡罪渊，只要有灵智的，都会无法接受这样既定般的命运——特别是被硬塞过来的命运。

    强者可以为弱者定下规则，但被迫接受规则的人心里会不会不甘心，却不能控制。

    【妖罪不甘心，他们想要改变这样可悲的命运。然而，改变命运的方式只有一个，即是得到百族族长赐下的时命珠，洗去体内另一族的血脉，成为其中一族……】

    这事在场之人皆在悲月洞府中知道，也知道渡罪渊当年有不少罪妖合力铸造出鸿蒙金剑，即是为了献给百族族长，以得到她赐下的时命珠。

    【唯有时命珠可以改变罪妖之命运。】

    【然而，却有一部份罪妖并不是这般认为。他们……】镜的目光穿过传承之地的湖水，望向远方，【他们想要毁掉两族，只要没有两族，他们不再是罪妖。】

    “什么？”万俟天奇惊呼一声，马上明白其中的联系，“所以上古大战其实是罪妖挑起的？”

    镜先是摇头，又颔首，【上古大战，确实有罪妖插手，不过更多的是两族之间的矛盾，已经无法调解，战争迟早会到来。在百族族长失踪后，两族之间的大战终于爆发，无人能解。】

    而罪妖，不过是利用这点，暗中推波助澜。

    “那我们族长的轮回呢？”楚元苍赤红着眼睛，低声咆哮，“又是何故？”

    【亦是罪妖，这是罪妖不可饶恕之罪。】镜说，【所以，一切皆因罪妖而起。】

    罪妖一出生，就被定为“罪”，不被两族接受，驱逐于渡罪渊。

    他们在渡罪渊中流浪，想要改变命运，发明诸多东西。

    罪妖是原罪，也是奇迹，他们在发明和铸造方面有着得天独厚的优势，不管是鸿蒙金剑，还是逆天改命的轮回册，都被罪妖发明出来创造出来。

    可惜，当时无一人祭觉到罪妖这项天赋。

    经过长时间的酝酿，罪妖渐渐地演变成两个极端。

    一部份的罪妖希望通过时命珠洗去体内一半血脉，或成为百族，或成为神族，以期能被族人接受；一部份罪妖却不接受被强行安排的命运，想要掌控自己的命运，凭什么要为了迎合那两族，而洗去自己身上的一半血脉？

    如若被洗去一半血脉，罪妖的天赋也会消失。

    既是如此，上天为何要创造出罪妖这样的生灵？

    为什么不是神族和百族消失？

    只要这两族消失，罪妖就不再是罪，是被天地规则承认的生灵中的一员。

    为此，这一半罪妖迅速地团结起来，开始策划一场变革，足以改变上古大陆主宰者的阴谋。

    罪妖首先盯上的是百族族长。

    只要百族族长陨落，没有时命珠，另一半的罪妖就无法再洗去一半血脉，只能跟着他们一起造反，一起抹杀两族。

    于是罪妖凭借其天赋，私下创造出更加可怕的东西。

    【吾亦不知罪妖当时做了什么，据闻是百族族长第一个察觉到天地的变化，发现稳定大陆的力量——天罡地煞不受控制，变成力量之柱，撑开天地。若是任其将天地整合，整个上古大陆，将不保。】

    【当时，曾有人和百族族长大战一场，后来百族族长将其击败，跳下由天罡地煞凝聚而成的力量之柱，以身将其填补，压制天罡地煞的力量之柱。百族族长由此失踪，之后，两族大战爆发……】

    镜的叙述非常平缓无趣，像是将一则记忆念出来，却教人久久无法言语。

    楚灼失神地看着前方。

    她想起在九幽冥地的上古战场，被时命珠带回上古时所见的一幕。

    当时百族族长确实和一个人战斗，后来她跳下那力量之柱，力量之柱消失，她再也没有出现过，星曜一族的祖先痛哭失声。

    之后以星曜为首的百族聚集其中，他们心甘情愿地献出生命。

    楚灼如今方明白，星曜一族应该是第一个发现百族族长无奈进入天地轮回，为寻回百族族长，不惜以身献祭，追随其而去，只愿千百年后，族长再次归来。却未想，神族战败后，会以其之精血，诅咒于进入天地轮回的百族族长，使其世世夭亡。

    气氛变得沉重起来。

    然而镜对此却仿佛一无所知，朝封炤道：【前辈几时可以为我重塑肉身？】

    封炤面无表情地看他一眼，又看向失神地站在那里的楚灼，任性地说：“现在没心情。”

    镜：【…………】

    瞬间，万俟天奇觉得镜挺可怜的。

    不过镜显然心性非同寻常人，继续问：【前辈几时有心情？】

    “灼灼现在心情不好，我没心情。”封炤朝他招招手，说道：“来，和我们说说，当年对百族族长出手的罪妖，有哪些？是哪个最先提出灭两族的罪妖？”

    镜思考了下，摇头道：【镜泽君的记忆里并未有这些，只知道是一群罪妖。】

    封炤冷冷地看着他。

    镜于是明白，只要楚灼心情不好，这位是不肯给他重塑身体的。

    他悠然飘到樊梨树上，淡淡地端坐在那儿，给这群人平复心情的时间，仿佛刚才追问封炤的“人”不是他一样。

    万俟天奇不禁佩服他的淡定。

    楚家父女俩没顾得上理会这一神念一神兽。

    楚灼仍是在失神中，楚元苍双眼赤红，显然仍未能从当年的真相恢复过来。

    不知过了多久，楚灼方才开口道：“阿炤，给他重塑身体罢。”

    封炤一直站在她身边，听罢仔细地看了看她，没说什么，问明白镜准备的材料在何处，便进入湖心岛的木屋。

    等封炤进去后，镜突然想到什么，对楚灼道：【您不必忧虑，其实您正在觉醒。】

    “什么？”楚灼抬头看他。

    楚元苍和万俟天奇也被他的话惊得盯住他。

    镜依然是一副平静的模样，【您身上有时间的痕迹，您应该是重复过一次相同的人生，即在这一世。】

    楚灼沉默了下，抬头问他，“你怎么知道？”

    【我是镜泽君的神念，可以看到。】

    这话虽然牛头不对马嘴，但楚灼却听明白了。

    作为当年立于人族巅峰的大能，镜泽君无疑是强大的，人族虽然在各族中力单势卑，但每一个人族强者皆有属于自己的强大之处。镜泽君是最接近成神之人，自然可以窥探到她身上的微妙之处。

    楚灼身上最微妙的地方，即是时间。

    时间曾诅咒过她，也曾保护过她，甚至允许她多次轮回。

    她就像一个被时间宠爱的生灵，又像一个玩弄了时间的人，所以被时间宠爱，又被其诅咒，矛盾之极。

    这时，封炤从木屋推开门出来，来到镜面前，问道：“你说的可是真的？”

    镜平静地点头。

    封炤于是笑了，这回没说什么，重新进木屋，给他炼制肉身。

    只有万俟天奇一脸懵逼，不知道他们在说什么。

    楚元苍若有所思地看着他们，也察觉出点东西来。

    楚灼坐在樊梨树下的一块石矶上，望着湖面发呆。

    当然，这是万俟天奇眼中的情况，事实上，每当这时候，她只是在思索。

    万俟天奇看了会儿，觉得有些无聊，就跑进木屋，去看封炤为镜塑造肉身的情况。楚元苍关心他闺女，懒得理会，陪楚灼一起蹲在湖边发呆。

    镜则好奇地探究着这两个百族。

    他虽然诞生灵智，也即将拥有自己的肉身，但他其实仍是个没有人类七情六欲的神念转化而来的生灵，对很多事情都是不懂的。

    所以他喜欢观察其他的生灵，特别是人心复杂的人族，更是他观察的对像。

    楚灼被他观察久了，忍不住转头看他，笑问道：“你看什么？”

    镜老实地说：【你害怕么？】

    “怕什么？”

    【你的命运，百族的命运，还有藏在暗处里颠覆两族的罪妖。】镜慢慢地说。

    楚灼摇头，“其实没什么好怕的，只是有些不太明白。”

    至于不明白什么，她没有说，镜也乖乖地没有问。

    楚元苍忍不住瞪了镜一眼，他闺女身上的压力已经很重了，他还来这里叽叽歪歪，要不是没办法对他动手，真想一枪捅过去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

