
独立夕阳铺陈的街道，吹面的冬风还带着几分凛冽。

一辆拉家电的小卡车从冷丝雨身旁驶过，车上一位年轻帅气的小伙砸面对夕阳，腰板挺直地站在车厢里。

已经有一段时间没去干重体力活了。

这一段时间的生活图景，因为有了夏鹏飞的强势介入，似乎比以前有丰富劳动体验的生活还更要波澜壮阔。

夏鹏飞缓缓走来，顺着丝雨的眼神看向载货小卡车，温声说：“像极了曾经的你……

哪怕是站在最不起眼的位置，也能绽放出极致的光芒。”

“你是这么看我的？”少女灵动的眸子侧身看向身旁的少年，小嘴俏皮地一撇，“你是看我长得好看吧？”

冷丝雨童鞋，多好的气氛就给你这么破坏掉了，你就是传说中的尬聊王。

她还真是林婉如的亲生闺女。

想当年，冷翔在明月之下蕴蓄了多么浓烈的情绪向林婉如表白说“我……喜欢你”时，林婉如却是轻描淡写的回应“高中时就知道啊，全班同学都知道”。

“你以为单凭一副好皮囊就能吸引我？”鹏飞与丝雨并肩前行，余光瞥见丝雨额前的一缕发丝在寒风中颤动。

“莫非还因为我有不错的体力？”丝雨心想，就凭你那生猛劲，叶知秋柳星跟你在一起的话，打个啵也得备上医疗队。

“我只能说你是个妖孽，是个超级病毒，离了你就是不行——”

“妖孽和病毒不都是负面的东西吗，你是在骂我很坏？”丝雨杏眼陡生不满，小拳拳蓄势待发，想要寻找攻击目标。

“对，你就是小坏蛋，你折磨我七年了，你还不坏？”少年不老实的爪子悄悄捉住少女的纤手，拿在手里当玩具似地把玩，好细腻的触感，还带着泥土气息。

会不会是野兔的气息？

“……大街上呢……”少女甩开咸猪手，飞蹄踹之，正中少年另一只脚的小腿肚儿，跟刚才那一脚正好来了个左右对称。

“你都揍我1258……1259次了我还能执迷不悟地迷恋你，你绝对是给我下了蛊，这些都是你使坏的证据！”少年折腰抚蹄稍稍皱了皱眉，继续跟没事人一样前行……

“……你算得也太精了嘛！”居然一次也没漏算！

“你就是上天派来专门祸害我的坏精灵！”

……

少女被少年这么清新有创意的情话滋润了一路，小心情美得不行，回0101时，也忘了计较夏鹏飞的如影随形。

“妈妈，你还没走啊？”进了客厅，见谭若梅在沙发上低头刷手机，夏鹏飞好不吃惊。

“谭阿姨好。”丝雨礼貌地招呼了一声。既然老妈都不介意，她还有什么可介意的。

“臭小子，你能三天两头往冷家跑，你不觉得难为情，老娘难得来看望老同学，不可以多呆一会儿么？”谭若梅瞄了夏鹏飞一眼，继续低头玩手机。

“只要林阿姨没意见，我倒没什么。”夏鹏飞往谭若梅身边坐下，黑漆漆的眼眸锁定谭若梅手上的手机，“妈妈也在帮林阿姨打榜？”

“你妈来看我，还帮我打榜，我高兴还来不及，我怎么会介意？”林婉如嘴上说着话，手上可不闲着。

丝雨有幸看到一幅“小三”与“元配”联袂打榜的和谐奇景。

心中无力吐槽，丝雨瞄一眼林婉如就去小圆圆房里。

好家伙，几位小可爱人人低头刷手机，打同人榜！

“姐姐回来了。”只冷甜甜抬眼瞧了一眼丝雨，夏虫虫和冷圆圆拿丝雨当空气。

“哟嗬，全民打榜呀！”夏鹏飞也尾随丝雨进了小圆圆房里。

“飞哥哥，车界老司机追得很猛，估计请了枪手。”小甜甜小眼神好忧郁。

林婉如就是她的小太阳，林婉如的开心就像照进她小世界的阳光。而眼下，有一团乌云试图挡住她的阳光。

这团乌云就是车界老司机和他的《一个帅气威猛大叔的战斗人生》。

夏鹏飞有些吃惊，前几天差距不是挺大么？

他掏出手机，登陆梓虚阅读app，查了一下榜单，见《一个帅气威猛大叔》与《一个灰姑娘和她的二十八个白马王子》的同人值只相差5000了，也就是50篇同人文。

丝雨见夏鹏飞神情有异，就移步过来在他身旁坐下，眼睛紧盯住鹏飞细长的手指，那能弹钢琴能绘画能写字能拿筷子能杀人的手指。

“不可以！”丝雨见夏鹏飞登陆员工群，键入一段文字之后立刻出言阻止。

丝雨一把夺过手机，删除了那段文字才还回手机，再把夏鹏飞拽到自己房里，情绪激动地说：“你这不是胡闹吗。我不希望你为了我妈这样做。”

少年垂眸看向少女，柔声说道：“我只是……想让阿姨高兴，想让小甜甜高兴……我就是想帮你……”

丝雨转身跑进练功房，砰地把门关上。

少年了无情绪地坐在床上，心情有些失落，还有点小委屈……

伦家也是好心嘛……

练功房，丝雨背靠房门，仰头看向天花板，两行珠泪无声地溢出眼眶……

她怎么会不知道他是想帮她，从认识以来，他就从来没有停止过帮她……

不知道为什么，看着他毫不犹豫地在员工群里键入的那段近乎疯狂的文字，看着他温情无比的眼神，她就是想哭，想大哭一场……

擦干眼泪，把情绪收尽，她再回到了卧房。

少年还在那里失神地坐着。

拎了只方凳，丝雨坐在鹏飞对面。

盯住少年那有些受伤的眼神，少女温柔地说：“我知道你是对我好，没有拿你当外人的意思……”

少年一听，顿时来了精神，黑眸中燃起了一团光焰，张开双臂，“来，让哥抱一下，哥受伤了。”

要在往常，少女早一拳呼过去了，可这一刻，少女还真上前任少年拥入了怀中。

“我虽然没办过企业，但我也知道公私分明的道理。我妈那文就算不火，对我们的生活质量也没多大影响。

帮我妈打同人榜不属于你员工的义务，你刚才那行径可不是一个理智的老板该干的事。”在少年怀里，少女絮絮说道。

少年低下头在少女额头上印上一个温柔的吻，忽然间他闻到一阵发香……

……

吃过晚饭谭若梅接了个电话，说丰源有点事情，就告别了冷家人去了西区。

丝雨甚至否决了夏鹏飞在校友和同学群发出号召的想法，丝雨不想用自己的家庭事务去干扰朋友、同学的生活。

最大的改变是她接受夏鹏飞个人的帮助。“如果你本人愿意帮助打榜的话，我不反对。”

简单的一句话就斑斓了夏总的心情。这说明丝雨开始拿他当家人了。

当天晚上，冷家三姐妹和夏鹏飞兄弟坐在客厅沙发上，全员为林婉如打榜。

林婉如的小说，第一次将冷家人和夏家人的心紧紧连接在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66552095"  chaptername="0279  闻到一阵发香">加入书签</a>
</div>
