    月新钩微笑道：“天地宏音一直未曾传响，这说明那新尊尚未炼化尊印，他就还不是真正的第九神尊。只要找出此人是谁，合三、四十名神王之力，再由我月家数十阵道师相辅，定可将那新尊斩杀。如此，天地第九神尊的位置，便又能空缺出来。爷爷，只要能够杀死此人，您还是很有希望的。”

    月浑圆面色一阵激动，道：“为了能够称尊，老朽放弃精修阵道，而是修了木术。如今木术之法已然大成，可就等着鸿运照头，跨入那一层境界了。老朽倒不是想要再多活百万年，只是修炼到了这个层次，追求更高境界，已然是生命存在的唯一意义了。”

    月新钩笑道：“爷爷，孙儿懂的。眼下，对于那新尊的身份，可有眉目了？”

    月浑圆轻叹道：“八大神族原本去围剿凤魔殿和万毒山的力量，尽数都分散开来去寻找新尊，可结果却被一股神秘实力杀的七零八落，逃回来的人寥寥无几。而这些逃回来的人，也都是没有遇见那神秘势力的人。如今，第九神域内八大神族的势力，基本已经被杀空了，很难再得到有效的消息。”

    月新钩皱眉道：“第九神域的势力瓦解了，那就派本域的势力强行入驻第九神域！爷爷，你用通天音阵和其他七家联系一下，让他们也派出本域精锐之力入驻第九神域！只要八家之力强行入驻第九神域，不仅可以震住凤魔殿和万毒山，还能令得那新尊不敢外出寻得尊印去炼化。如此，即可拖延他成为真正第九神尊的时间，也能伺机查到此人消息，一举诛杀。可不能因为一点小小的损失，便打了退堂鼓。而且，孙儿怀疑，斩杀八大神族之人的，便有可能就是那新尊。此人，对我们八大神族怀有很深的敌意，必须除掉！”

    除了这个新尊，月新钩也想不到谁对他的杀意，能够直接传到他的心中。

    这种感觉很诡异，让月新钩也莫名有些心悸。

    所以他才会来找月浑圆，亲自提醒月浑圆挥师入驻第九神域！

    将威胁尽可能的扼杀在摇篮之中，不给其成气候的机会，才是智者所为。

    只不过月新钩并不知道，对他生出杀意的人，并不在第九神域……

    “好，爷爷这就去跟其他七家的人说说去！想必他们也是不乐于见到那个新尊成为真正的第九神尊的！”月浑圆冷笑道。

    随时，月浑圆便去了通天音阵。

    月新钩则是身形一震，消散开去。

    再出现时，月新钩已在万万里虚空之上。

    他眯了眯眼，轻拍了一下额头，顿时一方黑色的尊印浮现而出。

    感受到万万里虚空上的尊印气息，身在七大神域之中的其他七位神尊，也是从闭目之中齐齐睁开眼睛来。

    “自从当年灭掉楚凌之后，八尊可是再没聚过了。”万万里虚空上，一道淡淡的苍老笑声浮现，随即一名身穿月白剑袍的老者，背着一柄巨剑浮现而出。

    巨剑神尊夜星剑！

    眼见夜星剑出现，月新钩拱手作揖一笑：“月某向夜兄问好了！”

    夜星剑淡淡一笑：“客气就免了。老夫等着其他人聚齐，听你说事即可。”

    月新钩刚要微笑应话，无数团诡异火焰浮空闪烁，最后凝聚成一道人影来。

    万火神尊沈凉石！

    “哈哈。沈兄也来了！”月新钩哈哈一笑。

    沈凉石撇嘴一笑：“月兄，你莫不是冲着那新尊去的吧？”

    月新钩微笑道：“月某只是好奇其人身份，难道沈兄就不好奇吗？”

    沈凉石点头道：“确实好奇。”

    月新钩笑道：“想必其他人也跟我们一样，对那新尊的身份，都是好奇的很。若是周兄肯为其演算一卦，想必知其身份就不难了。”

    月新钩话音刚落，一道儒雅笑声便道：“月兄高抬了。这人既是天地大道所选的新尊，我周离又焉能推算出他的身份来。不过……既然月兄将我们唤来，若是人到齐了，周某倒是有一个重磅消息可以分享给你们。”

    随着儒雅笑声，一人跨天而来，却是一身儒衫的白面中年男子，此人正是观宇神尊周离。

    周离有重磅消息说，余下几人也是几乎同时出现在万万里虚空上。

    龙枪神尊宁追锋、伏天神尊乔烈、霜土神尊段奕、帝刀神尊商寒破！

    再加上已经到场的天阵神尊月新钩、巨剑神尊夜星剑、万火神尊沈凉石、观宇神尊周离，八大神尊齐聚万万里虚空！

    万万里虚空之上，已然不是神域范围，所以一般而言，神尊也不会轻易出现在这里。

    因为在这里，八大神尊便无法再调动管辖神域的力量！他们的实力，也会因此得到限制。

    最重要的是，活到他们这个岁数，心里也都明白，八尊谁都盼着其他人挂掉……万一有什么阴谋算计，其他人骤然出手围攻一人，那陨落的可能性便是极大的。

    当年，在宁神域中，宁追锋放行七大神尊进入宁神域，共同诛杀楚凌，但楚凌硬是凭借超强实力，一路冲破重围，来到了万万里虚空上。

    可惜，最终他还是陨落了。

    只不过他的陨落，不仅仅是八尊围攻所致，还有融合源毒之力时，肉身无法承受源毒强大能量的缘故……当然，若非是八尊将楚凌伤得太重，以楚凌当时的强大肉身，若是巅峰状态，源毒之力也未必能够销蚀他的肉身！

    总归，此刻八尊身在万万里虚空，面容含笑，却各自保持着一段安全的距离。

    若有意外发生，也可及时退回本域范围，以界域之力抵挡追杀……

    “周兄，我们可是都到齐了，不知道你的重磅消息，所指的是什么？”宁追锋眯眼问道。

    他早就想要找周离问问萧易的情况了，可是为了一个下界之人，请同级神尊出手，这似乎有点太掉面子了。

    宁家满世界寻找一个下界之人，却始终找不到，这件事在八大神族里，早已成了笑话般的存在……

    周离微笑道：“周某虽然推演不出新尊的身份，却发现如今的九天世界里，竟然有十道气息不在周某的周天大衍卦相之中。其中八道，便是在场的周某以及诸位，可还有两道气息不在周天大衍卦相里，而这两道气息的存在意味着什么，诸位可知？”

