    自打程天知道了伊丽人回来与隐世武比有关系之后，就日日都在修炼，把自己每一天的时间都排的满满当当的。

    “头儿，我是王友，有事情要禀报。”

    这时，突然响起了一阵敲门声，这顿时就打断了程天修炼的思绪。

    “进吧。”

    程天顺势收起了气息，看向了对方。

    “头儿，叶凡查到伊丽人和曾豪最近一同见面商讨过，正好您让我负责和曾家的合作，所以叶凡就让我过来告诉您。”

    王友把办公室的门关好，这才走了进来，恭敬的说道。

    不过，这件事倒是解决了他对曾豪的疑惑，怪不得上次他去的时候，曾豪看起来十分的失望，估计是没有看见程天的缘故。

    “什么，伊丽人居然和曾豪有来往。”

    程天听了这话，脸色瞬间就变得铁青。

    曾豪虽然对修仙有着过多的依恋，但是他还真的没有往这方面想，毕竟常人喜欢修仙，是一件十分正常的一件事。

    况且曾豪只是问问，又没有做什么伤天害理的事情。

    此刻，程天是思绪万分，曾豪此举已经是把他放在那些朋友身上的最后一丝信任，都给抹杀没了。

    他居然还天真的以为，曾豪是真心实意的想要同他合作。

    “撤了与曾家的合作，你去通知他们。”

    过了许久，程天才同脑海中的记忆中逃脱出来，吩咐道。

    他最无法容忍的就是背叛，自打程家破产的那一刻，他就明白，有些朋友，是不值得他留着的。

    “是，我这就去。”

    王友连声应了下来，就直接小跑着出去了。

    待办公室只剩下程天一人，不禁让他很是感慨，如今，他曾经的那些好友，算是只得女没有剩下，这么一看，他的小半辈子活的还真的挺失败的。

    他自问自己从来没有亏欠过别人，可是那些人，却一直都没有考虑过他的感受。

    “曾总，刚刚程天的手下王友打来了电话，说是程天的意思，要终止与咱们的合作。”

    秘书知道曾豪对这件事的重视，所以她一接到电话，就急忙来通报了。

    “什么！怎么会这样。”

    曾豪一听这话，直接就站了起来，满脸的难以置信。

    明明他们两家合作的好好的，程天怎么可能这么突然，要终止合约呢。

    难道是他露出了什么破绽，让程天发现了？

    “不能啊，我一直都藏的好好的。”

    这时，曾豪不禁嘀咕出声。

    对此，他是一头雾水，完全搞不清楚状况。

    “程天有没有说是因为什么，解约总要有一个原因吧。”

    曾豪想到最后也没有想通，便焦急的问道。

    “没有说。”

    秘书摇了摇头，小声的回答道。

    这还是她第一次看曾豪这么失态，这让她更是小心翼翼的，生怕一不小心惹怒了曾豪。

    “没有理由程天怎么可能会突然要终止合作，真是废物，我自己去问。”

    说时迟那时快，曾豪狠狠的挖了秘书一眼，便直接怒气冲冲的走了出去。

    没过多久，曾豪就来到了程天的公司，到了这里，他才把脸上的怒气给压抑了下去，装作若无其事的模样进去了。

    “你好，我是曾豪，是程天的同学，麻烦通报一下。”

    曾豪随意扫了眼成天公司的大厅，有一瞬的惊叹，就直接凑到了前台那里。

    他原以为程天的公司肯定不怎么样，就算是能够重新开始，也只是上升期而已，可是当他看见了程天公司内部的装修，这让他心中顿时就不舒服了。

    他突然有些觉得，自己和程天的差距，可能并没有缩小。

    “啊，是曾总啊，您跟我来。”

    前台小姐翻了一眼文件，便准备直接带着曾豪进去。

    之前程天就已经通知过她，如果曾家来人，就让她直接把人带上去。

    “好。”

    曾豪听了这话，这才回神。

    不过，前台小姐的这般举动，倒是让他更加的疑惑，他现在完全处于被动的状态，不知道程天到底是抓到了什么事。

    “程总，曾总来了。”

    程天办公室的门没有关，前台小姐便直接敲了敲，让曾豪进去了。

    很快，这里就只剩下程天和曾豪两个人。

    程天自然是听见了动静，但是他只是抬头看向了曾豪，却没有说话。

    “程天，今天来这里真是打扰你了，这要不是为了咱们两家的合作，我今天也不会来这一趟。”

    曾豪对上了程天的目光，瞬间就有些心虚，但是他仍笑呵呵的说道。

    “今天我秘书说接到了你们的通知，你要和我终止合作，这是因为什么啊？”

    曾豪见程天不说话，心情顿时就沉了沉，勉强掩盖住自己的慌乱。

    “为什么？曾豪，你也好意思问我这种话。”

    程天说到这，面上也流露了若有若无的笑意，也不知道是讽刺曾豪，还是嘲讽曾经天真的自己。

    “呵呵，我都是为了帮助你，我也没有做什么啊。”

    曾豪面对程天的接近，双手都握成了拳，十分的紧张。

    此刻，曾豪甚至都不敢看向程天，这么多年了，虽然他一直都想打压程天，但是他的骨子里，总是惧怕程天。

    其实，有时候就连他自己，都看不上这样的自己。

    “曾豪，就凭你，是根本动不了我的。”

    “如果你想要做我的对手，你得让你背后的主子来。”

    程天邪魅一笑，把手放到了曾豪的肩膀上，颇有深意的拍了拍。

    “你……”

    果不其然，曾豪一听这话，当即就瞪大了双眼，死死的盯着程天。

    “呵呵，你的计划暴露了，还是赶紧回去吧，别在这里丢人现眼了。”

    程天收回了手，不屑的说道。

    这回，他绝对不会放过这其中的任何一个人。

    这时，曾豪后退了两步，与程天拉开了一些距离，这才觉得一直紧绷的心得到了少许的缓解。

    “还不走？”

    曾豪正在呆愣中，就又感觉到程天的靠近。

    这吓得他直接就跑了出去，一鼓作气的出了程天的公司，才敢停下来。

    “程天怎么就发现了呢！”

    曾豪想到这，是满脸的恐惧。

    他只是一个普通人，而那程天精通修仙，现在他的目的被程天发现了，那程天想要处理了他，不是轻而易举？

    直到现在，他想起来刚刚的那一幕，还是一阵后怕。

    “麻烦你，帮我通知一下伊小姐，我要见她。”

    曾豪跑到了伊家的公司，着急忙慌的拽住一个眼熟的人，连声说道。

    “哦，是曾总啊，您跟我来。”

    这人一看是曾豪，就没有说什么，毕竟曾豪三天两头就来他们公司，他们都眼熟了。

    “伊小姐，不好了，程天发现我的计划，已经通知我要与我解除合约了。”

    曾豪看见伊丽人的办公室，没有敲门，就直接冲了进去。

    现在他必须抓住伊丽人这颗救命稻草，要不然，程天不会放过他的。

    “程天怎么能够发现你的计划，你还能不能干点儿什么了？”

    伊丽人一听这话，顿时就火冒三丈，直接就把曾豪未出口的话怼了回去。

    她这段时间本来事情就比较多，原来还指着曾豪给程天下绊子，一直也进行的好好的，怎么突然就失败了。

    伊丽人想到这，看着曾豪的目光都带着几分鄙夷。

    “不好意思，可能是我哪里疏忽了。”

    曾豪见此，只得硬生生的接受伊丽人的辱骂，殷勤的道歉。

    “疏忽！你的两个字让我这段时间的努力都白费了，就因为你一个人，就你也配？你知道我需要承担多么大的损失吗？”

