    君悦府。

    杨琛拿起手机看了一下时间，才刚刚过去几秒钟。

    还是现在的手机好。

    11年虽然也有智能手机，但那时候智能手机才刚刚出来，软件又少，娱乐性也差。不像现在的手机，各种功能齐全，可谓一机在手，天下我有。

    也难怪现在的人都离不开手机，似乎手机已经不再是一件简单通讯工具，而是成了人们生活必不可缺的一部分。

    接着，他又打开系统看了一眼。

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×10，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×8

    财富：310765400元

    经验值：14320/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    这一次，杨琛在【北爱】世界待了一个多月，除了得到4张初级消费返利卡和4张高级消费返利卡之外，就只有一些数字上的变化，并没有太大的收获……要说有，也就是摄影技术提高了一些。

    钱对于现在的他来说，已经只是一串数字，并不能让他产生特别的感受。

    接着，杨琛又打开微信看了一下，里面有很多人给他发来的消息。

    最近的一条是李诗情发来的，问他在湘西考查的还顺利吗, 什么时候回来……

    “我已经回来了，一会儿去找你……”

    杨琛在对话框里输入了几个字, 想了想, 又全部删掉, 打算直接过去，给她一个惊喜。

    就在他准备出门时, 一个电话打了进来。

    来电的是顾佳。

    “喂，顾佳……”杨琛接通了电话。

    “杨总，你现在有时间吗？”顾佳道。

    “什么事？”杨琛道。

    “关于茶厂这边的进展, 我跟你汇报一下……”顾佳用一副职业化的语气说道。

    “茶厂的事情你自己做主就行了，不用跟我汇报，咱们之间不用搞的这么生分，我相信你……”杨琛笑道。

    “那可不行, 公是公，私是私，虽然你不在乎这点儿生意，但这是我应尽的职责。而且作为茶厂的大股东, 关于茶厂的情况你也应该了解一下。”顾佳一副公事公办的样子。

    “好吧。电话里说不方便, 我现在就在家，你直接上来汇报吧！”

    说完, 杨琛直接挂了电话。

    楼下, 1201。

    看着手机, 顾佳面露沉吟之色，思考了片刻, 然后起身穿了一件外套, 拿起文件往门口走去，同时跟家里的保姆说了一声：“陈姐, 我有事出去一下。如果许子言放学的时候我还没回来，你就去学校接一下他……”

    “好的，佳佳。”

    保姆的声音从厨房里传来。

    出了门, 顾佳也没坐电梯, 直接爬楼梯来到1601 。

    叮咚~

    门铃响起。

    “进来吧。”

    杨琛打开门，同时打量了顾佳一下。

    顾佳今天穿了一件茶色的西装外套, 里面是一件白色打底衣, 下身是一条浅灰色的中裙, 脚上穿着低跟凉鞋, 长发披肩，肩上挎着一个棕色包包，手里拿着一份文件，给人一种都市丽人的味道，但又不像办公室职员那么严肃。

    “喝点什么？”

    杨琛带着顾佳向屋里走去，随口问道。

    “都行。”

    顾佳在客厅的沙发上坐了下来。

    杨琛从冰箱里拿了一瓶果汁出来，给她倒了一杯。

    “谢谢。”

    顾佳道了声谢，然后把手里的文件递给杨琛，开始汇报工作，“杨总, 这是公司最新进展报告，你看一下……我们订购的生产设备已经送到茶厂，安装完成。我让茶厂的师傅试了一下, 如果全力生产的话, 一天大概能生产上百斤茶叶。用机械炒制出来的茶叶，虽然成色上比不上手工制作的茶叶，但却保证品质如一, 量化生产。”

    “不错啊，这么说茶厂现在一个月至少能生产一吨茶叶。”

    杨琛接过文件在她旁边坐了下来，简直地翻了两下，然后随手扔到了茶几上。

    “理论上是这样，但是还有一个问题，村子里的人力有限，采摘茶叶的速度已经赶不上生产速度。按照现在的情况来看，一个月大概只能生产出半吨左右的茶叶。”顾佳道。

    “哦，那你有什么想法？”杨琛点了点头，向她看去。

    “我打算先看一下新茶的销售情况，如果销量好的话，我们可以从周边其他村落的茶农下手，直接收购他们手里的茶叶。”顾佳道。

    “可以。关于空山茶的销售, 你有什么打算？”杨琛又问道。

    “这就是我要说的第二件事，我已经在徐家汇CBD那边租了一间办公室，准备组建一个营售公司, 专门从事空山茶的运营和销售, 文件上有公司的资料和策划方案……另外, 我还打算找一家公关营销公司进行合作，在初期快速打开市场。”顾佳道。

    “这不挺好的么……难道资金不够了？”杨琛道。

    “不是，资金够了。按照我的预算，现在的资金足够公司运行两到三个月，只要在两个月内可以把空山茶卖出去，公司就可以正常的运作下去。如果三个月拿不到回笼资金的话，我们还可以从银行……”顾佳连忙道。

    “钱不是问题，尽管放手去做，不够的话再来找我。”杨琛笑道。“还有其他事吗？”

    “没有了，过几天空山茶的样品就会送过来，到时候我再来请杨总过目……”

    说着，顾佳站起身来，打算告辞。

    “你没事了，但是我还有事。”

    杨琛伸手抓住顾佳的胳膊，一把将她拉进了怀里。

    “不要……咱们不是说好了吗，只在湘西，回来之后就结束……”顾佳弱弱地反抗道。

    “我有说过吗？我忘了！”

    杨琛一把将顾佳抱起，在她的惊呼声中，把她扔到了卧室的大床上。

    很快，一阵婉转哀怨的吟唱声从卧室里传出。

    ……

    俗话说，小别胜新婚。

    在顾佳的眼里，距离他们上一次交流只隔了一个星期。

    但是在杨琛这边，上一次跟顾佳交流已经是将近两个月前的事情了。

    杨琛抱着顾佳足足折腾了一个小时，才结束了第一轮战斗。

    就在他准备开始第二轮战斗时，顾佳连忙阻止。

    “不行，我该去接许子言了。”

    “让陈姐去接就行了。”

    “真的不行……幻山差不多该回来了。”

    顾佳面露讨饶之色。

    “好吧，今天就先放过你，咱们说说话……”

    杨琛看出她是真的不想再来，于是暂时放过了她，“你打算什么时候跟许幻山摊牌？”

    “过两个月吧，我现在满脑子想的都是怎么把空山茶经营起来，其他的等公司踏上正轨再说……”

    顾佳翻身下床，往浴室方向走去，同时对杨琛发出警告，“我去洗个澡，你别跟过来，要不然……时间又不够了。”

    她的话证明了一件事情------男女之间闹矛盾，多半都是闲出来的。

    如果两个人的工作都特别忙，根本就没有时间闹矛盾。

    “好。”

    杨琛耸耸肩。

    半个小时后，顾佳从浴室里出来，吹干了头发，然后又简单地化了下妆，瞬间恢复了来时的状态。

    从外表上来看，丝毫看不出她刚刚经历过一场熬战的样子。

    这时，顾佳的手机响了起来。

    “是许幻山……”

    顾佳拿起手机看了一眼，然后接通。

    “老婆，你在哪儿呢？”许幻山的声音从手机里传了出来。

    “我在楼上，跟杨总商量茶厂的事情呢。”顾佳平静地道。

    “哦，陈姐已经把饭做好了，先下来吃饭吧，有什么事明天再商量。”许幻山道。

    “好，我马上就下去。”顾佳道。

    “对了，让杨总也一块过来吧……”许幻山又道。

    顾佳闻言，向杨琛的方向看了一眼。

    “好啊！”

    不等她开口，杨琛便直接答应下来。

    顾佳不由白了他一眼。

    ……

    第二天上午。

    杨琛来到大学城，看了看时间，估摸着李诗情也快下课了，便找了一家冷饮店，打算等李诗情下课后再约她出来见面。

    冷饮店里。

    朱锁锁正在向蒋南孙倾诉烦恼。

    “昨天我爸回来看我了，还带着他的女朋友……”朱锁锁一副萎靡不振的样子，有气无力地道。

    “怎么样……你不喜欢她啊？”蒋南孙道。

    “没有，他女朋友挺好的。再说我跟他一辈子也见不了几面，又不用生活在一起，喜不喜欢也不重要，只要他喜欢就好……”朱锁锁道。

    “那你干嘛这副样子？”蒋南孙道。

    “哎，本来我都跟他说好了，要带马先生跟他见一面，谁知道那个马先生竟然是一个人渣、骗子……我爸走的时候，还偷偷塞给我两万块钱。他这一走，以后也不知道什么才能再见面，我……”说到这里，朱锁锁的眼眶都微微湿润起来。

    “锁锁，不要难过，你还有我呀。”蒋南孙握住她的手，安慰道。

    “我没事，这么多年都这么熬过来了。”朱锁锁深深地吸了口气，撩了撩头发，脸上露出一个笑容。“我现在最大的愿望就是赶紧找一个工作，赶紧从我舅妈家里搬出去，我再也不想过这种寄人篱下的日子了。”

    “怎么了，你舅妈又搓合你跟你表哥了？”蒋南孙道。

    “嗯，这两天骆佳明不高兴，我舅妈让我假装喜欢他，哄一哄他。你知道的，我根本不喜欢他，再说他都这么大的人了，还需要女人哄？”朱锁锁一副无语的样子，“我现在一闭上眼就想到骆佳明跟我表白，被我严厉的拒绝，然后我舅妈一怒之下把我扫地出门，最后只能流落街头……”

    “没事呀，你可以搬我家住。”蒋南孙道。

    “那还不是寄人篱下？”朱锁锁道。

    “不对，是寄友篱下。”蒋南孙笑道。

    朱锁锁也笑了起来，“哦，对了，你不是来找章安仁的吗，他马上就要下课了，你快去吧。”

    “嗯，那我先走了。”

    蒋南孙看了看手表，然后站起身来，背上挎包，又冲她挥了挥手，像只快乐的小鸟一样地离开了冷饮店。

    在她出门时，杨琛刚走进来。

    两人擦肩而过。

    杨琛下意识地回头看了她一眼，像她这么漂亮且有气质的女生，确实不多见。

    朱锁锁坐在座位上，长长地吐了口气，收拾心情，拿起桌上的奶茶，准备离开。

    结果刚一转身，就和杨琛撞了个正着。

    奶茶直接洒到了杨琛的衣服上。

    “呀，对不起，对不起……”

    朱锁锁连忙拿起纸巾给他擦拭衣服上留下的水渍，一边擦一边不停地道歉。

    “没关系，不用擦了……”

    “要不，我给你洗一下？”

    朱锁锁虽然没钱，但是她对化妆品和奢侈品服装却很是了解，一眼就认出这是米希亚今年刚出的新款夏季外套。

    水渍可以擦干净，但奶茶的污迹却不好擦。

    坏了，他不会让我陪钱吧。

    我爸刚给我留了两万块钱，这一下就得拿出一半。

    朱锁锁心里不禁开始打鼓，脸上满是忐忑之色。

    “不用了，反正我也只穿一次……你是朱锁锁？”杨琛道。

    “啊，你认识我？”朱锁锁怔了一下。

    “咱们见过一面……一个多星期前，你跟一个司机在南京西路买东西……”杨琛提醒道。

    “哦，我想起来了！你是那天帮我拆穿渣男的那个人！”朱锁锁恍然道。

    “没错，是我！”杨琛微笑点头。

    “上次的事情还没来得及感谢你呢，当时我走的太急，也没留你们的联系方式。我还说下次见面一定要好好感谢你们，没想到这次又弄成这样……实在不好意思。”朱锁锁讪笑着向他道歉。

    “没关系，如果你真想感谢我的话，就请我喝一杯奶茶吧。”杨琛笑道。

    “好啊。”

    等杨琛坐下后，朱锁锁到柜台处买了两杯奶茶回来，“对了，还不知道你怎么称呼？”

    “我姓杨，杨琛！”

    “那天那个女孩是……”

    “她是我女朋友，李诗情。”

    “哦，你是来找你女朋友的吧？她在这边上学？”

    李诗情身上的学生气质非常明显，这一点很容易就能看出来。

    “对，她在师范学院上学。你呢？”

    “我是陪我闺蜜来的，她刚走……那天的事情，真是太感谢你们了，中午如果有时间，我请你们吃饭吧？”

    朱锁锁正式的向他致谢。

