    顺着谢亚楠的视线，所有人齐刷刷把目光聚焦在了唐仁的身上，而原本挨着唐仁的人，摄于谢亚楠的威势，则是刷的一下子和他拉开距离，直接把他暴露在明处，让他想回避都没有余地。

    不过此时的唐仁却是有些不太对劲, 要是放在往常，这个时候，他肯定咋咋呼呼起来，说不定嘴里还骂骂咧咧，抱怨众人不讲义气，把他给卖了。

    可现在的他却是异常平静，甚至敢直面谢亚楠, 与她对视。

    “为什么是我？”唐仁十分冷静地道。

    “因为我与你有缘。”谢亚楠脸上绽放出笑意，一时间竟灿如夏花。

    唐仁愣住了，这突然绽放的笑靥，与他印象中的陈英开始慢慢重叠，一时间，竟让他看得有些痴了。

    “我应该恨你的。”良久，唐仁突然叹道。

    “恨我什么？”谢亚楠道：“因为她么？”

    谢亚楠只说了个她，没有指名道姓，可所有人包括唐仁，都知道她说的是陈英。

    唐仁被问住了，他很想说是，可却突然发现，自己有什么理由，又以什么身份，去替陈英仇恨对方呢？

    可要说因为自己，却又不对。

    若是说惧怕对方，尚且还有几分道理。

    可要说恨，那真真是全无道理。

    因为至始至终，对方都没有对他表现出有丝毫的恶意啊。

    他不会忘记, 当所有人都被灵魂攻击时, 就他安然无恙。

    他不会忘记，当所有人都被恐惧折磨时，就他浑若无事。

    他不会忘记，当所有人遭受死亡威胁时，就他安之若素。

    为什么，唯独就他可以与众不同?

    他当时答不上来。

    只是冥冥中，有一种道不清，说不明的感觉在告诉他，对方不会伤害他。

    现在想来，或许，这就是对方所说的缘了吧。

    所以，最终唐仁还是摇了摇头道：“我应该恨你的，可是，我却怎么都恨不起来。”

    谢亚楠闻言笑了，这笑容，就像是一股源于地底的清泉，清澈见底, 却又甘冽可口。

    这是用心良苦得到认可的欣慰。

    这一刻，她仿佛回到了少女, “是的, 你没有理由恨我的。”

    “你说的缘，究竟是什么?”唐仁突然问道。

    “是情缘，一世之情缘。”谢亚楠无比认真地看着唐仁道：“这一世，我们有夫妻的缘分。”

    “什，什么？”

    唐仁震惊了，不可思议道：“夫妻……我……我们……夫……夫妻……”

    他反复念叨着，一时间难以置信。

    别说他难以置信，在场的一众人中，估计除了谢亚楠姐妹外，就没有不震惊意外和不可思议的。

    “和唐仁有夫妻缘？”他们一个个忍不住在心里发问和吐槽：“你究竟是造了什么孽……欠了什么债啊……”

    “很奇怪么？”谢亚楠似在对唐仁说，又似在对所有人道。

    “为……为什么？”唐仁咽了口唾沫，忍不住问道，他多少还有点自知之明。

    “你是我的天命之人，如何没有做夫妻的缘分？”谢亚楠一语道破天机。

    唐仁怔住了，天命之人，他不久之前才听说过，那个人叫黄火土。

    而这个人，现在早就飞黄腾达，而且大权在握，风光一时无两。

    现在，终于轮到自己了么？

    “怎么，还需要考虑么？”谢亚楠诱惑道。

    “所以，所谓的世界名侦探大赛，根本就是你为了将唐仁引来而特意举办的吧？”秦风出声打断他们道。

    “不然呢？”谢亚楠反问道：“你觉得它还能有其它什么意义么?”

    谷壄

    “那我们算什么？”秦风又道：“陪衬？还是陪太子读书呢？”

    “呵呵……”谢亚楠轻笑道：“莫不如此，难不成你还真以为，光凭你们，就能够找出真相么？”

    “老秦，别说了，这个时候，你难道不应该祝福我吗？”唐仁不知不觉中立场已经发生了变化。

    也是，这年头不就流行和妖女贪恋爱吗？这可是妥妥的主角待遇啊。

    再者当初唐仁之所以喜欢陈英，不就是因为她出色的外貌么？

    更何况，谢亚楠于别人或许是恐怖，可于唐仁却是有着一种莫名的亲切。

    “小唐！你在说什么胡话！你疯了吗？这个妖女的话你也信？”秦风吼道：“你是不是被她给精神控制了？”

    “他的身上没有发现什么特殊的能量波动。”莫有乾侧面回应了秦风。

    “那他就是真的疯了。”KIKO见状，在一边不由情不自禁道。

    而江浩然则默默关注着变化，一言不发。

    “妖女？你说谁是妖女？”

    秦风的态度终于激怒了唐仁，他瞬间炸裂了：“她是仙，是仙女啊，不是什么妖女！而且从现在起，她就是你的舅妈了，你怎么和你舅妈说话？你还把不把我这个舅舅放在眼里了？”

    “我看你根本就是得了痴心疯！走火入魔了！”

    秦风毫不留情的叱责道：“你不是喜欢陈英吗？那现在睁大你的眼睛看清楚！她是吗？！

    她就是个杀人凶手！她就是个魔鬼！

    是她夺取了陈英的身体！也是她一手将陈英害死！”

    “唐仁！”

    秦风指着谢亚楠怒道：“她可是杀了你心爱的女人啊！可你现在在干什么？你不给她报仇也就算了！反而对这个杀了你心爱女人的凶手百般维护？你对得起陈英吗？你这么做，她死后能安息吗？！”

    “陈英？”

    秦风一口一个陈英，让唐仁忍无可忍，他炸毛道：“陈英和老子有个屁的关系！我是牵她手了还是亲她嘴了？她有承认过我什么吗？她给过我好脸色吗？她把我当过人吗？

    在她心里，我就是一条舔狗！一条超级无敌大舔狗！

    我他妈就是一条狗！甚至连条狗都不如啊！”

    唐仁叫囔着，眼泪却流了下来，这是屈辱的泪，这是不被理解的泪，也是心如死灰，伤心绝望的泪！

    “而你们这些人呢，又好到哪里去呢？

    一个个正眼瞧过我吗？一个个拿我当回事吗？一个个尊重过我吗？

    没有！！！”

    唐仁齿冷道：“你们啊，一个个满嘴道德，一个个满口仁义，可有考虑过别人的感受吗？

    他妈的站在道德的制高点上指责别人很爽是吧？爽死你们了是不是？

    那我他妈的要告诉你们，我忍你们很久了！我受够了！我不干了！

    咱们从此分道扬镳！”

    唐仁走到谢亚楠身边，一把搂住她的腰肢，仿佛宣言般道：“从现在开始，谢亚楠就是我的老婆，我的妻子，你们谁都不允许伤害她！”

    说着，他一脸深情地凝视谢亚楠道：“你愿意吗？”

    “我愿意。”谢亚楠拥住唐仁，用行动支持着唐仁。

    “那我们走吧，这个鬼地方，我一刻都不想呆了。”唐仁一脸厌恶地看着对面的那群人，包括放弃他的莫老头，尤其是江浩然。

    这个男人，他第一次见到时，就产生了一种很是莫名的不适之感。

    他原本以为这只是自己羡慕嫉妒对方而产生的不适，可这种感觉现在变得越来越强烈，显然是没有这么简单。

    “那我们走了哦？”谢亚楠看向了江浩然。

    江浩然笑了笑，点了点头。

    “可是我们还会回来的。”谢亚楠眨了眨眼睛：“一年之后，我和唐仁会来找你，咱们不见不散。”

    而就在谢亚楠话音刚落，系统的“滴滴滴”的提示音响了起来。

    一条新的消息弹了出来：新的任务来了！

