    把苏慕婉的父母送走，卓越又开始操心自己的父亲，毕竟跟苏慕婉家还不一样。苏慕婉父母两口子，身体再差还能互相照应着，家里又有用人，丝毫不用担心。但是自己家不一样，他一在医院守着，家里就父亲一个人，还是做过手术还在休养的。而且父亲还是从老家山沟里出来的，字都认不识几个，北京这边他啥都不认识，也听不懂这边的话，甚至于他自己方言别人听着也费劲，离了卓越的照顾，他连出个门都不行。

    可是现在的问题是，卓越真的需要照顾苏慕婉，一刻也不敢离开。看着父亲他犯了难。

    卓越父亲倒是什么纠结都没有，直接对卓越说道：“强娃子，咱们就都不回去了，在这守着慕婉吧，还能换个班，你一个人在这不行的，慕婉她连动都不能动，万一有个什么事情，你一个人忙不过来。再说医院里头干坐着也难受，我回去也是一个人不知道干啥，我连出去买菜都不会，两眼一抹黑的，还不如在这医院里头，下去楼下就有吃的。咱们爷俩搭个伴吧，那时候我住院慕婉守了我那么多天，我也当是回头报答她一下，这也是应该的。”

    “爸，你可别。”卓越当然不可能让他爸在医院里待着，尤其还是陪护这样艰巨的任务，“医院里头都有护士护工，有什么事情我叫他们就行，你得回去休息。医院里头人来人往，又有很多病人，你身体不好，不能老是在这待着。”

    话是这样说，但是让父亲一个人怎么回去，回去之后又怎么生活，这是问题，尤其是谁也不知道，他这是要在医院里守着多久。卓越来回转了几圈之后，忽然间眼睛一亮，他想到了一个人：刘三腿。刘三腿一个人住，平时作息生活，都跟自己差不多，之前父亲住院的时候他也照顾过。不说让他做饭什么的，至少每天下班能给父亲买点菜或者打包些饭菜带回来、能陪着父亲在屋里，有事情能问他一下，这样就行了。

    卓越当即给刘三腿打电话，还是跟对燕姿说的是一样的，就说是苏慕婉家里有事情，需要他帮忙，父亲一个人没有人照顾不行，所以让他帮忙照顾几天。

    “不确定要多久，反正这次真的只有麻烦你了。”卓越歉意地说道。

    “没事，多久都行，我一个人下了班经常也无聊，跟叔叔一起还能有个人做个伴。”刘三腿二话没说，当即就答应了：“那我现在还是什么时候去接叔叔过来？”

    “不不，三腿，你到我那先住着吧。”卓越考虑的是刘三腿现在住的那里还是原先他租的那间，地方小而且东西不齐全，还是让刘三腿过去好点。“你过来xx医院这边来一下，来接我爸。我车子在这里，回头你也开回去吧，最近几天用不到。你有空带我爸出去走走转转。”

    刘三腿一愣，连忙问道：“怎么在医院，是不是有什么事情？”

    “没事，就是带我爸来做个例行检查，结果挺好的，没什么事情。就是我现在没空过去，所以得麻烦你来接他。”对刘三腿一样，也是没有办法说出真相，这种事越少人知道越好，等苏慕婉真正好的时候再说吧。

    刘三腿也就没再怀疑什么，过了一会就来到医院，打电话告诉了卓越，他已经到了。卓越就赶紧把父亲送下楼去，同时还不忘记叮嘱父亲，千万不能说漏了嘴，说出去慕婉自杀的事情。

    “这事情千万不能让别的人知道，哪怕三腿跟燕姿，都是这样好的朋友。就是怕万一不注意，再叫别的人知道了。毕竟自杀不是什么光彩事……再者慕婉不是一般人家，总之这件事情动静越小越好，就咱们这几个人知道就行了。你看慕婉家按理说出了事该多少人来帮衬着，可是一个人都没有来，就知道她爸妈肯定没有告诉任何人，所以咱们也别给太忙添麻烦。”卓越认真地对父亲说道。

    父亲连连点头：“我又不是那样的碎嘴子，知道轻重的，不会对他们说。”

    父子俩一路下楼，父亲忽然间开口跟卓越说：“强娃子，你给我送到小毕那，我怕你这下子就不得闲回去，小毕他也要上班，也不能告诉他这事。我一个人出了门就分不清楚东西南北，也不懂怎么坐车，到时候过来看一眼都没辙。尤其听医生那话，慕婉也不知道什么时候能醒转，你也不知道要在这看多久。”他说道，叹了口气。

    卓越一整天神经都紧绷着，心思全在苏慕婉身上，乍一听到父亲说这话，心里头顿时满是愧疚和心酸：“爸，真对不起，我这又没办法照顾你了。把你接来本来是想着能享享福，结果天天也没好好陪你。这下子又出了这个事情。爸，眼下我真的是只能先顾慕婉，她的情况在这摆着。”

    “说的什么话。”父亲摆摆手，“跟我说什么对不起？爷儿俩的，要那么客气干嘛。我能吃能喝能动的，要你操什么心？慕婉是被你害成这个样子的，你理所当然应当去照顾她，我没事的。”

    但是父亲说完这话，欲言又止老半天以后，还是犹疑地开了口：“那强娃子，还有个要紧事。慕婉爸跟你说的那些话，我也都听见了，你是怎么打算的？你对慕婉爸说那些，是认准非慕婉不娶，不管慕婉以后怎么样，能不能醒来，会不会落下什么症状，都一辈子不撒手？”

    “爸，不管慕婉会变成什么样子，也都是因为我，我这辈子都欠她的。再说我是真心喜欢她，以前不敢承认，才把她害成这样子，我现在再也不敢也不能不认了。”卓越听出了父亲话里头的意思，知道父亲是担心慕婉好不了，这样子两个人根本没有办法在一起，甚至于像苏慕婉父亲所担心的那样，苏慕婉变成一个包袱和拖累。

    卓越不是不能理解父亲，他作为自己的父亲，肯定会担心这样的情况出现。就像苏慕婉的父亲为苏慕婉考虑一样，自己的父亲肯定也会为自己担心。但是这一次，他绝对不能接受。

    “爸，这一回我是谁的话都不会再听了。你再反对也好，不认也罢。我都不能再丢下慕婉不管。”卓越心里很难过，但是依然十分的坚决。他知道父亲说的这种情况未必不会出现，那样他就要一辈子守着一个沉睡的人过活，生活会变成什么样子，谁也不可预测。但即使是这样，他也还是义无反顾。“哪怕她真的变成那样子……我不能再叫自己后悔一次了。”

    他到现在都记得，当初和温倩怡无奈离婚的时候，生离死别之际那种撕心裂肺的疼痛。那样的痛，一生只能经历一次，可是慕婉的自杀，却让他再一次经历心脏被撕裂的疼痛。他不能让自己再重复哪怕一遍这样的痛苦。

    “爸，儿子不孝。以后别的事情我都听你的，这一次真的不行。”卓越闭上眼睛，痛苦地说道。

    听到他的话，父亲也愣了，好一会才慢慢地叹口气说道：“强娃子，也许都是爸的错，爸不该瞎掺和你的事情，把你害的到了今天，也害了慕婉。”

    “我知道你心里头还难受，为着那个女娃的事情。爸的确也不想，但是家里头的风俗规矩，那么多年在那摆着，人活一世除了要吃口饭还要争口气，不能让人戳脊梁骨。慕婉这次，本来哪怕不讲家里头的说法，就是现实一点，慕婉这个样子，我也肯定不想再叫你跟她在一起。毕竟不知道到底是个什么样的情况，一辈子还长远着，她万一醒不过来，你守着她，又不能传宗接代又不能两个人互相帮衬，只能你照顾她一辈子。可是慕婉她对你对我，对咱们家这样尽力了，咱们不能忘恩负义，不能她一出了事就丢下她不管，太不仁义，别人不骂自己也别想安生；再者这错事是你犯下的。那开了车撞人，也得照顾人家一辈子呢，慕婉虽然不是你亲手杀的，但是要不是你，说什么也不会走到这一步，你是该着要照顾她，到她什么时候好什么时候为算。”

    父亲说了这一气，停下来又是叹了口气：“你以后就踏踏实实在北京扎住根吧，能不回去就不回去了，也省得跟人家交待。做人首先得对得起自己的良心，别人怎么说，你不回去听不见就是了。”

    父亲一辈子就是个老实本分的，观念也十分的传统，否则当初也绝对不至于说反对卓越和温倩怡反对成那个样子，叫他说出这样的话，而这一次能说出这样的话，居然没有再去反对他要照顾苏慕婉、和苏慕婉在一起，这对于他来说，其实是件十分艰难的事情，不是张张嘴那么简单。

    “爸……”卓越不知道该说什么好了，他本来以为父亲刚才那话，是准备说反对他以后和慕婉在一起了，没想到父亲这次居然什么都不反对了，真的是出乎他的意料。可是他也知道，父亲说出这样的话，心里头是要承受多大的压力和痛苦。

    “爸，一切都是我的错……”

    “现在就别说这些了，想想怎么好好照顾慕婉，让她赶紧好起来吧。我今天一天，看见慕婉爸妈那个样子，心里头怎么都不安生，都是当爸妈的，谁也不能看见自己子女那样……”卓越父亲摇摇头。想来也是苏慕婉父母伤心欲绝的样子，让他下定这样的决心。

    卓越父亲说道，又打起精神：“也别在这垂头丧气的了。老天爷又不是真那么瞎，慕婉这么好的姑娘，不可能有什么大问题的。再说了，那大夫不都说了，她没啥大问题么，我听那意思，好像是慕婉就在跟你生气，所以不想搭理人，差不多就这回事。本来也就是你错了，说那些糊涂混账话把人家气成的这样。你就天天好生道歉，尽心尽力地照顾到了。慕婉又没啥大脾气的，性子温和好说话的，你道歉她总会原谅你的，到时候也就醒过来了。别让人家爸妈一天天难受着。”

