    钟予欢睁开眼，看见的是掉了色的墙壁粉笔画。上面画着卡通小人儿，手牵着手。

    视线往上移，上面用粉笔写着“阳光福利院”五个大字。

    “钟小姐醒了！”有人高兴地喊了一声，然后塞了一杯红糖水到她手里：“钟小姐快喝了吧，现在还头晕吗？”

    钟予欢没有喝糖水，她的脸上闪过了一丝迷惘。

    她没死？

    这个时候，她应该已经因为多器官衰竭，抢救无效死亡了啊！

    “要不要送医院啊？”

    “钟小姐？钟小姐你还好吗？”

    钟予欢这才慢慢抬起头，看向了周围说话的人。

    说话的是一个中年女人，穿着不太合身的衬衣和长裤，打扮有些土，面上带着一点畏畏缩缩的神情。

    钟予欢从她的衬衣上看见了“福利院”的字样。

    看来她是这里的工作人员。

    “我没事了。”钟予欢开口说。

    中年女人这才松了口气：“那您……您决定好了吗？您家里要领养谁？”

    领养？

    她是来这里领养小孩儿的？

    钟予欢也摸不清现在的状况，只能先开口说：“我再想一想……”但她一开口，脱口而出的，却是一道细嫩的嗓音，娇娇软软。

    “那您现在再过去看看？”

    “嗯。”

    钟予欢从椅子上，走过了一面大镜子。

    镜子里照映出了她现在的样子。

    蓝白色水手服，黑色长发，齐刘海，蒙着一层水汽的杏仁眸，挺翘的鼻子，和淡粉的唇。这是一张漂亮，且相当精致的面容。但眉眼间是满满挡不住的稚气。

    她似乎刚刚哭过，眼睛肿得有些厉害，眼底还布满了血丝。

    唇上也带着一点牙齿用力咬过的痕迹。

    她堪堪打量了一下镜子里自己的身高。

    一米四左右。

    年纪……年纪应该在十二三岁左右。

    这张脸，还有身材，和她年少时几乎一模一样！

    可她死之前，已经二十一岁了呀。

    “钟小姐？”

    “嗯。”钟予欢应了一声，抬起头，先跟着中年女人来到了院子里。

    院子里站着不少小孩儿，由低到高排列着。他们穿着洗得发白，并且不太合身的衣服，有几个还吸溜着鼻涕，用胆怯的目光打量着钟予欢。

    钟予欢一眼扫过去，目光突然顿住了。

    就在这么一群小孩儿中间，有那么两个年纪明显比较大，站在中间，实在鹤立鸡群。

    一个十岁左右，个头比她要矮一点。穿着印花都掉了一半的长袖T恤，和灰不溜秋的裤子，脚上的鞋子大概补过很多次胶了，鞋头都脱得变了形。

    他的头发大概是很久没剪过了，有几绺儿耷拉下来，看上去像九十年代古装电视剧里女主爱留的妹妹头，透露着十足的乖巧味道。

    这时候一阵风吹过，他冷得抖了抖。

    而另一个差不多的年纪，个子和钟予欢相当。他顶着乱糟糟的头发，像一头被揉乱了毛的小狮子。

    他穿着脱了线的半旧毛衣，下半身穿的裤子还有些短，就这么露出了一截儿脚脖子。

    再往下，则是一双不太合脚的白色球鞋，鞋带的颜色一根红一根黑。

    两个小孩儿都在看着她，眼底时不时流露出一点希冀的光。

    一旁的中年女人察觉到了钟予欢的目光，她立马开口说：“这个，被送到福利院的时候，有名字的，叫黎今远。也不知道为什么，就被遗弃在大马路上了。是交警捡到送过来的。之前做过体检，身体没什么问题。他性格很好的。”

    钟予欢脑子里骤然想到了一个情节。

    不会这么巧吧？

    她在死前曾经看过一本小说，名字叫《国民男神的隐婚情人》，里面的男主角就叫黎今远！说起来，那本小说里一个死得很惨的炮灰女配，就恰好和她同名同姓！

    钟予欢指尖一阵发麻，脑子里顿时有了不太好的预感。

    而中年女人还在自顾自地往下说，她指着那头炸毛小狮子说：“这个，父母车祸没了，家里实在养不起这么大的孩子了，就被家里人给送过来了，……他叫霍承鸣，之前也做过体检，身体没问题。性格……咳，性格也很好的。”

    钟予欢脑子里嗡地一声响。

    霍承鸣！

    那不是《国民男神的隐婚情人》里的大反派吗？

    所以，她真的穿成了这本书里的同名炮灰女配？

    钟予欢忍着后背发凉的感觉，将目光再一次落到了两个孩子的身上。

    这个，男主角。

    这个，大反派。

    男主角乖巧的妹妹头底下，是一双漂亮的眼睛。

    小孩儿的五官还没长开，眼睛是微圆的，像小鹿，透着水光。

    但就算是还没长开，他的鼻梁也已经比较挺了，唇形也漂亮得过了分，再搭上秀气的眉，十足俊俏小王子的模样。

    是男主标配没错了。

    而大反派乱糟糟的头发底下，眉尾微微上挑，鼻子皱紧，年纪小小，却睫毛长长，拉得眼尾也往上挑了挑，看上去有些凶。但这并不影响他的好看。小孩儿唇红齿白，骨相漂亮，可以预见到长大后有多俊美。

    凶巴巴小狮子，是大反派没错了。

    钟予欢没能欣赏他们的好看。

    因为她脑子里，第一时间浮现的是这个同名女配，后来死得有多惨！

    钟予欢掐了自己一把。

    嘶，疼。

    不是做梦。

    所以，她注定要代替原身，走上炮灰女配惨死的道路？

    中年女人语带忐忑地问：“您，您看，您母亲是想要收养一个什么样的孩子？他们合适吗？

    “他们在这里住了很久了吗？”钟予欢抿了抿唇，问。

    “是，两年了吧。”

    钟予欢忍不住问：“没有人领养他们吗？”

    福利院里有这么漂亮的小孩儿，居然没被领养走。

    “他们的年纪太大了，对于领养人来说，最合适的年纪是在七岁以下。因为这个年纪的孩子，还是白纸一张，容易教养，也容易和新的家庭培养出感情。”中年女人尴尬地说。

    他们离两个孩子比较远。

    但男主角和大反派似有所觉，他们抬起眼眸，巴巴地看向了钟予欢，眼里水光泛滥，无形中带着一点祈求，等着她从他们中间挑选一个出来带回家。

    钟予欢迅速冷静下来，回想了一下男主角和大反派的成长经历，以及后来的成就。

    这两个人，一个将来会成为娱乐圈的顶级流量！

    另一个将来会成为牛逼哄哄的资本大佬！

    他们中间随便一个人，都能保她这个小女配，安然无忧活到终老了啊！

    选哪个好呢？

    钟予欢紧张地舔了舔唇。

    整本小说里最牛逼的两个人物啊……

    选了男主角，将来就必然会和大反派成为敌人。

    大反派下手可从不手软，她只是个小女配，又没有女主光环附体，到时候男主角不一定护得住他……

    可选大反派的话，男主角是有光环加持的人啊，将来的胜利者一定是他。

    她和大反派站一块儿，也必然没有好下场。

    “钟小姐，不如让他们过来和钟小姐说说话？然后钟小姐再决定？”中年女人紧张地开口说，似乎是生怕钟予欢一个都选不上。

    “不，不用了。”钟予欢平稳了呼吸，轻声说：“这两个，我都领养了。”

    小孩子才做选择，成年人当然是——都要啊！

    这样就保险多了！

    中年女人先是呆住，然后脸上涌起了狂喜之色：“……好，好的！您等等！我这就去拿领养文件……”

    中年女人再拿着文件回来的时候，身后就跟了个男人。

    钟予欢从原身的记忆中搜寻到了他的身份。

    这个男人是她的表哥派来帮助督办领养事宜的秘书，姓程。

    花耗了大概三个多小时，终于完善了所有的手续，以原身外公家的名义，将这两个孩子收养了。

    福利院的工作人员很快给他们收拾好了行李，东西不多，只有两个书包，和一个花纹丑陋的编织袋。

    两个小孩儿脸上还有一丝茫然，大概是没想到这么快就定下了。

    中年女人送着他们出了门，她一边抹着眼角的泪水，一边拉着钟予欢的手，眼圈红红，哑声不停地说：“谢谢，谢谢钟小姐，您是好心人，好心有好报，您将来一定幸福一生！”

    钟予欢说了声“谢谢”。

    但心底却是忍不住悄悄叹了口气。

    希望真能借了这句吉言，让她稳稳当当活下去……

    “小姐觉得高兴一点了吗？”程秘书问。

    钟予欢犹豫着点了下头。

    程秘书似乎也松了口气，说：“小姐高兴就好，丁老先生真的很担心您。”

    乍然听见程秘书的这句话，钟予欢脑子里才渐渐浮现出了原本属于这具身体的记忆。

    原身的母亲商业联姻，嫁给了原身的父亲钟驰，钟驰婚后却频频出轨，多次被媒体拍到夜会情人。原身的母亲本来身体就不好，这一气，也就郁结于心，最终病死了。

    母亲体弱无力关怀女儿，父亲更是对女儿漠不关心。

    原身就这么走上了叛逆少女的道路。

    在母亲死后，原身的外公心痛不已，只能将对女儿的爱，都弥补到外孙女的身上。

    在原著小说里，原身正是因为被外公宠得废掉了，最终被人当枪使，得罪了女主，才落得悲惨的下场。

    而现在这个时间点。

    原身的母亲刚刚去世不久，她的父亲却已经将小三带进了家门，迫不及待领了结婚证。小三带来了一双儿女，女儿的年纪比原身大了一轮，今年已经二十六了。

    可想而知，钟驰在多早之前就出了轨。

    原身顿觉天塌地陷。

    她告诉外公，以后她不结婚了，反正结婚也一定会碰见父亲这样的男人。

    丁外公心疼外孙女，才想着让她到福利院挑个男孩子作玩伴，这样一块儿从小养到大，以后总不会像钟驰那么没良心。

    但是原著小说里，并没有写到丁家收养了男主和反派中的任何一人。

    钟予欢推测，大概是原身在哭得昏倒后醒来，就慢慢又冷静了下来，临时改变了主意。于是也就错过了和男主、反派提前认识的机会！

    钟予欢叹了口气。

    她上辈子一直饱受疾病的困扰，死后却获得这样一幅健康的身躯。不管怎么样，她都得想办法好好活下去。

    想到这里，她扭头看了看两个小少年。

    顿时就来了底气：“上车。”

    程秘书将书包和编织袋，放进了黑色商务车的后备箱。

    这头钟予欢也伸手拉开了车门。

    身后的两个小少年，却谁也没动，他们似乎头一次见到这样干净又漂亮的车，漂亮得让他们都不敢伸手去碰。

    钟予欢想了想，自个儿从今天开始也算是要养孩子的人了，于是她转过身，主动先朝霍承鸣伸出了手：“上车呀。”

    毕竟是将来的大反派么，气性总是大一点的。

    所以一定得先拉他的手，不然万一小心眼儿把她记恨上了怎么办？

    霍承鸣瞪大着眼，脸颊腾地就红了，四肢也都僵住了。

    一秒从小狮子变成了个小木偶。

    大反派的幼年体还是怪可爱的。

    钟予欢眨眨眼，心想。

    “牵手呀。”钟予欢又一次出声提醒他。

    霍承鸣攥紧了手指。

    不管是辍学前的学校里，还是在福利院里，他都没有见过这样好看的人。她就像是去年有好心人捐过来的那款芭比娃娃……

    钟予欢见他始终没有动作，不由心下失望。

    大反派果然是要更防备一点的，连牵手都不肯。

    钟予欢正要收手，霍承鸣才突然将手搭了上来。

    他的手上有一层薄薄的茧。

    和钟予欢的手掌贴一块儿的时候，霍承鸣突然就想起了自己的手被磨得到处都是伤疤，他忍不住蜷了蜷手指，想要缩回去。

    但钟予欢这会儿已经牢牢抓住不放了。

    钟予欢将他拉着推进了车里。

    然后转身又朝黎今远伸出了手，黎今远的脸颊也红了红，他快速地眨动着眼，睫毛扑扇扑扇。

    钟予欢跟他手牵着手，一块儿坐进了车里，她就正好卡在两个人的中间。

    “会系安全带吗？”钟予欢问。

    两个小少年沉默着摇了摇头。

    “那我帮你们系。”钟予欢翻转过身子，费了大力气，才用安全带把两人一块儿捆住了。

    黎今远支棱着身体，小心翼翼地揪着安全带，不动了。

    钟予欢转头看霍承鸣，霍承鸣也正扭着头，在看她。

    男主角和大反派拥有完全不一样的面容，但他们这会儿望着钟予欢的目光，却是如出一辙的，带上了一点点的柔软。

    作者有话要说：半大少女拉扯两个小少年。

