    又过八天后，一处雾气缭绕的灌木林地，蛮人们十人一组，壮年战士在外，将时不时冒出的蝰蛇斩杀刺穿，中间的老弱妇孺则用标枪补刀厮杀...至于陈风，自己御刀飞行在前，将击杀的蛇妖击杀剥取材料。

    有飞炎盘旋空中警戒，有小灵释放治愈灵光押后，整支队伍都没人阵亡，少数受伤的都能及时就回。

    普通的一二阶蛇妖和其他兽类，陈风是彻底放手让灰岩部族人自己解决。

    如此跋涉半天后，一直风轻云淡的陈风，被远处的两股强烈妖气波动吸引了注意力。心念一动，陈风吩咐洛克收拢队伍，向后方撤退，自己用神识招呼飞炎和小灵集合靠拢。

    二十息后，两只庞大的妖蛇出现在陈风视野离。二十余丈身长，蓝色的三角蛇首，青黄相间的鳞片附体，七寸之后还带着一对乌黑的肉翅膀。同样是灯笼般巨眼，区别是左边一只瞳孔是金色，右边一只是银色。

    “金银双蛇！这是飞翼蝰蛇中的王蛇！”，一见两只妖物，一向稳重的老洛骨下意识地惊呼起来。其他蛮人闻声，更是一脸恐惧之色。

    精通水土双系，身具剧毒的飞翼蝰蛇！陈风一听老洛骨的呼声，顿时想起自己在宗门典籍了看到的记载。看起妖气波动，已经三阶中期妖兽的实力。传说，飞翼蝰蛇的王蛇，奇毒无比；修炼者如以肉身接触此妖的毒雾和毒液，身体三息内就化为汁液。

    双手合掌捏诀，一股庞大的气息从陈风身上爆发，红光一闪，三头六臂的修罗法相虚影互相在陈风身后。法相联合本体，陈风立刻进入八臂修罗的全力搏杀的姿态。紫光闪过，六柄紫血战刀落在法相手臂上，燃起冲天的红色血焰。接着，陈风再次结印捏诀，激发出青莲盾秘技。

    陈风施展秘术之际，百丈外的两只飞翼蝰蛇王也迅速游动。面对陈风试探性的四道青光剑气，两蛇各吐出两道黑水箭就扑灭了。通过法眼注意，陈风知道那黑水箭即是妖蛇的毒液所化。

    陈风放出试探性剑气时，自己已经腾飞到百丈高空；与此同时，飞炎一口火云术喷发在两蛇妖身前，挡住了它们去路。

    两蛇巨口一张，两道青墨色水流横跨而出，浇灭飞炎的火云术后，也跟着腾空而去。三阶以上的妖兽相当于灵修的金丹境，已经可以驾妖云飞行。

    陈风怒目捏诀，六柄紫血战刀带着燃烧的血焰，幻化成二丈巨刃，向两蛇斩去。

    六级妖兽，灵智早已开化，两蛇妖气波动一边，青墨色水流迎空卷起，化作巨大壁障，挡住了战刀巨刃的去路。剧烈的法力碰撞和灼烧在交击处喷薄而出。飞翼蝰蛇的本命水系秘术，在陈风斩击和血焰灼烧之下，迅速蒸发，并开始溃散。

    两蛇昂天厮叫一声，金蛇继续嘭发出水盾壁障，而银蛇则张口射出三道黑箭向陈风本体飞来。

    腾空一闪，陈风一个修罗鬼影步，移形换位的二十丈外，避开黑箭同时，六柄战刀分散开来，向两蛇包围去。法诀一变，六柄战刀幻化出十八道刀芒，在双蛇四周布阵。

    两蛇见识不妙，双双吐出一口黄色的毒雾，将身形掩盖；同时，两蛇的蛇身迅速盘起，又快速转动。两只蛇尾扫荡形成冲击波，让远处灰岩部族人看得心惊肉跳。可惜，激发起刀阵后，紫血战刀短时间内化为无形，无法被双蛇肉体攻击到。

    不过，毒雾遮蔽了视野，陈风的刀阵也失去了攻击目标。

    “轰隆！”一阵殉爆声在毒雾中心爆起，一旁蓄势已久的飞炎，终于释放出最拿手的本命秘术：烈焰冲击！赤红色的烈焰瞬间冲散了毒雾，并在银色的身体烧成一片焦黑。

    在还不算完，一阵袖手压阵的小灵，从额头将激发一束乳白色灵光，照耀在两蛇的身体上。光系的秘术，是蝰蛇这类阴秽生物的克星，金蛇的身体鳞片开始溃烂；银蛇更惨，先是硬挨了飞炎烈焰冲击，再受到光束打击后，气息顿时萎靡不振。

    陈风见此，当即捏诀。二息后，在两蛇挣扎狂奔之中，将丝丝刀芒覆盖向猎物。

    紫光闪过，一片片硕大的蛇肉连鳞带皮被削开，掉落地上；不论两只飞翼蝰蛇王往哪个方向挣扎，都会被弹回，并斩去一片血肉。至此，这对王蛇终于恐惧起来。

    黑色的肉翼扇动，一阵青黄色的妖气覆盖全身，两蛇激发潜力往下方猛地撞击去。

    “嘭”一声巨响，修罗刀轮阵竟然被硬生生地撞开一个缺口。六级异种妖兽，果然不是那么好对付的；而陈风的紫血战刀缺少庚金和血阳铁两种关键材料，刀阵终究不完美。

    白光一闪，金银双蛇竟然施展脱皮秘术，拼着元气大伤，抛弃一身鳞甲向地面遁去。这是要施展土遁秘术的前奏，蝰蛇一族，本身就水土双系，也擅长于土遁之术！而原先被刀阵围困位置，只空留下两张破烂的鳞甲。

    陈风双手接连激发瞬息秘法，一阵碧绿蔓藤腾空而起结成藤蔓，硬生生主将双蛇拦截住。二条妖兽在仓促之间，没能改变身体惯性，依旧陷入藤网之中。两蛇情急之间，剧烈的挣扎起来，巨大的利齿和肉翅向藤网撕咬割裂而去。

    然后，陈风施展的丛林放牧秘法，一时半会儿，是无法被摧毁的。木系法术，论锋芒排在五行之末，但论坚韧多变，却是排在前面的。没等双蛇撕开树藤之外，一道三丈血焰巨刃从天而降，将金蛇头颅斩下；巨刃仅接着一个回旋斩，又将银色头颅斩下。元气大伤的飞翼蝰蛇王，无力抵挡六刀合一的修罗玄月斩。

    ......

    陈风默叹了一口气，妖兽虽然皮甲不如蛮兽，但一身天赋神通，使得战斗力超越蛮兽群体。陈风自己双系兼修，合上飞炎和小灵助力，才能轻松将两妖斩杀。

    飞到两个巨大的尸体边上，陈风在王蛇七寸位置捣腾了一阵，取出两枚拳头大小的圆珠。这青黄色两色的圆珠，正是两只妖蛇的本命妖丹！

    在天痕东域，陈风原先境界有限，没有资格见到三阶以上的三阶妖兽，对妖丹之名只闻其名。但从天奇山宗门的炼丹典籍里得知，妖丹是炼制灵修金丹期丹药的主材料。如此，算是意外之喜。此外，三阶以上妖兽的尸体本身就是珍贵的材料，在制符、炼器各类修界百艺中都能用到。