    野狗帮最近很疯狂，真的像是疯狗一样，乱咬。

    有两个人，尤其突出。

    一个是手指上纹着“FUNKM”的家伙，像是疯子一样，根本不怕死。

    他们叫他“FUNK人”，也叫他“野狗芬尼”，以此称呼他。

    还有另一个，面色苍白，看起来文弱，像是个老师，其实，他也是个疯子。

    他不喜欢用枪杀人，而是使用火焰，他杀死的人，都在火焰之中，被焚烧殆尽。

    他们称他为“火焰人”，火焰人彼得。

    戈登看着面前野狗帮的一些人，有些无奈，他只抓了一部分，没有全抓。

    不过，他们的小头目之一，芬尼，被抓了过来。

    至于他们的老大，还有另一个小头目火焰人彼得，都还没被抓住。

    戈登现在最想抓的，就是彼得，毕竟议员的死，需要一个说法。

    香港。

    吴间走下飞机，抬头一望，“嚯，好繁华。”

    建筑高耸入云，钢架玻璃攀沿，车水马龙，人来人往，繁华而喧闹。

    打了个车，吴间前往刘氏证券公司。

    “第一次到香港来？”司机师傅问道。

    “嗯，很繁华。”

    车不断行驶，收音机喇叭不停响着，“今早5点，在中环金融街附近，有一男子欲跳楼轻生，经过三个小时的劝说，终于……”

    “唉，这都不知道是第几个了。”出租车师傅叹了口气。

    “工作压力太大？”吴间开了个头。

    “是啊，现在不好做，我原本也是搞经济的，现在出来跑出租，经济不景气，多少人想跳楼，想当年，那时候挣钱跟捡钱一样，提个麻袋就是装，当年多易现在多难……”师傅说个没完，似乎早想找个人聊聊愁绪。

    这样来看，这刘氏证券公司，还是挺狠的，至少，经济还在稳步增长。

    踏步出来，走进刘氏证券公司对面的某连锁咖啡店，一进去，身上一寒。

    “这冷气打得，不知道全球变暖啊。”吴间嘟囔了句。

    坐在那，吴间看到了个熟悉的身影，布鲁斯·韦恩。

    虽然戴着墨镜，吴间还是认出来了他，喝了口咖啡，吴间看向别处。

    还有些时间，吴间打算去转转。

    九龙区，尖沙咀，溜达了一圈，然后去了旺角花园街。

    大饱眼福了一番后，天色已渐晚。

    LSI大厦外，吴间溜了进去，直接敲晕一人，换上衣服，戴上鬼脸面具，面具外罩着黑色面罩，吴间光明正大的进去了。

    黑夜下，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩如同一抹淡影，穿着战衣，从大厦外跳下，直袭刘的办公室。

    战斗陡起，刘的护卫反应过来，立马冲了上去。

    蝙蝠镖飞出，几个护卫倒地，布鲁斯冲向刘。

    远处，一架飞机飞了过来，距离近的，马上就要撞到大厦。

    布鲁斯马上就要抓住刘，一道寒光闪过，泛着月色的秋水，挡住了布鲁斯。

    吴间没有用枪，某种意义上，冷兵器的创伤比枪更大，杀得也更死，没有挣扎的那种。

    布鲁斯反应很快，一拳便挥了上来，速度快，力气大。

    布鲁斯是位武术大师，精通格斗术，截拳道、泰拳、以色列格斗术、菲律宾魔杖、柔道、咏春、太极拳、巴西柔术等等，他都精通。

    吴间一刀挥过，速度更快，布鲁斯连忙躲开。

    按下按钮，蝙蝠护臂弹出三张刀片，射向吴间。

    吴间刀一侧，“铛铛铛~”，刀片被秋水刀身挡下。

    布鲁斯皱眉，自己查找的资料里，刘根本没有这个护卫，力量大、速度快，刀术还如此可怕。

    刘也懵了，自己什么时候，还有如此猛将。

    加钱，回来一定加钱留住他。

    朝着吴间射出蝙蝠镖，布鲁斯弹出缆绳，连接上飞机，他没时间和吴间缠斗。

    猛地冲向刘，布鲁斯就准备掳走他，赶紧离开。

    吴间不会让他得手，抬刀迎了上去，两刀砍出，布鲁斯后退了几步。

    “你是谁？”布鲁斯问道。

    “你不知道我是谁？我却知道你是谁。”吴间声音乍起，让布鲁斯愤怒了起来。

    他的身份，是个秘密，这人怎么会知道。

    蝙蝠侠冲向吴间，下手狠辣。

    和蝙蝠侠打架，不需要太过担心，蝙蝠侠，基本上不会杀人，他有不杀原则。

    最多，只会把你腿打折，或者给你打个半死。

    之后看情况，给你抓起来送医院，或者扔下你不管。

    至于后续死不死，跟他无关，反正不是他杀的。

    吴间可没打算实验布鲁斯的不杀原则，或者，以后用别人试试，好像也挺不错。

    鬼脸面具附带些小丑的记忆，吴间戴上时候，就跟戴上VR眼镜看电影一样，关于蝙蝠侠的这些，吴间都看过。

    加上吴间自己知道的一些剧情，吴间还是占据主动的。

    慈悲刀法甩出，刀影铺天盖地，布鲁斯连连后退。

    一刀划过蝙蝠侠胸前，被他的防弹护甲给挡住了，凯夫拉材料加上钛纤维混合纺织，防弹、防火、防割刺、绝缘、保温，甚至防爆。

    这种东西，怎么砍的动。

    钞能力，纯纯的钞能力。

    巨大的力量让布鲁斯退了几步，布鲁斯摸了摸胸前刀痕，迅速思索起来。

    吴间冲上前，又是一刀，直接斩首。

    布鲁斯身子后仰，惊险躲过，披风迅速变硬，借助冲力，布鲁斯冲向吴间，用出了巴西柔术。

    吴间没给他机会，秋水横在身前一转，没后退，反而冲向布鲁斯，和他迎面撞去。

    两人互相对轰一拳，吴间左手拉刀，布鲁斯左手弹出蝙蝠刀片。

    两人交错而过，这番交手，只在短短一瞬。

    蝙蝠刀片命中了吴间，不过没什么用，圆满的铁布衫让吴间的身体，坚硬无比。

    可能比不上蝙蝠侠的战甲，但依然坚硬，刀片根本划不破。

    吴间的刀，透过蝙蝠制服的间隙，割开了布鲁斯的身体，伤口不深，但已渗出血来。

    作为代价，布鲁斯扯下了吴间脸上的黑色面罩，看到了吴间的脸。

    “小丑？”布鲁斯震惊道。

    布鲁斯不知道，这张脸依旧是面具。

    他盯着吴间，想起了前几天的银行抢劫案。

    布鲁斯开始分析起吴间来，这家伙的刀术很强，而且，自己的刀片，为什么没用，明明命中了的。

    排除掉他有什么装备，布鲁斯思考着，如果是现代武器，布鲁斯自己肯定会知道。

    要么，他有超能力，要么，是类似硬气功的存在。

    很快，布鲁斯分析了个八九不离十。

    但吴间已靠近了刘，刀割断缆绳，一手携着刘，一手拽着绳索，吴间上了飞机。

    布鲁斯正准备上前，其余护卫赶到，子弹扫射。

    “fu＊k。”布鲁斯大骂一声，看着飞机离开。

    

