    安格斯正聚精会神的看着自己面前的电脑。

    他的一只手放在键盘上，另外一只手则握着鼠标。

    在他的电脑屏幕上，是一个个的方块。安格斯此时此刻，便正在将这些方块堆积成为一座城堡。

    “呼……完美！”

    虽然才刚刚做了一个地基，但是安格斯的脸上，却显现着激动无比的神色。

    做好了地基之后，他看了一眼旁边的图纸，这是他自己画的图纸。

    就在这个时候，他的一个同事走了过来：“嘿，安格斯！周末杰妮的生日派对，你会来吧？”

    “啊……”安格斯随口应了一声。

    同事有些奇怪，然后凑过了过来。

    “这是那个《我的世界》？我记得这游戏的评测不是已经做完了吗？”

    “嗯，我……再看看。”

    安格斯一脸严肃。

    安格斯的工作就是游戏媒体，主要是撰稿写各种各样的游戏评测。

    《我的世界》这个游戏，下周周末才会上市，安格斯手上拿到的是媒体评测版。

    其实，他的稿子在昨天就已经写完了，而且反馈的消息也发给了A社，等游戏上线开始销售之后，稿子才会发布出去。

    其实这个年头搞评测的人还是挺多的，但是和A社这种比较成熟的商业模式和接洽的，就比较少了。

    A社这边的模式是比较好的，也很适合各大评测机构使用。

    正因为如此，所以最近的各大游戏媒体厂商，也都照猫画虎，制定了测评的规范。

    虽然这么说不太好，但是这个年头，游戏评测机构，还真没有另外一条世界线那么规范。

    毕竟，现在才只是21世纪初而已。

    “不过只是一些方块而已，真的这么好玩？”

    同事早就已经看穿了安格斯。

    是的，这货现在根本就不是在评测游戏，而是在玩游戏。

    “评测的事情，怎么能叫玩呢！”安格斯争辩道。

    “但这游戏真这么有趣？”对方又问，“只不过是一些像素方块而已。为什么你们评测组给了这么高的成绩？”

    “山德鲁，你是技术，游戏的事情你不懂，这可不是普通的像素而已。”安格斯挑了挑眉头，“这是独具魅力的像素砖块，就像是乐高积木——你能说乐高积木只是单纯无趣的积木吗？”

    “这……好吧好吧，你说了算。”山德鲁摇摇头。

    他并不是评测组的，他是技术部的，负责网站的维护，安格斯他们的评测的消息，也都是他负责上传网站。

    “这可不是我说了算，这是这个游戏本身的魅力。而且如果你的电脑配置高的话，也可以有非同凡响的效果。”

    在把评测版本的游戏发过来的时候，A社那边还发过来了两套素材包，而其中一套则是卡通素材包，而且还会变更游戏的渲染模式，但是那要求整个游戏需要更高的配置。

    嗯，这个卡通渲染素材包，就是A社泥轰部门那边做的那个版本的包，稍微调整修正一下，画面就变化了。

    “其实我们是想要给满分的，但游戏还缺少一个故事模式，但是这不属于缺点，这是加分项。”安格斯说道。

    这个游戏非常出色，而且十分的简单上手。

    在游戏之中，还有专门的物品制造教学关卡，可以让从零开始接触游戏的人，完全的理解整个游戏的内核玩法。

    “我觉得这个游戏最伟大的地方在于激发创意，当我们用这一个个的方块开始搭建游戏场景的时候，我们能够感受到那种不可思议的感觉，我的灵感和创造力，在源源不断的提升。

    “最棒的是游戏的多人模式，那种感觉真酷！”

    安格斯在这边侃侃而谈，而那边的山德鲁则面无表情。

    那感觉分明就是在说：“你继续讲，我就看你表演。”

    “你为什么不自己来试试看呢？”安格斯看了看时间，“现在是午休的时候了，你有一个小时的时候。”

    安格斯说完之后，干脆直接的让开了座位。

    媒体版本的游戏是无法拷贝的，需要联网认证并且锁定，所以只有安格斯的这台电脑能玩。

    “好吧，我就看看。”

    安格斯退出了自己的游戏，然后拿起了桌上的钱包：“我去买一些午餐，到时候再来看看，你要来点儿什么？我请客。”

    “三明治和苹果汁，再来两根热狗。”山德鲁一边说着，一边开始在主界面上打量了起来。

    整个游戏的主界面，就非常具有方块的风格，甚至就连游戏的标题，也似乎是用方块拼起来的一样。

    山德鲁喜欢的是那种高精度的游戏，就好像之前的FATE。虽然他不是很看得懂整个故事在说什么，但游戏里面的渲染和画面，已经达到了现在世界上最先进的水准——没有之一。而且在游戏里面的打斗也十分的炫酷。

    至少在山德鲁看到的游戏里面，没有一款游戏有FATE这个游戏这样炫酷的战斗。

    但眼前的这个画面……

    呃……

    拜托，现在已经是21世纪了，你为什么偏偏还要来一些像素风格？

    我还以为我回到了八十年代！

    安格斯这个时候已经走了，山德鲁摇摇头，然后点开了游戏。

    看在他请客午饭的份上，自己就试试看吧。

    他选择的是单人模式，游戏的单人模式分为生存模式和创造模式。

    山德鲁下意识认为创造模式就是所谓的“上帝模式”，所以他选择了生存模式，然后，系统就开始生成地图了。

    生存模式开始之后，山德鲁的角色，便出现在了一片草原之中，前面是一片山林，后面则是一块悬崖，往右边走，则是一个不知道是湖泊还是大海的地方，左边则是草原的延续。

    在开始游戏的时候，山德鲁注意到了画面下面的两个图标，一个是红心，一个是鸡腿。

    红心应该就是血量，鸡腿大概就是饱食度了。

    山德鲁玩过不少生存游戏，所以一眼就明白了。

    因为是第一次玩的关系，所以在建立地图的时候，他打开了游戏帮助。

    游戏帮助开启之后，上面就有一个小小的提示。

    不过山德鲁注意到，安格斯这边做过一些游戏笔记，他干脆直接打开了对方的游戏笔记。

    “晚上会有僵尸和苦力怕出没，苦力怕会爆炸，僵尸的腐肉可以收集……不对，不是这个……啊，这里……生存模式，最好先建立一个据点，然后去狩猎或者种植……”

    结果还真是一个生存游戏啊！

    山德鲁摇摇头。

    但是这还不是自己想看的。

    他又翻了翻，发现了安格斯的总结。

    “想要富，先撸树。”

    哦，砍树啊，这个我懂！

    不，不对啊，这样的话，我只是在安格斯的经验上玩而已，但是这不是我想要的啊！

    我是要把这个游戏批判一番，才不是要做这样活着那样的事情。

    “自己玩吧！”

    山德鲁很快就开始继续玩了。

    随后，山德鲁就发现了游戏里面很神奇的地方。

    当他用手攻击地面的时候，他发现草地的方块，竟然在自己的攻击下面，变成了一个小方块，地上也出现了一个小小的方块格子！

    而当山德鲁过去的时候，他发现，这些像素点，全然的都被吸引到了自己的身上。

    这——

    很有趣啊！

    随后，山德鲁更是发现，自己竟然能够将这些“方块”重新放置在外面。

    而且更不可思议的是，这些方块完全可以搭建成一个房子的样子。

    山德鲁想了想，他用这些土块搭建了一个小小的土屋。

    别说，还真是有模有样的。

    而这个时候，山德鲁又想到了安格斯之前说过的话。

    他……开始撸树了。

    别说，在将材料从土屋变成木制的房子之后，整个游戏的感觉，就不一样了。

    但是在这个时候，他发现，自己角色的饥饿度已经下降到了只有三分之一的程度，而且此时此刻，已经就要天黑了。

    “先去打猎。”

    他记得之前在山林那边的时候，看到了几只猪——虽然是方块，但是那粉红色的颜色和音效，就肯定是猪了。

    他走过去，开始和野猪进行PK。

    虽然不知道为什么野猪和家猪一样，但是这并不妨碍山德鲁的打猎。

    这些动物虽然不怎么会攻击，但是跑起来还是挺麻溜的。

    虽然很麻烦，但他还是赶在天黑之前，弄到了几块生肉。

    “先回去。”

    他想了想，决定先回到自己的屋子里面去，眼前的这个地方，似乎有些太危险了。

    不过山德鲁因为狩猎的关系，此时此刻距离自己的小土屋已经很远了，他刚刚跑到一半，就已经天黑了。

    而这个时候，敌人也终于出现了。

    虽然是所谓的“僵尸”，但是在游戏里面，也就是一些方块的样子，看起来竟然还蠢萌蠢萌的。

    不过山德鲁可不敢怠慢。

    “对了，这游戏也有等级，或许打怪可以升级呢？”

    一开始山德鲁是想要溜之大吉的。

    但是这个时候，他注意到，游戏里面还有等级的设置。

    这么想着，山德鲁便去和僵尸进行PK了。

    只是山德鲁第一天并没有做出任何工具，此时此刻，他只能徒手PK，在加上第一次玩，他竟然颇为不顺，差一点就死掉了。

    “对了，生肉还能补充HP。”

    吃饭的时候，他注意到，在自己的血量前面，也是出现了一个“+”号的，说明生肉对于自己是有用的。

    “对了，既然是生肉，那这游戏或许也能够进行烹饪？”山德鲁脑洞大开。

    不仅仅如此，这个游戏里面还有制造系统，制作武器装备也是可以的。

    山德鲁低头看了看安格斯的笔记本，然后忍不住翻开了。

    “最好的装备是钻石装备，钻石至少要在地下9层以后才有……”

    嗯嗯嗯，原来如此。

    不过一开始，这种装备就不用了，先凑合一下吧。

    恍惚的一夜过去之后，山德鲁开始制作工具，提升收集效率，然后用手上的木头，给自己制作了一套木头装备，并且还把之前的土屋彻底换成了木头屋子。

    而在穿上了装备之后，他发现自己的角色，竟然又有了一个护甲值和攻击力的存在。只不过木头装备实在是不够看，所以放显得很寒碜。

    算好时间，狩猎回来之后，山德鲁便开始等待天黑。

    然而到了天黑之后，山德鲁等到的却不仅仅只有僵尸，他还膝盖中了一箭。

    “是骷髅弓箭手！”

    第二天晚上的敌人，就并不仅仅只有第一天那么温柔了。

    在注意到弓箭手之后，山德鲁便走过去先剁了这个远程的怪物。

    这个时候，山德鲁操作已经娴熟了不少，他风骚的S型走位，让他接近了骷髅怪物，顺便将对方干掉了。

    而他在干掉了弓箭手之后，竟然发现对方的弓箭爆了出来。

    “酷！”

    从近战换成远程之后，果然感觉爽快多了！

    总而言之，第二天自己也顺利的就这样过去了。

    到了第三天，山德鲁决定去挖矿。

    但是他的食物又不太够了。

    “对了，如果我把这些野猪全部都抓到一个地方，然后用方块围起来，是不是以后就都不用去狩猎了？”

    因为打猎非常浪费时间，这让山德鲁想到了一个好主意：为什么自己不去做个牧场呢？

    嗯嗯，对了，还有农场！山德鲁记得，自己在之前还看到了野生的小麦。

    既然这样的话，我要不要先盖一个农庄出来？

    嘿，真是好主意！

    山德鲁觉得自己的想法，真是棒极了。

    然而……

    “见鬼，木材不够了……”

    好吧，还是要去砍树。

    “山德鲁，你的三明治、热狗和饮料。”

    就在这个时候，安格斯已经回来了。

    “哦……”

    山德鲁应了一下，然后目光继续凝视着画面。

    “嘿，山德鲁，你觉得这游戏如何？我刚刚有了一个新点子，我给继续去完成我的城堡……”

    然而，山德鲁对安格斯的话，充耳不闻。

    嗯，他已经沉迷进去了。

    “嘿，山德鲁，你该起来了。”

    “再五分钟，就五分钟！”山德鲁如此回答，目光已经再次投入了游戏之中……

    ……

    二合一的喵喵喵～

    我的世界的潜力是很大的，除了官方作品之外，现实里面，甚至还有人移植到了PSP平台……

    