    注意到罗德所持盾牌上的异常后，那种只属于先祖的气息，无疑让英雄独眼王感到极为震撼。

    原本，英雄独眼王用来限制鬼龙的双手，由于它心中产生的震撼，此时也失去了任何力量，任由鬼龙从它的控制之下脱离。

    一时间，英雄独眼王似乎完全被盾牌上的气息所感染，忘记了自身正处在战斗之中。

    不同于失神的英雄独眼王，处在鬼龙身上的罗德，一直都专注于战斗之中，寻找着致胜的机会。

    英雄独眼王身上出现的异常，同样被罗德看在眼中。罗德虽说不明白，为什么英雄独眼王的身上会出现这种变化，但罗德知道，这便是自己一直在寻找的机会。

    趁着英雄独眼王晃神的一瞬间，在精神印记的控制下，原本脱离英雄独眼王掌控的鬼龙立即有所行动，朝着英雄独眼王的位置撞了过去。

    面对鬼龙的冲撞，英雄独眼王虽说立即便反应过来，不过却已经来不及发力。为了承受鬼龙的冲撞，英雄独眼王连续后退多步，试图靠着这种方式，在鬼龙所造成的冲击下，稳住自己的身形。

    由于刚刚从感受到先祖气息而产生的震撼中回过神来，英雄独眼王也只能按照自己的本能，试图接下鬼龙的攻击，而没有思索这一举动可能引发的后果。

    在这一刻，英雄独眼王显然忘记了，那释放出笼罩整个冰蓝法术学院的禁魔屏障，为独眼巨人的战斗带来胜利的红色晶体，正处在它的后方，并维持着禁魔屏障的稳定。

    随着英雄独眼王的迅速后退，在它的感受中，自己似乎碰撞到什么事物。这一感觉虽说只出现了短短一瞬，不过也提醒了正处在战斗之中的英雄独眼王。

    在鬼龙的冲击之下，英雄独眼王后退了一大段距离，这才止住自己的身形。

    当身形完全止住后，英雄独眼王似乎意识到了什么，一时间也顾不上对自己发起冲击的鬼龙，转而将自己的视线移到了身后的位置。

    视线的变化，让英雄独眼王注意到，在它周围的空间，此时迅速发生着变化，而这些变化，正是由自己刚才的举动引起。

    英雄独眼王发现，原本存在于自己身后的红色晶体，在自己后撤的过程中，已然被自己撞飞出去，此时已经坠落在地，其上原本大放的红色光芒，此时也暗淡下去。

    红色晶体位置的变化，立即影响到了周围存在的禁魔屏障。当红色晶体被撞开后，禁魔屏障便有了不稳的迹象，随即开始碎裂。

    原本笼罩整个冰蓝法术学院的红色屏障，此时正迅速破碎。碎裂后的红色屏障，没有返回到红色晶体之内，而是就这么直接消散，没有留下一点痕迹。

    随着禁魔屏障的破碎，那些被驱逐出屏障范围的魔法元素，正迅速朝着屏障内部的位置填补，要不了多久，这片区域内的魔法元素便会恢复原状。

    任何处在学院之中的法师，都能从魔法元素的变化之中，感知到禁魔屏障的消散。当禁魔屏障消失后，这些法师便能施展出自己最为拿手的法术，在这一刻，学院后方的位置爆发了大量的法力波动。

    此前，面对独眼巨人的威慑，以及在禁魔屏障内的无力感，学院内的法师无疑感到极为绝望，而在此时，禁魔屏障的消失，无疑给了这些法师很大的安慰。

    当禁魔屏障消失后，学院内的不少法师瞬间便反应过来，试图对独眼巨人进行反击，只不过，这样做的法师，大多是一些阶位不高的法师。

    那些稍微强大一些的法师，当他们意识到自己能够施展法术后，他们所做的，便是立即使用瞬间移动从此地逃离，而不是与这群独眼巨人进行战斗。

    在没有大量高阶法师带领的情况下，这些法师知道，仅靠自己的力量，无论如何也无法战胜这群独眼巨人，更何况按照目前的形势，冰蓝法术学院的沦陷已然不可避免，面对这一情况，这些法师选择的，还是优先保全自身的性命。

    正因如此，即便禁魔屏障消失，法师重新具有了施法能力，这场战斗的结局也已经注定了，不会发生什么变化，唯一的区别，或许是有更多的法师能够存活下来。

    在此之前，存在于禁魔屏障中的高阶法师，大半都死在了罗德手中，如果不是这一点，当禁魔屏障消失后，在众多高阶法师的反击下，这场战斗的结局或许会发生一些改变。

    此时，当英雄独眼王发现禁魔屏障已经破碎之后，无疑显得极为愤怒。回想起鬼龙之前所做出的举动，英雄独眼王知道，这一点正是鬼龙所导致的。望着自己身前的鬼龙，英雄独眼王不再有任何保留，只想迅速将其击杀。

    对于之前感知到的先祖气息，也就是存在于鬼龙身上的法师所持的盾牌，英雄独眼王只能将其当成是法师让自己分心的手段。

    对于英雄独眼王而言，除了先祖的存在外，其余的任何事，都很难使它的内心产生任何的动摇。也只有先祖，才能对英雄独眼王产生这么大的影响。

    如果不是因为感知到先祖的气息，从而导致了自己的分心，英雄独眼王相信，无论是这头鬼龙，还是存在于它身上的法师，都不是自己的对手。

    即便英雄独眼王在战斗中晃神，鬼龙所发起的攻击，也无法对其造成任何的伤害。鬼龙所能做的，也仅仅是通过自身产生的冲击，让英雄独眼王在后退的过程当中，撞击到后方存在的红色晶体上。

    随着禁魔屏障的破碎，鬼龙身上的幽冥能量再次朝着四周溢散而出，一旁的英雄独眼王，能够深深的感受到这一点。

    只不过，对于鬼龙身上存在的幽冥能量，英雄独眼王没有流露出任何畏惧的神色。望着身前的鬼龙，英雄独眼王随时准备发起攻击。