    本来有两只鞋子的，结果有一只在‘天道遗蜕球’的黑洞和镇神白日、氪金一击的对碰中，被大招余威绞成粉碎，最终只留下这一只。

    ‘镇神白日’和‘氪金一击’的来头都非常大，天道遗蜕球无法从这两道攻击中推算出有用的东西来。

    反倒是这只看似普通的鞋子上，可以推算出非常多的东西来。

    天道遗蜕球抓着这只鞋子，按照本能开始行动——目前的天道遗蜕球并没有自主思考能力，它会按照一些固定的规则和模式，以及少许的本能进行活动。

    比如抓着这只鞋子时，它就会从进行‘气息推算、信息捕捉、远程锁定’一系列操作，去锁定鞋子的主人。

    不过，因为它现在所处的世界是原‘天道小黑屋’夹层。所以，天道遗蜕球的很多手段，施展开来时都被‘天道小黑屋’所限制，技能效果仅限于‘天道小黑屋’区域，无法追寻到宋书航身上。

    但天道遗蜕球没有放弃，或者说现在的它根本不懂得放弃为何物。

    在没有新的‘事件’吸引它注意力前，它会一直抓着这只鞋子，不断的使用各种法术、技能去锁定鞋子主人——哪怕是百年，千年，它都会一直继续下去。

    而且，身为天道精神的遗蜕，它拥有的搜索手段，多如繁星。它开始一个个技能地尝试，一遍遍地对着这只鞋子施展法术。

    这只鞋子之上，开始不断的闪烁起法术的光辉。

    如果……这只鞋子在承受一遍遍法术洗礼后，还能幸存下来的话，说不定它会成为一件强大的法器也不一定。

    因为它可是被‘天道遗蜕’开光过的鞋子！

    功夫不负有心人。

    半天时间过去……

    在不知道第几波法术后，终于，天道遗蜕球手中的鞋子上，开始闪烁起金色光芒！

    它被强化了。

    现在的它，可以被称为是‘运动鞋＋10’。

    在被强化过之后，从这只鞋子上有一道若隐若现的‘线’，扎入虚空，开始顺藤摸瓜的过程。

    天道遗蜕球继续抓着鞋子，一动不动。

    ……

    ……

    另一边。

    核心世界中。

    宋书航正在打坐修炼，恢复消耗的灵力。他如今拥有1＋7个元婴，还附带一枚被复活的肥鲸金丹，等于是1＋7＋1，灵力恢复速度老快了。

    人多力量大，就是这个道理。

    就在这时……他脑海中突然弹出一个提示。

    【叮～黑名单‘小斑斑’同意了‘程琳仙子’的呼叫转移，‘私聊模块’建立成功。】

    宋书航睁开眼睛：“咦？斑纹龙two大佬竟然接通讯了？”

    半天前，他联系‘程琳仙子’，想询问能不能将她的‘瑶池秘境’搬个家的问题。

    结果程琳仙子骚操作层出不穷，竟然还自带呼叫转移功能。

    而斑纹龙two大佬也一如以往，似乎并没有理会这次的‘呼叫转移’。

    所以，宋书航便放弃了呼叫程琳仙子，开始打坐修炼，恢复灵力。

    没想到过了半天时间，斑纹龙two大佬突然又接‘呼叫转移’了。

    都说大佬的时间观和小萌新不同。

    或许对斑纹龙two大佬来说，半天的时间只是一瞬而已吧？

    【又是你这只长的不美型的霸宋，找我什么事？咦，这个‘修真’的功能又升级了？】斑纹龙two大佬率先询问道。

    宋书航捏了捏下巴，他对自己长的美不美型并不在意，毕竟是大老爷们，长的粗糙点也没关系。

    再说，斑纹龙two大佬是龙类，龙类的审美和普通人是不同的。所以就算每次斑纹龙two大佬聊天时都要专门指出宋书航不够美型，宋书航也没有丝毫在意。

    【其实我是找‘程琳仙子’有事，不过她关机了……我不知道她这是什么操作。然后她又将我的呼叫转移到前辈你身上了。】宋书航回复道。

    斑纹龙two大佬：【她又在搞什么飞机？】

    【也可能是在搞动车？】宋书航下意识回道——斑纹龙two大佬虽然一直呆在那个特殊秘境中，但最近它似乎一直在关注外界信息。现在和它交流时，不会有代沟感。

    斑纹龙two大佬：【小心我抽你……程琳的事先放一放，你又要搞什么飞机？】

    【我不搞飞机，我本来只是想问问程琳仙子，我要给她的‘瑶池秘境’搬个家，问她同不同意来着。】宋书航回道。

    斑纹龙two大佬又问道：【搬到哪？】

    【搬到我的核心世界。】宋书航实诚道。

    斑纹龙two大佬飞快回复：【没问题，去搬吧。早点搬了，让她无家可回。这样她才知道什么时候要回家，看看我这条孤寡老龙。这件事我许可你了，如果程琳事后问起，就说是我让你这么干的。】

    【妥～】宋书航哈哈一笑。

    反正‘呼叫转移’是程琳仙子自己的骚操作，这就是因果！

    斑纹龙two大佬：【程琳还有什么其它老窝不，有的话我都许可你去搬了。如果你搬不动，我可以远程给你帮助。】

    【目前我只知道这么一个。】宋书航回道。

    斑纹龙two大佬：【加油。还有其它事吗？】

    宋书航想了想，暂时已经想不到其他事情……但他没有马上结束和斑纹龙two大佬的通话。

    难得和斑纹龙two大佬接通一次，所以他要好好想想，是不是还有什么事情要询问的，一口气解决。

    正当宋书航苦苦思索之际。

    【敲，这是什么玩意？】斑纹龙two大佬突然发了一条讯息过来。

    宋书航一脸懵逼：【怎么了，小斑斑前辈？】

    【你被人追踪了？呸，尸体一样的存在，也敢暗算我。】斑纹龙two大佬回道。

    宋书航二脸懵逼。

    发生什么事了？有人隔着自己，向斑纹龙two大佬发起暗算？

    【没事就先结束通讯了，短时间内先不要联系我，免得暴露。】斑纹龙two大佬叮嘱道。

    【好的，前辈。】宋书航抓了抓头，结束了和斑纹龙two大佬的联系。

    懵逼树上结懵逼果，懵逼果砸中懵逼航。