    第五神将，心魔石祈。

    第七神将，人中之王。

    现在又多了一位第三神将。

    玉小琴这个名字或许普通，她的剑经却绝不普通，自她横空出世以来，“五狱阴阳役雷剑经”之名亦是响彻天下。

    见过她出手的名家宿老无不认同这门剑经乃是惊天动地的剑术神技，甚至连唯一道传人萧惊禅败于玉小琴之手后，也是自叹，“五狱阴阳役雷剑经”的精深奥妙几已不在唯一道至高秘典“惊寂神剑章”之下。

    此剑经顾名思义，乃是驭五气，伏阴阳，总摄雷霆之法度。

    说起来倒是和王动的“大日如来经”有着异曲同工之妙。

    “大日如来经”四诀，由‘五指山’的五气运用，递进至‘地藏印’，‘天地烘炉’的阴阳轮转以及最高境界的‘掌握五雷’。

    在王动见识过的许多高手中，与此类似的还有五雷剑宗雷九霄的“雷劫秘剑”！

    无论是“雷劫秘剑”抑或王动开创的“大日如来经”都堪称罕世奇功，寻常武人能得其皮毛就算福缘深厚，天降奇遇了。

    倘能领悟其中一、二精髓，自此精修，将来也必成一代高手。

    可见了先前玉小琴那从九霄云端降下，惊艳绝伦的一剑，王动立即明悟在雷法一道上，这“五狱阴阳役雷剑经”的层次犹在“雷劫秘剑”，“大日如来经”之上。

    自出江湖以来，王动所见一切女性高手之中，这玉小琴堪为最强者。

    王动能够清晰无比的感应出，玉小琴那纤细修长的身躯内蕴含着何等磅礴充沛的灵机，无时无刻不在与虚空交融，丝丝缕缕的弧光电火绽裂闪现，缭绕着她起舞。

    王动猜测玉小琴应该也是一种先天成就，造化孕育的奇异体质，与雷法无比之契合，仿佛她本身就是自雷霆中诞生的精灵，开辟阴阳，操持风雷已是本能。

    观摩其气机，一身修为早已到了凡俗绝巅，几乎有着仙魔级强者五成战力。加上一个不逊蛊神、死圣一流的人王以及变化莫测的心魔石祈，这三大神将联手，较诸四大督天更为可怕，的确有了向任何一位仙魔强者发起挑战的资格。

    便是王动也不得不承认，单凭他现在的状态，对上这三神将的围攻，未必有着必胜把握。

    他本身非是仙魔境界，只是至道成就加上太初始原章的玄妙，方才拥有了不逊仙魔层次的战力。

    但至道唯心，太初始原章同样是一门唯心的武学。

    而今他心念两分，一部分寄托到了盘武天王身上，征战他界，本尊战力必不可免的跌落。

    嗞喇！

    雷光电火闪动，玉小琴回剑入鞘，目光紧盯着王动，轻蹙眉头：“你的道路很古怪，是一条前所未见的路。”

    石祈整个人都似一条虚幻的幽影，缓缓自王动脚下阴影内涌出，躯体近乎透明，纱裙飘然，面上巧笑嫣然：“每次见面，王大哥总是让小祈惊叹，一次较一次强横，如今更是站在了举世巅峰的层次，真教人难以置信呢。”

    她眸光深邃幽暗，宛似浩瀚无垠的夜空，言语中带着试探之意，却未尝不是吐露真心话。

    砰！砰砰！

    人王踏步上前，每一步跨出，他身躯便肉眼可见的缩减一分，浑身气劲散乱，肌体上有着金色血液流淌，点点滴滴跌落地面，好似重于千钧，立即在地面砸出一个个深坑。

    即使练就苍穹不灭体，但与王动毫无花假的对轰了数千上万击，人王的真元也已跟不上消耗了，若非玉小琴及时插手，至多再有三五呼吸，他的苍穹不灭体即会被王动强行打破。

    人王瞧向了王动，但见他平平淡淡的立在那里，仅是衣衫破碎，气息安定平和，无论精气神都和未出手前一般无二。

    那被他击穿的胸膛，玉小琴斩下的右手都恢复如初，浑身上下更无一丝半点的伤势。

    人王乃是绝顶高手，天宫中也非没有仙魔强者，仙魔手段他是见识过的，自然不会像寻常人那般失态，但也忍不住问道：“你这是什么功法？”

    王动淡淡道：“这是我所开创的‘太初始原章’，人王兄以为较诸近神武学如何？”

    人王略一默然，随即道：“世间流传的十三种近神武学，迄今最近的一种都有五百年之久。难道这五百年间真没有一种武功能与近神武学相提并论，后来者真的不及前人？那也未必！事实上这五百年里涌现的仙魔强者远远超越了前面的几百年，之所以只有那十三种武学被称之‘近神’，一是世人往往崇古贬今，二是敬仰前人先辈开拓武道的贡献。”

    事实上人王虽然修炼了近神第十的苍穹不灭体，但与这门武学开创者的路数也非全然一致，他不会去一味遵循前人的道路，而是在此基础上走出自己的武道。

    若非如此，人王也达不到现如今的高度。

    “至于王兄这‘太初始原章’能否与近神武学相提并论，那就只有请王兄再赐教一二了。”

    人王战意不减。

    “动手不急，我尚有一惑。”王动负手而立，看了看人王，又转向石祈，玉小琴二人，问道：“我很好奇，以你等的成就，当不会在乎世俗的权势地位，你们天宫的目的究竟是什么？”

    最初听闻天宫这个组织的时候，王动以为他们野心勃勃，意图袭卷天下，颠覆大周，自己称王称霸。

    但到了如今仙魔层次，高度不同，看问题的角度自然不同。

    人王，石祈，玉小琴较诸十绝天人更强，一定程度上都有了和仙魔强者交手的资格，距离最终成道不过咫尺之间，在凡人眼中早可称“神圣”。

    另外的四神将，梦天帝只怕也不会比三人弱，都是神圣仙魔一流的人物，超迈凡俗，屹立天上，岂会将世俗王权放在眼里？

    争地盘，打天下，收拢民心，开拓疆土，那是凡人才会做的事情。

    说得残酷一点，凡人与他们早就不是同一生命层次，猴子和人一样的区别，在猴群里当山大王又有什么意义呢？