    时间悄然来到1262年九月中旬。

    罗伊又在诺城静修了一个月。

    在此期间，炼金大师卡尔克斯坦便攻克了一项困扰丽塔·尼德许久的青草试炼改良的难关。

    如果保持这种研究效率，明年上半年，预备役猎魔人学徒们就能用上新型的普适性前药，进一步提高试炼存活率，且不用再纠结后续选择哪个学派青草煎药。

    雷索和凯亚恩参与的“高阶吸血鬼煎药”项目同样稳步进行中，每天两人结束教学工作后，便会立刻前往神殿岛下实验室，和炼金大师一起奋斗到凌晨。

    不过高吸的身体充斥着秘密…血液、器官、突变组织，每一部分都是一个复杂至极的“迷宫”，需要花费大量时间分析定性，短期内不会有太大进展。

    这一月间，柯恩倒是给了众人一个惊喜。

    狮鹫派的“老男孩儿”摆脱了爱的困境，与伊格赛娜又回到了初恋那般如胶似漆的状态。

    出于感激和一点别的原因，他同意了罗伊的要求，每天下午都会专程赶到高文之家，传授猎魔人们双重法印的技巧。

    没人能抵御狮鹫派秘法的诱惑…

    留在学校的十个猎魔人包括罗伊在内，全部都沉迷了进去。

    这项双手施法的秘技并不注重天分，只看法印的熟练度…

    瑟瑞特、维瑟米尔、杰洛特学得最快……

    元素天赋出众，技能等级低下的罗伊反而成了拖后腿的那一个，经常遭到兰伯特无情嘲笑。

    一个月后，他勉强掌握七种法印的双手施法技巧…狮鹫派秘法由lv5提升到lv6。

    双手释放法印威力比单手强一倍，但消耗的魔力也由20点增加到40点。

    而且释放速度比单手法印慢上不少，若要用于实战，罗伊还差了不少火候。

    ……

    这个时间，距离丹德里恩和奥克斯前往陶森特已经过去了两个月。

    可他俩音讯全无，似乎彻底沉迷于异国的温柔乡，众人心头隐隐担忧起来。

    ……

    又一个清晨，黑色棉花糖般的积雨云挂在阴沉沉的天空。

    沾染露珠湿气的垂柳轻轻拂过脸颊。

    罗伊与杰洛特站在高文之家院子里，着装一反常态——搭配鳄鱼皮腰带的蓝色圆领束腰外衣，佩戴长靴的红色紧身长裤。

    武器和吊坠收藏起来，并且精心地理发修面。

    忽视掉瞳孔颜色，他们就是两名小贵族，而且比起别的沉迷酒水和女人的贵族，身材保持得更好。

    女术士正把一个一次性的传送门塞到罗伊手里，咬着耳朵交代什么。

    罗伊不时点头，似乎听得专心致志，脑海里却闪过别的画面。

    这一个月间。

    特莉丝通过千里镜联系过他两次，按照他严格规定的每天下午一点到五点的时间——不可能跟珊瑚产生任何交集。

    曼德拉草的药效彻底褪去，特莉丝的语气神态终于恢复正常，就像朋友之间闲聊，讲了讲近况，以及维吉玛的变化——雅妲公主不知从何处收到的消息，向弗尔泰斯特警示了尼弗迦德的威胁。

    同时凯拉·梅兹提交了格鲁飞德的日记。

    双管齐下，终于引起泰莫利亚国王的重视，在和皇家议会讨论之后，他破天荒地做出一个决定——派出侦察兵前往阿梅尔山，探探南方帝国的虚实……

    这倒给了罗伊一个惊喜。

    不过泰莫利亚最终会不会插手这场战役，尚未可知。

    ……

    三个狼派猎魔人堵在杰洛特身前。

    “说真的，伙计，”兰伯特向后摩挲着浅浅的黑发，一脸认真地说，“带我一起去辛特拉，如果那个老女人敢反对，我们就偷偷把小公主领回诺维格瑞！”

    “反正按照罗伊的预言，那个小国家支撑不了多久就要灭亡…不用担心得罪它！”

    艾斯卡尔摇头，瓮声瓮气地说，“卡兰瑟的辛特拉注定要灭亡，你还强行掳走人家的孙女儿？”

    “咱们犯不着跟一个可怜的老女人耍手段，肯定有更更温和的办法！”

    艾斯卡尔回忆起脸上可怕疤痕的来由，深有感触地说，“绝不能强迫命运之子…否则必将受到命运的严惩！”

    “没听杰洛特说？那老太婆就像厕所里的石头…咱们打个赌如何，就赌这个月的所有消遣，谁输谁买单——我赌卡兰瑟绝不会交出希里！”

    “你是怎么打算的？”维瑟米尔看了一眼自己的大弟子。

    他最近才听说这家伙有个命运之女。

    这么些年，杰洛特捂得够紧实，从没透露给同伴。

    白狼的目光转向高文之家的篱笆墙外，赤杨林边的空地。

    屠夫克里弗推荐的一伙矮人，正在那儿叮叮当当地挥舞锤头和铲子，用木头搭建屋舍，为来年扩招学生做准备。

    三栋房屋隐隐能看出雏形。

    “我和罗伊商量过，我们先见一见卡兰瑟…我们明明知道她未来的悲惨下场，却不作提醒，以后肯定会遭到希里埋怨。”

    “此行我和他两人即可，人多反而会引起不必要的警惕！”

    白狼看了眼晦暗不明的天色，伸出右手在半空中触探，无风、稍显闷热，环境变得极其压抑，令人胸膛中涌起一股闷意。

    “我们差不多该出发，不然暴雨就要落下来了。”

    “轰隆！”

    高文之家的院子里狂风大作！

    一扇镶嵌金边的方形的门扉钻出虚空。

    一群孩子趴在窗户边探头张望。

    两人挥挥手，一前一后跳进传送门。

    ……

    差不多三秒的头晕目眩之后。

    两名猎魔人睁开了眼睛，赫然从幽静的荒郊野外，进入一处有着天鹅绒床铺、豪华的梳妆镜、一堆五颜六色口红，大得惊人的衣柜的豪华客房。

    “呕…”杰洛特弯腰撑住膝盖干呕了一声，稍微从传送的强烈不适中恢复过来，环顾四周，不无赞叹地问，“丽塔·尼德究竟有多少安全屋？”

    罗伊将额头的黑发捋到耳边，戴上了墨镜，安抚地揉了揉兜帽里的歌尔芬·鹞子，“据我所知，叶奈法的安全屋也不少。”

    “还经常用来约会。”

    “给我适可而止！预言就不能用到正途上？别老是跟我提起她，赶紧出发！”

    ……

    辛特拉的大街异常宽敞，坚硬的青石板路丝毫不逊色于诺城。周围的建筑物简洁大气，房屋的墙壁都用纹理分明的石料修筑既高且厚，房屋的窗户上也看不到多余的花纹装饰。

    携带着海盐味道的清爽海风从西边吹来。

    两名猎魔人穿过长街，四下张望。

    因为毗邻大海，又与海上的史凯利杰群岛保持良好的同盟关系，辛特拉的人民或多或少沾染上岛民的彪悍风气，随处可见扎着头巾、一身无袖的短衣，露出两条大胳膊，脸颊被海风磨砺得粗糙、泛红的男人。

    还有胸膛高耸，大大咧咧的女人。

    他们往辛特拉城正北方，海岸孤崖上，那座恢宏磅礴的城堡走去。

    沿途却发现一些不同寻常之处。

    相比于曾经，此时的大街小巷里全副武装的士兵多得出奇，他们浑身盔甲“嗒嗒”地走过长街，反复巡逻，目光警惕，仿佛在保护着什么重要人物。

    后来两人在辛特拉城堡大门外，观察那条护城河上的吊桥时发现了原因。

    吊桥两边悬挂着繁多的旗帜，旗帜在海风吹拂下飘扬，舒展开的图案却并非辛特拉的蓝底三狮旗——

    索登的正八边形红宝石旗、维登的黑黄方块交织旗、布鲁格的绿底白色十字旗…乃至于莱里亚和利维亚、陶森特的旗帜…

    “这么说辛特拉的结盟大会还没开完？”罗伊若有所思地望向大门前一排长戟交叉的士兵，“我们得想个办法混进去。”

    “就让本人，”杰洛特理了理自家的圆领，抚平胸口的一枚纹章——一头前进中的黑熊，背上驮着一名天蓝色衣饰的少女，“来自无名之地，四号角城的领主拉维克斯为你开道。”

