
楼主的id叫做【无辜的猹】。

【无辜的猹】

课代表来了！

总结了一些最近发生的热点事件,  其中最吸引人的无疑是弧神相关话题，很多新人可能不知道，但是老人十分熟悉,  这位开荒时期就成为隔离区神话的选手，身份神秘，后来加入了wer，风头无限,  却在拿下冠军之后,  消失在所有人的视线里。

当时的wer可谓是如日中天，既有九曲风涛这样的经验丰富老玩家当队长,  战斗方面,  还有片光零羽这样的天才少年，加上第一射手弧神，厉烽俱乐部也是因为那一次的冠军，成为了隔离区第一大俱乐部。

弧神的消失猜测众多，有人说她是被困在深渊下面，有人说是因为翻车退圈，毕竟现在也可以看到一些重新被翻出来的相关黑料,  还有人说她因为游戏达到了巅峰,  没有了更高追求，游戏索然无味，索性回家继承千亿家产……

这些说法都真假难辨，但可以知道的是，曾经全网游戏热度第一的弧,  很快所有的相关资料和影响都在网上消失了，有人说是被厉烽雪藏，有人说是退游了,  但都证明了一条——弧家中如果不是有千亿家产，就是得罪了势力庞大的人。

这件事，厉烽俱乐部和wer都拒绝在任何采访场合回答，一开始很多人都在寻找弧，但随着时间的推移，游戏升级，推广之后，越来越多的玩家进入隔离区，新人换旧人，弧这个名字，也不在被人提起。

那么，究竟这个名字是如何成为隔离区目前的话题榜第一的呢？

【552l】楼主快更啊啊啊啊，小手一挥，钻石一堆。

【553l】切，哗众取宠

【660l】啊啊啊啊啊我没忘记弧神！我就是因为女神的箭法才入坑这个游戏的！

【无辜的猹】

起因：又到了今年的隔离区职业联赛，今年的联赛规模远超过往，还联合了隔壁的生存线一同举办，范围也涉及全球，看恒星公司今年的大手笔，估计是背后拉到不少赞助，这只是背景之一。在众多关注之下，新队惊蛰当中，一个叫做【软绵绵】的玩家近期的变化，成了引爆这个话题的□□。

【670l】我绵！排面安排上！

【700l】到底有没有证据啊，看到这里全都是楼主的猜测，一直进入不了主题，我是在看什么连载文吗？

【702l】楼上不想看就出楼啊，没有前情提要你看得懂吗

虽然楼里有很多杠精，但是【无辜的猹】显然有着多年的吃瓜经验，早已无所畏惧。

【无辜的猹】

背景：【软绵绵】，原【生存线】冠军队aas第一射手，id【星桥火树】，今年和aas提前解约后，【软绵绵】加入了一个新成立的，没有什么背景和名气的队伍【惊蛰】。

曾经有人发起过一个讨论，叫做生存线的星桥火树，和隔离区的弧，究竟谁是生存游戏第一射手，讨论里出现了很多大佬的分析，但是很遗憾，这永远只能成为大家的猜测，因为虽然软绵绵来到隔离区，重新打职业赛，但是弧却永远消失在了游戏当中。

如果软绵绵一直玩的是射手，可能有更多的人会和她与弧进行比较，但是软绵绵进入隔离区之后，却选择了奶妈作为职业。

而好巧不巧，这还是个射击输出比奶人更强的暴力奶妈。

因此，之前虽然有人讨论过她会不会是弧注销之后重建的账号，但目前为止，恒星公司的客服没有承认过这种操作是否可行，楼主我打过客服电话询问，对方表示账号自杀他们并不支持，现在是个和谐社会，包含自杀两个字都不提倡，把我堵了回来。

但虽然不支持，却也没有明确表态不可以。

l】所以楼主的意思，软绵绵真的可能是弧退游后的新账户？？？

【802l】蹲一个大佬的分析

【821l】这是在自炒吧，惊蛰没什么名气，又是个新队，队长还是个黄毛小子，刚刚拿下决赛第一场的晋级资格，就开始全网炒作了？口区

【822l】营销手段玩的飞起，之前就有人传过她是不是弧，所以现在果然抓着这一点开始炒作了吗？

【823l】我看后续就是她出来承认自己就是弧了吧，呵呵，和上次星桥火树的热搜事件一样的手段，老惯犯了

从八百楼开始，就涌入了不知名的一大群水军，组织有序，来势汹汹，虽然仔细一看，理智一想，就能看出来他们用的强盗逻辑和语句都是模板，极其相似，但是网民大部分都很少深入思考。

一些路人也很容易被表面的节奏迷惑。

在他们看来，一个帖子里谁的声音最大最多，谁应该就是有理的一方。

【825l】原本对这个战队挺有好感的，没想到不好好打比赛，搞这些？？？

【826l】不会吧，我房子塌了？？？？

【827l】楼上的姐妹咱们互相抱抱吧，好不容易粉上一个新战队，唉

【830l】我是弧神的老粉丝了，如果软绵绵真的站出来冒认，我对这个战队一生黑

看一些回复，不知道的还以为惊蛰做了些什么伤害他们的事情。

“这楼主不会是他们的人吧？”本来一开始风向挺好的，都是惊蛰和弧的粉丝在回帖，也都在理性分析，但从八百多层楼之后的回复开始，楼就偏了。

阮乔吃自己的瓜吃的津津有味，她摇摇头：“楼主肯定不是他们的人，但是水军背后的人很聪明，懂得利用局势转换方向，使其变得对自己有利，而且背后的人一定知道我就是弧，这样即便是我出来承认，他们也提前有了应对。”

在那些回复当中，如果阮乔真的出来承认自己就是弧，反而坐实了所谓的套路炒作，如果她不认，那她就是蹭弧的热度，一样逃不了。

“卧槽，这么过分？”

木乐一拍桌子，见其他人都看向自己，他怒道：“他们居然说我是黄毛小子，谁是黄毛？谁小了？！”

熊纪：“……”

总不能夸他不小，很大？

感觉话题在过审的边缘反复试探。

“那怎么办？就这么看着？”樱桃蛋糕点开帖子，咬了口冰淇淋：“让姐姐我去教教他们做人。”

“我觉得不用太担心，”

阮乔低头发了几条消息：“我已经让易璟把查到的东西还有我的回复都私信发给了楼主，看得出来，这个【吃瓜的猹】思维清晰，逻辑缜密，如果有人在他楼里卖假瓜，他不会坐以待毙的。”

樱桃蛋糕：“行，等楼主发言之前，我先进去和他们聊聊。”

阮乔倒是没拦着她，很快，帖子的回复又一层层冒了出来。

【920l】我去你脑袋的香蕉皮，你出生的时候掉海里了吧，所以脑子里都是水？楼主还没分析完，就开始失望三连？有空在这里冲浪不如把流量费省下来拿点钱去医院看看，再把脑子里的水倒干净。

【921l】920l你就是软绵绵本人吧，被戳中了出来跳脚？

【923l】姐姐我不仅是软绵绵，我还是你爸爸，脑瘫儿都在努力学习考大学，只有你还在这里赚五毛水军费，我看你是局部智力瘫痪，神经分叉导致视觉神经出问题，看什么都觉得是你爸爸来了，来爸爸教你怎么做人，多读书少冲浪，不然说你是狼你比猪都壮。

木乐在旁边每刷新一条，就能看见一条祖安樱桃的长篇发言。

这回复周雪案看了都直呼内行。

那几个水军被樱桃蛋糕追着骂了好几层楼，光顾着和她互怼，又怼不过她，有几个一冲动回骂了几句，带着脏字，瞬间就樱桃蛋糕举报封号。

下面很多粉丝原本就憋了一肚子气，又不知道怎么反驳这些水军，见到樱桃蛋糕的回复，纷纷附和。

——【中国话为何如此优美】

——【姐姐，会说话就多出点书】

“喂，”樱桃蛋糕瞥了眼苏席：“绵绵被欺负了，你忍得住不出手？”

苏席靠在椅子上，修长的手指漫不经心地点了几下：“谁说我没有回复？”

“哪呢？”

苏席：“996l就是。”

996l的回复集合引用了樱桃蛋糕的好几层楼，最后自己加了一句点评。

【996l】请问哪里可以买到您的著作？

阮乔直接笑出声来：“……我举报，你抄网上的热评。”

苏席也不掩饰：“的确是网上看到的，但觉得挺有道理，随手复制了一下。”

几人聊天的时候，水军也被封号消停了不少，还有几个没被封号的也不敢一直回帖了，生怕被樱桃蛋糕抓着骂，骂到自己心肌梗塞。

毕竟他们也本身就不是什么良民，的确拿了别人的钱，反驳的时候自己都觉得太过无力。

【1020l】一千楼了，楼主人呢！不会跑路了吧！

【1023l】哈哈哈我是进来吃瓜的，但是这个帖子的走向也太搞笑了吧

【无辜的猹】

我回来啦！

刚刚收到一些新爆料，正在整理，啊，看来今天的瓜田十分丰盛啊。

【1121l】！！！知情人爆料吗？？快讲快讲！

【1125l】！！！搞快点搞快点！

【无辜的猹】

我们先继续上面的事件过程。

之所以最近#弧神#、#第一射手#、#软绵绵#这几个关键词频繁冲上第一，原因是因为近期一个分析贴。

这个分析贴认为，软绵绵和弧就是一个人。

【1130l】我就说吧，惊蛰的营销老套路了，上次星桥火树的事情不也是这么炒作的？

【1131l】上次的星桥火树的确就是软绵绵啊，就算是炒作，那是不是意味着我的两个女神要合体了？？？？

【0l】现在大家已经这么包容了吗？好好打比赛的无人问津，反而是骚操作不断的还是女神？

【5l】0楼的姐妹打个脑部ct这么快就回来了吗？理解这么满分是不是高考都没参加就保送了水军大学？你这么敬业怎么说话一股过期柠檬精的味道？还是在厕所里泡久了变质变味了？

【6l】……我不和你吵，反正大家看的明白

【7l】既然大家自己会看就不劳烦你在楼里带节奏了，闭麦谢谢。

0楼的想要回复几句，却发现自己又被对方带到沟里了。

它干脆不再回复。

并且试图举报对方。

然而，5楼的回复没有脏字也不带亲属，举报也没用。

【无辜的猹】

分析贴之后，网上出现了两派分析，一派认为，软绵绵就是弧，弧在得罪厉烽老板之后，解约去了生存线打比赛，并且加入了aas，从弧和星桥火树的射击习惯来看，两人都十分相似，且身形相差也不大。

时间线也对的上。

还有一派认为，软绵绵并不是弧，但是和弧有很大的关系。

大概近期玩过游戏的玩家都记得之前有一次出了全服公告，那次公告不是什么s+的武器出世，而是一个很奇怪的从未见过的公告内容，我把公告截图如下：

“【系统公告】深渊之下，风暴之眼，暗夜降临，恶魔重生！玩家[厚码]于[深渊-暴风眼]获得旧玩家角色[弧]躯体一具！并成功开启深渊世界，所有玩家可于深渊开启之后，进入其中探索！[深渊-暴风眼]封印解除！

深渊具体开放时间：待定。开放方式：待定。”

【无辜的猹】

从这个公告可以看出来，深渊这个坑恒星公司还在挖，至于什么时候开放，楼主我有生之年还能不能等到，这都是一个谜……

不过我们可以看到一个重点，即【弧】的确是和很多主流的猜测一样，被困在深渊当中，但为什么玩家的躯体会变成可获得道具，由于恒星公司还没有开放深渊地图，所以里面的很多机制目前尚不明确。

而玩家的躯体到底有什么用，如果是继承别人的空间和物资，这样对于弧来说未免有些太不公平，所以我个人认为，应该是继承她的身体素质，某些能力等。

这个公告出来的时间已经很久了，但是游戏当中依然没有见到弧的出现，反而是有大佬扒出来，软绵绵的五官和身形发生了微妙的变化。

这种变化如图所示[对比图.jpg]

从图中可以看出，软绵绵的身形变化越来越像弧，也就是说如果这个推测没错的话，她就是融合了弧的身体的玩家。这一点，网上之前就有人分析出来过，但是没有什么热度，很快沉贴了。

所以，基本上很大可能，软绵绵就是融合了弧身体的玩家，至于他们是不是一个人——

这个就要讲弧的事情了。

【1552l】弧的事情到底是怎么回事啊，我听说了好多版本，迷惑

【1158l】所以，软绵绵到底是不是弧？如果真的是，这个马甲卧槽厚的可以啊

【1162l】不会是假瓜吧？弧的事情当年都没有弄清楚，今天我能把这瓜吃明白吗？

【无辜的猹】

为了保证可信度，我打码说一下信息来源。

根据当年在厉烽俱乐部下面工作，现在已经离职的朋友，还有一些当年职业战队圈子和水军圈子的朋友提供的综合信息来看，基本上事情就是这么个事情。

wer在拿下冠军赛之后开启了深渊地图，并且在其中杀死了一条【不死之龙】。从其身上获得了两颗达到金器水平的【星系之眼】，队长九曲风涛为了得到【星系之眼】，诱导片光零羽攻击，将【弧】击落深渊。

【星系之眼】最后落在九曲风涛的手中，但是他们随后被困在深渊，无法离开，为了离开这个地图，最后还是牺牲了这件神器，导致再后来的隔离区，一直没有相关信息出现。

九曲风涛的哥哥是厉烽俱乐部的背后最大控股人，这也是他能够做到队长，拿到顶配队员的原因，根据现在的信息来看，弧的躯体一直被困在深渊，之后直接是被游戏公司道具化，估计不是废了就是死了，所以二者之间的矛盾一定不小。

【1170l】楼主的猜测是我见过最合理的了，很多分析贴都忽略了当年深渊发生的事情，一是因为消息封锁，二是因为当时的爆料都真假难辨，现在来看，明了多了

【1175l】当年经历过的知情人之一，具体不方便透露太多，但是楼主总结的基本差不多……

【1180l】果然是这个走向……楼主才是惊蛰派来的水军吧，不管她是不是弧，这波营销都已经达到目的了，失望，作为惊蛰的真爱粉，真的爱不动了

然而，没等樱桃蛋糕开怼，楼主自己就回复了1180l。

游戏论坛虽然是匿名的，但是玩家可以使用一些昵称，比如楼主【无辜的猹】，有些技术较高的人，也可以搜到背后隐藏的代码。

【无辜的猹】

1180l……这楼里这么多回复，就你成功引起了我的注意。

【无辜的猹】

刚才我一直没回帖，就是因为收到了一些查询结果，1180l的隐藏代码（同一人在游戏某个子版块的网络接入口代码是相同的）是a[截图.jpg]。

a这个代码，经过查询，在本吃瓜板块，曾经发过一个帖子，名叫《wer谣言澄清贴》，其中在30l，它自曝自己是wer中的辅助角色，炫耀刚刚入手的ss级装备，以证明wer的人没有必要去威胁小队巧取豪夺高级装备。

好巧不巧，在交易板块，我查到了她的求购贴，其中一个回帖就是这个装备，最后回复是成交，加号详聊。

就在该加号回复一个小时后，卖家在另一个帖子回复装备已出，说明这个装备极大可能就是1180l买走了，而根据1180l在交易板块的接入口代码，我查到了她在交易区的其他发帖，综合这些发帖来看，基本可以锁定1180l的确是wer的成员，id是半抹云烟，也就是wer现任治愈师。

【1200l】？？？？？

【1205l】卧槽？？

【1210l】哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我gia

【1215l】惊！wer奶妈自曝是惊蛰真爱粉！

作者有话要说：　　呱

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040056"  chaptername="吃瓜的一天2">加入书签</a>
</div>
