    海格领着安度因参观小屋周围的菜园，旁边种植的大量的各种蔬菜，不过据海格说只有一部分需要供应到霍格沃茨，因为波莫娜·斯普劳特教授有一间释放了无痕伸展咒的大温室，里面种植着可以完全供应霍格沃茨日程食用的食材。

    “每年我都会在万圣节前种植很多南瓜，并给他们施加‘膨胀咒’提供万圣节晚宴用，还有你看看这些可爱的西兰花、番茄、土豆，生姜，卷心菜，长势多好啊。”海格向安度因炫耀着自己经营的菜园。

    在安度因眼中，海格这种植的基本也都是些西式蔬菜，连颗白菜都看不到，对此安度因并不是很感冒，便对海格问了自己最感兴趣的话题。

    “你这不种些草药吗？”安度因来海格这其实还有一个打算，就是看看能不能在这边弄到一些魔药材料，如果有固定渠道获得药草那就更好了。

    “草药？那些在温室里不是很多吗？要知道很多草药是十分危险的，不是专业种植的话甚至可能危害生命。”海格不明白安度因为什么要问这个问题，不过依然老实的回答着。

    “是吗，那禁林里呢，里面有草药吗？”安度因抬头一看，在海格小屋不远处便是禁林的边缘，脑中若有所思着问道。

    “禁林里面倒是有很多药草，我前段时间还看到不少曼陀罗果就要成熟了呢，不过禁林深处有很多危险的生物，霍格沃茨还在里头饲养了几个神奇生物群落，像是鹰头马身有翼兽群落，随意靠近可是十分危险的。”海格看安度因对禁林感兴趣，便好心的警告着他。

    “明白了海格，你放心吧，我只是有些好奇，别说这些了，我们弄些番茄和生姜，哦还有土豆，我给你露一手，有日子没好好吃一顿了。”

    安度因心中盘算着，准备回去研究一下魔药学，挑选一些材料简单的魔药，看看能不能在禁林中弄到些材料。

    安度因和海格收了一些蔬菜进屋，安度因准备料理一份排骨晚餐，好在虽然特波疣猪的肋骨非常大，但海格家的锅也不小。

    安度因对着那扇巨大的排骨肉排，这摸摸那捏捏，然后便点点头，这种神奇生物的肉非常坚韧，不过和龙肉类似的是，并不容易腐败，而且还用冷冻咒冻住了，骨质间还能看见血迹。

    “看来不能用普通的煎炒类做法了，而且入味是个大问题。”安度因看着排骨思索着，这排骨一根肋骨就有常人手臂那么粗细，让安度因思考着怎么才能做的好吃。

    那扇排骨有8根长肋骨，安度因和海格一顿也吃不了那么多，安度因便让海格帮忙切了两根肋骨下来，并反复用切割咒，将肋骨切成小段，清洗后找了个大盆装上，安度因亲自调了一大碗混合调料，倒在盆中给排骨腌制。

    反复腌制后便点火，海格家有个大锅，像个没有脚的圆鼎一般，安度因架好锅，倒上油和姜蒜，现将那一大盆肉排倒进去，先煸炒一番，炒出香味后加水，没过食材，然后就盖上锅盖等待。

    一边的海格看着安度因这一通操作，心中不免有些期待，但安度因放肉煸炒的时候，那香味，让他口水止不住的流。

    海格在旁边一边期待着一边削着土豆，同时安度因已经给大锅盖上锅盖，跑过来一边帮忙一边聊着天。

    “海格，你看能不能在你的菜园子边上给我弄块地，我也想种点东西。”安度因笑嘻嘻的对海格问道。

    “当然没问题，你要种什么我都可以帮忙，你没事就来我这玩吧。”海格一听哪有不答应的道理，心想着以后肯定有口福了。

    一大锅肉排散发着绵绵不绝的香气，不断的诱惑着屋内的两人，一直煮了有一个多钟头，安度因试了试咸淡，看排骨基本已经被煮软了，便将配料的土豆，洋葱之类的加进去，又加了一点水，继续又煮了接近半个小时。

    没一会，这大锅土豆炖排骨便完成了，打开锅盖后，里面翻滚着鲜亮的酱汁，安度因和海格再也忍不住了，一人乘了一大碗，吭哧吭哧的吃了起来。

    “啊，舒服……”安度因摸着圆滚滚的肚子，满足的坐在一旁，他可是有日子没吃到好东西了，霍格沃茨的食物味道其实不赖，但菜色非常简单，天天吃也就这些英国人能受得了。

    一边的海格还在大块朵颐，边吃边夸安度因手艺好，安度因也十分满足的笑着，有人能欣赏自己的厨艺，那也是一种幸福。

    在海格收尾的功夫，安度因借了海格屋里的纸笔，在上面写写画画着，不一会海格也心满意足的喝光了最后一点汤，两人坐在桌边聊着家常。

    时间过得很快，两人烹饪就餐花费了很长的时间，安度因眼看外面天色已黑便，一看时间已经接近宵禁的时间了，便准备跟海格告辞。

    “海格你最近要去霍格莫德或对角巷吗？”安度因问道。

    “过几天会去霍格莫德一趟买点东西吧，怎么了？”海格虽然不知道安度因为什么问这个问题，也还是老实的回到。

    “帮我个忙吧，看看能不能帮我收集一下现在魔药的销售价格，还有现在草药的购买价格，还有就是能不能帮忙去工匠那打一个这个。”安度因还是没忘记自己的魔药大计，准备看看现在的魔药行情，同时又递给海格一张羊皮纸，赫然是刚刚安度因在房内画的那份。

    只见那纸上画着一口大铁锅，和一把锅铲，安度因还在上面标注了大小，直径，厚度等规格。

    “这是？”海格看了看纸上的东西问道。

    “这是一种厨具，做饭用的，有了这个，到时候我可以在你这做一些别的好吃的。”安度因解释道。

    海格一听那当然满口答应帮忙，至于魔药价格的问题，海格虽然不确定安度因准备干什么，但也是痛快的应允下来。

