    ...............

    热火上下都能够感受到尼克斯的改变。

    尼克斯比上赛季的速度更快了。

    “林锐的攻击速度提升了。”

    “主要是底线发球也好快。”

    “热火对于尼克斯的进攻没有太多的防备。”

    现场的声势也随着林锐的这记快攻立刻就起势了。

    “移动快一点，不要慢。”韦德冲着队友们喊道。

    热火的进攻再来。

    钱莫斯运球到前场。

    连续的外围传导球到。

    热火的战术主要是韦德发起的挡拆。

    韦德跟比斯利挡拆。

    挡拆之后，韦德横移吸引防守，随后击地给到比斯利。

    比斯利的罚球线中距离跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰!”

    4比2。

    比斯利在高中时期就声名鹊起了，杜兰特跟他相比都是弟弟。

    比斯利的进攻才华其实非常突出，只是防守端态度有些不太端正，在个性上也有些奇葩。

    去到热火其实不太利于他的发展，但无奈新秀球员没有主动选择的权利。

    尼克斯的进攻。

    林锐接球推进。

    防守林锐的是韦德。

    韦德的防守非常凶狠，他想要再度击败林锐。

    “啪！”

    韦德的抢断打手了。

    “哔哔！”

    裁判也吹罚了韦德的犯规。

    韦德冲着林锐鼓起腮帮子，仿佛在展示着他的强硬。

    韦德的防守速度很快，身体对抗很强，一般的后卫遇到他还真容易怂。

    但林锐并不怕，韦德跟詹姆斯的夹击他在奥运会的时候都破的多了，一对一压根就不担心。

    林锐用一个背运球俯冲就过掉了韦德冲到了前场。

    弧顶位置，希伯特出来站定了。

    希伯特其实并不符合跑轰对于中锋的要求，但尼克斯的跑轰跟太阳时期不太一样，强调进攻的同时，也一样强调护框。

    进攻也许不行，但希伯特的护框没有问题。

    希伯特弧顶出来接应林锐。

    打一个手递手。

    希伯特随即掩护，林锐运球横移，希伯特掩护完之后下顺。

    与此同时林锐运球变向突哈斯勒姆的左侧。

    突进去了，韦德跟哈斯勒姆同时夹击林锐。

    林锐在两人的夹击中间将球低手一送给到下顺的希伯特。

    希伯特空了。

    三秒区让一个2米18的大个子处在空档之中，这球谁来协防都没用。

    希伯特恶狠狠的单手劈扣！！

    “框！”

    使劲的拉拽篮筐！！

    4比4。

    希伯特的吃饼吃的很轻松，放开篮筐之后，希伯特跟林锐的击掌庆祝。

    希伯特通过季前赛跟林锐有了一定的默契度，他很清楚，如果有吃饼能力，跟林锐的搭档会获得更多的机会。

    麦迪逊花园球馆的球迷都欢呼着。

    “林锐跟希伯特的配合看起来好简单。”

    “林锐吸引防守的能力太强了，他可以轻易的给队友创造机会。”

    “尼克斯现在能吃饼的中锋增多，以后也会让林锐更轻松一些。”

    “林锐能传球的话，肯定也会传球的。”

    网络上的议论声非常多。

    这是尼克斯上赛季很少看到的进攻。

    尼克斯上赛季没这种身高的球员。

    林锐脸上也是呈现着轻松状态，林锐也开始享受到了有强力队友的好处。

    热火进攻。

    钱莫斯运球推进。

    作为NCAA赛场上MOP，钱莫斯名气远没有比斯利这样的天之骄子要大，但他很稳重。

    钱莫斯被林锐给牢牢盯防着，连续尝试变向没有过掉林锐之后，钱莫斯选择将球给到韦德。

    钱莫斯放弃挑战林锐防守的想法。

    托尼阿伦的防守也很难缠，韦德将球吊给了低位的比斯利。

    比斯利一拿球，跟兰多夫对抗力量吃亏。

    这里不是NCAA，也不是高中，这是NBA，比斯利打大前锋位置感受到了对抗的弱势！

    比斯利强行自己来，连续的运球之后，翻身跳投要后仰。

    兰多夫的防守没有失去位置。

    干扰到了。

    “框！”

    比斯利的投篮打铁了。

    篮板球被希伯特拿下。

    比斯利的强打让主教练斯波并不满意，斯波冲着比斯利吼了。

    希伯特拿到篮板球之后，没有停顿，立刻给林锐。

    林锐拿球就反击，其他队友还没跟上的情况下，林锐一个箭步过掉钱莫斯。

    韦德想要延缓下林锐的速度。

    但林锐一个转身抹过了韦德。

    马里昂追击林锐，但林锐的身位更好，林锐冲进三分线内的时候就收球起三步了。

    一步蹬到罚球线，第二步蹬到三秒区。

    跳起来林锐的整个脑袋都高过篮筐了！

    林锐抓球抡一个风车之后砸向篮筐。

    “框！！”

    冲击力十足！！

    4比6。

    “喔喔，林锐的反击又来了，他的过人速度太快了。”

    “无比霸气的反击。”

    “比斯利这球不该强打的，他可没办法打得动兰多夫。”

    球迷们在网络上讨论着。

    场上，兰多夫不屑的看了看比斯利。

    比斯利的脸色有点红。

    热火进攻。

    韦德没有给比斯利了，比斯利现在在进攻端处理球有些不合理。

    韦德招呼哈斯勒姆的掩护。

    哈斯勒姆是标准的蓝领球员。

    他跟韦德的配合很扎实。

    托尼阿伦被哈斯勒姆挡住，韦德运球横移之后爆发冲进去。

    韦德的冲击力很强，希伯特迅速补防上去，韦德跳跃中合球晃过了希伯特。

    篮下一个更快速度的反篮将球打进。

    6比6。

    热火的攻势在开局很凌厉，似乎尼克斯没办法限制他们。

    林锐并不着急。

    尼克斯的阵容毕竟是刚组建的，威力还不是最大，还需要磨合一段时间。

    林锐对这套阵容有信心。

    希伯特有些垂头丧气的。

    林锐过去安慰下他。

    韦德毕竟是超级巨星，对付一个菜鸟中锋还是有很多办法的。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐持球到前场，开始组织进攻。

    外围连续的导球，一连串的传球之后，托尼阿伦将球吊给了低位的希伯特。

    希伯特单打哈斯勒姆。

    哈斯勒姆的重心很靠下，希伯特没有撞动，但是凭借身高优势，希伯特来一个勾手！

    “框！”

    弹在后框上，很幸运，又弹回来希伯特手里。

    哈斯勒姆眼疾手快，迅速抱住希伯特犯规。

    两人的身高差距太大了，希伯特在篮下很难被防住。

    重新发球之后，林锐在右侧接到发球。

    林锐示意将空间拉开。

    面对韦德的防守。

    林锐开始运球变向了，林锐的运去很花哨。

    有胯下，有背后运球，韦德想要来断球，但就是断不到。

    因为韦德的想要跟林锐的动作过于紧凑，反而被林锐戏耍差点失去平衡。

    韦德双手撑住地板才让自己没有倒地。

    林锐的横撤步收球，错开韦德的节奏快速跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    6比9。

    林锐在外线单挑韦德将球打进。

    进球之后，林锐冲着韦德挑衅道：“没有超巨作为队友，只有你一个可防不住我！”

    韦德腮帮子一鼓一鼓的。

    “帅气！”

    “打的就是闪电侠。”

    “韦德都差点被晃倒了。”

    “林锐的晃动好逼真！”

    “无解进攻，就是进！”

    “林锐就是帅！哈哈哈！”

    尼克斯球迷再度见识到了林锐面对巨星之后的进攻能力。

    这种进攻能力非常酷。

    韦德防守做的很棒，但就是被林锐给生生晃出了空间。

    这种球很无解，很不讲道理。

    场下的斯波教练看着也很无奈。

    热火进攻。

    韦德自己带球到前场之后直接发动挡拆。

    托尼阿伦的纠缠让韦德也感觉到难受。

    挡拆之后，韦德观察着运球进入内线。

    韦德没有选择用速度吃希伯特，而是连续的左右变向之后想要用抛投终结。

    但是这次希伯特反应过来了，在最高点！

    “啪！”

    希伯特展示了他的可怕臂展，将韦德的球直接给扇了出去。

    “喔喔喔！！”

    尼克斯的球迷被希伯特的臂展给震惊到了。

    韦德也很无语，他尽可能的将球高抛了，但就是没能躲开封盖。

    韦德跟裁判示意这球干扰球了，裁判没有理会。

    重新发球，韦德接到发球之后，右侧强行运一步球冲进去急停跳投。

    这球没有躲开托尼阿伦的干扰，韦德将球投丢了。

    篮球砸在篮筐上了，兰多夫将篮板球抓下来。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐到前场稍微等一下队友。

    热火知道尼克斯打快节奏之后，他们的回防还是挺快的。

    林锐跟希伯特的挡拆，挡拆之后，林锐继续持球往里冲。

    哈斯勒姆、韦德、比斯利都想来夹击林锐。

    林锐被围剿，林锐看到外线的科沃尔，单手将球甩过去。

    科沃尔跑位中接到林锐的传球，射手接球就投！

    标准姿势。

    看着就舒服。

    “唰！”

    6比12。

    尼克斯的开局攻势接连不断。

    科沃尔跟林锐挥手致意。

    林锐也点点头。

    科沃尔的三分球可是比理查德森、克劳福德等人靠谱很多。

    只要是空位，他的把握性就很高。

    而且出手速度也很快，他就是标准的射手。

    张卫平说道：“尼克斯这赛季的配置跟上赛季相比合理太多了，无论是内线还是外线都是接到球就能进攻的球员。”

    徐济成说道：“是的，科沃尔在林锐身边打球有很多的机会，他只要有空位，林锐就能将球给过去。”

    张卫平说道：“可以想象到，这赛季尼克斯有很多新人的数据都会很好看。”

    徐济成说道：“这是尼克斯主动做出的改变，就看能不能成功了。”

    场上。

    热火的进攻再来。

    钱莫斯借助哈斯勒姆的挡拆勉强摆脱林锐。

    钱莫斯行进间将球给到韦德，韦德再将球吊给马里昂。

    马里昂在底角位置虚晃一枪，然后运一步进去来一个高打板。

    篮球经过反弹之后掉进篮筐。

    8比12。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场之后将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫在低位进行单打。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    兰多夫强行挤压到内线，轻松将球上进。

    比斯利根本就没办法阻止兰多夫。

    8比14。

    热火的进攻。

    韦德跟哈斯勒姆的挡拆。

    挡拆之后，韦德将球给到哈斯勒姆。

    哈斯勒姆领先了一个身位，他想要接球之后直接终结。

    但是希伯特的防守覆盖范围超过了他的想象，希伯特篮下再次送出封盖。

    “啪！”

    希伯特将球直接盖到了兰多夫怀里。

    兰多夫将球传给林锐。

    托尼阿伦快下了，林锐送出长传，穿越防线，给到托尼阿伦。

    托尼阿伦的反击上篮将球打进！

    8比16。

    尼克斯逐渐将分差拉开！！

    麦迪逊花园球馆声势如潮！！

    钱莫斯将球带过半场之后喊停了比赛。

    “防守的很棒。”林锐过去鼓励下希伯特。

    希伯特喘着气激动的点点头。

    这场比赛是希伯特的首秀，希伯特想要做好每一个回合的防守。

    “这个大个子不错，是尼克斯的8号秀吧。”

    “嘿，拿去换大姚吧！”

    “尼克斯囤积这么多中锋似乎在准备交易...”

    “老实说，我挺期待看到林锐跟大姚的联手。”

    “防守很给力，尼克斯的内线终于不会再差了吧。”

    国内的球迷现在依然想念大姚跟林锐联手。

    外部对于尼克斯运作的想法也非常多，他们都相信尼克斯应该会在赛季的某一个时间段爆出来交易。

    据说姚明就跟火箭管理层就传出了一些想要离队的意向。

    毫无疑问，姚明离队的话，国内球迷们自然都希望他去到纽约。

    国内球迷们都很迫切都希望看到林锐跟姚明在一块打球。

    暂停回来之后，尼克斯率先进行了调整。

    小加索尔跟小乔丹一块上场了。

    尼克斯似乎想要继续打双中锋阵容。

    热火的进攻。

    尼克斯的双中锋阵容确实给热火的进攻造成了巨大压力。

    热火的球员在连续外围传导球都没能找到好机会突破。

    最终是韦德在外线连续的晃动之后来一个三分球。

    韦德的三分很不靠谱。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    小加索尔将篮板球控制住。

    热火的进攻已经陷入到了麻烦当中。

    主要原因就是他们的外线并不准，钱莫斯的三分靠谱，但他被林锐亲自关照，出手机会都找不到。

    其他人投三分的能力又差很多，然后尼克斯又是摆出不讲武德的双中锋阵容。

    说好的跑轰呢？

    说好的速度与激情呢？

    法克！

    尼克斯的进攻。

    小加索尔提上给林锐挡拆，挡拆之后林锐三分线外横移直接跳起。

    比斯利跟韦德都同时扑林锐。

    哈斯勒姆的注意力也被林锐给吸引了过来。

    在所有人以为林锐要出手的时候。

    林锐选择传球。

    给谁？

    小乔丹沿着底线的空切！！

    小乔丹在最高点接到林锐的传球，单手抓球直接往篮筐里砸！！

    空中接力！！！

    “框！！”

    8比18。

    一切的一切都在意识着尼克斯将变得跟上赛季不一样了！！

    麦迪逊花园球馆的欢呼声一浪紧接着一浪！

