    败得这么快？？

    一直关注战局的冥殿下为之一愣，虽然她也看清楚了对方是一步步怎么赢的，可.....过程太流畅了，导致结果发生时她还有些反应滞后.....

    远处夜娜也震惊了，那孩子用刀的时候她就很惊讶，这能用刀把一个皇子的手给砍了她就更震惊了。

    她夜魔一族也是皇族的子民，她从小印象里，皇族的嫡系都是资质的顶点，星空一族作为经常压夜魔一头的顶尖皇族，子弟.....按理来说不应该很差，这一点从刚才的表现就看得出.....

    可还是输了......

    她总算明白家族为什么忌惮这个小家伙会威胁贺兰娜娜了，可是....这小家伙不是一个魔兽师吗？

    “殿下！”

    另一边，在几个年轻人还在震惊这个结果的时候，那一直跟着冥殿下的红莲男子开口了：“那小丫头要下杀手，不能袖手旁观！”

    冥殿下回过神来看过去，诧异发现，胜负已分的情况下，那小丫头得势不饶人，竟是一副要斩杀波利的架势，让她又是一愣。

    对方好歹是皇子吧？你这样下杀手合适吗？

    就愣这么一两秒的时间，再次一声凄厉的惨叫，波利另外一支手臂也被砍断，飙血的波利甚至止血都来不及，拼命向着冥殿下他们这里逃窜而来！

    但看样子是没机会的，毕竟拿着剑都只撑了十招不到，没拿剑另一只手只撑一招便是情理之内了，而双手皆无的情况下，恐怕自己不出手对方跑到自己这里来都做不到！

    “住手！！”

    不再犹豫，冥殿下瞬间拔出腰间那把造型精美的红莲之剑，一道耀眼的红芒带着一股大气磅礴的剑气瞬间隔断了那小花灵追杀的路径！

    波利是皇室嫡系，身份高贵，倘若自己没看到被追杀就算了，如果看到不出手，等会也很难交代。

    而且重要的是，看到这剑术惊人的小花灵，她也算是见猎心起！

    滋滋！

    面对这磅礴的剑气，追杀波利的白菜丝毫不想停留，巨大的双刀一转，竟精准的找到那巨大剑气的薄弱点，几米长的刀在手中化为一根如丝线一般的剑气，瞬间破入！

    这家伙！！

    冥殿下眼中闪过一丝兴奋，手中剑刃瞬间一变，之前发出去的剑气仿若粘了丝线，竟被硬生生撤了回来，化为一场风暴一般从小白菜背后袭来！

    小白菜一愣，显然从未遇到过这种情况，但却一点不慌，头也不回，身法却轻盈无比，像一只风暴中的蝴蝶，轻盈飘然，却丝毫不受这巨大风暴的影响！

    “好！！”

    冥殿下眼中兴奋之色更甚，瑰丽的红莲之瞳闪烁着振奋的红光，手中长剑化为一片剑幕，几乎密不透风的拦住了白菜前路，而更夸张的事，她手中剑锋拦住白菜同时，与她身后吸回来的剑气却又完全契合，剑路一改瞬间形成更强大的剑气，一瞬间白菜仿若周边都陷入了一圈剑刃风暴之中！

    这操作把一向见怪不怪的白菜看得再次微微一愣。

    “有点厉害呀！”

    白菜略带诧异的声音传来，听得对方心头一震.....

    虽是夸奖.....可这种局势下她居然还能有闲工夫说话？

    同辈之间，在她这莲华剑阵下，她还是第一次看到！

    随即，再没了之前丝毫轻敌，冥殿下眼神变得无比凌厉，她知道，不能再因为对方花灵的身份而有所轻看了，这是一个能和她一较长短的高手！

    嗡！

    一声如凤鸣一样的剑鸣声冲天而起，她手中专属的红莲之剑带着剑气牵引的巨大风暴，化为无数精妙的剑路朝着白菜攻去！

    恐怖的剑气量随着她来回拉扯变得越来越大，很难想象，这样的能量是一个十一级战士能用得出来的！

    远处那红莲族男子微微点头，殿下虽然最近有些吊儿郎当，但天赋过高的她，剑术并未落下，反而在极高战意下还有所突破！

    至少自己作为对方剑术导师，便从未看到过殿下能使用红莲剑阵用到十三型的！

    而且看样子.....似乎隐隐有想用到十四型的趋势！

    不过那招数对一个十来级的战士还是太勉强了，哪怕殿下是亿万纪元难得一见的红莲剑体，也太过勉强，要知道，上一任皇储在她这个年岁和等级，最多只用得起第七型！

    可更让他在意的是对面.....

    那小花灵即便在殿下突破极限的情况下，依旧没有半分破绽！

    看似像风暴中的蝴蝶，一个不慎就会被绞得粉碎，可事实上就是，打到现在，殿下连对方头发丝都没伤到！

    两人的剑越来越快，空中万千剑影留下的火花看得远处夜娜呆呆的连呼吸都不敢大声，第一次看到两个十来级战士打得这么精彩的....

    这小家伙！！

    冥殿下越打越兴奋，眼神也越来越犀利，久违的激发了她很久没有过的强大战意，在同辈都刻意远离她的情况下，她都不记得自己多久没遇到这般势均力敌的对手了！

    这一刻，她再也没把对方当一个花灵，而是一个前所未有的对手！

    碰！

    再一次剑路分格，对方似乎对自己剑路越来越熟悉，身法也越逼越近，拆解自己的招数也越来越熟练！

    虽然不敢相信，但冥殿下几乎已经隐约能感觉到了.....

    两个剑手对决，一方招式用老，另一方勇猛激进，这几乎就是胜负要分的情况！

    自己.....要输了！！

    这怎么可能？？

    冥殿下眼中的战意再次爆发，手中剑路再没有丝毫犹豫，剑路一变：正是红莲剑阵第十四型！！

    自己业余尝试过，一百四十九次，而成功次数为零！

    可面对眼前的对手，她感觉自己这一次，似乎能成！

    轰，强大的剑气爆发，一股极为复杂的多边形能量迅速将冥殿下包括，那一瞬间，小白菜瞳孔一缩，几乎本能的，手中双刃闪过一丝金光！

    “这是？？”

    后方那红莲男子见状瞳孔猛的一缩，不再犹豫，化为一道红影，瞬间欺身到冥殿下身后，一把将她抓起往后方一退！

    而突然被拉开距离的冥殿下来不及回头，却已看到一副令她汗毛耸立的一幕！

    自己退开时那原地留下的残影，被一道金光连同周围空间，一把劈成了两半！！

