    傅北爵冷眼梭巡整个酒吧。

    这里的每一个出口都被保镖堵住了，他就不信傅南川能飞出去。

    就在这时，他的目光之中出现了一道靓丽的身影。

    他眉心一皱，随即快步走过去：“苒苒，你怎么在这里？”

    “我不是说了跟同事来酒吧喝酒了吗？”叶云苒抿紧了唇角道，“你是来了有一会儿了，还是刚到？”

    傅北爵不知道她为什么这么问，却还是认真的回答道：“我一直在酒吧外的车里搜寻付川的踪迹，刚刚才进来这里，怎么了？”

    叶云苒的鼻尖嗅了嗅，没在傅北爵身上闻到任何酒气。

    而刚刚，她分明看到傅北爵喝了至少两杯威士忌……

    难道说，真的是她看错了？

    正当她疑惑之时，酒吧的卫生间方向突然传来一声惊叫。

    傅北爵眸子一冷，快步走过去。

    叶云苒蹙眉跟上。

    “这里是女卫生间，你们这是想干什么？”

    凯瑟琳站在女卫生间门口，满脸愤怒的瞪着站在她面前的三四个黑衣保镖。

    领头的保镖声音发冷：“再说最后一次，让开！”

    “不让！”凯瑟琳手撑着门，态度强硬，“你们要是敢闯进去，我就报警告你们非礼猥亵。”

    三四个保镖气的不轻。

    却又不敢真的闯进去，万一里面有女人在上厕所，那就是真的跳进黄河都洗不清了。

    “哒哒。”

    皮鞋扣地的声音传来，紧接着，传来了傅北爵冷彻的声音：“凯瑟琳小姐，你确定不让开吗？”

    “我确定。”

    凯瑟琳抬起下巴，一副无所畏惧的模样。

    “砰！”

    女卫生间突然传来一声巨响，是玻璃窗被敲碎的声音。

    凯瑟琳显而易见的松了一口气，笑着让开了一条路：“既然傅先生有去女厕所的癖好，那就请进吧。”

    傅北爵脸色铁青：“追！”

    四五个保镖冲进女厕，从窗口跳了出去，马路上很快响起了汽车鸣笛的声音。

    凯瑟琳勾起了唇：“傅先生，劝你一句，得饶人处且饶人。”

    “我也劝你一句，不要与恶魔为伍。”傅北爵冷冷启唇，“小心引火烧身。”

    “那就看看这把火究竟是烧到谁身上吧！”

    凯瑟琳扔下这句话后，拎着包，踩着高跟鞋就走了。

    叶云苒蹙眉走过来：“北爵，到底出什么事了，凯瑟琳和付川认识吗？”

    “认识。”傅北爵沉着嗓音道，“凯瑟琳来海城开心理诊所，我以为她是要拓展市场，现在才明白过来，她是要给付川打掩护。”

    叶云苒的眉心拧的很紧。

    付川这个人，实在是太难缠了。

    她顿了顿道：“凯瑟琳和你母亲关系似乎很不错，以后让你母亲离凯瑟琳远一点吧。”

    这件事，叶云苒不说傅北爵也知道。

    他的脸色很沉，像是天边席卷而来的乌云。

    十五岁那一年，他因为傅南川失去了父亲。

    现在，他不希望傅南川再度毁了他唾手可得的幸福。

    心中的那股不安愈发强烈，让傅北爵根本无法静下心来。

    两人开车回到傅家时，男人脸上还是覆着一层寒霜。

    叶云苒将小音音招了过来。

    小姑娘看懂了妈咪的眼色，四肢并用爬到傅北爵的身上，软软糯糯的说道：“爹地，你今天不开心吗？”

    傅北爵脸上的寒霜以肉眼可见的速度消融。

    他将小姑娘举起来放在肩膀上，柔声道：“爹地刚刚在想工作上的事，没有不开心。”

    小音音眉开眼笑的说道：“爹地，我要举高高！”

    傅北爵将小姑娘举起来扔到半空中，然后双手接住，客厅里传来小音音银铃般的笑声。

    “爹地，爹地，我也要！”

    傅子凌不怕死的冲过来，抓住了傅北爵的裤腿。

    也许是刚刚心情太沉郁了，傅北爵的耐心也好了起来，他将小音音放下来，勾唇道：“你们四个排队，一个一个来。”

    “耶，太好了！”傅子凌高兴的爬到傅北爵的身上去，“我好喜欢爹地给我举高高，太开心了！”

    傅北爵有些汗颜。

    他跟两个儿子生活了四年，确实好像从来没有跟儿子们有过亲子互动……

    也就认识叶云苒之后稍微好了一点。

    景儿和小音音缺失的父爱需要弥补，傅子言和傅子凌又何尝不需要弥补呢？

    傅北爵将傅子凌抛起来又接住，几个来回之后，看向叶景瞻：“来，景儿，轮到你了。”

    叶景瞻扯了扯嘴角：“我不喜欢举高高。”

    “哪有小孩不喜欢举高高的。”

    傅北爵不由分说将他抱起来，往空中一扔。

    叶景瞻吓得眼睛都闭上了。

    傅子凌捂着肚子哈哈大笑起来：“我终于知道叶景瞻怕什么了，他怕高！”

    “我才不怕高。”

    叶景瞻睁开眼睛，却再度被扔起来，他吓得脸都白了。

    叶云苒也笑起来。

    难怪上回去游乐场，景儿死活都不肯坐摩天轮，原来是恐高。

    这孩子将自己的心思藏得太严实了，她这个亲妈居然现在才知道自己的亲儿子恐高。

    看来以后，她要花更多的心思在几个孩子身上。

    傅夫人站在二楼的楼梯上，嘴角浮起了欣慰的笑。

    她的笑容刚刚浮上来，手机就震动起来，一看到来电显示，傅夫人的手就抖了一下，生怕楼下的人听到电话铃声，她连忙将电话按掉了。

    但是下一秒，这个电话又打了进来。

    傅夫人看了楼下温馨和睦的场面一眼，咬紧了唇，走进书房将电话给接通。

    “海城大部分人都收到了傅家的结婚请柬，为什么我没收到？”傅南川的声音带着一丝阴沉，“我亲弟弟的婚礼，我没资格参加吗？”

    傅夫人的呼吸窒了一下。

    北爵现在满海城在找傅南川的下落，他怎么敢这个时候要求参加婚礼？

    她深吸一口气道：“南川，你赶紧离开海城吧，走的越远越好，不要再出现在你弟弟面前了，就当妈妈求你了好不好？”

    “我只有最后一个要求，就是参加我亲弟弟的婚礼。”傅南川冷声道，“婚礼结束后，我会立即离开海城，永生永世都不会再回来，就这么一个小小的要求，你都不能答应我吗？”

    谢谢亲爱的读者投的月票呀，作者君很努力的码字哟，日更3章起，谢谢投月票的小伙伴们~

