    恶龙岛很大，占据面积非常广，几乎可以媲美临海之地上面基最小的国家。

    原本上面居住着成千上万数不清的黑龙，而且还非常的宽绰，现在只是皇境黑龙带领的这近千黑龙，想要横扫整个恶龙岛显然不现实。

    从皇境黑龙下令开始攻击，到现在已经过去了差不多一个小时时间，那些黑龙真的杀的尽兴，追着那些凶兽四处乱窜。

    就这么短短时间内，凶兽损失惨重，不只是过来投奔天妖皇的那些凶兽，就连天妖皇自己带来的那些凶兽，也死伤很多。

    “陆公子，我看差不多了吧？”

    看着那些黑龙追的兴起，不少都已经消失在视线之中，皇境黑龙小心翼翼开口问道。

    他是真的担心彻底激怒天妖皇，万一那家伙现在真的蹦出来，大家都得死在恶龙岛上。

    “恩。”

    陆天龙沉思片刻，也点了点头。

    这次并不是来跟天妖皇拼命的，也没有必要将他彻底激怒。

    此次登岛，已经激化了天妖皇和黑龙一族的矛盾，也等于是激化了冥皇和天妖皇的矛盾，目的已经达到，是时候彻底了。

    “发号，召回手下，然后准备撤离。”陆天龙道。

    “好！”

    皇境黑龙马上点头，接着深吸一口气，陡然一声龙啸响彻恶龙岛。

    很快，四面八方有无数龙啸声回应，一条条黑影出现在视线之中，快速朝着这边而来。

    时间不长，之前那些黑龙全都返回，甚至还多出一些，应该是在追杀过程之中救出来的同伴。

    “吼！”

    皇境黑龙再次一声长啸，接着朝着恶龙岛中央部位发声。

    “天妖皇，我知道你就在岛上。”

    “霸占我恶龙岛，以为我们黑龙一族是好欺负的？”

    “本想直接将你废掉，不过你好歹也是远古三皇之一，本龙今天给你一个面子。”

    “识趣的话，乖乖退出恶龙岛，否则，等到我们下一次登岛的时候，你可就没有这么幸运了！”

    按照陆天龙的吩咐，皇境黑龙说下了一些狠话，随后带领上千黑龙撤离。

    来也匆匆，去也匆匆，像是一片乌云般，众人很快撤出恶龙岛，重新回到了临海之地的大陆上。

    “呼，真刺激！”

    幻化成人形的皇境黑龙回头看一眼视线尽头的恶龙岛，长出一口气，伸手擦了一把额头上的冷汗。

    “的确是挺刺激的。”

    陆天龙也点点头，刚才还真是冒险，连他都有些差点绷不住。

    狐假虎威去了恶龙岛，如此羞辱了天妖皇，不知道以后天妖皇知道实情之后，会不会直接气疯。

    “不过经过这件事也可以看出，天妖皇非常狡诈，而且很怕死，这并不是一个好消息。”陆天龙接着皱眉道。

    如果天妖皇容易被激怒，那就更容易找到对付他的办法。

    但现在看来，他阴险毒辣而且怕死，这样的敌人最可怕。

    “是呀，什么狗屁远古三皇之一，简直就是个怕死鬼！”

    皇境黑龙深以为然，目光充满不屑，显然忘了之前他表现的比天妖皇更怕死。

    “不管他了，接下来咱们应该做？”皇境黑龙接着问道，哪怕现在已经远离恶龙岛，他还是觉得有些不安全，想要走的更远一点。

    “接下来？”

    陆天龙想了想，“我会将老狼王和战龙兄弟们召回来，不让他们再去恶龙岛。”

    之前兵分两路，准备悄悄潜入到恶龙岛上，既然事情已经到了这个地步，战龙兄弟和老狼王等人就没必要再去恶龙岛。

    “你就跟老狼王他们再次返回楚家秘境吧。好好养精蓄锐，接下来应该很快就有大战。”

    “可以。”皇境黑龙点点头，“不过，这些家伙怎么办？”

    在皇境黑龙和陆天龙两人身后，还有过千的黑龙，有些是圣境层次，绝大多数是虚空层次。

    陆天龙有些心动。

    上千条黑龙，可绝对是一股强大的力量，如果利用得当的话，可以从它们身上得到很多助力。

    而且它们现在对皇境黑龙是言听计从，忠诚度也没的说。

    不过仔细考虑之后，陆天龙还是放弃了。

    “让它们离开，去找黑龙至尊吧。”陆天龙道。

    “什么？”

    皇境黑龙一愣。

    “让它们去找黑龙至尊？”

    “那混蛋都已经给冥皇做狗了，他不配再统领黑龙一族！”

    当初真龙一族的领袖，给人皇当了坐骑，便被真龙一族除名，可见龙族对于这些事是非常在意的。

    黑龙至尊已经臣服于冥皇，显然也没有资格再统领黑龙一族。

    陆天龙微微一笑，“我明白你的心情，不过，你按照我说的去做……”

    接着，他俯身在皇境黑龙耳边，快速低语了几句。

    听完他的话，皇境黑龙有些犹豫，将信将疑的歪着头看他，“你确定？”

    陆天龙毫不犹豫点头，“确定！”

    “你可真坏……那好吧。”又犹豫了一下，皇境黑龙这才有些无可奈何的点点头。

    接着，他转身看向身后过千黑龙。

    “本龙命令你们，即可散去，如果不出意外，你们的黑龙至尊会将你们接引过去。”

    “不用喧哗，我知道你们也认为黑龙至尊已经没有资格统领黑龙一族，事实也的确如此。”

    “但现在，恶龙岛被夺，黑龙一族仍然需要一位领袖，目前来说，他还是最合适的。”

    “现在就再给他一次机会，如果他能够带领你们夺回恶龙岛，也算是将功赎罪，继续让他做黑龙一族的领袖。”

    “如果做不到，到时候本龙会接手黑龙一族……”

    接着，皇境黑龙又讲了一些话，本来那过千黑龙很是激动，不想去找黑龙至尊，想要跟着皇境黑龙。

    但是听完皇境黑龙的话，它们也慢慢接受了，会遵从他的命令，再去跟随黑龙至尊。

    旁边的陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    现在黑龙至尊已经别无选择，如果他不去跟天妖皇对抗，夺回恶龙岛，那就会被整个黑龙一族抛弃。

    如果去，按照他自己的实力，是肯定做不到的，必定要借助冥皇的力量。

    如此一来，冥皇和天妖皇之间，必定会有一场冲突。螳螂捕蝉黄雀在后，那时，便是击败他们的好机会！

