 樱岛真希好奇地看向屏幕上暂停了的视频。

但因为这个视频播放器在视频暂停的时候，会在中间展示一个巨大的广告，让人看不清视频暂停的画面，所以樱岛真希理所当然地就点击了继续播放，想看看这到底是什么东西。

伴随着鼠标点下去的一声脆响，暂停的视频恢复播放。

“嗯……嗯……啊……啊……”一阵不太妙的声音从电脑里传了出来。

因为没有插耳机，所以直接就是外放。

唯一幸运的是，这电脑的声音开得不大，不会达到震彻一层楼的效果。

但是，由于此刻走廊里没什么人，非常安静，所以这些少儿不宜的声音传出之后，也是在楼道里来回激荡，异常清晰。

樱岛真希瞬间懵了，再一看屏幕上的画面……小脸瞬间红透了。

就算她再纯洁，再无知，这屏幕上如此直白的生物繁殖画面，她怎么也不可能看不懂的啊！“这……这什么东西啊！怎……怎么会突然……”她慌了，一时间手足无措，甚至都忘了第一时间将其暂停。

而一旁的杨天本来在看窗外的风景的，心想搜查地点这样的事情樱岛真希一个人应该搞得定。

可此刻，一听到这少儿不宜的声音，他也是一阵惊讶，回过头来一看，看到屏幕上的黄色动漫画面，他也是惊呆了。

他转头看了一眼身边坐在沙发上、手足无措、小脸通红的樱岛真希，隐约也能猜到这估计是出了什么状况，毕竟这丫头可不像是那种会当着他的面看小黄片的人。

但是，看着樱岛真希那仓皇失措、娇羞可爱的小模样，杨天实在忍不住想调戏她一下。

他也坐了下去，坐在沙发上，一手抬起，按了一下空格键，将视频停下来，免得这奇怪的声音引来其他的住客。

一手则是轻轻搂住少女纤细的腰肢，坏笑着看着她，道：“唷，看不出来啊，你居然这么大胆，当着我的面，就看起了不太妙的东西啊。

怎么了？

躁动了？”

樱岛真希本来就挺慌乱了。

再被杨天这么一抱、一调侃，顿时更是羞得不行了。

“我……我没有！这……这不是我开的，是这电脑上本来就……就暂停着的，”她羞红着小脸，看着杨天，慌张地解释道。

“哦？

是吗？

我怎么不太相信呢？”

杨天邪邪地笑着，看着她水灵灵的眼眸，道，“我怎么感觉，你好像是故意在暗示我，让我也对你做一些色色的事情呢？”

“啊？

这……没有！我……我不是，我没有，你……你不要胡说啊！”

樱岛真希的小脸一下子红得快要滴出血来，羞得快要找个地缝钻进去了。

杨天见她羞得快不行了，觉得这调戏也差不多了，太过分了的话，说不定这丫头会顶不住的。

所以他也没再继续调侃了，笑了笑，轻轻摸了摸她的小脑袋，道：“好了好了，跟你开玩笑的。

我知道你不会突然看这种东西的，估计……是哪个没素质的人在这里看了，还忘记关了吧。”

樱岛真希本来还非常慌乱，但被杨天轻轻一摸头，听到他温柔的话语，她忽然就感觉心里一定，安宁了许多。

她渐渐地将呼吸平缓下来，然后……忽然意识到了什么。

她微微眯起眼睛，看着杨天，道：“你……你刚刚就猜到这不是我放的，对吧？

那……那你还故意那么说？

你是不是故意在戏弄我？”

“这都被你发现了？”

杨天一脸搞怪地看着她，道，“对啊，我就是在戏弄你呀，因为……看你那面红耳赤、羞得不行的样子，真得很有意思啊。”

“呃……你……你这个混蛋！”

樱岛真希装出一副生气、凶凶的样子，举起粉拳，就是一阵捶打。

“啊！啊！好疼啊！啊，我快被打死了！啊！”

杨天故意很配合地发出一声声夸张而又搞怪的惨叫。

樱岛真希打了几下，就停了下来，抿了抿嘴，道：“喂，你……你叫那么大声，会让那些房间里的人听到的吧？”

“听到就听到呗，到时候让他们出来，看到你堂堂忍乡少主在对我拳打脚踢，也不会怀疑咱们俩有什么关系啊。

说不定还会觉得你这个少主很厉害呢，连Lilis的随从都敢打。”

杨天笑着调侃道。

樱岛真希撅了撅小嘴，道：“说着简单。

要是真有人出来了，我……我就不会打这么轻了，我会真打你的。

你……你可别小看我，我的功力是很强的，要是我真对你下手，你这个凡人之躯，可是挨不了几下！”

杨天听到这话，有些想笑。

这丫头直到现在，还以为他是个普通的、毫无武功的男人。

不过，如果从她的角度来看，她的说法倒也没错——以她暗劲后期的强大实力，倘若真对一个普通男人出手，别说拳打脚踢了，只要轻轻敲一下说不定就能让对方瞬间暴毙、死于非命。

于是，杨天就露出一副很害怕的样子，“哇，你这么一说，我突然好担心啊。

万一你一生气，一发火，真得下手打我了，我岂不是人都没了？”

樱岛真希难得能在杨天面前显些威风，此刻见他露出害怕的表情，也是微微得意，雪白的下巴微微扬起，道：“那当然。

所以……你现在应该明白，你之前对我做的那些事情，有多么的……荒唐过分了吧。

要不是我……要不是我仁慈，宽宏大量，你……你早就被我打死了。

你可要好好知足，以后得收敛一点！”

“哦？

收敛？

那你说说，我该怎么收敛？”

杨天继续装着害怕的样子，说道。

“就是……得对我尊敬一点，时刻记住我是高高在上的忍乡少主，”樱岛真希得意洋洋地道，“比如……你……你做什么事情，都得经过我的同意，不许突然就……就乱来。”

“那……我现在，想亲你，想对你做更坏的事情，你同意吗？”

杨天忽然坏笑起来，露出一副邪恶魔王一样的表情，道。

樱岛真希微微一怔，顿时脸又红了，立马摇头道：“当……当然不行！不同意！不可以！你也不看看这是什么地方啊，你……你给我放尊敬一点啊！”

 