
　　弗瑞走了，带着一肚子气走的。

　　李维并没有对他的身体造成任何伤害，但弗瑞感觉自己的心灵无时不刻都在承受压力。

　　神盾局那一套以守护世界为己任的话术对大多数有一颗英雄心的人都能起到作用，即便不能立刻生效也能种下一颗种子。

　　无论是几十年前的美队还是正在宇宙保卫和平的惊奇都很吃这套，不过这个手段在面对李维时却失效了。

　　超级英雄，保卫人类。

　　听起来很不错，但实际上是力量有限的人类为那些超凡脱俗的超能者精心准备的链子。

　　承认了超级英雄的称号，便意味着给自己套上了一重无形的心理枷锁，一旦动手便有可能会面临更多的苛责。

　　李维不知道这个漫威世界的事情发展究竟是什么样子的。

　　不过他到现在可还记得被人用枪指着张麻子，只因为他在别人眼中是个好人。

　　虽说那只是影视作品，但李维曾经帮人带饭带成恶人的经历过告诉他，好人难做，有些人是不会领会到人的好的。注1

　　因此，即便上面的场景可能会重演，李维也一定要做那个拿‘枪’指着别人的人，而不是那个被人指着的好人。

　　宁叫我负天下人，毋叫天下人负我，这才是李维的心态。

　　反正这个世界和他之前生活的地球一点关系也没有，他做起这些事情来可谓是毫无心理负担。

　　李维的态度很强硬，强硬到弗瑞觉得束手无策。

　　一次简单的会谈不欢而散，离开了立体别墅，弗瑞开始在内心思考起来，究竟要如何才能限制住李维。

　　李维自然不知道弗瑞脑子里究竟在想些什么，但即便他知道了也不会太在意，因为他有足够保护自己的力量。

　　...

　　纽约警局。

　　“你说你叫韦德·威尔逊？”

　　乔治一手拿着资料，斜着眼睛看着头套不知什么时候已经被摘到一边，浑似一个大号牛油果的死侍：“可是照片上显示的韦德·威尔逊和你的样貌有很大的出入。”

　　“那是因为我先是遭受了惨无人道的实验，然后还面对了一场超级恐怖的大爆炸。”

　　“那其中的痛苦甚至比用电钻钻菊花还要痛苦，不要问我是不是真的有那么痛苦，我试过，确实还要痛苦。”

　　“如果可以，我真想重新拿回我那张帅气的脸，你知道吗，那可是足以令凡妮莎神魂颠倒的帅气脸庞。”

　　“那个该死的阿贾克斯毁掉了这一切，不过还好，我已经送他下地狱了，所以你们不用太过同情我悲惨的遭遇。”

　　“如果有可能，我真的愿意用死亡换回我英俊的脸庞，可惜的是，我不会死，所以我永远也找不会我的那张脸庞。”

　　“哦，对了，我突然想起来了，你是叫乔治·史黛西是吗？”死侍突然看着乔治局长。

　　“你可是个名人啊，大名鼎鼎的红色小蜘蛛未来可是有可能成为你的女婿...也许是女儿，前提是出现的别是那个竖着寸头的黑小子。”

　　“不过也有可能你会失去你的女儿，这样你的蜘蛛侠女婿就没指望了。”

　　“纽约好市民之称的睡衣宝宝和一个靓丽的白色小蜘蛛，这可真是个艰难的选择。”

　　“不过要是我，我肯定会选择让那个穿着红色紧身衣荡来荡去的话痨去死，毕竟没有什么能比一个穿着白色紧身衣的蜘蛛女更诱惑人。”

　　“抱歉，凡妮莎，相信我，我绝对还是深爱着你的。不过单纯的看看我觉得还是可以的，大不了回去让你玩一次‘后入’...”

　　不知道是胆大包天还是有恃无恐，亦或者是两者都有。

　　乔治还没来得及问更多的问题，宛如精神病一般的死侍却已经像是个倒豆子一样嘀哩咕噜说个不停。

　　这其中蕴含着的庞大的信息量听得乔治眼睛有些发直。

　　死侍这一通胡言乱语下来，乔治已经分不清这家伙嘴里那句真那句假了。

　　他看着仍在喋喋不休的死侍，稍稍沉默了一下后将文件合上，转身离开了：“看着他，等我回来重新审问他。”

　　“是的，长官。”

　　乔治转身回到办公室，他需要去确认一些信息，于是，房间中便只剩下死侍和那个负责看着他的胖警察。

　　眼珠转动了两下，死侍突然打起了响指。

　　啪-啪-啪-

　　清脆的声音在耳边不断响起，惹得看守的那个胖警察眉头紧皱，恶狠狠的看向死侍：“小子，你给我听着，如果不希望我将这个电棍捅在你身上，你最好安分一点。”

　　“否则我绝对会让你尝到苦头的。”

　　“你说什么？”死侍身体前倾，将拷着手铐的手掌隐藏在身体的阴影中，脸上的表情颇为嘲讽：“麻烦你说的大声点。看着我的嘴型，说-大-声-点，肥猪！”

　　“Fuck！”颇具侮辱意思的肥猪二字一说出口，负责看守的胖警察脸色顿时变了，起身上前，一把抓住死侍的衣领，猛地一拉，砰的一声，死侍立刻重重的撞在了铁合金锻制的牢笼上。

　　他看着死侍，两眼怒火升腾，但还不等他在说出哪怕半句威胁，整个人的身体却迅速抽搐了起来。

　　滋啦-滋啦-

　　密集的电流声不断响起，死侍被手铐紧缩的手腕不知何时已经挣脱了出来，伸手抓着本来应该别在警察身上的电棍，重重的怼在了他的下体上。

　　身体像是抖筛子一般疯狂的颤抖了起来，警察看向死侍的眼神开始逐渐涣散：“你，你....”

　　“身为一个雇佣兵，学会拇指脱臼和溜门撬锁应该是很正常的一件事吧。”死侍耸了耸肩，将他腰间的钥匙顺手取下后才松开抓着他手臂的手掌。

　　扑通一声，吨位多达上百斤碳水化合物在死侍面前倒在了地上，令他沉默了一下：“抱歉，忘了你已经昏过去了，或许我应该托着你，但事实是...”

　　“...我要将你踢得远远的！”

　　熟练的打开牢门，死侍一脚将他踢开，随后一个侧滚，身影一个闪烁便来到了一个办公桌前。

　　两把长刀、手枪、弹匣，顺便戴上心爱的红色头套，短短两秒后，死侍重新站了起来：“欢呼吧！死侍归来！”

　　砰——

　　迎接他的并不是欢呼，而是一声枪响以及一枚黄澄澄的子弹。

　　嗖的一声，子弹轻易的打破了他身上那层有些劣质的制服，然后深深的镶嵌在他的肌肉里，吓得他重新蹲了下去：“真是不友好的举动。”

　　带着面罩，没人能看到死侍脸上的表情，但从他那依旧零碎的话能听的出来，区区一枚子弹根本不被他放在心上。

　　躲在办公桌后，上膛开保险，他嘴里又开始念叨了起来。

　　“好了，虽然情况出现了一些小小的偏差，但现在我已经成功混进了纽约警察局且没有引起任何人的特别关注。让我想想，接下来要做什么...”M.23sk.com

　　“想到了，我要先找到那个钢铁棺材侠住在哪里，然后再去看看那个可爱的睡衣宝宝。真是个骚气的名字，给他取这个外号的一定是个真爱。”

　　“现在，我需要潜入进纽约警局的办公室中。”

　　瞬间探出头去，随之而来的子弹又将他重新逼了回来。

　　“很好，根据我刚刚的细致观察，我敢断定，外面绝对不超过一千人。，无双潜入模式启动。”

　　“任务目标，在不击杀任何一人的情况下找到需要的资料，然后成功撤离。”

　　“现在，游戏开始！希望那些阿泰尔不要觉得我侮辱了刺客精神。”

　　纵身一跃，死侍的身影在两个办公桌之间一闪而逝，同一瞬间，两道爆炸般的枪响建筑内回荡了起来。

　　黄澄澄的子弹在低空旋转着掠过，瞬间便洞穿了几个粗壮的小腿。

　　“Fuck！我被击中了！”

　　“不！！”

　　惨叫声响起，死侍重新深吸气：“一箭双雕，解决了四个人，所以说，我觉得还是三三战术比较好。”

　　话音落下，他脚下一蹬，整个人又在光滑的地板上滑了出去。

　　砰砰——

　　又是两声枪响，四个警员抱着被子弹命中的小腿退出了战场。

　　深知没有足够的时间给他发挥，死侍这次行动的效率超乎寻常的快，短短一分钟后，整个警察局便被他彻底突破。

　　三分钟后，拿着想要的资料，他心满意足的从后门离开了警局，听着不远处街道的警笛，心情愉悦：“果然，不论是哪个世界，漫威的警察们永远都是这么菜...”

　　“...DC的也是。”

　　一句话嘲讽了两个庞然大物，死侍迈开步子悠然的离开了现场，在裤裆摸索了两下，掏出了两张皱皱巴巴的纸张。

　　看着上面已经变得皱缩的文字和图像，死侍却好不嫌弃的在纸上弹了一下，听着那清脆的回响，他吹起了欢快的口哨：“完美的潜入，就好比凡妮莎的一杆进洞！”

　　...

　　纽约警署被一个带着刀具的‘红色皮套演员’突破的消息很快又被摆在了神盾局弗瑞的办公桌上。

　　毕竟这不是一起简单的恶性袭击案件，其中涉事的那个，很明显有着不死或者超高速自愈的能力。

　　看着面前单薄的文件叙述，弗瑞十指交叉撑在办公桌上，沉默许久后才淡淡的吐出了一句：“妈惹法克！”

　　“科尔...不对，他已经被我派去斯塔克身边了，那就...罗曼诺夫特工。”

　　“Sir。”长相艳丽、下手狠毒，无愧黑寡妇之称的娜塔莎·罗曼诺夫很快便出现在了弗瑞面前。

　　黑寡妇在黑色作战服下衬托的淋漓尽致的S型身材丝毫不能吸引弗瑞更多的注意，他只是将死侍的资料推到了黑寡妇面前：“这个就是你接下来的任务目标，找到他，然后将他带回来。”

　　接过文件仔细翻看了一边，黑寡妇眼睛稍稍一抬：“要活的？”

　　“没错。”弗瑞点了点头：“所以你可以去向装备部申请你需要用到的装备，前提是里面不包含大规模杀伤性武器。”

　　“我知道。”

　　几天后，纽约一个肮脏的、腐臭汁液横流的潮湿巷道中，扶着长有深绿色苔藓的墙壁，死侍气喘吁吁。

　　“这个疯婆子疯婆子，居然比你的死侍大爷还要能干，幸好我已经和你离婚了，还是凡妮莎更体贴人。”

　　一边说着，他不由的伸手摸向屁股，抠抠索索之下，一个针眼被他重新按出了血丝：“真是不懂得爱惜，那里是能随便戳的吗，而且你戳错地方了！”

　　而在距离他所在巷道足有百米远的另一个巷道中。

　　靠坐在同样冰冷潮湿的墙壁上，黑寡妇看着掌心已经彻底空掉的麻醉针，脸上露出了一丝不甘的表情：“长官，任务失败，我需要支援，我的位置是xxxx。”

　　时间回转。

　　死侍大爷的脑回路迥异的宛若迷路的打野一般。

　　夜...日闯警局大战纽约警员得到了想要的信息后，他并没有去看睡衣宝宝，也没有找斯塔克帮他修好那个可能出了些故障的腰带，而是先去找了间酒吧。

　　没错，就是那个有着deadpool赌局的酒吧，可惜的是，这个世界似乎并没有他原来的那个世界那么狂野。

　　毕竟这个世界即没有那个大脑偷窥狂，也没有那个磁铁爱好者，世界和平了很多。

　　当然，核平的历史无论哪个世界都是一样的。

　　没能找到那间凡妮莎所在的酒吧，他接下来做的事情是重新去寻找在纽约市叫凡妮莎的女子。

　　他带出了两张纸，其中一张用寥寥几句话记下了两个‘虾’的家庭住址，剩下的一大张上，全是凡妮莎。

　　可惜的是，他不仅没能找到凡妮莎，还没一个叫娜塔莎的碰瓷了。

　　没错，碰瓷，至少他本人是这么认为的。

　　那是一个阳光明媚的下午，划掉了一个目标，死侍大爷犹如刷完野怪又不想抓人的打野一般在纽约街头闲逛。

　　但就在他走进一个貌不惊杨的巷道后，身材火辣的和凡妮莎有的一比的娜塔莎拦在了他面前。

　　“哦，Fuck!”

　　看清了娜塔莎的模样，死侍大骂了一声，顺手将生硬的纸张塞回了裤裆：“那些人就真的不能再弄出个更好看的妞吗？”

　　“为什么哪个世界都有这个家伙？”

　　“难道伟大的死侍大爷在知名度上比不过这个除了样貌靓丽、身材火辣、盘顺条亮之外一无是‘处’的家伙。”

　　“emmm...我好像也不是处了...”

　　死侍还在大呼小叫着，黑寡妇已经果断扣下了扳机。

　　嗖的一声，装有高效麻醉剂的麻醉弹飞射而出，以常人肉眼难及的速度笔直的射向死侍胸口。

　　噌——

　　长刀出鞘，一道银白色的刀光如半圆一般划过，铛的一声便将那麻醉单从中一分为二。

　　瞥了眼掉在地上的药管，死侍刀剑一指黑寡妇：“难道你不知道吗？死侍大爷我可是能双刀劈子弹的！”

　　“我建议你还是丢到你手里的那个玩具，上来真刀真枪的和我打一架。毕竟这样的事我们也不是没有做过，前妻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百零二章：死侍的奇妙冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 