    

    冷冽的语气至上而来，空气瞬间变得压抑，四面八方的空气，宛如失重了一般，让神女感到了极大的压力。

    其余众人也在帝弑天开口的瞬间，纷纷跪在地上，头颅压得极地，身子微微颤抖，大气都不敢出一下。

    “尊上息怒！”

    他们某尊虽然总是一副冷冰冰的样子，可真生气的时候，他们还是可以感觉出来的。

    这还是第一次，为了女子生气。

    想来这未来的魔后，还是有些不一样的，不愧是云海成的女皇。

    如果非要说在场的人有谁的反映比较不同的话，那就应该是处在帝弑天视觉盲区，嘴角微微上扬的灵儿了吧。

    其实她这样费力的与这劳什子神女玩套路，打击她其实只是顺便的。最终的目的，还是为了更加自然的接近帝弑天。

    他已经将从前发生的一切全部忘记，不再是那个把她当成命的男人。可在他的潜意识中，他对她还是有所不同的。不然的话，他不会看不穿自己这点儿小心思，他可是帝弑天啊。

    将灵儿拉倒怀中之后，帝弑天立刻将半拥着灵儿的手放开，一时间整个人闪过了一抹局促，甚至灵儿似乎还在他脸上看到了一闪而过的绯色。

    这个男人，不管变成什么样子，不习惯与女子接触这点儿，始终都不曾改变。甚至有些时候她都会想，如果当初他们初相识，不是小兽的形态，而是一名女子的话，都不会有后来发生的那些事。

    不过她这个想法如果真的是真相，那现在这情况，对她似乎有些不利啊。现在她已经完全恢复成人行，自她找回自己的身体之后，好像再也没有变成过小兽的形态了，要是帝弑天真的更容易接受兽态，还真是有些麻烦了。

    看来她要找机会回运海城一趟，查查典籍。看看有没有什么办法，让她再次变身。

    嗯，这个办法号。

    灵儿此刻陷入了自己的沉思之中，脸上的表情一会儿纠结，一会儿舒展，一会儿高兴，一会儿又困惑，不断的发生着变化。

    这一幕落在帝弑天眼中，却成了另一个意思。

    莫名是那女人在推她的时候，暗用了什么不好的手段？

    帝弑天因为之前自己的失态，还有些尴尬，本不想与灵儿说话的。可看她这副模样，实在是不放心。

    “可是哪里不舒服？”最终还是没能忍住，将自己心中的担忧说了出来。

    猛地听到帝弑天的声音，灵儿蒙了片刻，左右上下瞧了瞧，确定这句话是对她说的之后，先是表情呆滞，而后微笑着摇了摇头道：“我没事的，又不是什么娇生惯养的深闺小姐。你这么问，让有些有心的人听了，要么以为我这个女皇身娇体弱，要么说我耍弄心机。不管哪一种说法，我都承担不起啊。你还是别管我了，先救老尊重要紧。这位神女虽然言语上有些激进，可有些说的也在理。老尊主毕竟是你的师父，情同父子，救他比较重要。至于其他的，都可以往后放放。”

    这话说的有些委屈，可也表现出了以大局为重的姿态。在场的众人听了，对这位女皇的印象，瞬间提高了一个度。

    堂堂一国之主，能为了他们老尊主委曲求全，这样的大度，不是其他女子可比的。

    与那神女相比，不论是身家还是气度，都不是一个医女可比拟的。没有比较就没有伤害，看了女皇陛下之后，那个神女似乎逊色多了。

    要不是会一些医术，还真是毫无可取之处。

    “至于那位医女，既然她有那样的家规也是没有办法的事儿，毕竟现在是尊上有求于人，放低一些姿态也是应该的。至于之前对我的冲撞，只要她能够将老尊主医治好，那便不追究了。”反言之，如果这女人根本没有那个本事，那么接下来她要面对的，可就不仅仅是丢脸和让众人失望这么简单的问题了。

    众人的目光，再次聚集到一旁委屈至极的神女身上。不过不同的是，之前觉得她温柔贤淑大方得体，甚至在她说出是女皇陷害她的时候，他们还一度相信了。可现在情况完全反转，那么大度懂事的女皇陛下，怎么会费尽心思来陷害一个从未谋面的医女呢。

    而且所有的事情，好像都是神女先挑起来的，女皇只是被动的卷入了这场纷争，看起来更加无辜。

    堂堂一国女皇，愿意为了老尊主退让，这是何等的气度，着实让他们佩服啊。

    “不是我，我刚才真的没有推她，是她在我身上用了什么手段，我才会一时鬼迷心窍的，你们要相信我。”

    神女再次辩解道，可是却显得苍白无力，甚至还起到了反效果。

    人家女皇都没有计较了，她竟然还在推卸责任，甚至还说是女皇用了手段让她推出去的，真是可笑。

    虽然心里这么想，可是碍于还要用人家医治老尊主的病，所以众人并没有说什么。

    王太医看了看帝弑天的脸色，然后起身上前，走到神女面前，“只要治好老尊主的病，什么都不算大事，尊上都可以原谅的。”

    一听这话，神女心中气氛更甚。

    她本来就是被冤枉的，他们现在这是什么意思，都不相信她！

    该死的，从小到大她都没有受过这样的委屈。这一切，都怪那个女人。

    心中对灵儿的怨毒更加深刻了。

    罢了，先忍一时之气。只要她手里攥着救治老尊主的砝码，主动权不还是在她手里吗。

    这样一想心里就舒坦多了，之前的一切，也确实是她过激了。

    顺了顺气儿，神女慢慢的抬起头来，对着帝弑天和灵儿的方向跪下，“民女无状，冲撞尊上和女皇陛下，请尊上，女皇陛下恕罪。”

    本来此刻她应该是受害者，被众人高看的是她，被众人同情的也是她，可是就因为刚才的失误，将整个局面全部反转。既然局面已经成这样了，她也只能认栽。

    不管是出于身份的关系，还是因为局面的关系，她此刻再多说什么都是火上浇油，所以只能以退为进。同情这个东西，对于女人而言是最好用的。

    “不用这般多礼，朕适才不是说了吗，只要你能医好老尊主的病，有功无过。况且你也说了尊上乃孝顺之人，这老尊主都躺这么久了，尊上心中该有多焦急。你不抓紧治疗，还在这里说这些有的没的，莫不是根本没有治疗之法，故意拖延时间...”

    听到灵儿这么说，神女心中说不愤怒是假的。不过因为有了之前的教训，所以她现在只能放低姿态。只要用哪个办法将老尊主救活，按照尊上的孝顺，这一切还不都是她说了算吗。

    “女皇陛下息怒，尊上息怒，是民女考虑的不够周全，民女马上开始为老尊主医治。”

    一脸惶恐的朝着两位王者磕头，然后一脸委屈的起身走到了老尊主床前。

    “尊上恕罪最，因为使用的家传秘宝不可外露，所以还请尊上屏退左右。”

    这个要求听起来倒是很合理，帝弑天朝着众人看了一眼，众人纷纷离去，退到了殿外等候。

    神女看了一眼，然后继续道：“还请尊上和女皇陛下，也在外稍后。”

    灵儿没有说什么，转身走到了殿外，帝弑天看着床上的老尊主凝视片刻之后，也离开了。

    屋子里只剩下了神女和晕迷不醒的老尊主，看着床上那个明明活着却毫无生机的活死人，神女神色凝重，片刻之后，她不知从哪里拿出来一个水晶球。

    那个水晶球是黑色的，周身围绕着黑色的雾气，看起来阴森森的，看着水晶球中露出的骷髅，她脸上逐渐露出了诡异的笑容。

    灵儿站在门外，时不时的瞄一眼帝弑天的背影。

    帝弑天自出来之后，眼睛就一直紧紧盯着那扇关闭的门，眸光不曾移动过。

    由此可见，老尊主对于帝弑天而言，真的极其重要。

    如果那个女人真的可以医治好老尊主的怪症，说不定他真的会同意她的请求。

    想到这里，灵儿有些后悔说刚才那番话了。

    忽然，灵儿眉心的灵花印记发出了微弱的光，灵儿脑海中浮现了一张鬼脸，一闪而逝。

    “这是，邪灵之气。”猛地睁开眼睛，灵儿自言自语道。

    忽然意识到什么，灵儿脸色大变。

    “不好，那个女人该不会是想...”

    帝弑天也听到了灵儿的言语，眉头紧锁，立刻将紧闭的大门推开。

    可是那道门就好似被上了锁一般，尽然没推动。

    “快，把门撞开。”

    之前见到老尊主的时候，她就觉得好像哪里不对，因为老尊主实在是太正常了，除了昏迷之外，根本不像一个病人。

    其实有些时候，人们因为答案太过于很简单，就会对自己的判断产生怀疑，就像老尊主的病。

    既然诊断没有病，那就是没有病。他的昏迷，应该是其他原因导致的。

    那个神女的判断，也该是一样。

    可她却说有办法将老尊主唤醒，如今她有感知到了邪灵之气，这两种因素加在一起，得出一个推断。

    那神女所谓的家传秘宝，并非是用来治病救人的，如果她猜的不错，应是一种邪灵的载体。

    邪灵就是非正常死亡后产生的怨灵，他们因为各种原因，不能投胎，飘荡在世间，通过吸收怨气死气来提升修为。

    待他们修炼到一定的程度，就可以找一个载体暂住。然后找到合适躯壳，附身夺舍！

    怪不得这个女人愿意先进行治疗，而没有事先进行威胁。因为她心里清楚，只要邪灵夺舍成功，那么老尊主壳子里的魂魄就不是他自己了。

    她应该是与邪灵达成了某种协定，所以她才会冒这样的风险帮他夺舍。

    交易的内容，无非就是邪灵夺舍成功之后，帮助她得到帝弑天之类的。

    女人啊，真是一种可怕的生物。为了得到一个男人，可以不折手段，甚至是伤天害理。

    “快点，将门撞开，这个女人想要邪灵夺舍。”

    什么！

    邪灵夺舍这种事情，他们也只是在书上看过。

    因为这种术法泯灭人性，所以在几百年前就被禁止了。那些邪术家族也都被尽数赶尽杀绝。

    没想到他们还能遇上！

    帝弑天眉毛深锁，戾气在一瞬间喷发出来，手中大刀咋现，对着房门挥动。下一刻，只听嘭的一声，门应声而裂。

    灵儿立刻飞身进屋，屋里的神女正在施法，水晶球中的骷髅已经飞到了老尊主的身体里，正在融合。突然被一阵爆裂的声音打扰。

    神女欲扭头去看看发生了什么事情，可是骷髅的力量过于强大，根本不由得。

    “别管外面，专心致至，只要你帮老夫夺舍成功，其他的那些蝼蚁算的了什么。到时候你想要的什么，老夫都可以帮你弄来！”声音沙哑难听，老气横秋，听起来应该是岁数挺大的老头儿了。

    因为邪灵只是魂体，想要夺舍必须借助外力的帮助进行融合。这个融合的过程不能被打断，否则不仅会失败，进行融合的邪灵还会受到创伤，三年之内不能进行新的夺舍。

    如今正在关键的时候，骷髅自然不允许神女放弃。

    灵儿进来之后，就看到了正在施法的神女，她脸色涨的通红，看起来一副很难受的样子。

    因为融合的时候，需要和邪灵进行血脉相连，所以很容易被邪灵控制，甚至反噬。

    灵儿试图上前打断，可是发现她只要一靠近，老尊主的脸上就会露出及其痛苦的表情。

    “嘎嘎嘎，小姑娘，老夫劝你不要趟这趟浑水。不然等老夫夺舍成功，定不放过你。还有，只要你敢靠近，这个老东西的命，你也别想要了。嘎嘎嘎...”

    此刻的灵儿进退两难，她只能试图开始说服神女，

    “你最好停止你的行为，否则后果不是你可以承受的。这件事情尊上已经知道了，你这样做会成为整个魔都的敌人，这真的是你想要的吗？”

    灵儿说的这些神女心里都清楚，本以为这件事悄无声息的就可以解决了，谁曾想这快就被他们发现了真相。该死的！

    那个死女人说的没错，现在魔尊清楚了这里面的猫腻，如果老尊主真的被夺舍，魔尊一定不会放过她的。可退一步讲，如果她现在停手，难不成魔尊就能既往不咎吗。

    既然做也是死，不做也是死，那她还不如赌一把。只要这个邪灵夺舍成功，他就会成为她最大的助力。到时候，说不定连魔尊都不是他的对手。

    “只要你现在停手，我可以帮你求情，让魔尊放你离开。”灵儿也明白神女的顾虑，立刻说道。

    不得不说，对于这句话，神女有些动心了。

    “我用我女皇的名义发誓，我定会保你安然离去，只要你肯罢手！”

    “你说的都是真的吗？”

    “是真的，我堂堂女皇，难不成还会用自己的名声开玩笑嘛。”

    “嘎嘎嘎，死丫头，你可别听她的，她们这些位高权重的人，都是最会骗人的。你现在需要做的，就是帮助老夫融合成功，到时候，老夫自然可以带你安然离去。”骷髅也察觉到了神女的犹豫，诱骗的说道。

    “你想想，待老夫出山，还有谁能动你分毫。到时候，你想横着走都行。背靠大树好乘凉这个道理，你应该懂得。”

    帝弑天想要强行上前，却被骷髅发现了。

    “老夫奉劝你们。千万不要轻举妄动，除非，你们想看到这老头子当场殒命！”

