
　　接着，又是万剑门宗主带着李袁记过来。

　　刚一入门，万剑门宗主就与李袁记一齐跪下：“小的拜见小皇子殿下！小皇子殿下千秋万代，仙道永昌！”

　　看到李袁记之后，萧烈这才明白过来，这万剑门宗主为何认得自己，当下不由得笑道：“原来是你！”

　　李袁记连忙磕了个头，深吸一口气，说道：“在几天之前，便能窥见小皇子殿下天颜，实乃三生有幸！”

　　“无妨，请起吧。”萧烈淡然说道。

　　万剑门宗主和李袁记连忙答谢起身。

　　而很快，万剑门宗主和天农宗宗主，就注意到了天寒宗长老和玄泉宗长老修为突破的事情。

　　他们都不由得倒吸了一口凉气，显得十分震惊。

　　很快，在萧烈的授意下，天寒宗长老连忙为两人解释了一番，刚刚到底发生了什么。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　两人再度倒吸一口凉气。

　　此时，众人看向萧烈的脸色，早已是一变再变。

　　从前，除了万剑门宗主以外，其他的宗主和长老，是看到鹅是老农这样一个可以凭借农道成仙的人物，却甘心留在大商宗，同时，看到小皇子萧烈智珠在握，永远都是一副稳操胜券的模样，有大将之风，因而笃定大商宗早晚有一天将会崛起，而小皇子也注定将会获得皇帝之位，所以才连忙投诚的。

　　而眼下，萧烈的实力，以及他施展出的种种手段，无一不让众人震惊，甚至，有种刷新了他们的世界观之感。

　　‘这就是小皇子殿下吗？真是太强了！’

　　小皇子殿下有一味药物，可以控制一个人的生死！

　　小皇子拥有筑基八重的修为，但是，却有神奇无比的手段，将自己的修为，隐匿在炼气三重。

　　小皇子殿下可以让一个病症十分严重的修士，瞬间恢复，甚至，还能让这修士的修为，更上一层楼。

　　小皇子殿下可以帮助卡在某个修为不能寸进的修士，突破到下一修为！

　　小皇子殿下有一种丹药，可以释放出极为海量的血气，从而催熟出疗伤果！

　　……

　　这每一件事，放在外面，都是能叫人震惊无比，简直叫人不敢相信自己耳朵的能力。

　　首先，是隐匿修为，隐匿修为到如此境界，堪称恐怖！

　　其次，是给修士治疗的能力。整个大商国，被吸·精虫所伤的修士，不知道有多少万！这些修士一但为吸·精虫所伤之后，就会和天寒宗长老一样，修为不1得寸进不说，甚至还会气血衰微，修为缓缓跌落！

　　若是这些人知道小皇子殿下这里有吸·精虫的特效药，定然愿意付出全身的身家性命，来跟着小皇子干，只是为了在日后，小皇子赏赐众人的时候，能赐给他们这种特效药！

　　再其次，就是小皇子殿下拥有助人破障提升到下一境界的能力！整个大商国，真不知道，有多少修士苦于卡在某一个境界不能寸进！可以说，天下不知有多少修士，甚至，还包括很多虚丹期的强大修士，愿意追求小皇子殿下左右，只是为了做出功劳，让小皇子赏赐他们，帮他们突破到下一个境界！

　　再再其次，有了可以快速催熟疗伤果的方法，就可以获得大量的疗伤果资源！到日后，若是两军开战，疗伤果的多和少，将会直接影响战争的局势……

　　再再其次，是吃下去之后就可以控制生死的“噬血破魂丹”，靠着这丹药，小皇子殿下更是有众多对他忠心耿耿的人！57

　　这些念头，就在在场众人的心中，过了一圈，随后便缠绕在他们的心间，挥之不去。

　　他们看向萧烈的脸色，也都变了。

　　现在，他们的眼神中，都变得堪称有些狂热了。

　　这样的人，未来不要说是成为大商国之主，即便是成为人类之主，都是极有可能的！

　　这些念头在脑海里一过，在场所有人，包括是一直被丢在墙角，此刻已经停止挣扎，只瞪大了眼睛盯着萧烈的太监李具，都彻底相信，跟着萧烈干，才有前途！

　　跟着其他皇子，没前途！

　　而，理所当然的，更是有几个念头浮现在众人的心中。

　　他萧烈，到底是什么来头？

　　他到底靠着什么，才能拥有这么多神奇的能力？

　　然而，不待他们多想。

　　萧烈淡然道：“现在，天农宗宗主、天寒宗长老、玄泉宗长老、寒石宗长老，先行退下。离开之后，天寒宗长老和玄泉宗长老，好生修炼，而天农宗宗主，寒石宗宗主，我有别的事情吩咐你们。”

　　说完，萧烈将一个储物袋，丢给了天农宗宗主，他沉声说道：“天农宗与冰封城相近，我素来听说，在冰封城，凶兽的血肉、皮毛、骨骼和筋脉，都可以卖出高价。天农宗长老，你将我给你的储物袋中的凶兽尸体，悉数卖出。卖出的价钱，一定要好，即便有所剩余，也不能折价出售。”

　　天农宗宗主用灵识一扫，顿时就意识到这储物袋中装满了数量十分之恐怖的凶兽尸体，并且，这储物袋，竟然是金丹期储物袋！

　　当下，他对萧烈的能力、财力、修为，又有了更高的认识！

　　天农宗宗主连忙称是，将储物袋里面的凶兽尸体转移到自己的储物袋之中，随即，又将金丹期储物袋还给了萧烈。

　　萧烈点点头，将之收下。

　　随即，萧烈又对寒石宗长老说道：“你去之后，要为我仔细搜集寒石宗的一些资料，包括宗门内护山大阵、人员配置、实力如何、产物如何等等。”

　　“遵命。”寒石宗宗主连忙说道。

　　很快，四人就离开了这里。

　　在场的，除了萧烈的弟子们以外，也就只有万剑门宗主，李袁记，以及太监李具了。天籁小说网

　　萧烈将目光投向万剑门宗主，说道：“万剑门宗主。”

　　万剑门宗主连忙上前：“小皇子殿下，有何吩咐？”

　　“你若是没有别的什么要紧事情，就陪我去参加下面的几场考核吧。”萧烈如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第131章 众人色变，卖掉兽尸。免费阅读。https://xs.23sk.com 