    第303节惊世大婚

    第三百零三节

    潮都的议政大厅里，一下子都静了下来。大家你看我我看你，大眼瞪小眼，都觉得这事情变的有点离奇。

    老将军王平和郭静也是无奈的摇了摇头。立国登基这么重要和严肃的事情，在李天和神使两位大人的行为中，竟然成了一场闹剧。两位主角都跑出了议政大厅，其他人再呆下去也没什么意思。

    “真是烂泥扶不上墙，散会！”王平大喊了一声，气的背着双手走了出去。

    神棍和李天，在督府的一处不显眼的地方，终于打了一场架，各自发泄着自己的不满。

    不一会儿，两个人累的‘哼哧哼哧’喘着粗气，在一处犄角旮旯里坐在地上。

    四周督府的仆人，都装着看不见，赶紧绕道走开。谁会想到这大名鼎鼎的李天大人，和受人尊敬的太阳神使，会成为这副模样。

    “棍啊，你他妈的打不过就别用阴招，袖子里还藏着什么，都拿出来。”李天刚才被神棍用香灰迷住了双眼，才使神棍反败为胜，心里非常的不服气。

    “你管我用什么东西，赢就是赢，别不服气。刚才咱们可是说好的，谁输了谁就去当那个什么狗屁皇帝，你小子别耍赖。”

    李天一边揉着双眼，苦笑了一下说道：“棍啊，你小子又不是不知道，我马上就要去四界的人了，哪有空去当这皇帝。你本身就是神使，要不这样吧，你就来个神使兼皇帝，这总行了吧。”

    “本神使非常理智的告诉你，你刚才又放了一个很响亮的闲屁。你说的那什么四界老子是去定了，我他妈宁可去奸四界也不去奸什么皇帝。”

    “靠！有病！咱俩都走，这潮都怎么办。”

    “我也靠！这里又不光是咱们两人，你才有病！”

    “算了，这事情以后再说，先说说你神棍大婚的事情吧。我准备广发请柬，把大陆上所有国家的国王都邀请过来，也趁你大婚之机，来一个天下和平大会。把所有的恩怨都抛开，在我走之前，令这个世界和平安乐。”李天说道。

    “嗯，这事情我和你想到一块去了，要大婚咱俩一块婚，一定要多邀请几个。”

    李天一听，惊奇的看着神棍，没想到神棍这家伙还有如此高的境界，他也能想到天下和平？

    “棍啊，没想到你还真有一份慈悲心，还能想到天下的和平。好了，我先回去洗刷一下，凭你这分爱心，这次用香灰洒我的事情，就原谅你一次。”李天说着，站起来拍了拍屁股上的土，向他住的小院走去。

    神棍看着远去的李天，楞了半天。什么爱心？老子是想多来几个人好多收一份彩礼。到时候本神使亲自把关，把你的那份也一起收了，给少了叫他们都不好意思吃饭。

    神使要大婚了？李天大人也要大婚了？这两道消息，象插了翅膀一样，飞禽族人马族战士，带着官文通告，向四处飞奔。

    李天亲自提笔，洋洋洒洒的写了七份邀请涵，并派人亲自去送信。这七封邀请涵分别是给贵和大安新月江夏塔吉拉哈里海的皇帝或国王。蓝卡已经灭亡，吴帮也算是亡国，所以李天没有把这两国列入在内。

    新月与里海江夏三国，不用说肯定会来。其他几个国家，李天还怕他们担心，专门在信中写的很清楚。放下以前的恩恩怨怨，为了天下的和平，共商大事，并以潮都李天和太阳神使的名誉，保证大家的安全。最后，李天还特别写道，要一份各国阵亡将军的名单。

    当大陆各国的王者，接到这份烫手的邀请涵，有的乐有的急，可以说整个大陆都在议论此事。

    贵和皇帝钱富看着手中的邀请涵，也是长吁短叹。心里是慌乱的要命，去的话，还真怕李天把他扣留。不去的话，也显的非常小气，不象个王者的风范。再说李天也说的很清楚，要一起共商大事。看来李天是想从新划分势力，不去的话，万一其它国家都结成盟友，那等待贵和的，只有灭亡。

    最后，钱富也下了决心，不管是死是活，就冒险去一趟。临走时候，钱富还专门安排了后事。万一自己回不来，贵和的前途和命运，都做了详细安排。

    大安的残余及塔吉拉哈等国，也都是与贵和一样的想法。但他们现在，比贵和更惨，根本没有什么考虑余地。

    里海的国王，接到信涵，可是高兴的不得了。李天可是答应过他，第一个儿子姓慕容，那是要接他王位的人。国王与王后，立刻准备礼物，第一次踏上了大陆的土地。

    新月老国王已经传位王子，但老国王在王子没站稳之前，还把持着朝政治。老国王一直对司徒影当女儿一样看待，他这次去潮都，可以说是代替司徒影的父母，算是李天的半个岳父，心里那份高兴就别提了。

    江夏国王也是感到非常幸运，多亏自己没站错队伍，不然现在可就是另外一副心情了。

    最热闹的，还是潮都百姓，听到两位大人要同时举行大婚，家家户户都张灯结彩，城中一片喜气洋洋。

    但是此时，老将王平与郭静两口子，也在偷偷的密谋着一件大事情。他们准备在李天与神使大婚的时候，逼迫李天或者神棍，就此称帝。别管是谁，反正是要逼两个人其中一个先答应下来，登基大典以后再择吉日补办。

    潮都在接待上也都做了细致的安排。腾出潮都最豪华的七处宅院，作为接待各国君王的驿馆，国家不分大小，不分亲疏远近，都一视同仁。

    最先到来的，是大安与贵和。大安与贵和一前一后，几乎同时到达潮都，两位生死冤家，在潮都城外相遇，互相看了一眼，鼻子里都‘哼’了一声，谁也没答理谁。

    大安的静海城离潮都最近，这一次大安皇太后与国舅吴飞都赶了过来。当然，李天也没想到，在家养老的刘东刘大学士也亲自赶来，老头乐呵呵的要讨杯喜酒喝。

    贵和来的是皇帝钱富，与张桂花的哥哥张桂林。张桂林是代表张桂花的娘家人，来参加这次的大婚。

    李天和神棍，亲自在城外相迎。三方相见，都觉得这次见面有点离奇。

    如果不是钱富当年造反，大安也不会落魄，更不会滋生出现在潮都这样的大势力。

    “大安皇太后娘娘，贵和皇帝陛下，还有吴大元帅。咱们这几年可没少打过交道，大家不说谁输谁赢，光看这天下百姓，为了战事不知道死去多少人。这次有幸请到你们，也算大家给李天与神使大人的面子。说真的，我李天真心想就这次大婚的机会，请大家相逢一笑泯千仇，化干戈为玉帛。”

    “李天大人，本宫也没想到，短短的几年，你能创下如此辉煌的成就。但愿如您信涵上所说，令天下和平。”大安皇太后，心有感触的说道。

    “李天大人，我钱某年事已高，贵和与众位的恩恩怨怨，本皇也想就此了结。来时，本皇也做了后事安排，为了我贵和百姓，本皇的生死，也看的很轻了。”钱富也坦诚的说道。

    “呵呵，两位能有如此的胸怀，李天作为晚辈，非常高兴。大家放心，我相信会有一个圆满的结局等待着大家。”

    “哎！你看看你们几个，别说的这么伤感，本神使大婚，是件高兴的事情，咱们不说以前了。那什么，先去好好休息一下，晚上给你们接风洗尘，咱们好好的喝两杯。”

    潮都第一文臣老高，亲自引领，把两方的贵宾安排妥当。

    三日后，七国的国主都来到了潮都。虽然有的是生死对头，但在这种场合下，大家都体现出一位王者的风范，互相之间有说有笑，一点看不出什么异常。

    新月的巫教，江夏的龙家，都派出了强大的阵容前来贺喜。新月巫教新任教主月儿丫头，这一次可是故地重游，龙老爷子与管家见到李天也是兴高采烈。

    最令李天感动的，是平都‘艺芳斋’的雅芳姑娘也送来一分贺礼。不过这份贺礼，却叫李天被姐妹几个加上月儿丫头，狠狠的审问了一遍。

    “李天大人，午宴已经准备好，贵宾们都已经到齐，就等您了。”周豹说道。

    现在周豹可算是潮都的红人，他被神棍任命为这次的礼宾司祭酒，说白了就是收彩礼的。不过神棍暗中已经给周豹下了严重的警告，不许私自占有，婚后所有的清单都要向他汇报。在他神使没过目之前，不许给李天看彩礼清单。

    “豹子，去喊一下神使大人，我俩一起去。”

    “嗨！李天大人，神使大人早就去了，估计这会儿又在吹着他那些破事。”周豹笑着说道。

    李天一听，也笑了一下，跟着周豹来到了宴会大厅。

    与众人一一见礼之后，李天给神棍使了个眼色，两人并肩站到台上。

    “众位君王，在宴会之前，我与神使大人，想请众位尊敬的来宾与君王，去参观一个地方。可以说这个地方，以后将成为一个圣地。郭静将军，前面带路！诸位贵宾们，请！”李天说完，与神棍带头走在前面。

    所有的国主与宾客，都觉得有点奇怪，但也不好说什么，毕竟李天与神棍是主人。

    浩浩荡荡的队伍，竟然来到了一座山脚下。忽然山上鼓乐齐鸣，四周旌旗招展。

    其他宾客倒无所谓，但与潮都有过过节的几位君王，一听这乐声，都吓出了一身冷汗。

    李天与神使就要大婚，这里竟然奏的是哀乐！钱富等几个人互相看了一眼，每个人脸上都是一片苍白。

    难道李天真敢冒天下之大不违，为了潮都，要把众人斩杀在此！

