    比如那个说是被淹的帖子，说的是楼上洗衣服，下边淹掉很多。

    听上去好像是质量问题一样……

    但是细想之下，怎么可能！

    就算是再平庸的设计师，也不会犯类似的错误。

    天海集团作为经验丰富的打集团，又不是第一次建房子。

    戴安澜一眼就看出来，肯定是从新装修，将阳台上空调落水管和洗衣机下水管换地方了。

    那么一来，楼上洗衣机排水，顺着空调落水管下来，两者的流量差距海了去了，可不是容易往下边的住户里边走么。

    这也能黑？

    还有个说顶楼漏水的……

    那个，是真没办法，只能说是运气的问题。

    现在的楼顶，虽然用各种办法处理，但是仍旧有裂缝的可能。

    如果刚好到了自家头上，那只有通过后填塞的办法进行补充。

    张爽跟着看了看，同样的摇摇头。

    “就这么说是质量问题，有些强人所难啊。”

    戴安澜冷笑道，“这要是说背后没有人指使，我才不信呢。基本确定了，是有人恶意刷差评。”

    “那该怎么办，是要联系那些人么？”张爽好奇道。

    之前他总是听说会有什么水军之类的，但是不知道里边的具体操作。

    没想到，自己有一天竟然会真的遇上。

    “联系那些人不至于，他们肯定会狮子大开口。

    又或者，那是有人专门发帖黑的话，找他们也是白搭。”

    戴安澜对于职业水军的套路，还是比较清楚的。

    但是，张爽可不知道啊。

    “那怎么办嘛，总不能眼看着他们抹黑你们？”

    戴安澜轻笑道，“水军又不是一家，找人和他们对着来就是。”

    说着，她拨通公关总监的电话。

    “联系下水军，给我去下边洗回来！”

    “好，我这就去！”

    贺总监经验丰富，自然明白水军们的那点套路。

    他马上联系自己之前积累下的人脉。

    5分钟之后，他打回来电话。

    “戴总，可以浏览了。”

    戴安澜挂掉电话，再查看帖子，发现那下边开始有大量的人顶帖。

    【呵呵，这都能黑？天海集团的房子，在衡州，不能说第一吧，前三还是没问题的。】

    【有人装修改了水路，现在说是开发商的问题，直接去向私自改水路的人家索赔啊！】

    【那个漏水的事情我说下，虽然问题不是天海的，但是天海集团承诺了，可以免去两年的物业费，算成是补偿。

    比起那些啥都不管，就知道收费的物业来说，这样好多了啊！】

    一时间，数量众多的帖子开始涌现。

    张爽也分辨不出来哪个是水军，哪个是真实业主。

    尤其是发帖人的ID，一看都是有年头的。

    “这些都是水军公司找真人发的么？”他好奇的问道。

    “大部分都是水军公司的账号池，你以为他们是每次干活才找账号么，那多累啊。

    大部分时候，他们在一些主流网站或者是论坛，都有专门养的账号。

    在一些垂直网站的头部，也同样如此。”

    戴安澜说出了其中的事情。

    “我靠，他们还养号……”

    张爽是真的有些吃惊了。

    若是一般的网站有账号，张爽一点也不惊讶，谁能想到，就是一些专业网站，他们都养账号呢？

    看来，想挣水军这份钱，也不容易啊……

    两人正在有说有笑的看热闹，忽然间，风向一转。

    有一批帖子换了套路。

    只见有好几个是数字编号的帖子，和前边的发帖人是类似的内容。

    都是声讨被人专门为了黑天海集团而黑。

    那到也没什么，或许有些人就是喜欢复制别人的帖子，然后自己再发送一遍。

    正常来讲，大家也就看个热闹。

    但是……

    局面很快出现了翻转。

    开始有一些看上去正常的帖子，开始恢复那些。

    【吆喝，看来是批量发帖啊！】

    【就是，和那些看上去理中证的帖子差不多啊。】

    【不能说一模一样吧，简直就是复制粘贴！】

    【吆喝，同样的帖子发这么多遍。刚才是老号也就算了，现在都是新手号，发差不多的内容。你们说这是水军呢，还是水军呢？】

    【我赌这些帖子肯定不止五毛钱！】

    总之，这些帖子的出现，马上将舆论翻转了。

    原本有些正常的用户，被这些数字新手账号的帖子开始恶心道，反而是开始批判天海集团。

    【都是天海集团害怕舆论发酵，专门雇人发帖子！】

    人们又开始一窝蜂的抨击，不管是专门的黑水军，还是真实用户，几乎开始几种攻击那些为天海集团说话得帖子。

    张爽纳闷了，“这是怎么回事？总不能是他们操作失误吧？”

    他还以为是贺总监联系的公司不专业，有人用新手账号发布帖子呢。

    戴安澜皱着眉头，思考了下。

    心道：不应该，专业的公司，不应该犯低级错误。

    “看样子是黑水军故意的！

    他们弄一些账号，还是新手期的或者是刚刚度过新手期的。

    最好再是之前有些看着就像是营销号的言论，等到现在拿出来，和黑水军唱反调。

    然后再找机会说他们是小号复制发帖，归罪到水军上。

    这真是好计谋啊！”

    反串黑？

    张爽忽然间想到一个名次，之前只是在网络上听过，没想到今天是真的见到了。

    “接下来怎么办？咱们总不能这么被动吧？”

    戴安澜呵呵一笑，“简单，这些都是寻常手段，跟他们一样就行。”

    果然，天海这边雇佣的水军，也开始用同样的办法，进行反击。

    看着双方有来有回，张爽感叹道。

    “那句话怎么说的来着？

    能够打败魔法的，只有魔法！”

    对于这些网络水军，还真是用同样的办法才行。

    要是认认真真的和他们回复，那反倒是进入了他们的全套。

    再没有足够做的真实网友帮忙的情况下，和他们用同样的方法，再简单不过。

    双方互相吐口水，过一段时间，吃瓜群众的兴趣回落，人们不再关心，也就没事了。

    但是么，事情可没有那么容易变化。

    或者说，黑水军明显还有更大的动作，他们开始放大招了！

