    第两百零三章聘用了

    “我说小美女！你说的是真的？”藤壮飞目光怪异的看着的眼前的小美女，毕竟在他看来，这种女人就是花瓶，应该放在屋子里欣赏，当然能放在卧房里就更好了。

    “废话！”小美女干脆的回应道。

    “行吧！李金鑫你来！”藤壮飞旋即朝向办公室内喊了一声。

    “用不着李金鑫出手，新来的你来！”黄文芳看向张帅说道，她可并没有原谅李金鑫，并且这李金鑫是她老公的死党，那可是能一起出去花天酒地的人，她可不想让李金鑫沾染这姑娘。

    “新来的？我需要是最强的！”小美女皱了皱眉头道。

    “他就是最强的！你能赢他，我就聘用你，赢不了回家去吧！”吴迪突然开口说道。

    这小美女除了白露，还能是谁？

    “吴迪！你说的是真的？”白露认真的眸光看向吴迪问道。

    “我向来说一不二！”吴迪淡淡地回道。

    “好！”白露应声下来，旋即指了指张帅道：“你来！”

    “我不和女人打！”张帅的看了一眼白露摇了摇头，他确实不屑跟女人打。

    “又一个看不起女人的！”

    白露话音刚落，主动攻向了张帅。

    感受着白露的拳头速，张帅瞳孔陡然一缩，心中大为震惊，没想到一个漂漂亮亮的姑娘家，功夫确实是不错。

    格挡下白露一轮攻击，张帅主动拉开了与白露的距离道：“姑娘！你确实很厉害，比绝大数男人都厉害，你能赢得尊重，但，你不是我的对手！”

    “你什么意思？意思是让我认输？”白露再次攻向了张帅。

    张帅没有回话，他确实是这个意思，再次挡下白露一轮攻击。

    白露的面色也很不好看，对手的实力确实要比她要强一点，但她绝非是没有机会，因为对方一直在谦让。

    对不起，得罪了，为了进吴迪保安公司，我只能拼了。

    白露深深地凝视着张帅，发动了第三轮攻击的。

    两分钟后，张帅被白露击中，直接倒飞擦着地面滑了五六米方才停下。

    现场气氛突然变得很凝重，仿佛是被浆糊糊住了一样。

    “吴迪！我赢了！”白露看向吴迪淡淡地说道，也是这一句话，打破了平静。

    “别人一直让着你，你下死手？”吴迪蹙眉问道，眼神里带着隐隐的怒火。

    “赢了就行！”白露有些心虚，但嘴上却强硬的回道。

    “你这样赢的光彩吗？不算！”吴迪气的直接挥了挥手道。

    “吴迪！你说话不算话！”白露没有正面回答吴迪，毕竟自己也觉得对不住被她击败的张帅，但为了赢，她没有办法。

    “就不算话了，你给我回家去，我的保安公司不招你！”吴迪是真的气坏了，白露刚刚对张帅的时候，那真的是下死手，如果方寸稍微没掌握好，真的可能打死人。

    “凭什么？”白露眼里噙着眼泪，愤怒的质问道。

    “你说凭什么？人跟你切磋，你下死手？你是把他当成穷凶极恶的罪犯了，可他是吗？万一你失手了，他可能会死！”吴迪的怒火也再也不压制了，大声的咆哮起来。

    “你干嘛这么凶我，你以为你好吗？你老实告诉我，你真的有想过聘用我当保安吗？你和我爸是一伙的，从一开始你就没准备聘用我！”白露在咆哮中哭了。

    吴迪当即就愣住了，确实他根本就没打算用白露，如果从这点来看，他确实有错。

    “还有！”

    白露突然怒指张帅道：“你别以为你很绅士，亏你还是做过卧底的，你感受不到我在拼尽全力击败你吗？我告诉你，单反我手上多出一把匕首，你就死了！坏人就没长的漂亮的吗？”

    “…”张帅一阵无语，不知道该说什么？

    但众人都沉默了，确实白露说的也是事实。

    “你的意思是你长的漂亮，这也是实力的一部分是了？”吴迪一阵无语。

    “当然是了，但更多的是危险啊，长的漂亮的女人更容易成为别人的猎物！”白露脸上还有未干的泪水，回眸看向吴迪的时候。

    吴迪突然就沉默了，片刻之后道：“我聘用你了！”

    白露当即就愣住了，也沉默了好一会问道：“你说的是真的？”

    “昂！”吴迪其实想后悔来着，毕竟那一刻突然被白露触动了，这么说呢，长的好看的姑娘也更容易让人心疼，只不过，似乎后悔有些晚了，刚刚那一刻也是，突然被打动了，没有坚持信念。

    “太好了！我爸那边，你可要帮我解决！”白露擦干眼泪就笑了。

    “等等！还没有约法三章！你同意，我才聘用你！”吴迪突然叫停道，他和白叔说，也是件头疼的事情，毕竟白露的母亲也是警长，死于任务之中，所以白鹏很反对白露干这行，只允许女儿做文艺方面的工作。

    所以他聘用白露，最重要的一件事，就是要保证白露的安全，不然没法跟白鹏交代。

    白露一直没回话，她在仔细观察吴迪的表情，沉默了好一会才回道：“你也要先答应我一个要求，我必须出任务，不能不让我出任务！”

    …我尼玛！吴迪一阵无语，他正准备给白露找个文职打发白露呢，被在白露这么一说，也不好意思开口了。

    白露见吴迪的表情，很明显就是不想让她出任务被她言中的尴尬，于是再道：“吴迪！你都答应聘请我了，能不能果断点！你这样跟没聘请我有什么区别？”

    “行吧！各退一步，只有我出的任务，你才能出！”吴迪淡淡地回道。

    “那你必须保证你要出任务！”白露紧接着就回道。

    …这姑娘的心思可真够缜密的！吴迪一阵无语，他心里其实都已经决定同意了，白露这句话的意思，很明显是防着他不出任务，让话变成了空头承诺。

    “好！我保证出任务！”

    “成交！”

    白露这才放心下来。

    “第二点！必须完全服从我命令！”吴迪接着又道。

    “没问题！”白露爽快的答应下来。

    “至于第三点，还没想好，想到跟你说！”吴迪接续回道。

    “现在我们可以算账了吧？既然这姑娘是你的员工，打伤我的人，医疗费赔偿一下！”藤壮飞冷冷的插言道。

