    第626章再也听不下去

    办公室外。

    秦瑶脸色越发的白了，咬紧唇，身侧捏着的拳头都在颤抖。

    她进奥数团队，都进得很不容易。

    私下里，不知道做了多少卷子，又找名师补习了多少节课，才将数学成绩提上去的。

    然后才有资格申请加入奥数团队去参加比赛。

    可现在……

    他们竟然在哄着秦烟去参加奥数比赛？

    秦烟竟然还说没兴趣？

    秦瑶一口气憋在胸口，深吸一口气，再也听不下去，脸色难看的转身便朝楼下走。

    身后，陈子昂脸色也难看的不行。

    简直无法相信。

    他原本以为他拍到了秦烟作弊重考的证据。

    可这一刻，脸上却像是被人狠狠打了几巴掌，火辣辣的疼。

    刚刚拍下的那张照片，也变成了一个笑话。

    至于秦瑶的同学，看着秦瑶愤然离开，她心里别提有多后悔了。

    是她提议过来看看的。

    她原意是想讨好秦瑶，可现在，却适得其反，秦瑶看着好像更生气了。

    *

    秦烟一走进教室。

    原本闹哄哄的教室安静了几秒。

    所有人都停止了讨论，目光各异的落到她身上，在看她。

    “烟姐，老周叫你去办公室干什么啊？”宋冕刚看到群里聊天，有人在说秦烟的成绩有问题，被叫去办公室问话了，他和陆小棠一样，都不相信秦烟真的会去作弊。

    不管秦烟成绩如何。

    这样的事情，她肯定都是不屑去做的。

    何况，现在宋冕是完全相信秦烟真的有这样的实力了。

    接连被打脸两次了，就算秦烟接下来的几科都考了满分，他应该也不会太惊讶了。

    “没什么事。让我做了几道题，然后就叫我去参加奥数比赛。”秦烟慢悠悠的走到自己的位置上，坐下后，懒洋洋的伸手按着眉心的位置，声音也是懒洋洋的。

    “老周让你去参加奥数比赛？”宋冕一怔，眼里流露出诧异之色，

    周围也有不少目光看了过来。

    都听到了秦烟刚说的话。

    一群人，都有点傻了眼。

    啥？

    老周叫秦烟拿着卷子去他办公室，不是因为秦烟测试成绩有问题，而是让秦烟报名参加奥数？

    能被挑去参加奥数的，都是数学成绩非常好的。

    所以，秦烟的满分成绩是真实的？

    他们F班，真的出了一个隐藏的超级大学霸？

    *

    下午有数学测试和物理测试。

    考试的时候，秦烟还是没睡的。

    物理卷子发下来，教室里又响起了一片哀嚎声，学生们都在抱怨这次的测试为什么每科都这么难。

    宋冕和蒋玉庭也在嚎。

    “妈的，我觉得我一道题都不会。”

    “为什么这次测试这么难，出题的人是变态吗。”

    陆肆也拿着卷子瞄了眼，试卷上的每道题目看起来都挺眼熟的，就是他一道题也不会做。

    他手里拿着卷子，眼睛却忍不住的瞄了眼身旁的少女。

    秦烟已经接连两科都考了满分了。

    陆肆已经不能用以前的眼光来看待她了。

    以前，秦烟在他眼里和他们是同一个等级的，都是考试成绩排名倒数的同道中人。

    (本章完)

