    康博吓了一跳，扭头看向康成：“爸，你怎么来了？也不提前说一声？”

    “我想来就来，还要提前说什么。”康成声音不悦，“他们在干什么？”

    “玩儿啊！简大夫成天带着欢儿玩，变着花样玩儿，你看欢儿笑得多开心！”康博指着和简瑶打闹嬉戏的康欢，脸上也堆满了笑意。

    康成却是笑不出来：“她往海里扔的东西，你检查了吗？”

    “没有，那只是简单的漂流瓶。”

    “简单的漂流瓶？你怎么知道这漂流瓶不会漂到她所想的地方去，万一让不该拣到的人拣到了，你有想过后果吗？”

    “爸，你太认真了。这种游戏，他们每天都玩，如果有事，早出事了。而且青州岛是孤岛，这漂流瓶未必会被人拣到，有可能吞进大海也不一定。”

    “你也知道那是不一定的……”

    “爸，就算真的被人拣到，只要是对欢儿病情有益，我们也心甘情愿不是吗？”康博打断他的话。

    曾经为了康欢的病，他们俩父子对上天真诚的发誓，愿意付出一切代价换取康欢的健康。

    如今就当是兑换当日的承诺，又怎样！

    康成顿时无言了，确实，他确实是可以拿一切换回欢儿的健康的。

    所以，由着他们去？

    “爸，欢儿的进步是你想像不到的，简大夫的出现简直是上天派来拯救欢儿，不，是拯救我们的天使。她真的医术惊人……”

    康博一边说一边领着康成往崖下走，他要康成亲自体会欢儿的进步。体会到了，便不会介意简瑶的做法了。

    康成也是有些迫不及待的，跟着他往沙滩上走，两眼殷殷切切地望着崖边打闹的那抹小小人影。

    忽然他瞳孔一缩，紧张大叫：“你在干什么，放开欢儿！”

    这一喊，把康博也惊到了。抬头一看，只见简瑶拉着康欢往海里跑去，越跑越深。

    康博本没想那么多，但康成的情绪感染到了他，让他也不由疑惑起来。他加快脚步的时候，康成已经跑到前面去了。

    冲到海里，一把拽回康欢，不知道是下意识的动作推了简瑶一把，还是从她手里夺回康欢所产生的力道，简瑶一个趔趄栽到水里，喝了好几口咸水。

    “你干什么？想谋杀我的欢儿吗？”即便是如此，康成也不解气，回到岸上，摸出枪直接抵在简瑶脑门上。

    那满脸的煞气，恨不得立刻给简瑶的脑袋打满洞变成筛子！

    “爸！”康博一惊，连忙去拉简瑶，想要护她。却被简瑶一把推开，“我想谋杀他，多的是机会，没必要等今天。你既然不信任我，要么放我离开，要么开枪！”

    反正她也受够了这种日子！

    “你以为我不敢？”康成上膛就要扣板机，被康博拦下，“爸，你冷静点。你听简大夫解释……”

    “简瑶，你快跟我爸说清楚，你刚才拉着欢儿到底是要干什么？”

    这话本来没有任何偏见，但因为康博急着替简瑶开脱，语气冲了些，落到简瑶耳里，竟成了一种质问！

    “连你也觉得我要害欢儿是吗？”

    “我没有……”

    “没有你这样跟我说话？”

    “我只是……”

    康博上前想要解释，却被简瑶抬手制止。

    她看向康成：“你是不是真的要开枪？是就痛快点，不是我要回去换衣服了！”刚才那一推，她被泡在海水里，衣服全湿了。

    “你好像笃定我不敢开枪？”康成很讨厌她这种说话的态度，很像当年张舒桐要离开他时威胁的语气！

    那是一个藏在他骨子里连睡觉都在重复上演的一幕。

    “要么离开你的兄弟，放弃你所谓的理想，跟我一起走。要么，咱们好聚好散就此分道扬镳，从此生死不见！”那就是张舒桐说的。

    “你为什么一定要我在你和我的理想之间做选择？”这是他说的。

    “因为我受不了再跟你过打打杀杀的日子了！”

    “我说过那只是暂时的，我一定会给你一个安稳的家！“

    “暂时？暂时是多久，是过去的三年，还是未来的三十年？不要，我一天都不要过那样的日子了。要么带我离开，要么让我自己走，你选吧？”

    他犹豫了，然后她走了。

    等他再回头来找她时，她已经是别人的妻了，并且肚子里还怀了一个……

    他忽然明白，她那样逼他，是因为她早已移情别恋。明知他不可能放弃自己的理想，所以故意逼自己，逼自己在他和理想之间做选择。她好有借口堂而皇之的离开。

    这是怎样一种背叛……

    康成至今想来都恨极痛极，偏偏眼前这个年轻女子又长得跟她如此相像，连逼他的口吻都是如出一辙！

    康成突然恼羞成怒了。他举起枪，“砰”地一声，子弹破膛而出。

    “简瑶，小心！”

    眼看那子弹就要穿进简瑶的胸膛，康博急忙抬手一推，那子弹竟堪堪划过简瑶的手臂，擦身而过。

    只有一道浅浅的划痕！

    然而，简瑶还是怒了。

    袖底下的手掌不知何时划出三根银针，臂弯一甩，那银针就要脱手而出，却是被赶来察看她伤口的康博给拉住了。

    “简瑶。”他摇头，祈求的目光射在她脸上，希望她放过他父亲。简瑶哪里肯，手掌晃动了下，想要震开他，但被他拽得紧紧的。

    康博看了眼她手臂上的划痕：“流血了，我带你去上药！”

    “我不去，这点伤口我自己可以处理！”

    “不去也得去，听我的……”

    康博拽着她的手暗自用力，像是在传递一种信号，简瑶到底还是妥协了，随着他走向落地窗豪宅。

    然而，没走两步，被康成喝住了：“博儿，谁允许你救这个女人？你让开，我要一枪崩了她！”

    康成再度举枪，冷然的眸子蓄满风暴，像一头发了狂的疯兽，满眼血腥狰狞。

    这样的康成，简瑶第一次见，她觉得奇怪，奇怪的有些可怕，诡异……

    “爸爸，不要……”

    就在康成准备扣响板机的时候，康欢突然挣脱他，冲到前面意，双手张开，意欲用自己小小的身子挡住他的枪口。

