    施道谙接过手机，认真把那篇爆料文章的每一个字读完，把手机重新还给江来，笑着说道：“看来这人还真是用心了，时间稍有出入，但是事却都是真事儿。不知道的，还以为是咱兄弟俩在口述悲惨历史呢。”

    这篇文章从一只笔筒讲起，说江来的母亲重病，林初一的父亲林遇带着一只破裂的笔筒前去敦煌找到江来的父亲江鬼手，让江鬼手按照样品仿制一只一模一样的笔筒。江鬼手需要钱给自己的妻子治病，所以就接受了林遇的生意委托。只是没想到林遇把那只答应过江鬼手只作收藏和展出使用的笔筒给卖掉了，从中获取暴利。妻子死了，江鬼手抑郁而终，江来也就彻底消失不见了踪迹。

    十几年后江来再次出现，却是为尚美集团修好了那只名贵无比的童子修水瓶，并且因此认识了林遇的女儿林初一。两人惺惺相惜，产生了感情。上一辈子的孽债又落在了下一代人的身上.....爆料者还信誓旦旦的说道，别看江来看起来傻乎乎的不通人情世敌，其实心思歹毒阴损，林遇就是他设局害死的。他根本就不爱林初一，这次回来就是为了父母报仇........他要让林家的每一个人都不得好死，难以善终。

    原本尚美就在做着各种各样的公关宣传，想要洗涮耻辱，解决集团面临的信任危机。「王者荣耀」青铜展正如火如荼的举办着，所有和尚美以及青铜展相关的新闻都会受到特别多的关注。

    更何况是这种涉及到古董、制赝、复仇、情感、豪门争斗、阴谋设局、爱上杀父仇敌的女儿于一体的狗血大乱炖，更是深受网友们的喜爱和追逐。

    这篇文章一出来，很快就点击率破百万，评论破万。

    「天啊，谁来帮我接住我的下巴？我的下巴要掉了。」

    「竟然还有这样的事情？林遇害死了江鬼手，所以江鬼手的儿子江来回来报仇......」

    「不信不信，我完全不信。江大师多耿直的一个人啊，怎么可能会是这种阴险小人？」

    「睡了杀父仇人的女儿，江来恐成最大赢家！」

    ------

    从评论区可以看出来，有人质疑，更多的人选择了相信。

    因为这篇文章有理有据，有时间有细节，就是江来和施道谙自己看到都觉得这是在「口述历史」，更何况是那些不曾经历过的旁观者？

    更有好事者甚至找到了当年拍卖笔筒的那篇报道，说林遇确实卖了这样一个笔筒给神秘买家，只是不知道买家拿到的是真迹还是由江鬼手制造的赝品。

    这样一来，就更加增加了这篇爆料的可信度。

    施道谙看到江来闷不作声，劝慰说道：“你也不要把这件事情放在心上。现在就是有人想要把这池水给搅浑，然后从中渔利。当然，这确实会给你和林初一的未来带来一些困扰，但我相信，你们俩之间的感情是一定能够经历得住考验的。”

    “这是你们俩必须要度的劫迈的坎，如果连这一次都迈不过去，那还不如早早分开了事。因为以后等到你们真正的走到一起，这个问题就显得更加清晰尖锐。那个时候再来解决，不就太晚了些吗？”

    施道谙理解江来此时此刻的心情。

    他的这个小师弟难得谈一次恋爱，难得喜欢上一个女人。好不容易俩人的感情有了一些进展，却又遭遇了这样的事情......

    林遇是江来杀的吗？当然不是。

    可是，林遇的死和江来当真没有一丁点儿关系吗？

    要让施道谙说句公道话，那当然是没有一丁点儿关系的。

    可是，林遇死了，江来在死前去见了林遇，也不知道俩人之间到底说了些什么......终究有迫人死亡的嫌疑。

    要是这件事情没有爆出来，江来和林初一一个装傻一个真傻，那这件事情就稀里糊涂的过去了。该恋爱恋爱，该结婚结婚。以后生的孩子是姓江还是姓林，他们夫妻俩自己琢磨着来。实在不行多生几个......一个叫「江林」，一个叫「林江」，再有就叫「江林林」「林江江」之类的。

    可是，这件事情一旦爆了出来，那就让当事人陷入了进退两难的困境。

    当作没事人一般继续爱着？那得遭遇多少人的骂声啊？家人亲友这一关又好过吗？

    分手？如果因为这些恶毒之人的闲言碎嘴就分手的话，这场恋情是不是太过儿戏了？

    “你觉得我蠢吗？”江来突然抬头看向施道谙，出声问道。

    “什么？”施道谙被江来这个问题搞得有些懵，一时间没能摸得清他的脑回路。

    “他说我看起来傻乎乎的不通人情世故......我看起来傻乎乎的吗？”江来接着问道。

    “......”

    “你也觉得我蠢？”江来明显有些生气了。

    “不是，我不是这个意思.......我不说话不是觉得你蠢，是我觉得......我没想到你在关注这个问题。”

    “难道这不是最重要的问题吗？他说我傻，那就是在骂我长得丑。”江来反问着说道。“他凭什么说我看起来傻乎乎的？我哪里傻了？咱们在一起生活那么多年了，你最有发言权，你觉得我不懂人情世故吗？”

    “......完全感受不到。”

    “就是，你是最了解我的。不通人情世故，那是因为我不想和白痴说话，不想和神经病对骂。我说我想说的，做我想做的，我哪里傻了？我聪明着呢。世界都没有迎合我，我凭什么要迎合别人？”

    “对对对，你说的对。你看起来也聪明着呢，一点儿也不傻。”施道谙连连点头，“我觉得爆料的那人一定是嫉妒你的英俊，不然不会说出这样的话。”

    “小人。”江来愤愤不平的说道。

    “是的，无耻小人。”施道谙附和着说道。

    “你有什么想说的？”施道谙问道：“既然别人已经把道道给划下了，咱们总得接着吧？你想过要怎么回应吗？”

    “我没睡过林初一。”江来说道。

    “什么？”施道谙再次懵了。他怀疑自己和江来不是一个频道的，或者不是一个年代的？为什么江来所说的每一句话的每一个字他都听的懂，连起来就不知道是什么意思呢？

    “他们冤枉我，说我为了替老头子报仇睡了林初一......我没睡，我没赢。”

    “......”

    “你觉得这样不合适？”

    “你不会当真想要这样回应吧？”施道谙瞪大眼睛，看向江来问道。

    “你还有更好的办法吗？”江来问道。

    施道谙想了想，然后拍掌大笑，说道：“确实没有比这更好的办法了。”

    于是，江来就点开微博，转发了那条爆料文章，回复说道：骗人，我没睡过林初一。

