    王林感觉到，怀里的唐嫣挣扎了一下！

    很明显的感觉！

    虽然只是一个身体的小动作，但足以证明，她还没有做好准备，和王林有进一步的发展！

    王林脑子马上就变得清醒了，他扶起唐嫣，尴尬的笑了笑。

    唐嫣羞红了脸，睡衣难掩起伏的峰峦，她低着头，迈着轻悄的脚步离开了王林的房间。

    她终究不敢越过最后的雷池。

    王林关上房门，上床睡觉。

    第二天，王林一觉醒来，发现唐嫣已经离开，她让宋妈告诉王林，她要上班去，白天再见。

    王林微微一笑，心想唐嫣肯定是害羞了。

    上午，王林先去邓俪君家，找沈雪和林妹妹聊了聊天。

    她俩在邓府的豪宅住得很舒服，和邓俪君谈论音乐和人生，也让她们受益菲浅。

    邓俪君以自己的号召力，联系了港台最顶尖的音乐制作人，进行这张古风歌曲的制作。

    选择的歌曲，就以王林他们商量的十首诗经汉赋为准。

    因为歌词用的就是原文，所以不用作词人，只需要依据每首歌的意境，制作出合适的曲谱来就行了。

    对顶级的音乐制作人来说，这些都不是难事，再难唱的歌词，他们也能谱出最动听的旋律。

    真正厉害的音乐人，往往可以化繁为简，用最简单的乐曲，写出最波澜壮阔的画面，唱出最深刻的感情，就像沧海一声笑的曲子一样。

    王林并不懂音乐制作。

    对这一门，他真的是门外汉。

    但他懂得欣赏，知道什么样的歌是好歌。

    有黄霑这样大名鼎鼎的音乐人参与专辑的制作，王林很放心。

    现在这些年，正是黄大神的创作巅峰，他创作出来的曲子，只要保持在水准线上，那绝对能让人眼前一亮。

    对这张专辑，王林很是期待。

    邓俪君和林妹妹等人，在讨论每一首歌的具体唱腔，每一句诗词，每一个字的咬字，都要商量，反复吟唱，找出最佳、最美、最好听的唱法。

    这些音乐人都是最专业的，他们能教你怎么把一首歌唱出来，还要唱出感情和气势来。

    每首歌表达的感情和意境都是不一样的。

    但每一张专辑，又要有自己的内在统一的风格。

    林妹妹小时候是在话剧团里工作，她歌舞双全，人又聪颖，学习能力和领悟能力都是非同一般，在高人手把手的教导之下，进步神速。

    王林见她们都很忙，自己也帮不上忙，坐了坐便离开了。

    中午时分，李佳欣在办公室里，接到王林打来的电话。

    王林告诉李佳欣，请她到九龙绿岛咖啡厅来。

    李佳欣很觉讶异：“公子，你有雅兴喝咖啡啊？”

    王林笑道：“是啊，路过这边，看到这间咖啡厅，感觉甚是清幽雅静，环境很舒适，忽然就来了兴趣。你有空就过来一趟，我们中午就在这边用餐。”

    李佳欣欢喜的道：“好的，公子，我马上就来。”

    她也没有多想，收拾了一下，从包包里拿出一面小镜子，照了照自己的妆容，觉得并无大碍，不会丢公子的脸，便出发前往绿岛咖啡厅。

    在九龙最繁华的街道上，各种五颜六色的招牌，横七竖八的立在店铺外墙上，有的伸出街道一米多长，有的高达楼顶，这些霓虹灯牌，白天没有亮灯，但独特的手写繁体字，鲜艳醒目，争奇夺艳，生怕路人看不到自己，想方设法突兀的进入游人视线，为店铺老板带来一些关注和流量。

    街道上游人如织，李佳欣开着王林为自己购买的一辆敞篷跑车，行驶在并不宽阔的马路上。

    李佳欣在路边找到一个停车位，停了车，走向绿岛咖啡厅。

    她来到二楼，侍应生上前询问：“小姐，请问几位？”

    “我找人。”李佳欣说着，往里面走来。

    二楼的大厅，分成两部分，中间有一道隔断，隔断上摆满了藤萝鲜花，天花板上垂下许多绿色的长条植物，把大厅装点得绿意盎然，轻柔的钢琴曲，在厅里回响，卡座上的恋人们，或相对而坐，或相拥依靠，低声的谈笑。

    李佳欣先看了看右侧，没有看到王林。

    她走到左侧，朝里面一张望，看到最里面的一个卡座，有一个面对着自己的身影，正是王林。

    李佳欣嫣然一笑，扭着优雅的腰身，款款走了过来。

    王林指了指对面的座位。

    李佳欣本来想坐到王林身边的，见状便伸手理一下裤子，慢慢的在王林对面坐下来。

    “公子！”李佳欣笑道，“今天好雅兴，请佳欣出来喝咖啡。”

    王林饶有深意的看了她一眼，说道：“你觉得这家的咖啡好喝吗？”

    “在我看来，咖啡都差不多。”李佳欣道，“区别在于配料和调味。纯正的咖啡，我是喝不习惯的，我喜欢加点奶，或者加点糖。”

    王林道：“你上次来这边，喝的是什么咖啡？”

    “花式咖啡，有一种清淡的花香味——公子，你怎么知道我来过这边？”李佳欣很快就反应过来，惊讶的问道，“我只来过一次这边。”

    “我不仅知道你来过，我还知道你就坐在今天这个卡座，现在这个位置。”王林微微一笑，但笑容里的含义，却别有深意。

    李佳欣更觉惊奇了，她轻轻掩住嘴，双眼放出亮光来：“公子，你怎么知道的？你也太懂得浪漫了吧？”

    浪漫？

    王林心想，你对浪漫这个词，是不是有什么误解？

    你和其它男人一起坐在这里喝过咖啡，我再请你来喝，这就是你所谓的浪漫？

    王林脸色沉着的问道：“是不是有人在这里跟你说过特别浪漫的话？”

    “没有啊！如果有人跟我说浪漫的话，那个人也一定是公子你了。”

    “不是香江才子吗？”

    “香江才子？”李佳欣咯咯笑道，“公子，你都知道了？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    李佳欣听出王林话里的不开心来了！

    她伸出手，握住王林的手，柔声说道：“公子，你怎么了？”

    王林淡淡的道：“曾经也有一个男人，坐在我这个位置，和你一起享受这份浪漫吧？”

    李佳欣的笑容，僵在了脸上。

    她连忙起身，一屁股坐到了王林身边来。

    “公子，你误会了！”

    “我误会什么？”

    “那个男人，他不是你想的那样。”

    “我想的哪样？”

    “他的确是一个很有名气的才子，家里也有钱，不过，我和他之间并没有什么关系啊！我是在给姐姐介绍对象呢！”

    “你姐姐？”

    “真的，他现在正在跟我姐姐谈恋爱，你到香江来的那天晚上，我在门口等你时，他就在我家里，跟我姐姐在一起。”

    王林不由得哑然一笑：“是吗？”

    “公子要是不相信，我可以带你去见他们。”

    “那倒不必了。”王林本来想好了无数的说词，想和她讲的，此刻听到她的解释，所有的话也就没有必要讲出来了。

    李佳欣亲密的挽着王林的手，脸蛋在他肩膀上轻轻的蹭：“公子，你别生气啊，我真的是在家姐介绍对象。我心里只有公子，我不会再和其它男人好的。那天我们在这边喝咖啡，也不仅仅是我和他两个人，我姐姐后面也来了。”

    她并没有问王林是怎么知道自己行踪的，在她看来，王林既然这么厉害，也许自己的一举一动，都在对方的掌握之中呢？

    王林当然也不会说出来，就让她怀着一份警醒和忌惮吧！

    身边的女人，王林最不能掌控的也就是李佳欣。

    两人相隔千里之遥，聚少离多，而人的感情是最善变的，几十年的夫妻都可能同床异梦，何况李佳欣的追求者实在太多，难保她不会被其它男人的攻势所打动，脚踏两只船，把王林瞒在鼓里。

    经过这件事，王林也算是不大不小的给了李佳欣一点警示，王林虽然人在内地，但他时刻关注着她的行为举止。

    这种莫测高深的感觉，更能让人忌惮。

    管理女人这门学问，比起管理公司来更艰难。

    公司的职工做得不好了，想开除就开除，想调职就调职。

    但女人一旦产生了感情，又岂是那么容易管理的？

    王林一直在几个女人之间游戏人生，如鱼得水，虽然时不时的小有惊险，但一直以来相安无事，没有发生过大面积的流血冲突，这也得益于他缜密的心思，还有他对几个女人不同的安抚策略。

    一时咖啡端了上来。

    王林和李佳欣各自饮着咖啡，低声谈话。

    “公子，我们去看个电影吧？”

    “电影？”王林忽然想到沈雪和林妹妹看了个什么爱情片，然后说里面有什么好看的镜头，不由得笑道，“好啊，那就去看电影。”

    李佳欣高兴起来。

    王林微一迟疑，说道：“佳欣，刚才的事情，你不要介意。”

    “公子，我很高兴呢！”

    “你高兴？你不怪我管你太多吗？”

    “怎么会呢？公子在乎我，才会管我，才会在意我和谁接触过，和谁一起出来过。公子对我的行踪了解得这么清楚，这说明公子时刻都在关心我。我当然很高兴了。”

    王林不由得一笑，心想李佳欣的想法，还真的与众不同。

    有些女人就是喜欢被王林管束吧？

    世间有一种恋爱，就叫虐恋！

    李佳欣不至于喜欢虐恋，但喜欢被心爱的男人管得死死的？

    如果换成周粥，估计会拂袖离去，换成沈雪，也会和他小闹一场吧？

    不过，周粥和沈雪，压根就不会背着他和其它男人单独出去约会。

    内地和香江的风气真的不同！

    王林和李佳欣喝过咖啡，便到附近的电影院里看电影。

    这些年正是香江电影的黄金季节。

    发哥的《赌神》，拿下了年度票房冠军，高达3600多万的票房，也刷新了记录，更引领了赌片的风潮。

    龙哥的《奇迹》，也不遑多让，3400多万的票房，位居票房榜第二位。

    这些电影都是值得一刷再刷的好片。

    除了我们耳熟能详的一些好电影之外，还有许多电影，只在香江本土上映，并没有流入内地，就连录相带也看不到。

    八十年代末期，到九十年代初，香江电影顶盛之时，年产两百多部甚至三百多部电影，差不多每天都有一部新电影上映。

    这个时期的香江人，真的是特别爱看电影，用自己辛苦赚来的钱，为电影事业的繁荣做出了杰出的贡献。

    王林和李佳欣来到电影院。

    扫了一眼正在热映的电影，王林就知道沈雪和林妹妹之前看的是那一部影片了。

    爱情片，又带有颜色，不用说，就是它了！

    看主演就知道了！

    王林和李佳欣买了电影票，等着进场看戏。

    李佳欣买了一捧爆米花，两瓶饮料，提着袋子，和王林低声说笑。

    “李小姐！你们也来看电影啊！”一个不合时宜的很令人讨厌的声音，忽然在耳边传来。

    王林正和李佳欣在说话，忽然间听到这个声音，抬头一看，看到刘大海那张叫人厌恶的脸。

    刘大海身边带着一个妖娆的年轻女子，身材火辣，穿着清凉，只看她一眼，就能引人遐思。

    王林冷眼瞥了对方两人一眼，并没有说话。

    李佳欣也没有理睬对方。

    “大刘，她是谁啊？”妖艳女子不悦的翻了翻白眼。

    王林心想，你装什么大尾巴狼？你会不认识李佳欣？

    刘大海冷笑道：“我们走！”

    不巧的很，刘大海和那个妖艳女子，和王林他们看的是同一部影片，坐的位置还很近！

    这部影片看的人还挺多，几乎是满座了。

    风月女星的号召力，果然不同凡响。

    估计也只有沈雪和林妹妹那种从内地来的清纯女子，才不知道这部影片的内涵了，居然以为这是爱情片！

    但凡对香江电影有一些了解的人，只要看到这几个女主角的名字，就知道这戏有料。

    王林和李佳欣坐下来。

    “他们就在我们后面，好讨厌！”李佳欣道，“我们换个座位。”

    “没必要。看电影而已！”王林道，“马上开映了，别换了。”

    影院里面坐着的，大多数都是情侣恋人。

    沈雪说得不错，香江的影院里面，风气实在开放得很！

    电影刚演到一半，吧唧、吧唧的亲嘴之声，不绝于耳！

    李佳欣依偎在王林怀里，纤手不老实的在他身上游走。

    王林抱住她，两人热烈的接吻。

    没有人能抵挡住香江限制级电影的诱惑！

    “哎呀！”李佳欣忽然喊了一声，“谁在椅子下面踢我！”

    王林松开她，回过头，看着后排坐着的刘大海。

    刘大海一脸你奈我何的表情。

    王林冷笑道：“放好你的脚！否则别怪我不客气！”

