    “朕听说昨天三哥来过？”

    福宁宫，赵匡胤接过贺贞递过来的白布，轻轻擦了擦嘴离开桌案，元儿等侍女见状收拾碗筷。

    “官家是如何知道的，昨天三哥的确是来过，妾身听侍人说是二郎请来打听石保兴和王承衍俩人。”

    贺贞端着一杯茶水放到赵匡胤面前，昨天赵光美的的确确来过，先是见了自己然后就去找自家儿子去了。

    “哦…二郎昨晚跟朕提出要让三哥跟他去京兆。”

    赵匡胤端起茶水抿了一口若有所思，说起昨天晚上的事，赵德昭居然让赵光美跟他一起去京兆。

    “官家答应了！”

    贺贞眉头一皱，赵德昭去京兆一事，她早就已经知道，不情愿又能如何，这儿子总归是要长大的。

    “唔…三哥这年纪也不少了。”

    赵匡胤没有应答妻子贺贞话语，赵德昭说起这事的时候他没有拒绝，同样也没有答应，转而间想起自家这个弟弟，忍不住看向贺贞。

    “是啊！妾身记得三哥是天福十二年生人，那时候妾身也才进门三年。”

    贺贞点点头，她是开运初年被赵匡胤娶过门的，赵光美出生的时候，她肚子里也怀着孕呢！

    赵匡胤瞧见妻子神情，知是她想起了往事，他那大儿子留哥生下没有多久就早夭，之后过了三四年才有了二子赵德昭。

    “十五了，那就让他出去吧！整日在宫中晃悠，这总待在宫里也不是个事，你看如何？”

    赵匡胤急忙叉开话题，大儿子和三儿子接连早夭给了这位妻子很大的打击，当年差点一病不起。

    “妾身看也是行的，如今三哥大了些，宫中女眷较多，既然官家有这心思，倒不如让三哥去一去京兆府，三哥虽然贪玩了些，但多少识大体，出去磨磨性子，日后也能帮助官家。”

    贺贞想了一想，昨天赵光美来拜见她的时候，虽然这位小叔子是其看着长大的，可现在身份不同，宫中规矩严紧的很，她也不得不避讳一二。

    “说的对，那就依你说的办，不过这小子也得好好敲打敲打，不然出去之后也没个约束他的。”

    赵匡胤点点头，赵德昭给他说的时候，之所以没有拒绝也是因为这事。

    “官家，随二郎前去的官员可曾想好？”

    贺贞笑了笑，赵光美是比赵德昭要顽皮些，不敲打是不行的，在整个赵家也就面前这位丈夫能压得住。

    “怎么，你想要让怀浦跟着去？”

    赵匡胤抬头看了一眼妻子，赵德昭去京兆，担心的可不止贺贞一人，他也是同样的心情。

    “让兄长去妾身自然是放心了些，毕竟二郎也没有去过那么远的地方。”

    贺贞大大方方承认，几十年走过来的夫妻，想满都满不住，再一个她也不想隐瞒，赵德昭身边有了自家兄长，她悬着的心也可以放下来。

    “放心吧！朕都考虑到了，朕打算让二郎领京兆尹，以亲王身份节制三秦，着户部侍郎沈义伦，工部郎中陈云干携本部属官十位。

    还有怀浦也会带领三千诸班直禁卫前往，呼延赞统领两万侍卫亲军，武德司副都指挥使于有德领本部三千余众，太原郡王王景哪里朕已经嘱咐过了。”

    赵匡胤拍拍贺贞的肩膀，给赵德昭挑选这帮人，他可是煞费苦心，又要有才干，又不能对赵德昭命令阳奉阴违。

    “官家，您让二郎节制三秦。”

    贺贞面色一惊，这不就是让赵德昭提领整个关中，不说权利大不大，这担子是真的重。

    “怎么，二郎是代朕去的，就要有如朕亲临的君威，朕给他配备的这些人，他要是连这件事都办不好，谈什么收复吴越，再说了，有朕给他压阵，他怕什么？”

    贺贞听见丈夫的语气，也再没有多说什么，赵匡胤说的不错，这几人她还是很了解，都是跟着自家丈夫的老人，个个很有才干。

    “还有一件事，五天之后就是二月初一了，黄河决堤一事现在淡了很多，到时候朕就下令赐婚，加封国丈为广平王，赐婚一事争取在二郎离开之前办好。”

    赵匡胤端起茶水又抿了一口，将自己心里想的说出，尤其是赐婚这件事，肯定要在赵德昭离开之前办好，现在朝中对黄河决堤一事负面情绪渐渐淡去，正好借助此事来喜庆喜庆。

    “这事官家决定就好！”

    贺贞听见赵匡胤的想法默默点头，赵德昭前去京兆，没有几个月是回不来的，这事在朝中都传遍了，还是早早办妥为好。

    “爹爹，娘！”

    就在这时，赵德昭从殿外走了进来，拱手行了一礼，他就说垂拱殿怎么不见他皇帝老爹人影。

    “又去练习马术去了！”

    赵匡胤见到赵德昭的装束，摆明就是刚从北校场那里刚刚回来。

    “嗯，下午王师过来讲了一会课程，后来被陶谷请去商议科举事了，二郎见天色尚早，就去了舅舅那里。”

    赵德昭点点头，自顾自倒了一杯茶水，转过身也给赵匡胤添了一点。

    “爹爹，二郎昨天给你说的事，爹爹考虑如何了？”

    赵德昭坐在皇帝老爹身边，关于让赵光美跟自己一起去京兆，昨天晚上皇帝老爹也没给他准心，只是说考虑考虑。

    “你待会派人去三哥那里，让他明天来找朕。”

    赵匡胤点点头表示同意，赵德昭面色一喜，这件事的希望他本来想着是五五成，没有想到皇帝老爹这么爽快，不过赵德昭也不傻，八成是自己老娘让这老爹同意的。

    其实他本来第一个想法就是让老娘来劝说，可仔细一想也有些不合适，皇帝老爹虽然没有明说后宫不得干政，但流传下来的规矩也是规矩。

    自己说了，顶多被老爹训斥或者拒绝，如果借着老娘的手，换位思考想想，他都难免会觉得隔应，别说皇帝老爹了。

    “快下去洗漱，看看你这一身？”

    贺贞将赵德昭拉在身边，身子蹲在拍拍赵德昭下身，溅起一阵尘土，脸色紧紧皱起。

    “知道了娘，爹爹，二郎先退下了。”

    赵德昭转身拱手，对着赵匡胤和其母贺贞分别行了一礼。

