    小雪儿的天愈术很牛逼！

    但如果楚白获得的这个大招也能对这些NPC产生效果的话，那岂不是有点无敌？

    一百个人百分之三十最大生命值的治疗，同时还能附带三十秒的百分之五十减伤。

    这样的一个技能很牛逼，但是不至于扭转战局！

    可……如果无限释放，那就能扭转战局啊。

    除非他们把月光湖这边的人给秒了。

    但是……

    说实话，之所以楚白将这个技能给忘了是因为……

    玩家的技能想要对NPC产生效果，尤其是差距这么大的，尤其是这种治疗，解控一类的技能……

    基本上是不可能的。

    所以，楚白本身就不认为这个神级恢复术能够给他们有效。

    只是，现在他也是啥事都干不了，有个技能摆在这里，他尝试一下也没什么问题。

    最关键的是，这个技能的简介，接近于神技……

    这样的一个备注是否意味着它的绝对不凡，或许对这些NPC有效果？

    “神级恢复术。”

    楚白直接释放。

    刷——

    一百名月光湖的强者头顶纷纷冒出巨大的治疗数字。

    每个人的血条都提升了百分之三十。

    同时，他们获得了百分之五十的减伤。

    一时间，他们都惊呆了。

    本身浑身疼痛，或多或少都有伤势，可是突然，伤势不见了或者轻了很多！

    “卧槽！”

    楚白惊了！

    真的有效！？

    “神级恢复术！”

    “神级恢复术！”

    “神级恢复术！”

    楚白在这里连续释放强大的神级恢复术！

    月光湖这边的强者，他们的装备被快速拉满！

    “什么！”

    他们都是无比震撼！

    有的人，他们的状态已经被拉满了，身上还是绽放出了光芒。

    “别加了别加了，够了！”

    熊霸天大喊了一声。

    浑身充满了力量，感觉现在的状态比起战斗前都要好！

    “杀！”

    “给我杀！”

    月光湖这边，他们几乎都顶着一个无敌BUFF。

    砰——

    他们强行顶着对手的攻击，以伤敌一千自损八百的打法发了疯一样的打。

    就比如熊霸天这边。

    他的面前是一个化为人形的泰坦巨猿的顶级高手！

    他直接冲过去，啥都不想，也不想着去防御对手的攻击，他就是强行要捶死你！

    结果就是，他的攻击能落在泰坦巨猿的身上，对泰坦巨猿造成伤害，泰坦巨猿的攻击也很容易落在熊霸天的身上。

    但是有百分之五十的减伤，他的伤势没有那么重。

    而且……

    +2978018900

    他的血条再一次增加！

    状态直接拉满！

    雪皇露出震惊的表情，她扭头看了一眼躲在暗处的楚白。

    这个人……

    什么情况？

    他竟然可以一直给他们不断地恢复状态？

    “草！要是能跟这些NPC组队就好了。”

    楚白心里道了一句。

    然后神级恢复术继续使用！

    “杀啊！”

    一时间，幻城和巨像谷双方势力竟然在节节败退！

    他们的强者是更多，可是对手现在的打法不要命，不要命就算了，大家都可以不要命，但是对手的状态甚至打了这么久还能保持满血？

    “什么情况？到底是什么情况！”

    白幻看到这一幕怒喝一声。

    “白幻大人，是那边！那里有一个人，他在不断地释放强大的力量快速大量恢复月光湖强者的状态。”

    有个人指着暗处楚白。

    白幻看了过去！

    草！

    “给我杀！杀了他们！”

    白幻大喝道。

    这什么玩意儿啊？

    能释放这种力量就算了，源源不断的释放是什么情况？

    “是！”

    然后大量强者冲向楚白跟小雪儿。

    雪皇看到这一幕，自然不可能让他们伤到。

    “回防！”

    她喝了一声，落在楚白和小雪儿的面前。

    刷——

    九条巨大的狐尾张开，变得更大！

    恐怖的力量护住他们。

    “杀！”

    白幻亲自冲了过来！

    “小雪儿，混乱之光。”

    “呜——”

    【混乱之光】：灾厄天狐专属技能，释放出混乱的力量，具备着禁魔的效果。效果：释放混乱之光，选择最多十名单位，使其无法释放任何技能，持续二十秒，且随机损坏一件装备。消耗法力值：3000，冷却时间：一天。

    冲过来的十个人，他们直接被禁魔。

    “什么？”

    禁魔让他们措手不及！

    嗤——

    九条狐尾穿透了他们的胸膛。

    当狐尾抽出来的时候，鲜血涌出，而狐尾却干净白洁。

    他们的身体化作冰雕倒了下去。

    而楚白的注意力则是落在了不远处一个神皇级别的高手的身上。

    他的血条还未被清空，但是就差一点点了。

    卧槽！

    这送上门来的神皇的经验，他不要白不要啊。

    “血祭！修罗之意！”

    “利刃华尔兹！”

    楚白直接冲了过去。

    -107016，-214032，-214032。

    “烈焰三连劈！”

    “无尽杀机！”

    瞬间的爆发，打出了一百多万的伤害！

    直接将其剩余的那点血皮清空。

    “叮…你的等级提升为40级。”

    “叮…你的等级提升为41级。”

    “叮…你开启了凤凰颂世典第四招【凤凰火种】。”

    “叮…小雪儿等级提升为40级。”

    “叮…小雪儿等级提升为41级。”

    “叮…小雪儿力量足够，正在觉醒力量。”

    然后小雪儿原地绽放白光，正在进行进化。

    楚白一个瞬步闪烁到了小雪儿的旁边保护着她。

    “这里放心交给我。”

    雪皇扭头对楚白道了一句。

    “好！”

    楚白有她的保护，也是不断地释放神级恢复术。

    而雪皇虽然没有加入战斗，但是总是会有人要来杀楚白，所以雪皇也不算是在这里挂机！

    有楚白不断地神级恢复术的释放，月光湖一方立于不败之地！

    “王！我们必须将那个人给杀了！”

    白幻身边，一位强者喊道。

    “本座知道！”

    白幻咬牙切齿！

    可是……

    雪皇守在那里，他突破不过去啊！

    远程的力量都能被雪皇轻松的挡住。

    不行！

    “抽出一百人，给我强攻！”

    白幻咬牙切齿道。

    这个雪皇是很强，但是，如果他白幻带着大量的强者直接强攻，双拳难第四手，更何况是杀一个看起来很弱的人，应该很简单！只需要一下就可以了。

    而他们这边，人数依旧占据大量优势，抽出来一些人也没什么问题。

