    PS：加班后熬夜码字，真切求订阅！

    ——————

    燕京，华清大学。

    华清大学可以说是世界上最美丽的大学之一，前身是皇家园林华清园，燕京校本部为一整体，以南门主路分为东、西校区，西区为老校区，有各个不同时期的建筑形成各具风格的建筑群落，东区则更多的是现代风格的建筑物，不得不说校园里面学术氛围极为浓厚。

    坦言来说，华清大学在不少学生心里都有一丝名校情节，林书也不例外。

    不过他非常清楚地知道如果真正要考上这里，那就需要好好把握这一次复试。

    “林书！”

    就在林书去参加机械系研究生复试笔试考场的时候，有一个年轻小伙快步走上来，笑着和林书打招呼。

    小伙个子不高，留着寸头，精气神很足，几步走到林书面前，眼睛里透着一丝兴奋，笑着说道：“林书，你好，我叫刘征，我也是过来过来参加复试的，我报考的也是机械工程专业。”

    “我之前在网上看过你的视频，你真的厉害了。”

    林书被面前这位刘征的热情给惊到了，如此自来熟，让他都有些意外，笑着说道：“没有，网上夸张了。”

    “那可不是，真的很佩服你的勇气。”

    刘征似乎真的有些自来熟，一边和林书一道去笔试考场，一边和林书聊着一些网上关于他的事，自然也聊到了华清的考研。

    “现在华清机械专业考研难度很大，大多数都是其它学校保研的，去年本部这边机械系只有12个人是考研上岸的，最低分380分，当然在鹏城那边华清国际研究院考研上的会多一些，但也不会多太多，那边大部分是专硕，不过现在保研比例逐年扩大，华清考研难度也就越来越大了。”

    林书点了点头，这一点他也是知道的，他这次报考的是机械工程专业的学硕，因为华清机械系专硕和学硕都是三年，他自然也就选择学硕。

    “你肯定是没有问题了，469分，真的太高了，”

    刘征倒也没有特别失望，笑着说道：“我数学就差1分满分了，要不然就能上420。”

    听见刘征这句凡人语录，林书眉头一挑，这显然也是一位狠人，说道：“厉害啊，数学居然考了149分。”

    刘征耸了耸肩，十分平常地说道：“那还不是比你低低了50分，我就排第二，都差你那么多分，我还以为我这个分数应该稳了，没想到还有你这个怪物，不知道复试会怎么样，希望我们俩都能上岸。”

    林书点了点头。

    在林书看来，复试的笔试并没有太大的难度，笔试总共只有九道大题，从问滚动圆不同点之间的速度比和加速度比，到材料力学的挠度，还有瞬时电流、整流电流、关键还要画材料力学铁碳相图，画晶面和晶向，问T10和T12在740度的奥氏含碳量、螺旋错位、刃错位、制造工艺、定位误差……

    不得不说，复试笔试题目依旧是和初试里面华清专业考试出题理念相同，非常注重基础知识。只是覆盖面会很广，有些知识点甚至可以说是十分生冷的知识点。

    林书觉得难度不大，结束了复试笔试之后，最重要的就是明天的综合面试。

    综合面试很重视专业知识和毕设科研经历，问的问题也都是根据考生的简历来问，关键还要准备英文相关的口语面试，要知道之前面试可也有过拿英文文献来让考生进行翻译。

    虽然说综合面试的时间并不算长，一般不超过三十分钟，但是这里面的变数也是最大的，因为谁也不知道哪个老师会突然问什么问题，灵活性比较大，同一个老师对不同学生的提问也不完全一样。

    笔试结束，林书和刘征都没有问对方笔试如何。

    因为他们都非常清楚笔试根本就不算什么，关键还是明天的面试，总分里面有面试分数×4就足以证明面试有多重要。

    一切就要看明天面试的发挥。

    ……

    第二天，喝了【安眠药】的林书，精力充沛地醒来，早早地准备好去参加面试。

    刘征站在林书身边，正在考场外面等着，就看见好几个老师说着话走了过来。

    “我跟你说那位是杨光教授，华清博士，剑桥大学博士后，超厉害的教授，后面那位是赵功成教授，日本东京大学博士，也是教授级别。”

    刘征兴致勃勃地给林书介绍，又说道：“另外两位是副教授，还有一位是研究员，我也不记得叫什么名字了，之前在教师名单上看见过他，我其实特别希望能够跟着刘启元院士读研，哈哈，可惜院士一般都不带研究生，即便是有也很少，我之前有一个学长就是在院士手下读研，不过一年基本上见不到院士人，是博士生在带他。”

    林书听着刘征的话，刚准备说什么，刘征一拍林书的肩膀，压低了声音说道：“那位你要注意了。”

    嗯？

    林书有些疑惑，不明白刘征为什么会说这话，顺着刘征的目光，一位年纪颇大的老师，头发很明显是打理过，圆脸眯缝眼，眼睛往林书这边扫了一眼，目光对视，似乎是认出他了。

    “他是周杰副教授，本科是湘南大学毕业的。”

    本科湘南大学毕业的？

    林书并没有太大的意外，本科湘南大学毕业不算什么，但是他很容易明白刘征和他说这话是什么意思。

    他之前可就是从湘南大学退学了，重新报考的华清大学。

    而且……

    林书摇了摇头，不再想那些，他最重要的还是把自己表现好就可以了，剩下的就不是他能够决定的。

    考生都是一个接一个的进去，谁也不知道里面面试怎么样。

    很快就到了林书，林书在简短的自我介绍，讲了自己的本科学习经历和之后的工作经历，又用英语流利地介绍一下自己后，这旁边坐着的那位周杰就问道：“为什么最初毕业之后，没有选择读研？”

    林书一开始就对这个问题有所准备，直接回答道：“最初一开始是出于个人原因，想着早些进入社会工作，在工作之后发现本科所学还不够，于是决定考研继续学习。”

    “你去年已经考上了湘南大学的研究生，为什么要从湘南大学退学？“

    这个问题就有些直接了。

    不过，更直接的还在后面。

    问这个问题的周杰，拿着林书的简历，像是十分随意地提问，问道：“你之前骂湘南大学的老师是一群吃人鬼，这话不觉得过分了吗？”

    林书心里微微一紧，但也没有特别紧张，因为他早就猜到之前发生的那件事肯定是会被问到的，略一沉吟，正面回答道：“我不过是说了一些实话，另外我并没有骂湘南大学所有的老师，相反我很尊重湘南大学一些老师，我骂得是那些想要掩盖事实，替吃人鬼说话，装作清白的那一群人。”

    很显然这样的问题让现场的气氛都有些凝滞。

    面试的老师也都大致听说过林书这位学生的一些事，其实这也是他们想要知道的。

    “而我最后离开那里也有这方面原因，而这也是我选择报考华清的原因，我相信华清大学校风和校训。”

    不得不说，林书最后一句话也是有抬了一手华清大学。

    周杰眉头一挑，脸上露出一丝笑意，不过看不出来心里究竟在想什么，转而问道：“我看你似乎并没有科研经历？”

    “而且你的本科毕业设计和论文也很简单。”

    林书已经感觉到这位周杰老师对他的一系列提问就是在找他的问题，很显然这也正是他的薄弱之处，因为他本科期间并没有进行相关科研，也没有做过项目发表过论文，后面就是参加工作，自然也就没有相关的科研项目经历。

    “是的，而这也是我需要深造学习的原因。”

    这一连开场几个问题都是周杰问的，关键气氛还有些紧张。

    旁边自然也有老师问道：“那你是打算在机械工程这哪个领域进行研究？”

    “我个人更感兴趣的还是驱动机器人和并联机器人技术方面的研究。”

    这话一出，另外一位原本戴着眼镜看简历的老师，就问道：“那你应该有过这方面的学习吧，谈一下你的怎么看待并联机器人。”

    这才是真正专业性的问题。

    “并联机器人，英文名为Parallel Mechanism，简称PM，可以定义为动平台和定平台通过至少两个独立的运动链相连接，机构具有两个或两个以上自由度，且以并联方式驱动的一种闭环机构。并联机器人的特点呈现为无累积误差，精度较高；驱动装置可置于定平台上或接近定平台的位置，这样运动部分重量轻，速度高，动态响应好。”

    “说起来，并联机器人从作为轮胎测试结构和飞行训练模拟器被首次提出来，已经得到了国内外的广泛注意，它相对于串联式机器人，理论上可以提供更好的刚度和更高的控制精度，因此在航空航天、医学，还有精密加工等领域有着非常好的应用前景，现在关键理论问题还没有完全解决，如奇异性、动力学控制和机构综合问题，主要是……”

    戴着眼睛的老师点了点头，似乎挺满意林书的讲述，又问道：“你怎么看6 自由度并联机构？”

    林书依旧十分从容地回答道：“从完全并联的角度出发，这类机构必须具有6个运动链。但现有的并联机构中，也有拥有3 个运动链的6 自由度并联机构，如3-PRPS 和3-URS 等机构，还有在3 个分支的每个分支上附加1个5杆机构作这驱动机构的6自由度并联机构。”

    现场的面试气氛似乎真正回到一些专业问题上来。

    不过，另外一边的周杰，又问道：“你确定你自己是要走科研这条路吗？我看你之前也去参加了法考。”

    林书心里也不禁吐槽了一句，就你问题多，还问不相干的问题！

    其实林书没有把自己通过法考写在简历上面，这也是因为和机械工程专业不相干，并不需要放在上面，毕竟这是会让这些教授和研究员认为他的心思并没有机械专业研究上面，甚至有可能觉得他的心不定，随时想着转行跑路。

    周杰现在问这个问题也让林书有一瞬间的思考。

    不过瞬间思考过后，林书就笑着回道：“是的，我是打算进行机械方面的研究。”

    “至于我之前参加法考，业余爱好而已，就觉得挺简单的，去试了一下，没想到过了。”

    “我也挺意外的。”

    “……”

    现场有一瞬间的安静。

