    克伦特外交大使怒目而视，指着苏伊嗦不出话来。

    苏伊慢条斯理道：“具体情况已经说过了，帝国决定不对这个问题表态，你们可以执意提交议案，但成功率很低，虚灵教派会做主驳回你们的申请，我代表帝国，只是建议各位放弃提案的想法，并非干涉你们的决策，如果你们一意孤行，我们也不阻止。”

    “我不明白！”克伦特外交大使怒道：“帝国为什么要在这个问题上帮助紫晶？！”

    “帝国高层有他们的考虑。”

    “是因为进化方块吗？！所以你们突然转变立场了？！”

    “我再重申一遍，帝国高层有自己的考虑。”苏伊加重了语气，“而且你说错了，帝国只坚持自己的立场，这条准则从不改变，一直以来，帝国从未对你们的计划表示支持。”

    克伦特外交大使咬牙切齿，先前霸者在约战中吃瘪，他们还没有多少想法，没想到这么快就轮到自己了。

    克伦特对秘密战争投入了海量资源，身为赤色帝国的马仔，赤色帝国的态度本是默许，可如今赤色帝国在关键时刻却撂挑子了，这代表克伦特十年的投入可能血本无归！

    他们当然不乐意。

    无论怎么想，克伦特外交大使都觉得这是黑星军团的原因，虽然苏伊没有说明赤色帝国这么做的原因，但他用屁股想都知道，这其中肯定是黑星在捣鬼！

    这时，苏伊话锋一转，“闪耀世界的开发即将开始，希望你们尽快调遣部队做好准备，探索任务会比较繁重。”

    克伦特外交大使心下了然，这八成是赤色帝国的变相补偿，让他们在闪耀世界攫取更多利益。

    他脸色阴晴不定，思索了一会，最后闷闷道：“既然是帝国的意思，我们会再考虑一下提案的问题，至于闪耀世界的开发，请帝国放心，我们一定会全力以赴。”

    闻言，苏伊淡淡一笑。

    谈完了正事，又心不在焉闲聊了一会，克伦特外交大使便匆匆道别。

    走出赤色帝国外交馆，克伦特外交大使乘上载具，打开通讯器联系高层，报告刚才的情况，引起激烈的争论。

    最终高层有了结论，他们拿赤色帝国无可奈何，即使心里再不满，也只能忍了。每个克伦特高官都感到憋屈，成为宇宙级文明的马仔，只能看对方脸色行事，处处受到制约。

    他们最恼恨的便是暗中作祟的“新盟友”黑星——大好的局面，却被一个人搅和掉了！

    可以说是黑星一个人颠覆了他们十年的计划！

    “宇宙级文明维护自身利益，势必会影响我们的利益，对他们来说，我们算什么……”关掉通讯器，克伦特外交大使靠在座位上，出神望着窗外飞速后退的景象。

    ……

    七年多以前，韩萧便趁着超A级种子的风头大肆扩张过一回，奠定了后来几年的基础，他有了经验，这一次也充分利用起自己进阶超A级的影响力，而且有赤色帝国和紫晶文明保驾护航，大部分敌对势力都偃旗息鼓，军团扩张几乎没有阻力，极其顺利。

    破碎星环无数自由超能者响应黑星军团的招募，一批批新成员涌入军团，短短一段时间，黑星军团的成员规模又一次膨胀起来，遍布柯尔顿星团各个星系分部的成员加起来，数量堪堪突破了三亿。

    普通成员还在其次，B级中坚战力也达到数千万规模，而更高一层的A级超能者超过四十位了，单论高级战力的数量，黑星军团已经超过了绝大多数星系级文明。

    有超A级的招牌和韩萧的影响力，黑星军团大肆扩张，不怕吃撑了，就怕吃不下，而众多财团注资，紫晶文明大力扶持，让韩萧有充足的资金支撑军团规模飞速扩张。

    天文数字的伊纳尔被他扔进后勤部，用生产线打造更多战舰，同时组装新的卫星基地，用来在柯尔顿星团投放更多分部。

    黑星军团的扩张如火如荼，而破碎星环的星际公民都在关注着约战的后续进展，他们关心的是，黑星军团公开加盟赤色帝国，而这对于秘密战争会有什么影响。

    最近这段时间，秘密战争进入停战期，在约战之后，无论是战争领域还是零号机关，都默契地没有挑起战火，平静得诡异。

    无数星际公民都在关心秘密战争的走向，将其视为一个信号，因为从目前的局势来看，秘密战争的下一步发展，便间接代表了双方的博弈结果。

    而就在众人翘首以盼的关头，秘密战争爆发了轰动全星域的新闻！

    没有交战，没有声明。

    战争领域毫无预兆放弃了在西风、卡雅、柴达等边境星系建立的所有据点，主动撤出柯尔顿星团！

    这个消息传出，所有关注秘密战争的民众与势力全部惊了。

    战争领域代表着克伦特的态度，主动撤军，相当于克伦特放弃了侵略计划。放弃了征战了十年的成果……等于紫晶不费力气赢下了这场战争。

    持续十年的秘密战争，就这么落幕了？！

    没人知道双方在背后达成了怎样的约定，在外人看来，克伦特主动放弃，绝对绕不开黑星军团加盟赤色帝国这一情况，其中一定存在某种逻辑关系。

    而可能性最高的一种情况，便是黑星军团通过加盟赤色帝国，用某种方式逼迫克伦特放弃侵略，帮助紫晶赢下了秘密战争！

    再追本溯源，最大的功劳只能算在黑星本人头上！

    进阶超A、夺走进化方块、逼退霸者、加盟赤色帝国……这一连串的行动，正是颠覆整个局势的唯一原因！

    这也意味着，黑星以一己之力，结束了秘密战争！

    这便是全星域人民眼中的真相！

    约战盛会的余波还未散去，秘密战争的落幕，让破碎星环又一次沸腾了！

    ……

    [S级阵营任务【秘密战争-零号机关】已结束]

    [正在结算任务……结算完毕]

    [任务评价：不可思议]

    [你获得600000w经验，随机奖励x5，紫晶文明贡献度+40000，传说度+1]

    [星团传说度（柯尔顿星团）：秘密战争功臣——你在秘密战争中立下了巨大的功劳，是紫晶文明获胜的功臣，星团人民会铭记你的功绩]

    [你获得2点政治资产]

    [政治资产（2）：紫晶文明]

    [你受到紫晶文明人民的爱戴——与紫晶文明公民交易时，你能以更低价买入商品，以更高价贩卖产品]

    [紫晶文明愿意倾听你的诉求——你可以向紫晶文明提出建议，根据建议的合理性，紫晶文明有较小几率采纳你的意见]

    [这是政治影响力的象征之一，你的功绩在宇宙间传颂——与某些势力或人物互动时，好感度累积效率+45%]

    [你拥有宝贵的阅历——一切形式获得经验的效率+45%]

    [注：上述效果生效条件为紫晶文明关系保持【崇敬】]

    [副本生成：【秘密战争】]

    “唔？秘密战争主线任务终于结算了？”

    距离金门星最近的恒星上，一团团高热的恒星能量缠绕着一个身影，皮肤呈现出吸饱辐射后的炽红色。

    一批批新成员加入，在军团扩张的空隙，韩萧抽时间来修行【赫伯尔恒星熔炉锻炼法】，正在恒星表面洗着澡呢，面板突然有了反应，弹出一连串任务结算的消息，他这才知道秘密战争落下帷幕了。

    念头一转，脑连量子网络，瞬间搜索到了战争领域撤军的新闻，韩萧眼神一亮，笑了起来。

    “看来苏伊履行条约，已经说服了克伦特，比我想象的快多了……”

    克伦特直接让战争领域撤军，还是挺果断的，但韩萧知道克伦特肯定心里不忿，他们不敢对赤色帝国不满，仇恨八成会转嫁到自己身上，这也是没办法的事。

    为了弥补克伦特受伤的小心灵，赤色帝国一定在背后与他们进行利益交换，具体细节就不是他能知道的了。

    韩萧不在乎得罪克伦特，双方虽然名义上是盟友，但是打了十年的仗，积怨不可能简单消除，不止是克伦特对他有恨意，他也记着克伦特十年来层出不穷的刺杀，同样不满，对待敌人，他自然不会给面子。

    扫了一眼任务奖励，韩萧心里不由一喜。

    不枉他为秘密战争奋斗了十年，这波赚得不亏，S级任务奖励确实丰厚！

    即使对他韭菜大户来说，60亿经验也算是中等意思，不算少了，而五次随机奖励的机会，比当初【血统】任务奖励的三次机会更多。

    1点星团传说度也不错，加上自己和霸者一战丰收的3点星域传说度，自己对玩家的经验奖励额度，接近翻了一倍！

    而2点政治资产则是最大的收获，这东西极其稀有，只有超高难度的任务才会产出，获取经验的效率再度提升了45%，加上歌朵拉政治资产的30%，相当于自己永久激活着1.75倍经验卡！

    在超A级以后，升级经验需求直接提高了一个层次，有了政治资产的增幅，自己收割韭菜的效率能大幅提升，等度过十几个月的经验惩罚，应该能积累大量经验升级。

    而生出的【秘密战争】副本，则是大主线任务带来的副产品，就和曾经的【六国与萌芽】副本一样，他可以在秘密战争十年的过程中截取自己亲身经历的战斗片段形成副本水晶。

    韩萧立即想到了另一个用处。

    “玩家只参与了秘密战争末期，之前的十年战争对他们而言只是版本背景介绍而已，或许我可以通过副本的模式，给玩家还原黑星军团十年来经历的战争，让他们切身体会十年中军团崛起的过程，了解军团发展史，这倒是有利于强化玩家对阵营的归属感……”

    思考了一会，韩萧觉得这个思路可行，一连串配套的想法油然而生。

    “还可以给予他们军团内部的荣誉称号，只颁布给参加秘密战争的玩家，证明他们见证了军团崛起的履历，让新人知道他们是老资格成员，以后他们可以在军团内部永久享受一定的折扣，有助于留存玩家……”

    想到这一茬，韩萧便忍不住打开玩家论坛。

    他提前十年获得秘密战争的主线，刷到高评价是必然的结果，而秘密战争最终获胜也提高了任务评价，不止是自己，所有黑星军团的玩家都是受益者！

    韩萧正想看看玩家论坛对此有什么反应。

    ————

    （想了想，话题比较敏感，所以还是解释一下比较好，银色革命军起事是多方因素的作用，写过了有重大抱负的领袖，这次换一种，讨厌他就对了(メ｀[]′)/）

