    拉萨无论是作为唐蕃古道上的必经之地，还是作为虎摘的大本营，对虎摘都非常的重要，所以他必须要回军援救。

    　　哪怕是明知道此时的拉萨城很可能已经被神鹰军给攻破了，虎摘也必须要率军将其给重新夺回来，因为他承受不起失去拉萨城的一系列严重后果。

    　　在虎啸天战死之后，强大的临海帝国在一夜之间便彻底分崩离析了。

    　　作为虎啸天的合法继承人，如今虎摘的手里面便只剩下青藏高原这一块地盘了。

    　　青藏高原虽然面积巨大，但高原上的大部分地方都是无人区，适合人类定居的土地非常少。

    　　青海地区适合人类定居的地方主要集中在河湟谷地、青海湖周边地区和青海的东南部地区。

    　　西藏地区适合人类定居的地方主要集中在雅鲁藏布江沿岸、藏东地区和藏南地区。

    　　如今最富饶河湟谷地已经被神鹰军给攻占，青海地区便只剩下了黄河周边的一些县城。

    　　西藏的藏南地区处于喜马拉雅山脉南坡，终年温暖湿润，水条件优越，是世界上分布最北的带地区。

    　　那里温暖而多雨，年平均降水在9000毫米以上，是世界上降水量最大的地区之一，可种植许多亚带作物，肥沃得有西藏的“江南”之称。

    　　西藏地区的大部分人口和耕地都分布在藏南和藏东地区。

    　　在失去了河湟谷地之后，虎摘如果还想要复国，那么他就必须要始终保持手下军队的规模。

    　　而想要养一支数量可观的军队，富饶的藏南地区必不可少。

    　　冈底斯山和念青唐古拉山将整个西藏一分为二，想要进入富饶的藏南地区，拉萨便是必经之路，所以无论如何虎摘都必须要夺回拉萨地区的控制权，将入侵进来的神鹰军给消灭掉。

    　　为了夺回拉萨，虎摘将月城的防守任务交给了自己的副手，然后亲自率领着三万猛虎军和五万鸱鸮军团踏上了归途。

    　　本来月城的南面还有着近百万的印度玩家大军，虎摘本可以率领更多的军队进行回援。

    　　但从月城到拉萨的距离实在是太远了，越多的军队进行回援，行军速度就会越慢。

    　　虎摘现在是心急如焚，他现在只想尽快的赶回拉萨，将其重新给夺回来，根本就受不了那种慢慢腾腾的行军。

    　　而且八部天龙公会的军队都是些什么货色，虎摘心里面是一清二楚。

    　　此次神鹰军入侵进来的军队肯定都是精锐，八部天龙公会的那些军队过来了不仅帮不上多少忙，反而很可能还会拖猛虎军的后腿。

    　　所以与其带上他们慢慢腾腾的行军，还不如直接带一支精锐返回去，以精锐对精锐。

    　　至于带上那五万鸱鸮军队，则完全是为了对付神鹰军的那支银飞马军团。

    　　就这样，虎摘率领着八万大军一路上轻装简行、夜兼程的赶往了拉萨。

    　　在得知有一支近十万人的大军突然离开了月城地区后，神鹰军的炽天使斥候立刻偷偷的跟了上去。

    　　当虎摘率领着大军成功翻越了巴颜喀拉山之后，炽天使斥候立刻返回了月城，将这个消息告诉了宁远。

    　　听到虎摘亲自率军进行回援，并已经成功进入了玉树地区之后，宁远顿时大喜。

    　　他一边让城内的参战军队加大了攻击的力度，一边派人去通知马万里等人进行收网。

    　　......

    　　唐蕃古道和茶马古道是华夏中原地区通往青藏高原的两条主要通道。

    　　除了这两条古道之外，想要进入青藏高原就必须要翻山越岭了。

    　　翻山越岭进入青藏高原，对于一些冒险家来说，都是一个难度很大的挑战，一不小心就很可能会长眠在途中了，就更不用说是军队了。

    　　所有人都知道地面军团想要进入青藏高原，除了唐蕃古道和茶马古道之外，便再也没有其它的道路了。

    　　如果想要翻山越岭进来，那么很可能整支军队都会葬送在莽莽群山之中。

    　　然而偏偏有人不信这个邪，想要反其道而行。

    　　这个人便是宁远。

    　　在重新走了一遍邓艾入蜀的路线之后，宁远便对绕过月城直接杀入青藏高原地区念念不忘。

    　　茶马古道那里可以直袭西藏的腹地拉萨，但想要绕到月城的后面，距离实在是太远了。

    　　于是宁远便决定想要派一支军队翻越祁连山脉进入青海地区隐藏起来，然后在关键时刻突然从敌人的后杀出来，配合月城北面的华夏玩家大军前后夹击敌人。

    　　这个想法十分的好，一旦实现，定能打敌人一个措手不及，但实践起来却简直是难如登天。

    　　祁连山脉上布满了奇峰险石，就算是当地最出色的猎人，也很难将其翻越，就更不用说是数量庞大的军队了。

    　　本来宁远也就是突发奇想，随口那么一提，根本就没怎么放在心上，毕竟他自己也十分清楚这其中的难度。

    　　然而他却忽略掉了他的份。

    　　他现在是神鹰帝国的开国大帝，为开国大帝，他所说的每一句话、每一个字都会被手下人给牢记。

    　　说者无心，听者有意，当这个消息传到了马万里等人的耳中后，有人便开始将其当真了。

    　　这个人便是熊大林。

    　　虽然熊大林曾经帮助神鹰军顺利夺下了虎王城，他也得到了宁远的嘉奖，但实际上，熊大林的首秀是演砸了的。

    　　在虎王城之战结束之后，熊大林和马万里等人便在虎王城内居住了下来。

    　　他们每天不是狩猎那些从赤羊山上跑出来的赤角山羊，便是在广场上进行常的实战训练，这次的青藏高原保卫战跟他们没有任何的关系。

    　　虽然已经正式成为了神鹰帝国的一名领兵将领，但熊大林却一直对首秀的演砸而耿耿于怀。

    　　他每天想的最多的一件事便是何时才能继续率军参战，为塔里木盆地的熊人战士们正名，洗刷掉首秀上的耻辱。

    　　当一次和马万里等人聊天，听马万里讲起宁远想要派一支军队翻越祁连山脉绕到敌人的后发动突袭的消息后，熊大林便开始上了心。

    　　熊大林年轻时曾经进入过祁连山脉进行狩猎，当时他因为追赶一头大野猪在山里面迷了路。

    　　在找不到来时路之后，熊大林便沿着一条山洪冲刷出的水道开始下山。

    　　也不知道走了多久，熊大林的眼前突然出现了一条大河。

    　　这是一条由东向西流的大河，熊大林沿着河岸一直向西走，渴了就喝一口河水，饿了将后背上背着的大猪腿咬上两口。

    　　也不知道走了多久，熊大林最终活着走出了祁连山脉。

    　　熊大林迷路的那座大山叫党河南山，山下的那条大河叫党河。

    　　本来熊大林都已经忘了有这一茬了，在听到了宁远的那个异想天开的想法之后，他立刻便想起了自己年轻时的那次冒险。

    　　经过了一番仔细的考量之后，熊大林认为只要能够解决大军的后勤问题，那么他们完全可以逆流而上，从党河两侧的山上进入青海地区。

    　　当熊大林将这个想法和马万里等人说了之后，立刻得到了几人的肯定。

    　　几人在进行了一番激烈的讨论之后，找出了其中的几个难点。

    　　只要能够将那些难点给一一解除，那么他们就能顺利的翻越祁连山脉，进入青藏高原的腹地。

    　　第一个难点就是后勤的问题。

    　　大军入山每名战士自能够携带的食物数量非常有限，不想让大军活活饿死在深山老林之中，那就必须要保证后勤运输的通畅。

    　　第二个难点便是路难行的问题。

    　　党河两侧的地形十分的险峻，大军想要沿着河谷一点一点的向前推进将会非常的困难。

    　　河谷走不通，那便只有走党河两侧的高山了。

    　　党河的北面是野马南山，南面是党河大山，两座大山都是东西朝向，将党河夹在了中间。

    　　第三个难点便是保密。

    　　奇兵、奇兵，什么叫奇兵？

    　　只有出其不意才叫奇兵，如果提前就被敌人给发现了，那么也就失去了奇袭的作用。

    　　当几人将这个奇兵上高原的想法汇报给宁远之后，宁远很快便给出了答复。

    　　关于第一个难点，宁远认为那并不是什么太大的问题。

    　　既然地面上运送不了任何的后勤物资，那还不如索将运送后勤物资的任务交给飞行军团。

    　　现在能够轻松翻越祁连山脉的也就只有飞行军团了。

    　　飞行军团虽然每次能够携带的食物数量都非常的有限，但却胜在他们每天都可以多运送几次。

    　　在大地图上找到了党河的位置之后，宁远立刻将天鹅人军团调到了肃北地区。

    　　天鹅人战士是最好的后勤兵种，他们除了能够给军队运送各种物资之外，还可以从附近的江河湖泊之中捕捉一些鱼类给战士们改善伙食。

    　　党河之中有着不少的鱼类，在其尽头处还有一个大湖——哈拉湖。

    　　哈拉湖是一座大型的咸水湖，湖中盛产青海湖鲤，那里没有任何的人烟，非常适合大军在那里进行隐藏。

    　　关于第二个难点路难行，宁远绞尽了脑汁也没能想出一个太好的办法。

    　　最后他只能给马万里等人调去了一队善于开路的猿人战士，希望那些猿人战士能够为大军开辟出一条易走的道路。

    　　至于保密的问题就更简单了。

    　　宁远直接派遣了大量的银飞马骑士在山脉中进行巡逻，一旦发现况，他们会立刻进行定点清除。

    　　在成功解除了三个难点之后，宁远便立刻任命马万里为这次突袭行动的总指挥，熊大林为副总指挥。

    　　由于是要深入敌后发动突袭，所以带过去的军队数量如果太少了，奇兵计划将会有很大的几率会失败。

    　　而如果要是带过去的军队数量太多了，那么就会加重天鹅人军团的压力。

    　　所以最终要带多少军队过去还是非常有讲究的。

    　　在经过了一番激烈的讨论之后，众人最终决定此次突袭共带两万名战士，其中半人马战士和熊人战士各占一半。

    　　熊人战士和半人马战士虽然都不适合走这种崎岖的山路，但考虑到这两支军团在野外战场上的威力，所以哪怕就是道路再难走，也必须要将这两支军团给平安带过去。

    　　在负责开路的猿人战士先行进行了一番探路之后，这支两万人的奇袭军队便开始沿着野马南山一路向着东南方向行去。

    　　为了能够更好的赶路，两支军团全都是轻装简行，所有的战士上连一把武器都没有。

    　　他们每天都要依靠着天鹅人军团投放下来的食物才能生存下去，至于自的安危，则完全交给了保驾护航的银飞马骑士们。

    　　就这样，两万名大块头，每天都在崎岖的山路上艰难的行进着，整整走了两个月才赶到了哈拉湖畔。

    　　奇袭军团抵达哈拉湖畔之后，天鹅人军团先是为他们捕捉了大量的青海湖鲤，然后又从肃北帮他们把武器装备给运了过来。

    　　一起都准备就绪之后，他们便静静的待在了哈拉湖畔，等待着宁远的下一步命令。

    　　当宁远开始行动的命令传递过来后，马万里和熊大林立刻率领着奇袭军团向着德令哈狂奔而去。

    　　在银飞马骑士和龙鹰骑士的帮助下，奇袭军团非常轻松的便攻破了德令哈的城门。

    　　在德令哈进行了短暂的修整之后，他们又冲向了东南边的乌兰城。

    　　攻占了乌兰城之后，他们又马不停蹄的奔向了月城南边的共和城。

    　　在共和地区，奇袭军团和拱卫那里的印度玩家军队发生了激战。

    　　面对着数倍于己方的敌人，马万里率领着一万名半人马战士直接对敌阵发动了决死冲锋。

    　　在标枪雨与箭雨的双重开路之下，印度玩家摆下的防御大阵一瞬之间便被彻底攻破了。

    　　失去了阵型的掩护之后，印度玩家便再也没有任何还手的能力。

    　　在半人马军团的追击之下，他们狼狈的逃向了月城方向。

    　　为了不给敌人任何的喘息之机，马万里率领着半人马军团也一路追击了下去，熊大林则率领着熊人军团紧随其后。

    　　随着这支突然从敌后杀出来的军队越来越接近月城，真正的月城大战一触即发。

