 比如趁着三狼城士兵二三人的时候，敲闷棍，弄陷阱，然后夺取钱财。

短短一天时间就发生了五六起这样的事件。

有成功的，也有失败的，失败者下场有点惨……乱危城酒楼中！“你们觉得我的计划怎么样？

大家可以随意发言，不碍事。”

三狼城主喝了一口茶淡淡问道，眼睛瞅着眼前数人。

“城主的办法可以倒是可以，但我有一个顾虑。”

“什么顾虑？

但说无妨！”

“如果我们这么多人一起攻击星辰殿的阵法还没破开呢？

到时候又该如何？

据城主所说，阵法还会有反击，到时候没破开，反而伤了自己不划算。”

一人慎重考量道。

“放屁！我们这么多人一起攻击，怎会破不开小小的阵法？”

三狼城主大怒，一只手掌狠狠的拍了一下桌子，导致上面的茶水溅了出来。

刚刚还说但说无妨，显得十分大气，现在……仅仅提出一点疑问便大发雷霆，拍桌子打板凳的。

这完全嘴上说是一回事，实际上又是另一回事。

好比人的虚伪，嘴上一套心里一套，表面笑嘻嘻，心里妈卖批！“再则你刚才的话是何意？

暗指本城主被阵法所反击吗？

狗东西！”

三狼城主越想越气，直接抬手打人。

上去一个大嘴巴子，接着又是一脚，将那人踢出门外。

好霸道！他所说的话不许任何人反驳，纵然在问意见，也只能点头，不许有异议。

看到如此举动，众人后背出了一身冷汗，心中暗呼：幸好刚才没有多嘴，不然平白无故挨一顿揍。

“大家觉得一起攻击星辰殿如何？”

三狼城主再一次问道。

“一切按照城主吩咐行动。”

“城主此法甚妙。”

“可行性很大！”

“绝对可以试上一试。”

谁敢说不行啊，谁又敢提出什么想法？

刚才被一脚踢出门之人，就是下场。

“好！那咱们一个时辰后出发。”

三狼城主决定道。

“是，城主大人。”

“是！”

……一个时辰后，几大家族的人浩浩荡荡前往星辰殿。

当然，三狼城的侍卫一直在星辰殿周围没有离开，前前后后，密密麻麻。

大约人数接近三万！“前面便是星辰殿，几位可有看到？”

三狼城主指了指前方说道。

“看到了！”

众人点头。

“嗯，我们快点过去吧。”

“是！”

不一会来到跟前，纷纷站在星辰殿大门口正前方。

三狼城主往前一步走，对着星辰殿的守卫喊道：“还不让东方白出来？

难道当缩头乌龟不成？”

门前守卫懒洋洋的看了一眼，翻了个白眼没有搭理。

“东方白就是个缩头乌龟，娘们一个，有本事出来一较高下。”

“老杂毛，昨天被阵法打飞的人就是你吧？

罗里吧嗦，麻麻赖赖，你先打破阵法再说吧。”

一名侍卫抱着膀子道。

“你……！”

“你娘个头啊，自己没本事说别人缩头乌龟，你倒是拿出点能耐来啊，就会瞎逼逼。

难道不知道一句话吗？

能动手的尽量别吵吵。”

说的没毛病！三狼城主气的咬牙切齿，眼珠子快瞪出来了，就差点暴跳如雷。

几曾何时被人如此骂过，尤其被一个看大门，并且还是指着鼻子骂。

不过现在尽量稳住情绪，能引诱东方白出来，就尽量引诱出来。

只要出来，定有把握让他有来无回。

可惜他打错了算盘，人家白大少根本不在家，即便喊破喉咙也没人搭理，一些言语上的讽刺，根本起不到作用。

好比对着空气骂街，也不知给谁听的。

“哼！老夫已经将星辰殿围个水泄不通，本城主更是站在这里，东方白不敢出来应战，不是缩头乌龟又是什么？”

三狼城主不屑一笑，声音颇大，相信府中之人应该听的到。

“傻叉！完完全全神经病一个，老不死的玩意。

你连阵法都攻不破，为什么出去跟你打？

只要脑袋正常之人，也不会出去，由此可见你脑袋灌了多少屎。”

噗！这家伙骂人有一套，口才不比白大少差啊，绝对是个可用之材。

“你……你该死！”

三狼城主再也压制不住心中的怒火，脸色涨得通红，可怕万分。

一而再，再而三的辱骂，三狼城主怎能受得了？

他不是小人物，而是一城之主！“集合！所有人给我集合！”

三狼城主发狂道。

一声令下，门前站立最少十人！“这些人不够，乾坤之境的人也给本城主上前，我要一举破开这星辰殿！！！”

仅仅乾坤之境就有百位啊，加上破天之境，一百多人！“哗啦！”

一声，全部人到齐。

“给老子动手，使出最大能力，谁如果没用尽全力，我一定扭断他的脖子。”

三狼城主发狠道。

“是！”

“动手！”

“是！”

一百多人同时发功，灵气迅速调动，一团团光芒十分刺眼，聚集在一起让人心惊肉跳。

百十位啊，其中破天之境就有两位数以上，加起来的能量可想而知。

破天之境的实力不低了，在整个九重圣域也算的上中等以上。

“给我攻击！”

三狼城主的头发都快炸起来，愤怒喊道。

反观星辰殿的守卫还是保持原来的神态，不慌不忙，不惊不喜，就差坐在地上歇会了……百十道光芒同时发出，快到阵法之时，百十道光芒聚拢在一起形成一个巨大的光团。

这个光芒散发的能量，恐怖吓人，估计赶上圣君高阶的一击了。

可是这些远远不够！仅仅九杀护灵大阵，就用了数十件仙器！可想而知防御有多么强悍！虽说白大少现在实力低微，但有仙器坐镇，不是这些宵小之辈可以攻破的。

巨大光团一靠近阵法又消失了，就像一颗石子投进了大海，一点浪花也没看到，和三狼城主遇到的情况一模一样。

“别动！”

三狼城主立即喊停。

既然没有动静，说明没有打破阵法，再攻击下去便会得到反击。

上次就是活生生的例子，差点没被当场打晕。

 