    “侥幸而已？”

    “还罢了？”

    古元在听见了魂天帝这话，嘴角微微一扯，曾经萧玄永远着三种异火。

    自己表示震惊。

    萧玄也是这样子说的。

    现在...

    魂天帝拥有十多种异火，他还告诉自己他也是侥幸而已，这特么...

    现在装比都这样子装的吗？

    侥幸而已？

    好一个侥幸而已。

    侥幸拥有十多种异火于一身。

    这特么的侥幸？

    着实是被魂天帝装到了，他都不知道该说什么了？

    炼化三种异火于一身。

    这个可能真的是侥幸而已。

    这要是...

    炼化了十多种异火于一身，这都算是侥幸的话？

    那这特么...

    什么才叫做正常发挥呢？

    如果炼化十多种异火于一身，这都是侥幸的话？那为什么这样子的侥幸就不落在他身上呢？

    他也想要这样子的侥幸呀！

    ...

    “呼...”

    古元深吸一口气，最终呼出，压制了现在的震惊道：“魂天帝，我以前怎么就没有发现，你这个家伙怎么这么能装呢？”

    “你装的一收好...”

    古元对着魂天帝竖起来大拇指！

    “呵呵...”

    魂天帝闻言，嘴角微扬的：“这真的只是侥幸而已罢了...”

    这一刻。

    魂天帝终于是有些明白，为什么神书之中萧炎每做出一件常人无法做到的事情，引来震惊，诧异之声。

    他总爱说，侥幸而已。

    这侥幸而已。

    当真是装得一手好...，让人感觉真爽呀！

    起码。

    这一刻。

    魂天帝是真真切切的感应到了真爽！

    ...

    “好了...好了...不要在装了，在装下去，我怕我会忍不住打你。”古元摆摆手，这魂天帝太装了，尤其是搁他这里装上了。

    魂天帝是爽了。

    但郁闷的是他古元，他已经看不下去了，郁闷到了极致。

    魂天帝要是在这样子装下去，他怕自己会忍不住，冲上去，抡起沙包大小般的拳头，狠狠的砸在魂天帝的脸上。

    一边砸，一边还吐槽的道：“叫你装比，叫你装比，这都搁我这里装来了？我特么是你老丈人，你在我面前装个屁？收敛点不知道吗？”

    当然。

    这也只是古元心中想想而已，真要和魂天帝交上手，谁打谁？这真的还不一定。

    ...

    魂天帝道：“你尽管放马过来吧！反正你也不会是我的对手，谁打谁？还不一定呢？”

    古元“？？？”

    “雾草...该死的，又被他装到了。”古元心中更加的郁闷了，都不知道自己该怎么办了？

    冲上去打他吧？

    的确就如他所言的一样，他根本就不过他。

    郁闷！

    难受...

    都不知道该怎么办了，在线等...难受！

    ...

    魂天帝见自己也装得差不多了，把周身的十多种异火给收了起来。

    不能在装了。

    在装了。

    他怕古元真的要转身就离开了！

    “怎么？”

    “不装了？”古元见魂天帝收起了十多种异火，冷笑的看着他。

    在他面前装到了，现在又不装了？

    魂天帝笑着看向古元道：“第一，我重申一遍，我没有装！第二，我没有炫耀的意思！”

    “我...”

    古元看着魂天帝嘴角的笑容，说没有装比，没有炫耀的意思？

    谁信？

    谁特么信？

    装比和炫耀都写在脸上了，还说没有？骗鬼的吧！他古元反正是不一样。

    魂天帝这个家伙坏得很，他的话，一定不能相信。

    ...

    “呼...”

    古元呼出呼出，让自己冷静下来，然后看向了魂天帝，道：“说吧！你想要什么？”

    在古元看来。

    魂天帝在他面前又是装，又是炫耀什么的，你要说他没有企图？

    骗鬼的吧！

    作为和魂天帝同一时代的人，没有人比他更加了解魂天帝了。

    这家伙，在他面前又是说要所有异火，又在他面前装比的拿出那么多的异火。

    魂天帝到底想要什么？

    古元心中已经是大致的猜到了，魂天帝这是想要他的金帝焚天炎。

    但是...

    魂天帝没有开口。

    他古元也不能说。

    这是默契！

    ...

    “不愧是你。”魂天帝朝着古元投去了一个，你很聪明的眼神，旋即开口道：“我想要你身上的金帝焚天炎！”

    古元道：“金帝焚天炎，可是异火榜第四的异火，你开口就要给你，我岂不是很没有面子？”

    魂天帝道：“说吧！”

    “我从来就没有想过要白嫖，你说吧，你要什么东西交换？”

    “不愧是你，就喜欢你的爽快！”

    古元没有“狮子大开口”，而是很直接的道：“我要一枚九品玄丹。”

    “没问题！”魂天帝连忙点头。

    等魂虚子灵魂力到达帝境灵魂，有材料，想要炼制出九品玄丹不在是一件困难的事情！

    古元抬起打断了魂天帝接下来要说的话，开口道：“魂天帝，不要误会。”

    “我想要的九品玄丹，不是一般的玄丹！”

    “嗯？”

    魂天帝在听见古元这话，变得认真了些许，他已经是大致的猜到了古元嘴里面想要的“九品玄丹”了，但是他还是想要得到确定。

    “你这不是一般的玄丹？是什么样的玄丹？”

    “我要的是极品玄丹！”

    古元很认真的看向了魂天帝。

    整个斗气大陆之上。

    有九品玄丹不乏少数。

    但...极品九品玄丹。

    如今整个斗气大陆之上，就只有一枚，那就是曾经丹塔老祖炼制的那一枚九品玄丹！

    “好！”

    “我答应了。”

    魂天帝想也没有想，不就是丹塔之中的那枚九品玄丹吗？他早就对其敢兴趣了。

    只是...

    一直没有时间去“取”它。

    既然...

    古元想要。

    那他就去找一个时间，把“它”给“取”来就是了。

    “好！”

    古元闻言点头。

    没有废话。

    身体之上升腾起赤红的火焰，古元直接把金帝焚天炎给抽离了自己的身体。

    在古元看着掌心之上的金帝焚天炎，颇为不舍的道：“这火，原本是想要留给熏儿的。”

    “你是熏儿的男人，在金帝焚天炎给你也无妨！”

    说着。

    金帝焚天炎脱离了古元的手掌，朝着魂天帝飞了过去。

    在听见古元的话。

    魂天帝不由一愣，心中腹诽：“该死的古元，让他给装到了。”

    古元这话。

    魂天帝是想要反驳的，但是吧！

    他根本就找不到反驳的点。

    最终无奈！

    只能伸出手来，一抓，金帝焚天炎就被他抓在了手中。

    然后。

    被魂天帝塞了嘴里面，旋即焚决开始运转了开了，魂天帝道：“金帝焚天炎，我收下了，不日之后，九品玄丹将会送到古族之内。”

    “我知道了。”

    古元颔首。

    说着点头准备离开。

    “等一下！”

    魂天帝见古元要走，叫住了古元。

    古元转身，看向魂天帝道：“你还有事情？”

    魂天帝：“你就这般的走了，来都来了，不去见一下熏儿吗？”

    古元道：“你这么知道我这不是去见熏儿？”

    魂天帝：“......”

    ...

    美杜莎的府宅之内。

    几天过去了。

    也是彻底的恢复了，可以自由活动了。

    院落之中。

    阳光明媚！

    摇床之中。

    两个小家伙美美的晒着太阳，睡着，美杜莎就在摇床旁坐着，看着两个熟睡之中的小家伙。

    脸上洋溢着幸福的微笑。

    这时！

    应该侍女走到了美杜莎的身旁，靠近了美杜莎的耳边轻声的道：“夫人，外面两位公子求见！”

    “公子？”

    美杜莎闻言，顿感疑惑和意外？

    公子？

    什么公子？

    她没有听说过呀！

    侍女见美杜莎不知道，这才在美杜莎的耳边给美杜莎解释的道。

    一听这解释。

    美杜莎瞬间就悟了。

    原来是这样子呀！

    是魂天帝的儿子。

    “原来是这样子呀！他们想要来见妹妹，就去把他们给请进来吧。”

    “好的夫人！”

    侍女离开。

    美杜莎看着在摇床之中熟睡的两个小家伙，道：“原来你们两个小家伙还有两个哥哥。”

    “以后就又多了两个疼爱你们的人，以后不会有人敢欺负你们了。”

    ...

    很快。

    魂风和魂玉来到了院落之中。

    见侍女站在美杜莎的身边，魂风和魂玉瞬间就悟了，连忙跪下道。

    “孩儿魂风！”

    “孩儿魂玉！”

    “参见母亲大人！”×2

    “嗯！”

    美杜莎微微颔首，道：“你们起来吧！”

    “多谢母亲大人！”×2

    魂风和魂玉站了起来，但是都是低着脑袋，根本就不敢去看美杜莎。

    这是自己的娘亲。

    他们可不敢！

    魂风和魂玉不敢去看美杜莎，美杜莎倒是毫无忌惮的打量着这两个人，心中呢喃道：“别说，和魂天帝挺像的。”

    （魂天帝：“这不是废话吗？这好歹也是我的种，和我不像？这可能吗？”）

    “你们是来看你们妹妹的吧！她们就是一边的摇床之中，你们去吧！”美杜莎柔声的道！

    说真的！

    这一下，多了那么大的两个儿子，美杜莎还是没有思想准备。

    “是母亲大人。”×2

    魂风和魂玉闻言点头，来到了摇床的旁边，看着两个熟睡之中的小家伙！

    别说。

    小小的。

    很可爱。

    靠近了摇床边，便就有着奶香弥漫。

    看着熟睡之中的两个小家伙。

    魂风和魂玉都笑了。

    他们都是能够感应到来自血脉的亲近感，这是因为他们的身体之中都留着相同的血。

    “妹妹？”

    魂风和魂玉看着熟睡之中的两个小丫头，第一次感觉“妹妹”是一个可爱的代名词！

    ...

    美杜莎院外。

    小医仙，古熏儿，还有紫妍都是碰到了一起，显然三女都是来拜访美杜莎的。

    刚好。

    好巧不巧的，三人碰到了一起。

    三人碰到了一起。

    这大门处遇见。

    三人都是很意外。

    都说来得早，不如来得巧，这不...三人刚好碰到一起了，这得是...多大的缘分。

    三个女人一台戏。

    眼下。

    三个女人刚好的碰到一起了，一个庞大的舞台，将以她们三人为中心，缓缓的展开，弥漫！

    三个女人都没有说话！

    看着彼此！

    但是无形之中，却是有着硝烟的战场在弥漫而开，无形的较量在弥漫爆发。

    ...

    “你们在这里干嘛？怎么不进去？”一道突兀的声音响起，打破了这一切。

    魂天帝和古元的身形出现。

    那突兀声音的主人就是魂天帝。

    “夫君！”

    小医仙看见魂天帝出现，跑向魂天帝，挽住魂天帝来到胳膊，宣告了她的主权。

    古熏儿没有动。

    紫妍也是没有动！

    “哼！”

    紫妍冷哼一声，将头撇向了一边，魂天帝又不是她的谁。她没有必要去巴结魂天帝。

    “父亲，你怎么来了？”古熏儿走到了古元的面前，询问的道。

    古元笑着道：“来看看你，怎么？在魂族还开心吗？不开心的话，我们会古族吧。”

    说着。

    看向了魂天帝，道：“你应该不会阻拦吧？”

    魂天帝道：“只要熏儿愿意和你回去，我不会阻拦的。”

    古元看向了古熏儿。

    古熏儿拒绝的道：“我在魂族很好，也很开心，等我什么时候突破斗圣了，我会回去的。”

    魂天帝走到了古熏儿面前，柔着古熏儿的脑袋道：“熏儿，成为我的女人，斗圣不是重点！斗帝才是你的小目标，懂？”

    古熏儿闻言，看了一眼魂天帝，给了魂天帝一个大大的白眼。

    现在的她才是斗皇。

    她的目标乃是成为斗圣。

    好家伙。

    他直接开口说，作为他的女人，斗帝才是小目标，脸呢？他的脸呢？

    他自己都不是斗帝要求她的小目标是斗帝，他怎么好意思开口呢？

    怎么不说斗帝是她的起点呢？

    ...

    魂天帝也是读懂了古熏儿白眼之中的意思，他没有理会。等未来古熏儿也成为了斗帝之后。

    她就会发现。

    斗帝其实真的只是一个小目标罢了，斗帝之上还有更加恐怖的存在。

    想要知道斗帝之上的恐怖，就唯有到达斗帝方才能够领悟。

    哪怕是他魂天帝都没有窥视到一二，说到底他还是太弱了。

    ...

    “你们在这里，应该是想要去看两个小家伙吧！一起吧！”魂天帝开口。

    说着。

    魂天帝率先走向你大门。

    古元。

    古熏儿，小医仙，紫妍她们也是紧随其后的跟了上去。

    ...

    “夫君！”

    美杜莎看见魂天帝到来喊道。

    “父亲！”

    魂风和魂玉在听见美杜莎这话，偏头一看，正好就看见了迎面走来的魂天帝。

    两人没有迟疑。

    整个人都变得约束，紧张了起来。

    在他们眼中。

    父亲是伟岸的。

    是无敌的。

    他们对于父亲魂天帝除了敬畏之外，还是敬畏！

    敬畏得都有着些许的害怕了。

