    “师叔？”

    当听到宁离那轻描淡写的话语时，大殿中武极和太上长老等人皆是愣了一下，各个带着惊愕的看向那坐在诡异妖兽的小狮几。

    这玩意…

    是少祖的师叔？

    这确定不是少祖的吉祥物？

    “嘶…”

    “不会吧？”

    “少祖这么霸气，能当他的师叔的，不应该更加霸气一些吗？”

    “怎么可能会是一只小狮几的模样？”

    周围，掀起一片惊愕。

    而这顿时让煞天十分不爽了。

    这囚幽大陆的人怎么眼界力这么低？隔壁天玄大陆的人见到它好歹都尊称它一声狮爷，它煞天是这小混蛋的师叔这件事很奇怪吗？

    “不…”

    “你们错了。”

    这时。

    太上长老却是神色凝重的摇了摇头。

    “嗯？我们错了？”

    闻言，帝女教众人一愣。

    太上长老轻笑一声，接着摸着胡须，眼中带着精光走来，他伸出手来，摸了摸煞天那柔软的毛发，感叹道：“这毛发…这质地……”

    “吼？”

    看到这老头这般模样，煞天不由是得意的哼了一声。

    它喵的。

    总算是有一个人识货了。

    哼！

    说吧！

    大胆的说出狮爷的非同寻常吧！

    “这哪里是狮子嘛，这分明是一只小猫咪！像极了老夫童年时养的那只啊…哎，真是感叹，时间过的可真快。”

    就在煞天满怀期待之时，太上长老却是叹了口气，话锋一转。

    “……吼？”

    煞天嘴角一抽，差点没从龙血麒麟背上掉了下来。

    “哦哦哦！”

    “原来不是狮子，是猫啊！”

    听到这话，帝女教众人顿时醒悟！

    他们就说嘛，哪有这么可爱的狮子嘛。

    “吼草！”

    它喵的！

    狮爷是狮子！才不是小猫！

    “嘿嘿嘿，小猫咪…快来姐姐这，姐姐给你喂丹药…”花小容冲着煞天嘿嘿一笑，默默的掏出了一个小玉瓶。

    看到这一幕，煞天下意识身体一颤，脑子里一个女人的画面一下子就浮现了出来。

    在天玄已经被当成小白鼠很多次了！

    在这一刻。

    煞天回想起了被丹药所支配的恐惧。

    “煞天师叔，这可是强身健体的药哦，对你很有效的。”

    花小容小声说道。

    “吼！”

    煞天不屑吼了一声。

    它狮爷什么丹药没吃过？再说了，它现在可是龙血麒麟的老大哥，要竖立榜样！区区一枚丹药怎么可能就将它给吸引？

    “吼吼…”

    煞天得意的冲着龙血麒麟吼了几声，一副神秘的模样。

    狮语：小龙啊，看看你狮爷，就算面对这种诱惑也能保持自我，只有保持这种心态，才能施展世间最强之功法！

    “吼……”

    听到这话。

    龙血麒麟那一双眼眸顿时瞪大了起来，激动不已！

    吼吼！

    世间最强的功法！

    “哦…”

    “想起来了，这丹药不能吃…我放错药材了，药性好像变了，似乎是变成了应该能充分的吸引异性妖兽了…嘿嘿。”

    然而。

    就在煞天得意之时，花小容挠了挠头有些不好意思的说道，说着小手一翻，一团丹火浮现，就欲将那丹药摧毁。

    可就在这时。

    众人只听到一声嗷呜之声。

    接着，一道残影浮现。

    等众人反应过来时，花小荣手上的丹药已是消失得无影无踪，而一旁煞天已是出现在花小荣旁边，嘴里还叼着那丹药。

    “嗯？”

    “好快的速度！”

    “嘶…”

    看到这一幕，武极瞳孔一缩，倒吸了一口凉气，接着嘴角不由泛起一抹苦笑。

    这只要和少祖搭上关系的人，都这么恐怖的吗？

    这小狮几随意施展的速度，就比他见过的人任何强者都快了。

    “咦？”

    “煞天师叔，你这是做什么？”

    花小荣挠了挠头，而一旁的龙血麒麟也是看了过来，煞天老大什么意思？不是说，要杜绝一切诱惑，才能将最强的功法施展出来吗？

    “吼…”

    “咳咳。”

    煞天干咳一声，一本正经的吼着，发现众人压根听不懂，便是冲着宁离吼了几声。

    臭小子。

    帮狮爷翻译一下！

    听到这话，宁离无奈的摊了摊手，接着便是将煞天所要表达的话给翻译了出来：“煞天师叔说，它只是不忍浪费，这丹药可都是天地之馈赠。”

    一边说着。

    宁离心里暗啐了几口。

    这老狮子和他那混蛋老爹一样不要脸，因为这丹药是天地馈赠，所以你不忍浪费，那你施展拆字决，拆天拆地的时候咋没这样想过？

    哎。

    但凡这俩人多学学自己，都不会像现在这样无耻。

    “吼…！”

    听到这话。

    龙血麒麟顿时龙眼一瞪，钦佩不已！原来是这样的吗！吼吼，最强功法！

    看到这一幕，宁离无奈扶额，这龙血麒麟本该是绝世妖兽，但出生就遇到煞天师叔这货，哎…多半是废了。

    不过可别误会。

    不是实力上废，就算它体质再废，有他在，也能培养成绝世妖兽。

    但…

    智商可能会废，希望别负智商就行。

    “原来如此…啊哈哈，看来煞天师叔果然是心怀大志。”一旁，武极等人会心一笑。

    “吼吼…”

    煞天吼了一声，默默的收起这能吸引异性妖兽的丹药。

    开玩笑！

    以它煞天大人的魅力，需要这玩意？

    它只是单纯的怕浪费罢了！

    “少祖，那…那这又是？”

    这时。

    太上长老的目光又落在龙血麒麟的身上，众人也是纷纷看来。

    龙血麒麟的模样，可谓是要比小狮几威武得多啊，一看就十分的不简单。

    “它便是那流氓蛋。”

    “只不过如今孵化了罢了。”

    宁离瞥了一眼龙血麒麟，轻笑着说道。

    难怪是蛋的时候这么流氓，毕竟体内流淌着龙血，龙性本淫这话可不无道理。

    “什么？”

    “它…就是那蛋？”

    “没想到孵化后竟如此霸气！”

    周围。

    武极等人一惊。

    “我滴个乖乖，这可比煞天师叔威霸得多啊…”一旁，太上长老忍不住说道。

    煞天：“吼草！”

    那个小女仆你放开我！狮爷要咬死这老混蛋！

    【你震惊了武极！】

    【你震惊了太上长老！】

    【你震惊了帝女教众人！】

    这时。

    系统声音响起。

    【获得：练魂术！】

    “练魂术？”

    宁离眉头一挑。

    “对了。”

    “少祖，你可给这一只妖兽，赐名？”

    这时。

    武极一脸认真的问道。

    据传闻，若强者给妖兽赐名，甚至会引起天地异象，他心中也是忍不住有些好奇这传闻的真假。

    “赐名？”

    宁离微微皱眉，沉默一会就欲开口。

    “吼吼！”

    然而。

    一旁的煞天却是主动请缨。

    “你是说…”

    听到煞天所取的名字，宁离眉头一挑。

    “叫…”

    “龙二？”

    【作者题外话】：【明天恢复正常三更，上个月因为生病，所以请了一个月的假，抱歉，现在回来继续写，在塔读断更这么久，这本书基本就死啦，但是没关系，我答应过会正常完本的，还有，一个月没写，笔力可能会弱些，所以可能会没之前的味道或者精彩，得慢慢调整，如果觉得实在看不下去了，不想看了也没事~可以等这本完结后的新书，如果还看得下去，就继续陪隔江吧。】

