    一首歌唱完之后，邵兵将麦克风还给了台下的那名记者，那名记者此时看向邵兵的眼中，似乎都有着亮光。

    他唱得实在是太棒了！几乎比很多专业唱歌的歌手都要好听很多！

    而且歌词又写得这么好，像是蕴含着爱意，却又害怕另一半的若即若离。

    算得上是唱出了很多人的心声！

    这一首唱完之后，记者招待会便算是结束了，而邵兵和刀锋特战队的成员们便在场中众位媒体记者的掌声中退了场。

    记者招待会的负责人此时走到刀锋特战队成员们的面前，他递给了邵兵十张机票。

    这是樱花会会长在之前就已经替他们订好的。

    邵兵接过机票，朝着记者招待会的负责人点了点头，随后带着刀锋特战队的成员们走出了会场。

    他们走到外面时，发现那几辆加长版劳斯莱斯依然还停在门外。

    邵兵顿时知道，这是樱花会会长安排他们前往机场的车辆。

    于是便带着队员们跟来时一样，上了各自的加长版劳斯莱斯。

    樱花会会长给刀锋特战队成员们订的机票是下午两点的，离现在还有着一个多小时的时间。

    时间还算是充裕，于是邵兵便指挥加长版劳斯莱斯的司机开去他们居住的那家豪华酒店。

    毕竟他们的行李依然还放着在酒店之中，总不可能自己的东西都不要了吧！

    于是车辆行驶，一段时间之后便到达了刀锋特战队下榻的酒店之中。

    他们各自拿上了自己的行李之后，便再次上了加长版劳斯莱斯。

    这家就酒店的位置距离机场算不上非常远，车程只需要半个小时左右。

    现在离飞机起飞还有着整整一个小时的时间，所以刀锋特战队的成员们依然不急。

    哪怕是错过了飞机，到时候也大不了自己再买一张，反正到时候陈卫国肯定是会为他们报销机票的开销的！

    于是车辆便一停不停地行驶在京都的大街上，向着京都机场开去。

    大约半个小时之后，加长版劳斯莱斯带着刀锋特战队的成员们来到了京都机场。

    邵兵和刀锋特战队的成员们拿着机票，通过了检票口，便在等候区等待飞机的起飞。

    他们刚刚坐在侯飞区的座位上，便听到刀锋特战队队员们乘坐的班次晚点了。

    对此，众人都并没有感到意外，毕竟哪怕是李大根这种从来都不坐飞机的人，都知道飞机晚点那是常态，用不着一惊一乍的。

    于是众人便在百赖无聊之间，开始刷起了手机。

    这时，龙飞突然情绪变得十分激动，拿着手机走到邵兵边上说道：“队长！你看啊！这个新闻传播得也太快了吧！”

    闻言，邵兵看向龙飞的手机，只见一条新闻，标题就是刀锋特战队在岛国召开的记者招待会。

    新闻的配图则是刀锋特战队全体坐在讲台前的合照。

    他们这才离开两个小时左右，新闻都已经被上传了，看得出来这些记者都是挺迫不及待的。

    随后，龙飞又将手机递给邵兵道：“队长！你看啊！你要出名了！”

    闻言，邵兵翻了个白眼，他和刀锋特战队难道现在还不够出名吗？

    又是赢得了世特的比赛，又是来到岛国被关进了监狱，闹得沸沸扬扬。

    而且这两件事情发生的间隔只相隔了一天，岛国这次事件算得上是给刀锋特战队刚刚如日中天的名声又加了一把油。

    现在的刀锋特战队，不火才怪呢！

    而龙飞见到邵兵的白眼，自然也知道他的想法，于是说道：“队长！我说的是你！不是我们刀锋特战队！”

    听见这话，邵兵便低头看向龙飞的手机，只见他的手机现在停留在一个视频上面。

    邵兵点了一下龙飞的手机屏幕，视频便开始播放。

    视频刚开始，邵兵便挑了一下眉头，因为他根本看不到视频内容，只看到了满屏幕的弹幕，将整个视频界面都给填满了。

    而且是一分一秒的空隙都没有！

    随后，邵兵终于知道了视频内容，因为他听到了自己的歌声！

    但他同时也有些震惊，通常来说，弹幕的多寡，也代表着一个视频的火爆程度。

    他不是两个小时之前才刚刚唱歌吗？

    怎么现在就能收获到这么多的弹幕？

    于是邵兵便怀着疑惑的眼神看向龙飞。

    只见龙飞笑了一声，随后便退出了视频的全屏模式，变成的半屏模式。

    邵兵终于看到了这个视频的标题：刀锋特战队队长邵兵，为自己的未来妻子深情献唱原创歌曲！

    而这个视频的上传时间是一个多小时之前，但播放量却已经是达到了惊人的五百万！

    而龙飞将这个视频退出去后，重新进入了一便这个页面。

    只见此时播放量已经刷新到了九百万！

    估计再过不了多长时间就能破千万了！这个速度简直不是一句恐怖就能够被形容的！

    邵兵点开了视频的评论区，毕竟这首歌是他唱的，他还是比较关心听众是如何评价的。

    “已经有多少年没有听到过这种旋律和歌词兼具神性的歌曲了？而且立意深刻，在这个以伤感为潮流的年代，这种若隐若现的爱意简直就是一股清流！”

    “果然我们华夏还是卧虎藏龙啊！一位军人！居然唱出了无数专业歌手都达不到的程度！更重要的是，这首歌是他自己原创的！”

    “我作为一名专业编曲来说，这首歌的作曲和歌词已经达到了巅峰造极的势头！可惜没有编曲！如果邵兵队长想要为这首曲子谱曲的话，尽管找我！我义务帮你谱曲！”

    看着评论区的三条热评，邵兵嘴角勾起一抹笑容，总的来说就是他唱得好！

    这三条热评全部都是自己的华夏同胞的评论，他很好奇外国人会怎么评价他唱的这首歌。

    于是他便筛选了一下语言，随后便见外国人的评论全部都跳了出来。

    邵兵一条条地读了过去，看到这些外国人的评价之后，邵兵心中感叹一声，之前他还愁该怎么去宣传华夏。

    结果没想到唱了一首歌就完事了！

