    在成绩没有公布之前，一切都是那么安逸。

    大家一如既往的喜欢实践课，喜欢莫辞师长。

    这节课又是体能训练，田之诺虽然有进步但还是最后一名。因为她的成绩导致整个队伍的平均成绩也是垫底，最终要接受清扫校场的惩罚。

    田之诺又陷入深深自责。

    “和这种人做队友，真是苦了你们。”孟小洁走过来阴阳怪气的说着，赵婷婷也冷嘲热讽着。

    完颜若锦拿起扫把故意向她们两个身上扫去，“也不知道什么东西，搞得整个校场这么臭！”

    刺鼻的灰尘熏得那两人匆匆离去。

    “对不起……我又连累大家了……”田之诺垂着脑袋看着地面。

    “怎么又是这三个字？”邹斛有些不耐烦，“赶紧干完活儿，哥哥请你去膳堂吃鸡腿~”

    大伙儿一言不发的打扫起来，午饭结束后田之诺没有午休而是偷偷跑到校场练体能，她不能再这么弱了！

    整整一下午，小丫头马不停蹄的训练。等完颜若锦醒来的时候发现她不见了，立刻找来那几个男的一起去找。

    找了一圈，哪也不见田之诺踪影，最后还是抱着试一试的心态重回校场，这才发现田之诺靠在一棵大树后面酣睡。

    “难怪刚才没找见，原来躲在这儿？”邹斛气喘吁吁的说着。

    尉迟诚蹲下身，看着满面通红的小丫头，衣衫也被汗水打湿过的。“橙子，醒醒。”

    完颜若锦当即将自己外衫脱下来披在她身上，说道：“这样睡会感冒的，这丫头真是不要命了。”

    “她一定也想努力证明自己吧，其实我们从来都没有怪过她。我们团队正因为有了她才多了几分温暖。”邵煜总是最稳重的。

    稀稀疏疏的声音将田之诺吵醒了，眨动着惺忪的睡眼，这会儿才意识到自己竟在不知不觉中睡着了。她倚着树站起身，晃了晃脑袋说道：“你们怎么在这儿？”

    尉迟诚怕这丫头刚醒又要去训练当即提醒她：“你忘了吗？那个观察游戏的时限到了，五天了，我们来找你结束这个游戏。”

    这真的唤醒了田之诺的记忆，她立马就精神了，指了指不远处的草坪，“那我们去那儿聊！”

    其余四人相视一笑跟了上去。

    五人盘腿坐成一圈，接着就听到田之诺先开了口，“那我先说。那个人很大方，喜欢穿艳色的服饰，善良无城府，放荡不羁中带着一点倔强，爱吃肉好吹牛，但对待喜欢的事情非常认真！”

    “看来阿诺观察的是阿斛啊？”邵煜一听就猜到了。

    田之诺刚点头，就见邹斛已经感动到嘴唇微颤，双眸泛红，正要伸手去拥抱时又被尉迟诚拦截住，“别演了，该你说了。”

    邹斛当即就收起了做作，一本正经的开了口：“那个人有担当有责任心，即便生活不如意也总是脸上挂笑，阳光乐观有智慧。”

    前面说的还很正常，可到后面逐渐跑偏，“经过我细微的观察，他还喜欢说梦话~甚至还磨牙！睡前必须上茅厕，起床后的第一件事就是上大号！那排便时辰比宿勤阿婶的锣声都准时！”听到这里的时候，尉迟诚立即捂住他的嘴巴。

    邵煜这会儿又开口了，“看来阿斛这个也很明显啊~”

    田之诺和完颜若锦也笑出声来。

    尉迟诚咬牙切齿的说：“想死是不是？！”

    邹斛挣扎着推开他的手，挽住他的胳膊撒娇道：“那还不是人家足够了解你~”

    尉迟诚一把就把他推开了，捋了捋袖子扬言道：“到我说了。”偷偷看了一眼橙子，“天真烂漫，可爱善良，聪明伶俐。”

    “没了？”邹斛还想继续听。

    “没了。”尉迟诚只表达了他对田之诺的初印象，之后的了解大家有目共睹，也没必要强调。他只知道想保护田之诺的那颗心越来越坚定了。

    “我倒觉得阿诚总结的很好。你觉得呢阿诺？”邵煜将问题抛给田之诺。

    小丫头满意的点点头，歪着小脑袋回应道：“一听就是我~”

    三个人发言结束，压力给到了剩下的两位这边。

    邹斛的眼神逐渐放荡，贼兮兮的看着那一男一女。“你俩护抽？有意思~”

    “要是都抽到的是自己就是另一个故事了。”尉迟诚冷不丁的泼了盆冷水。

    “我先说吧，她外冷内热，总是表现的很坚强，其实不过就是个小女孩儿。虽然冲动，但很有原则。虽然毒舌，但有侠肝义胆。”邵煜真的很认真。

    完颜若锦却一言不发的愣在那里，就当大家将目光都转向她的时候，她突然站起身，冷冷的说：“我自愿接受惩罚，把你们的袜子都给我吧。”

    见大家没反应，她又匆匆留下一句：“明天上理论课时给我，我先走了。”

    那三个人又一致将视线转向了邵煜，邵煜只是垂眸含笑，随后便也站起身，“我也回去了。”

    总觉得类似的场景已经经历过很多遍了，三人同时侧头看去，同样的微微皱眉，单手扶下巴。

    “你们觉得他俩什么时候能成为朋友？”邹斛先开口问身旁的那两位。

    “应该得一阵子。”尉迟诚先答，田之诺后应：“我觉得快了。”

    第二日一清早，第一堂理论课。

    一进学堂就闻见一股臭脚丫子的味道，大家捂住口鼻纷纷寻找味道源头。

    尉迟诚今天没挨着邹斛，而是大老远来到邵煜身旁。一切都归功于邹斛身旁的那个木桶，里面塞满了十天的袜子，那个味道无语伦比。

    临开课前田之诺和完颜若锦才进来，因为早晨醒来田之诺有些头疼，先去了医堂拿了些治风寒的药。

    像往常一样，她们坐到了邹斛前面，这才意识到这边的味道更浓烈，还没来得及问，就见邹斛提起桶递到完颜若锦面前，毫不客气的说：“袜子。”

    田之诺捏着鼻子问道：“你们仨的？”

    “我一个人的啊，那俩天天洗袜子，没多余的~”邹斛这话说的还有点自豪。

    话音刚落，就见完颜若锦忍无可忍的将那个木桶一拳打出去，正巧滚到刚进门的莫任脚前，从里面掉出来几只。

    嗅了嗅，好臭的味道！

    莫任连退三步，捂住鼻子问：“袜子？！”

    邹斛赶忙站起身跑过去，抱着木桶说：“我现在就拿到外面去……”

    莫任本就因为大家的成绩不理想而生气，现在又遇到这种事情，心情更暴躁了。

    他怒气冲冲的将一厚摞试卷扔到桌面上，这把刚进来的邹斛吓得不轻。

    “就你们这样天天胡闹怎么成为优秀的猎妖师？！靠不洗袜子然后熏死那些妖物吗？要是只喜欢实训课，那就干脆别来上我的课！省的我心烦！”

    莫任破口大骂着，站在讲台上左右踱步，停到中间时还有伸手指一指。

    大家默契的全都低着脑袋不说话，接着又见莫任拿起卷子按成绩从低到高的分发试卷。

    莫任看着前两张试卷就头疼，“完颜若锦！”刚说完就听到邹斛一阵嘲讽，莫任当即又拿起下一张道：“邹斛，你们两个的分数一样，你笑她做什么？”

    这次引来的是其他同学的讽笑声。

    邹斛和完颜若锦上前领回自己的卷子，看着惨兮兮的分数愁眉不展。

    田之诺不负众望的成为了第一名，这也是她目前为止唯一能值得骄傲的事情了。

    莫任整节课的情绪都不好，邹斛就成为了很好的靶子，一节课都在挨骂。

    “下节课，我重点提问邹斛和完颜若锦，都是一个队伍里的，看看田之诺！”莫任气哄哄的留下这句话后走出了学堂。

    完颜若锦当场就把试卷揉成一团丢进垃圾桶，说道：“学这些有什么用？浪费时间！”

    邹斛点头赞同，“我同意！有这时间不如制毒粉~”

    田之诺眨着沉重的眼睛打了个喷嚏，揉了揉鼻子之后才站起身，晃了晃昏沉的脑袋说：“走吧，今天要去树林上实践。”

    今天实践课讲如何制陷阱。

    大家都在聚精会神的学习，只有田之诺一个人浑浑噩噩的不在状态，完颜若锦拉她去哪儿她就去哪。

    讲解结束后，分队练习，每组都找了一个粗壮的大树，拿起绳子和小石子一步一步的尝试。

    恰恰忽视了靠在大树上犯迷糊的田之诺。

    那四个人围成一圈，研究着莫辞给他们的陷阱示意图。

    “两棵树之间连一根抻直的绳子，然后绳子一段连上弹射工具，只要轻轻一碰绳子，便会中圈套。那咱们完成的还不错，等实战的时候再换成大一点的石头就可以了。”尉迟诚将示意图的意思解读了一遍。

    其余三人跟着点了点头。

    与此同时，头晕目眩的田之诺想走过去融入他们，不成想脚下突然被什么东西绊了一下，还没来得及反应，就见两米开外的地方飞来两颗小石子，直击脑门，顿时出现两个圆形红印子。

    小丫头被弄得头更晕了，左摇右晃的说：“诶呀……好晕啊~”随即就向后倒去。

    “砰”一声，前面那四个人才回过头，见田之诺躺在地上匆忙丢下手中所有东西跑过去。

