    满意的看着两个客户，这么快就进入了幻阵当中。

    孙奕松了口气，如果阵法不理想，他也不是不能使用催眠的。

    现在两人在幻阵中，神思都被打入识海当中。

    这个幻阵主要针对的，就是神识，因此两人就仿佛睡着了一般。

    不会出现一般幻阵当中的不适反应。

    孙奕食指轻点，周全手中的悟心石霎时间，变成了一团雾气，进而包裹住周全的全身。

    逐渐的，消失在了周全的体内。

    从此刻开始，周全幻境中的感受，都会在身体上显现。

    幻境中的时间，孙奕已经设定好了，正是戌时二刻，夜月高悬，百溪入河，大河入海。

    再次检查了下，周全的状态。

    孙奕食指一点，一抹金光向着周全的眉心飞去。

    正是“金顶练气决”的全套功法。

    有了蜃幻传功决，孙奕才不会傻到让客户亲自去学习和背诵功法呢。

    果然，幻阵中，周全见到空中的那一抹金光，很快就把自己淹没。

    然后，一套神奇的功法，就出现在了周全的脑海当中。

    功法并不难，左右不过是一千多字。

    但却是一个操作性极强的功法。

    然后，天空中传来一个声音，静坐而下，气沉丹田，意守玄关。

    周全下意识就开始这么做起来了。

    孙奕有意模仿了前世记忆中，诸多大能的气势和语气。

    意图让自己更具权威性。

    他却不知道，此刻周全心中，已经掀起了惊涛骇浪。

    但他只能按照天空中的声音，指导修炼。

    慢慢的，周全终于感觉到了。

    丹田当中，似乎真的有一种东西，在跟自己的气息相互摩擦。

    最初，这个东西十分隐晦，但慢慢的，它越来越清晰，越来越真实起来。

    终于，周全，抓住了，它。

    与此类似，慕良朋正震惊的看着眼前的一幕。

    与这个世界的修士不同，他们的幻阵，要么是冰霜雨雪，要么是山源岱海的。

    孙奕就不一样了。

    见识过灿烂星空的他，我们的目标必然是星辰大海啊。

    见到周全应在稳定参悟练气决了。

    孙奕便开始把更多的时间，转移给付费客户了。

    食指再次直指慕良朋的眉心，一抹金光，一闪而逝。

    人体经络图的全部知识，进入到了慕良朋的识海当中。

    然后慕良朋就见到，在无尽星空的彼岸，在遥远星空的深处。

    一抹金光，穿越时间与空间的距离，一下子就进入到了他的身体之中。

    霎时间，寰宇轻震，龙凤低吟，星辰为之变色，日月失却光明。

    一条条复杂而清晰的线条，出现在了星辰之间。

    把一颗颗星辰，连接成为了一个巨大的整体。

    这些线条，粗看十分复杂。

    但细致观察，却发现，这些线条就仿佛是亘古就存在的路线一般。

    然后，一颗，两颗，三四颗，一群流星雨，相互追逐打闹着，就这样在星辰间的线条，移动起来。

    慕良朋看的新奇，心也随着这些流行运行起来。

    紧接着，让他震惊的一幕出现了，他真的就化身成为了其中的一颗流星一般。

    在这些线路中，追逐打闹。

    忽然，天空中，一个声音响起。

    静心己念，观察诸天。

    随着这恍若神祇一般的声音响起，慕良朋心中嬉闹的心情，瞬间消失无踪了。

    他一心一意的，只想跟着旁边的流星，沿着星空古路运行。

    仿佛，这种运行，就是天地至理一般。

    看到慕良朋在自己的催眠下，停止了嬉闹，孙奕也松了一口气。

    刚刚真实吓死他了，要是这个慕良朋真的光顾着玩，回头什么都没得到。

    那自己问谁要咨询费啊。

    这些材料可都是赊欠来的啊。

    就这样，慕良朋在星辰大海当中，旅游了一百零八遍。

    开始的时候，他还是走马观花。

    但随着次数一遍遍的加深，他甚至能够默背出这些路线了。

    就在一百零八遍结束之时，天空中突然出现了一个无限大小的星空巨人。

    慕良朋吃惊的看着这一幕。

    但他很快就发现了，这个巨人如此巨大。

    而自己就是在其体内运行而已。

    周天星辰，霎时间，都变成巨人的一个个重要的脏器和能量点。

    有几个星辰剧集成为的穴位，也有许许多多星辰聚集成为的脏器。

    还有外面也似乎变成了巨人透明的皮肤。

    就这样，慕良朋再次在巨人身体里，按照刚刚线路跑了半天。

    最后，慕良朋蓦然抬头。

    却发现这个巨人，正是自己。

    自己正在自己体内运行，而这运行的路线，就是经络。

    自己竟然有生以来，第一次以这种角度，见到了自己的经络。

    正在恍惚间，彼岸星空中，再一次金光袭来。

    正正当当的撞到了自己。

    轰然一声，自己的意识变为两半，一半，是仍然保持现在这个状态的自己。

    另一半，确实已经便成为了整个星空巨人。

    就这样，两个自己，你中有我，我能看见你的，相互观察。

    而后，他的脑海中，出现了一部功法。

    气通阳穴术！

    看到这部功法，一开始慕良朋还有些迷惑。

    但紧接着，星空巨人，也就是那个巨大的自我，就开始按照功法中的指导修炼起来了。

    气通阳穴术，顾名思义，就是指导自己的气息，按照经络，贯通自己的诸天穴位。

    而此刻，慕良朋的大我，正在指挥自己这个小我，在星空中按照既定的路线运行起来。

    这一路上，慕良朋拜访了一颗又一颗，代表不同穴位的星辰。

    整个过程，连绵不绝，仿佛从亘古开始，自己就开始了这样一天天的拜访。

    自己就仿佛天上的太阳般，毫无感情，毫无阻滞的就是这么运行。

    而且如果不出意外，自己将这样运动下去，直到永恒。

    逐渐的，慕良朋发现了，自己对于气通阳穴术的理解正在不断的加深。

    从一开始是生涩，到后来的生疏，进而到了最后的欢畅。

    现在，这已经变成了一种本能。

    自己的身体，自己的星辰，自己的穴位，自己的真气。

    原来都是这么分分明明的就在这里，自己怎么原来完全没有发现呢。

    轰然一声，慕良朋，悟。

