
刘丛喜显然已经被詹台镜明等人所说服，按兵不动，等待援军到来，在做打算，态度非常坚决，李勋劝说无效，黄詬随后也是反复劝说，两人最终大吵了一架，不欢而散。

看着黄詬那仰天长叹的身影，李勋也是感到了深深的无奈，皇上需要大将为其领军征战，同时又不信任领军大将，派内宦以监军之职监督防备，处处掣肘，有多说人在气愤中消磨了那原本就不多的爱国之心，又有多少人，能够像黄詬这般，尽力保持一颗平常心，始终忧国优军的？

刘丛喜不把虎符拿出来，黄詬调动不了军队，只能叹息中坐等良机流失，虽然他从泾平关带来的那五千精锐骑兵，不需要什么狗屁虎符，也能指挥调动，但是这样做，显然不符规矩，代价太大，就算事情做成了，事后，恐怕皇上赵智也不会轻饶黄詬。

承平五年，八月二十日。

洪、江节度使赵柏安亲领两万大军前来救援，到达置县，与黄詬大军相隔二十里对望。

詹台镜明等人大喜过望，纷纷进言黄詬，要求立即与赵柏安合军一处，然后与郑泽等人决一死战。

黄詬苦笑道：“我们想决战，恐怕郑泽不会给我们这个机会。”

虽然如此，但是众人意见统一，监军刘丛喜与御史秦安明也是要求黄詬立即领军与赵柏安汇合，没办法，黄詬只得让单仇领军五千驻守置县，防备羊山关的三千守军从背后突袭，随后率领大军同赵柏安汇合一处，以近五万之众，开始朝着郑泽等人逼近，意图决一死战。

战局的走向果然不出黄詬所料，面对黄詬、赵柏安五万大军的逼近，郑泽、刘湘以及黄百川等人合兵一处，随后往后退去，根本不与黄詬决战。

两方相持数日，黄詬前进，郑泽等人则是慢慢后退，战场又是慢慢回到了密县一带。

郑泽、刘湘、黄百川三方联军五万余人退到密县之后，不在后退，而是布列阵型，准备一战。

黄詬已经想通了，既然时不待我，那就趁着杨烈成还未有所行动之时，率军先行击溃郑泽等人，然后领军进逼郢州，到了那时，杨烈成绝不敢再有任何异动。

可惜事情的发展往往不随人愿。

就在黄詬整合兵马，准备进攻之时，洪州那边终于是传来了一个极为不好的消息。

趁着黄詬、郑泽双方对持决战之际，鄂、岳节度使杨烈成，亲率两万五千大军，突袭江州，江州三千守军措不及防，寡不敌众，一战而溃，杨烈成仅用半天的时间，便是占领江州全境。

杨烈成领军快速前进，随即兵围洪州州治吕县梁城，赵柏安之子赵乾坤领军八千据城死守，并派人把消息传到了赵柏安那里。

夜晚，大雨降临，气温突降。

中军大帐，众将领齐聚一堂。

赵柏安在那里来回走动，神色变化不定，显然洪州危急的消息，让他感到了极为的不安。

“黄兄，你有什么想法？”

赵柏安看向黄詬，出声询问，两人的年纪差不多大小，资历也是相仿，不过赵柏安是先帝义子，封爵洪安郡王，洪、江节度使，爵位上要比黄詬高的多。

“柏安兄，你看这里。”

黄詬把地图摊开，指向了一个地方，正是郢州。

赵柏安走到近前看了一眼地图，眉头微微皱起，说道：“黄兄，你还是想要偷袭郢州？可是...”

前几天赵柏安与黄詬汇合之后，黄詬便把这个事情告诉给了他，但是一旁的詹台镜明等人都说是计，不可上当，黄詬当时想着若能集合大军直接击溃郑泽等人也是不错，便没有在坚持，如今杨烈成已经兵围梁城，郑泽等人又是避而不战，掌握了战场的主动权。

如今最好的办法，便是选择相信郑春，突袭郢州，一旦郢州被攻下，往北可以以最近的路途赶往洪州，往东，则是可以直接杀入鄂州，行围魏救赵之计，逼迫杨烈成退兵，好处太多了。

“我还是那句话，我只带五千士兵，趁夜突袭郢州。”

詹台镜明当即大声反对：“明知是计，还要前往，大将军意欲何为？”

黄詬再也忍不住心中的怒火，冷声说道：“郑春都已经把子女拿来作为人质，还有什么可担心的？”

赵飞度这时不阴不阳的说道：“谁知道那几个小孩是不是郑春的子女？随便拿几个幼童便说是自己的子女，我们若是真的上当，传出去岂不让人笑掉大牙？”

赵柏安看着众人在那里争吵，眉头微微皱起，却没插嘴，在场的人当中，若说谁对朝廷最为衷心，当属赵柏安无疑，他自幼贫苦，被先帝所救，养于宫中，视如己出，为了大晋，他可以肝脑涂地，死而后已，若是别的节度使听到自己的地盘被人侵占，恐怕早就已经急的直跳脚，立即率军返回救援，赵柏安却是不在乎这些，他在乎的，是这场战争若是失败，对朝廷来说，将是一场极为沉重的打击。

李勋扫了一眼在场的所有人，突然有些明白过来，詹台镜明之所以反对黄詬偷袭郢州，就是怕他出事，一旦他出了事，这里的战场又是失败，就算他们回到了丰京，也将会受到极为严厉的惩罚，反之，若是黄詬在这里，就算失败了，到了皇帝赵智那里，作为三军主将的黄詬，有再大的过错，也有他在前面顶着，詹台镜明他们反而无需担心太多。

李勋突然觉得，詹台镜明等人，此刻恐怕根本就不在乎江南的得失，现在有五万大军，与郑泽等人的兵马数量相当，若是往淮南退去，郑泽等人恐怕不一定会追来，毕竟...他们要的是江南，而不是非要跟黄詬在这里拼命。

“我赞成大将军的计策。”

所有人都是朝着李勋看去，詹台镜明等人的脸上都是露出了不屑之色，眼神之中，仿佛再说，这里什么时候轮到你说话了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509791"  chaptername="第三十八章  各怀心思">加入书签</a>
</div>
