    “没错，我是来跟你告别的。”

    “旺豪集团的总部在临海市而非东海市，我只能带着团队去临海市进驻办公。两个女儿的上学放学问题，需要你多操心了。”

    林梦楠对他的话一点都不感觉意外，只是淡淡地说道：“你放心去忙你的事业去吧，女儿的学习和生活都不用你操心，我能搞得定。”

    “如果我真的走不开不是还有苏妍吗，我跟她轮流接送就行了，不用你操心的。”

    听她提到苏妍，夜帆的心又悬了起来。

    林梦楠现在看哪个跟自己有关系的女人都充满敌意，她此时提起苏妍绝非随口一说那么简单。

    他故作听不懂的样子说道：“那就麻烦你们这两个当妈的忙活了，我这个父亲当得有点不称职啊。”

    然而林梦楠并不打算就这么放过他，一张口又把话题拉回来了。

    “到时候你长驻临海市，苏妍出差的常去地点也在临海市，这可真是巧啊。”

    “夜帆，如果哪天她去了临海市没地方落脚，你是不是又把她带到家里去住一晚，顺便做一些成年人该做的事情？”

    林梦楠眼神如利刃，夜帆顿感自己的后背冒出阵阵寒意。

    “你想哪儿去了？”

    “且不说是不是那么的凑巧她刚好也去临海市出差，光说她已经是我的前妻，我就断然不会再跟她发生关系。”

    林梦楠满脸不相信地说道：“这可不一定，你夜大少是出了名的宽广博爱，难说到时候你不会善心大发把人家收留到床上去。”

    有了花狐狸的前车之鉴，她是不可能再轻信夜帆的。

    夜帆还想说话，她直接打断了。

    “我跟松果智能的合作就不用你叮嘱了，到时候我自会去处理。有何川在掌控大局，我相信出不了什么差错。”

    “我还有事情要忙，就不多招待你了，你要是闲着没事就自己走走看看吧。”

    林梦楠说完之后掉头就走，果真把夜帆晾在那里了。

    夜帆暗自苦笑道：“男人果然是价值导向的产物啊，等我的价值被利用得差不多后这些女人一个个都自由飞翔了，不把我当回事了。”

    女人圈七女如此，孟鹤州如此，林梦楠也是如此。

    无所事事的之后，夜帆果断去买菜做饭，把汤用电炖锅炖上之后才去接女儿放学。

    只是没想到当他们再次回到家时，苏妍的车已经停在她那栋别墅门口，此时她听到车声正好往外看。

    “妈妈你回来啦，我好想你啊！”

    夜甜甜和李飞语张开双臂，一前一后扑向风尘仆仆的苏妍。

    夜帆朝她点点头打个招呼，然后回厨房做菜去了。

    菜做到一半，苏妍也进去帮忙打下手，“松果智能的新闻通告我看了，你明天离职之后要去做什么？”

    夜帆回答道：“我可能要去临海市驻扎办公，还可能要去全国各地出差。”

    “到时候我就照料不到家里了，女儿上学放学还得你多看着点。”

    “你现在也不差钱了，考不考虑把工作辞了专心陪女儿成长？”

    他们此时就如同一对从没离过婚的恩爱夫妻，一字一句都是彼此的工作和女儿的成长。

    苏妍摇摇头说道：“经历这么多事之后我已经想明白了，女人再苦也不能失去工作，只有自己的赚的钱才能让自己心安。”

    “我不会辞去工作当全职妈妈，但我也会尽可能平衡工作和照料女儿之间的关系，绝不会让女儿吃亏受委屈。”

    一段时间的沉默之后，夜帆叹息道：“倒是我这个爸爸越来越不称职了，也不知道这样的日子什么时候是个头。”

    苏妍立即用他刚才的那番话回敬给他：“你现在也不差钱了，其实你完全不必要那么拼了，在家好好栽培女儿不好吗？”

    “我不工作？”夜帆感觉自己听到了一个超级荒诞的笑话。

    他的崛起计划才刚刚开始，他不工作能干嘛？拿着那几千亿混吃等死吗？

    更何况自己现在是被命运的车轮推着往前走的，就算他想停下来，那些幕后推手会让他停下来吗？

    相比于享受安逸和逃避责任，他更愿意勇敢地承担拼命地崛起。

    只要自己足够牛逼，上面那些大人物算什么，外国那些势力算什么，自己想答应就答应想拒绝就拒绝。

    他摇了摇头说道：“我的野心，你不懂。”

    “你不懂”这三个字狠狠地扎进苏妍的心里，以至于直到吃晚饭的时候，她都开心不起来。

    而她的不开心，似乎又引起了林梦楠的某种误会。

