
里昂摘了面罩之后还想着会不会索菲亚认不出自己来了，结果完全是想多了。

她似乎有一种莫名的感知能力，能分辨出哪些人心存善意，佩珀也是生面孔，小姑娘就一点也不带怕的。

一看见里昂过来，换了一身衣服的索菲亚一点犹豫没有，喊着爸爸就扑过来了。

抱着捡来的女儿，里昂冲着跟在索菲亚身后过来的佩珀道了声谢。

托尼走过去和佩珀说了几句话，佩珀听完后想了一下，过来跟里昂说：“多等几天吧，索菲亚也要学一些东西，有些事情你教不了她。而且，你想让她以后上学吗？各种手续方面，还是交给我们来吧。”

里昂也没客气，直接就答应了，佩珀说的有道理啊，为什么不答应。

就这样，里昂和索菲亚还是暂时住在托尼家，佩珀一开始还请了一大堆专业人士来教索菲亚各种有的没的，后来在里昂和托尼的强烈抗议下都被取消掉了，只留下一个教语言的老师。

小姑娘学起东西飞快，接受能力也很强，早上里昂教她用筷子，中午就用的挺好挺习惯的了。

索菲亚被自己丧心病狂的爹从一岁不到就疯狂补课，从早到晚都在学知识，里昂倒也没闲着。

他的实力又有增加了，里昂需要了解一下自己。

首先是四维属性的增加。

从奥巴代开始，里昂的人物等级就远远的超过了系统等级，因为人物等级的经验增长的不那么过份，而包括奥巴代在内的这些反派，个顶个的都是犯罪大户，给的经验特别多，完全不是金并能比得上的，更别提看似很厉害的靶眼。

单从造成的伤害和犯下的罪孽来讲，根本就不是一个量级的。

不过，仔细一想也是，靶眼就算天天出去搞破坏又能杀几个，奥巴代卖一颗导弹就收割多少生命？

更别提手合会那几个，好几百年，专注犯罪不停歇，一点人事也不干！

攒下了一大堆四维属性点的里昂对属性点的分配也有点犯难。

从一开始，里昂的加点路线就是以平衡为主，尽量做到四属性平均。

可有一说一，现在的情况是，里昂最重视的体力属性其实基本上最没用，至少从里昂打击犯罪开始直到现在，他就没怎么受过伤。

反倒是一开始觉得最没用，最不受重视的智力属性，现在是对他实力加成最大的那条。

很多技能都受智力属性的影响。

所以，里昂不知道是不是应该把属性点向智力倾斜一下，因为这样能让他在短时间内实力增长最快。

压着一大堆属性点考虑了一天，里昂还是放弃了单项精通式的加点方案。

也没有别的什么原因，主要是，里昂想起了浩克和紫薯精这二位。

说实话，浩克和灭霸的能力真的极其简单，单调，一点也不酷炫。

可就是这么两位，一般二般的，还真就拿他们一点办法都没有！

你打他，他不疼。他打你，你死了。简单粗暴！

“还是平衡发展好，我这种人胆子又小又内向，又不会主动惹事，保护好自己就行，嗯……小命最重要！”

有了确切的想法，事情就简单的多了。

一通加点之后，里昂的四维属性变成了：

【力量：37】

【敏捷：37】

【体力：37】

【智力：40】

到底还是多给智力加了几点，没办法，剩三点除不开，索性全加智力上，凑个整！

当天夜里，里昂找了个海上没人的全是石头的小破岛，通过严谨的检测（指自残），大概的了解到了自己现在的实力。

没他想象的那么强。

单纯的身体素质，可能能和不带盾的美队打一打，可是这也没意义啊！

先不说不用技能的情况下美队的格斗技巧吊打里昂，关键美队是业界著名的五五开选手，上到灭霸下到交叉骨，都能周旋一二，有来有回的！

和美队不相上下，完全没有意义啊！

不过，倒也不能说太弱了。

单纯的以力量来评价的话，主流的正派反派，除了天选（红坦克）和开挂的（浩克），好像也就小蜘蛛的力量强一些，剩下的，钢力士？

除了这个实心铁皮人，凭里昂对漫威的浅薄了解，他是真的想不出来更多了。

哦！可能还有神奇四侠里的石头人也能算一个！

不过里昂对这些人都没太有印象，只是觉得，他们好像长得就是一副劲很大的样子！

那身高，那块头，就差举着哑铃上街，在脸上写着很有力量四个字了。

反倒是小蜘蛛，印象深刻！

拉火车可不是闹着玩的~

更别提冬兵那个被打的彻底没自信的一拳了。

好像就是从那之后，冬兵就再也没怎么用过那支机械臂，到哪都捧着一把枪。

当然，也有可能是黑化强十倍，洗白弱三分的缘故。

“以后有机会和小蜘蛛试一下，浩克么……浩克暂时还是算了，这厮平时看着斯斯文文的，一化完妆下手没轻没重的！”

以后再说，以后再说！

搞定了战力测试，里昂看看天色，离开了满目疮痍的小石头岛。

马上就要天亮了，还要赶回去和女儿一起吃早饭呢。

……

一边找房子，里昂也在考虑要不要把现在的净化值抽了。

主要是，现在的奖池经验条距离下一次升级还有好久，堪堪过半的样子。

可里昂的净化值已经差不多正好够一次十连抽了。

就很心动！

还差一点，里昂决定，晚上出门，如果碰巧凑够了，那就抽一波！

如果没凑够……

那就明天再出门凑一凑。

当硬币抛向空中的时候，你的心中就已经有了答案。谁能拒绝十连抽的诱惑呢？

呵呵，真香！

这么想着，里昂就出了门，准备找两个幸运的受害者来净化一下他的灵魂。

这几天由于索菲亚的关系，里昂一直没化妆，在屋子里连面罩也不戴，和普通人一样。

这回出去也懒得化妆了，穿好衣服，戴着面罩，里昂就这么离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694400"  chaptername="七十五、寻找受害者">加入书签</a>
</div>
