    【哈？暴露了我对你有什么好处，你不怕引祸上身吗？】

    易枝姬满不在乎的回复道：“你难不成还能被人看成什么仙灵法宝不成？别人稀罕你商城里的鸡语翻译，还是稀罕那食谱布衣生发剂。”

    【升级到中级商城，我就很强大了！】

    【而且你就不担心权卿对你动手吗？他可是半入魔了！】

    “他可是个乐子人，说不定此举还能给我加积分呢。”

    【……你的选择太冒进了。】

    冒进吗？易枝姬知道这样的做法有些危险，但她很好奇，自己积分真的会被抹杀吗？她在这个世界死亡后，灵魂能够回到原来世界吗？自己不过是睡个午觉，再睁开眼睛，就变成鸡装在麻袋里了。

    这些问题她不想问系统，至少目前还不行。

    “为什么这个时候你不用233自称了，而且我记得不久前你喜欢用‘您’称呼我，现在怎么不用了，我们变熟了？”

    【……一百积分太多了，五十积分！而且增加条件，以后都不允许用这个威胁233！】它生硬的转移话题。

    “那一百二积分。”

    【？】

    【按照人类的思路，不应该你说九十，我说六十，以此类推，最后定格在七十五积分吗？你怎么不按照套路出牌。】

    “那一百五积分？”

    【你怎么还往上加啊？】

    “……一百积分，包含你的附加条件，我也有个附加条件，告诉我你为什么害怕我透露这个？”

    【好吧，就这么说定了。】

    【现在积分：379】

    【已经过了一个小时了，自动扣了一积分。】

    【现在积分:378】

    易枝姬美滋滋的看着自己的余额，凭空捡一，哦，不对，和别人交换赚来的钱，真让人赏心悦目：“理由呢？”

    【如果你透露系统的存在，233会受到惩罚，至少会扣233一千积分。】

    “？”

    瞬间血亏，刚刚应该狮子大张口，要个八百积分的！虽然心痛，但易枝姬很有原则，约定好了就不在这上面敲诈系统了。

    (以后找找其他的继续敲诈。)

    “还没商讨出结果吗？把我晾在一边我可是会伤心的。”权卿见易枝姬神色有变化，恰到好处的开了口。

    “我准备好了。”易枝姬道。

    “嗯？”权卿不解。

    “我刚刚在背词，”她眨眨眼睛，双手像刚刚一样十指交叉，“听你的语气，你不喜欢仙门招生大会？你讨厌他们，那些冠冕堂皇的正道修士？希望我去搞个破坏？”

    权卿犹豫了一下，点点头，她这架势，怎么看好眼熟，几分钟前见到过，他有种不好预感。

    “在人生的道路上，每一个人都是孤独的，这条路你只有靠自己走，人间万事光景，流转不息。人生很长，喜怒哀乐，人生百味，你总会一一体味到，不能因为一时的痛苦，一时的愤怒，而止步不前，被负面情绪包裹，你或许可以等待别人救赎你，但最有用的，便是自渡，迈过那些黑暗面，去选择光明，选择权掌握在你的手里。”

    权卿微张嘴，神情有些木然。

    易枝姬歪着脑袋打量着权卿，看不出来，眼神还是挺黯然的，他带着面具，也不知道他现在是什么表情。

    脑子转的飞快，又是一段心灵鸡汤从她口中而出：“如果有人影响到了你的情绪，你的焦点应该放在控制自己的情绪上，而不是放在扰乱者的身上，这宛如沼泽，你只会越陷越深，切勿让他人动摇你的心，只有这样，你才能变得更好更强大，更自信的去面对每一天。”

    权卿后悔了，他不该招惹这只鸡，好聒噪，怎么比那些寺庙里的高僧还要烦，她从哪找的这些话。

    刚刚易枝姬刷新了商城，用10积分买了一本《心灵鸡汤语录》，而且这书还有特殊效果。

    【《心灵鸡汤语录》，特殊效果：感染度+0.5。】

    这感染度+0.5具体有多少增幅？易枝姬问道。

    【打个比方，你的话让对方想到联想到某个场景，正能量画面，标清画质变高清画质，负能量画面，标清画质变流畅。】

    ……这比方还真是生动形象，就是这效果听起来不咋滴，可以可无的程度。

    而权卿不怎么想，他反而有点恼火，这碎碎让他想起来那个老和尚，本来他记不清那家伙的脸的，现在却能想起他大致的模样。

    零星的画面闪过……

    ……

    小权卿端坐在一座破旧的寺庙门前，他那是大概四五岁，衣服很是单薄，脸蛋被冻得通红。

    老和尚坐在佛前，慢悠悠敲着木鱼，嘴里念叨着小权卿听不懂的话，最后，他站起来，缓缓道了一句：“罪过……”

    然后将经书点燃丢进了火盆里，再喊小权卿过来取暖。

    小权卿乐呵呵的跑过来，觉得跳动的火焰是世间最美好的事物。

    他那时有一个法号，叫“无尘”。

    这是老和尚给他取的法号。

    他知道自己的名字叫权卿，是老和尚告诉他的，但老和尚也说过，他现在还不能用这个名字，也不能告诉别人自己的名字。

    小权卿当时不知道为什么，后来他知道了。

    他最喜欢的火焰，吞噬了整座寺庙，也吞噬了老和尚。

    陌生的黑衣人用沾满血的手摸了摸他的脑袋：“你就是权卿？不想死的话，就和我走吧。”

    ……

    他想不起来那个黑衣人的模样。

    为什么？

    明明他脸已经深深刻入了他的脑海里，最后的画面变得模糊。

    为什么就是想不起来。

    ……

    易枝姬一直观察权卿的反应，但那面具太碍事了，能不能摘掉？

    忽然她注意到权卿的拳头握紧了，心道一句，卧.槽，他不会嫌我太烦，想揍我吧？不应该吧……哦哦，对哦，他是不是之前说自己饿了。

    “你饿了吗？要不我来做饭，我厨艺还不错。”

    这个冷不丁的问题，把权卿从回忆中拉了回来，他缓慢深吸几口气，平复了心情，和之前一样，语气轻松地说道：“哦？我可不吃鸡食，虫子也不吃。”

    “哼，那你等下别后悔哦。”

    “嗯，那拭目以待？”

    易枝姬撸起袖子，一副要大干一场的样子。

    权卿默默移开视线，她咋随便露出手臂，光着脚也满不在乎，哪有这样的……或则，他们妖和人类不一样，毕竟他们本体都不穿衣服的。

    权卿默默庆幸，易枝姬没有当着他的面果奔。

    等了半天，易枝姬呆在原地没有动。

    “怎么了？不是要彰显厨艺吗？”

    浪费了30积分刷新商城的易枝姬锤头丧气道：“我没食材，也没工具。”

    啥都没有，只有一本花15积分买的《炒饭大全》。

    【《炒饭大全》，特殊效果：炒饭熟练度+1】

    权卿乐子人准备看好戏：“哦，所以呢？你要烤自己吗？不会指望我帮你吧？刚刚还叫我别后悔。”

    她咳嗽一声，轻轻嗓子：“美食能够治愈心灵，在遇到挫……”

    权卿立马说道：“打住，我给你找食材和工具。”

    他从心了，怂了！帮你，帮你行了吧？！你别在他耳边喋喋不休没完没了了！

    

