    “不知道猩红剑盾能不能守住那家伙的巨棒……”绕着怪石奔跑，江明远快速换上装备栏中的猩红剑盾。

    切换到守之型形态。

    这时候。

    藏身的巨石又被巨魔用巨木棒摧毁，碎石落地，露出对方那狰狞的巨脸，而这一次，江明远没有继续奔跑躲藏。

    举起盾牌。

    迎面挡下巨木棒。

    砰！

    想象中的冲击感并没有出现。

    江明远站在原地。

    稳稳当当接住了巨魔的攻击。

    当然，是在消耗七点耐久开启格挡抵消和守之型之后。

    “真的可以。”

    这下子可以放心了。

    “……”

    此时的巨魔。

    神情有些震惊，面前看起来灵活狡猾只会躲避它攻击的弱小生物，竟然挡住了它的攻击。

    这怎么可能！

    “嘿，想不到吧。”

    一眼看出巨魔的心情。

    迅速切换攻之型形态。

    猩红剑盾上面多出了一抹流光，趁着巨魔还在震惊的功夫，江明远果断一个凌空跳跃，直接出现在巨魔头顶，深红色利剑插入那硕大丑陋的脑袋上面。

    四倍伤害。

    这巨魔没有佩戴任何防御装备。

    瞬时间。

    皮肉破开，血浆迸射。

    面前的巨魔轰的一声倒在地上，失去了生机，眼前出现系统提示：

    【击杀巨魔，获得积分20点！】

    在其旁边。

    一个紫色宝箱出现。

    “20积分，紫色，这巨魔和上回的那个地窟洞穴蜘蛛实力差不多的？”江明远有些难以置信，还是说，他高估了这个巨魔的实力。

    可能真的高估了吧！

    或许从一开始。

    对方就开启了身体的某项能力，使得实力短时间得到大幅提升，这样想的话，貌似就可以解释。

    不再纠结于此。

    收起紫色宝箱。

    江明远离开这片怪石区域，转而来到了洞窟入口处，巨魔已经被他解决，现在是时候进去探索一下了。

    时间紧迫。

    距离结束还有半个小时不到的时间。

    拿出火炬。

    江明远抬脚迈入其中。

    有了火炬照明，这个洞窟内的一切都一览无余，洞窟隧道并不算太长，走了十几步，眼前出现一个更大的圆形空间。

    火光映照下。

    江明远看到了所有事物。

    地上有一张巨大的野兽皮毛，这应该是那个巨魔休息睡觉的地方，而在一旁，是只剩下一半野猪身体的残骸，更深处还有一堆白森森的骨头。

    是属于野兽的。

    围绕着这宽大的空间走了半圈。

    江明远停下脚步。

    面前。

    是一具人类骨架。

    零零散散的堆放在角落，旁边有一些武器，破损的简易弓，破损的木甲、破损的铁剑，以及几瓶脏兮兮的矿泉水瓶。

    “这，应该是某个幸存者的装备吧！”这些东西对于他来说实在再熟悉不过了，尤其是那几个脏兮兮的矿泉水瓶。

    再看了一眼四周。

    又发现了两三具白骨尸体。

    根据这些，江明远做出简单推测。

    “看样子，这几人应该是不幸误闯了这片地方，结果，遇到了这群地精还有巨魔，实力不济，最后成为了这只巨魔的食物。”

    面无表情继续探查。

    在另一片位置。

    一个狭窄的洞口。

    江明远发现了一大片稀奇古怪堆砌的石头，蓝的、黄的、白的、黑的、绿的……应有尽有，依靠万物图鉴，对其进行一一辨别。

    最终。

    果真让他找到了硝石还有硫磺。

    看了一下。

    硝石是白色类似结晶状的石头，在这堆里面有很多，硫磺是黄色结晶状的石头，同样也有很多，除了这两样以外，还有铝矿、铁矿、银矿等稀有矿石，最多的就是水晶。

    “发了发了！”

    双眼冒光。

    忍不住手舞足蹈起来。

    打开背包。

    江明远开始装这些矿石收拢。

    几分钟后。

    面前只剩下一片空地，总共获得了硝石＊200，硫磺＊210，铁矿＊100，铝矿＊200，还有其他矿石，最多的是水晶，610。

    这次收获满满当当。

    看了一眼背包。

    还有十几格可以用。

    直接把这里的骨头，野猪尸体，还有其他的一些东西收进系统背包。

    看着没有任何东西后。

    江明远迈步朝着出口走去。

    ……

    几秒后。

    来到出口。

    却发现周围的那些地精都不见了踪影，江明远困惑看向四周，最后目光集中到远处的怪石区域上面。

    这时候。

    看到三个白色身影朝着他这边跑来。

    是大白二白三白。

    他们身后。

    正跟着一群年轻力壮、嘴里不停吆喝着，手拿短小木棒的地精。

    “这群家伙还在追呢？”

    江明远轻抚额头。

    手一挥。

    便对着跑到面前的大白二白三白说道：“行了，事情搞定了，去把它们都处理了吧。”

    大白二白三白点头。

    旋即。

    拿出武器装备。

    转身与迎面而来的地精进行搏斗。

    几分钟后。

    部分地精丢下武器仓皇逃窜，现场留下了十几具地精尸体。

    【击杀地精＊12，获得积分＊24！】

    【白色宝箱＊1】

    【蓝色宝箱＊1】

    不用江明远说。

    大白二白三白上前吸收能量。

    很快。

    摸着不存在的肚子回到他身边。

    “给你们看样大的。”

    检查了一下三只骷髅随从的数值信息。

    还未升级。

    于是。

    江明远领着大白二白三白。

    来到了之前杀死巨魔的地方；眼前，一群老幼地精正围在一块，它们面前，是巨魔的尸体，这些地精，此刻正在用铁刀割巨魔的皮肤和血肉。

    只是这么一会儿。

    一条手臂就快要被割没了。

    “去去去……”

    一个疾步来到这群家伙面前。

    将所有地精赶走。

    江明远看向大白二白三白。

    “别愣着了，快吸收吧！”

    大白二白三白一人占据一头，浑厚的绿色能量不断从尸体上面溢出，流进三只骷髅随从的身体骨骼之中。

    几分钟后。

    面前的尸体整个严重缩水，皮包骨头，已经不再是之前的模样。

    查看三只骷髅随从面板。

    加上这只巨魔。

    这一次。

    大白二白三白再次升级，现在等级达到了LV6，与之前相比，整个骨骼愈加粗壮莹白，在阳光的照射下散发萤石的光泽。

    骨骼的粗壮。

    伴随着的也是体型的增大。

    现在看来。

    大白二白三白的身高已经达到了两米多，江明远看他们的时候只能抬头仰望了。

    “这体型，不会随着升级一直增大吧！”

    

