    “不够快！”

    “麻烦再快一点！”

    呆壳神抱着子路狂奔起来。

    同时喊螺贝加大排量。

    本来还在滚山坡的圈圈熊看到这一幕，惊讶得眼睛突出来，这健步如飞的架势，怎么看都不太科学。

    没等它弄明白螺贝到底是如何像火箭推进器一样喷出淡蓝色烟雾气体，呆壳神从眼前一闪而过，眨眼间就消失在视线尽头，只留下落叶不停地打转。

    由于是下坡路。

    所以呆壳神跑得飞快。

    丝毫没考虑中途刹车的问题。

    前方有不少茂密的丛林, 此时刹车已来不及，冠贝于呆壳神的身体周遭，迅速刮起妖精之风。

    粉色气流吹开树枝，为呆壳神开辟出一条畅通无阻的过道，这样就不会被树枝抽到脸，从而提高赶路效率。

    呆壳神近乎是以冲刺的速度飞奔。

    与尾部的螺贝构成150度钝角。

    如果此时子路醒着。

    肯定会联想到龙之俯冲。

    这个飞奔姿势实在太适合施展龙之俯冲这招，由头顶的冠贝释放出龙系能量笼罩出呆壳神全身，倏尔化身为一头粉红色巨龙撞过去, 先抛开伤害不谈，气势肯定能拉满。

    不过若想让冠贝学会龙之俯冲，可能会有点难度，因为拉帝欧斯和拉帝亚斯都学不会这个技能。

    类似于迎头撞过去的招数。

    还有头锤和意念头锤。

    非常契合呆壳神。

    呆壳神携带着三只寄生贝，等于集齐了冰妖龙三种专克龙系精灵的攻击属性，另外还有能扛龙系攻击的钢属性，简直就是为了对付龙族而诞生的克星。

    子路不是睡死过去，而是陷入昏迷，这也难怪呆壳神会如此着急地赶路，全程连跑带飞地穿梭在密林间。

    “要不试试瞬移？”

    臂贝突然有个大胆的想法。

    在喷气加速的基础上。

    再加以瞬间移动。

    呆壳神表示可以试试，下一秒只见它的身形倏然一闪，跑起来更加飞快，有如妖怪那般神出鬼没。

    其实螺贝还能继续加速，可碍于呆壳神抱着子路，不敢往前冲得太快，就怕刹不住。

    呆壳神看出螺贝的顾忌，当即用行动证明，就算前方突然出现一块巨大挡路岩, 它也能发动精神强念控制身体往上飞起来, 轻轻松松跨越过去，压根就不会出车祸。

    螺贝终于舍得火力全开。

    嗖地喷出大量烟雾。

    体内的烟雾动力核高速旋转。

    这家伙好聪明啊，竟然将它的遗传技能，高速旋转这招运用在烟雾动力核上面，使得烟雾动力核一瞬间开到最高功率，从而在最短时间内提高呆壳神的爆发移速。

    喔嚯嚯～

    好快！

    呆壳神爽麻了。

    双脚不受控制地踮地。

    飞奔迈的步子，也随之变得越来越大，犹似月球漫步那般，周围的花草树木不断往后倒退。

    其实这也在子路的进化模拟数据当中，如果呆壳神使用尾部的螺贝喷射引擎加速，种族值会出现一种非常奇怪的虚假波动，从而暴增至请假王的水准。

    呆壳神的虚假种族值如下：

    HP：175

    攻击：75

    防御：110

    特攻：100

    特防：80

    速度：130（↑100）

    种族值总和：670（↑100）

    它原来的速度种族值是30，种族值总和为570，但就是不知道为何，使用螺贝喷射引擎加速，速度种族值会出现虚假波动，突然间由30暴增至130，从而拉高种族值总和。

    正如此时此刻这般离奇, 飞奔速度快得令人发指, 都快赶上化石翼龙了, 难怪会出现虚假波动。

    真实的570种族值（Ⅹ）

    虚假的670种族值（√）

    如果让它来选择。

    大概率会选虚假种族值。

    因为虚假种族值所带来的极限速度，有利于提高对战体验，呆壳神只需踮脚往前冲，后面的事情就交给螺贝来办。

    主喷射引擎有如火箭推进器那般，突突突地往外喷气，周围的辅助喷射斜口也逐渐加大喷气排量。

    体内若无烟雾动力核。

    恐怕做不到这些。

    这得多亏子路早就想到了这点。

    让钢系大舌贝利用合体进化的契机，然后再结合自身的喷射引擎系统，外加过滤特性的作用，将其由毫无用处的烟雾球自动升级为至关重要的烟雾动力核。

    光喷水可能远远达不到这种超夸张的持续飞奔状态，最多也只能用来实现类似于放屁的短暂冲刺推进过程。

    近了！

    能看见建筑物。

    凯那市就在视线尽头。

    呆壳神抱着子路，继续加速朝着市区飞奔过去，中途时不时会震惊一两个路人，还有那些不明所以然的野生宝可梦，大家都以为自己的眼睛出现了幻觉。

    此时已顾不了那么多，即使是在大街上被这么多眼睛盯着，明目张胆地飞奔，也要把子路送去市区医院。

    没什么比训练家的命更重要。

    哪怕是遭受外界的非议。

    “坚持住！”

    呆壳神心急如焚。

    生怕子路再也醒不过来。

    市区的街道上，汽车和公交车越来越多，有时还会迎面驶来一辆有轨电车，它干脆控制自己腾空飞起来，脚不用着地，就这样借助尾部的螺贝喷射引擎，解锁新的飞空姿势。

    哇～底下传来一片惊呼，不明吃瓜群众赶紧掏出图鉴拍照，更有甚者发现商机，立刻联系报社。

    “这么浪漫吗？”

    “公主抱！”

    “唉等等～”

    “那人好像是子路。”

    大吾恰好就在现场附近办事。

    刚开始他的眼神不太好，还以为是哪位男演员和明星宝可梦在城市街头拍浪漫电影，本想抱着看热闹的心态围观，可谁知看着看着，突然发现这只呆呆兽好像有点眼熟。

    “让开让开！”大吾冲出人群，拿出百米冲刺的速度也追不上在空中飞行的呆壳神，最后无奈招了辆出租车紧随其后，这个方向明显是去往市区医院。

    城市街头有很多人驻足观看。

    当中有部分人携带精灵。

    煤炭龟不屑一顾。

    从鼻孔喷出白色烟雾。

    替它大哥发声：会飞算什么本事？

    当然类似于这种无声的抗议，呆壳神无暇理会，满脑子只想着赶快把子路送去医院，随后大吾也赶过来，好在最后的检查结果没问题，只需打个吊针，平时多注意休息就行。

    呆壳神守在子路的床边寸步不离，它要亲自看到他醒过来，否则悬着的心是不会放下。

    “吃点东西吧！”

    大吾掏出一袋树果冻干。

    然而呆壳神摇摇头表示没胃口。

    熬了差不多有十个小时，子路迷迷糊糊地睁开眼睛，在这个过程中瞧见呆壳神趴在床边睡着了，窗外漆黑一片，随即又迷迷糊糊地昏睡过去，直至次日清晨才恢复意识。

