    于是乎，白稷又把胖虎给拉走了。据它解释，它只是单纯的想要打个招呼而已。是的，真没想吃胡亥。

    胡亥被吓得是瑟瑟发抖，早晚他能被吓出心脏病来。他这绝对是刚出狼窝，又落虎口里头。望着白稷，差点就哭了，“先生，胡亥能换个地方住吗？”

    “怕什么，不就是只老虎吗？要记住，消除恐惧最好的办法就是直面恐惧。”

    不就是只老虎……这是人能说的话？

    胡亥脸色苍白，半天说不出话来。白稷大概制定了套简单的学习方案，作为老秦人，不会点武艺肯定说不过去。

    所以，这活就交给黄天琼了。论剑术，黄天琼为府邸之最。单打独斗，便是玄鸟卫都无法胜之。剑术造诣精湛，每每都能精准刺敌要害。

    于是乎，胡亥便以木剑学习。这才没到半个时辰，被乐季打哭三次。黄天琼教学讲究个实战，在他看来剑术不是练出来的，而是杀出来的。

    思索半天，也就乐季这对手合适。

    当然白稷相信乐季，这家伙肯定不是公报私仇。

    呸！

    黄天琼和乐季就穿一条裤子的，胡亥落他们手里就别想得到什么好。当然整归整，的确是传了真本事的。要不然的话，白稷也不会让他们传授。

    进朝食，胡亥两只手肿的和猪蹄差不多，连筷子都没法握。艰难的握着汤匙，慢慢喝着米粥。吃完后还得自己洗碗筷，堂堂公子比仆人过的还惨。

    “君上，这么做是不是过分了些？”

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    “越明白了！”

    于是乎，魔鬼教师淳于越闪亮登场。先教胡亥《为吏之道》，写错个字就罚戒尺一下。打完左手打右手，回不上问题的话也得挨打。

    就这么短短一天的功夫，胡亥已经想去蜀地了。就算被贬谪入蜀地，那也不至于这么凄惨。这府邸里头就没他惹得起的，一个比一个狠。

    白稷看着也是为之咂舌，淳于越前脚才说过分，后脚自己打的贼起劲。这对淳于越来说也是头一遭，之前指导扶苏可没这么过瘾。

    看来，揍熊孩子这事是会上瘾的。

    白稷看在眼里，也未曾阻止。胖子把胡亥全权交给自己，该如何教导他自有分寸。进朝食后，白稷就让胡亥去菜圃内锄草浇水。不用把他当公子来看，该怎么使唤就怎么使唤。

    吃饱喝足，白稷就把淳于越喊来了。

    “老淳啊……”

    淳于越顿时一哆嗦，脸色惨白，带着讪笑，“君上何故？”

    只要白稷这么说，绝对没好事。

    “你们这有信鸽不？”

    “信鸽？蜀地倒是有苍鸽，信鸽未曾闻之。”

    白稷皱着眉头。

    苍鸽是什么鸽，能做信鸽不？

    古人云，鸿雁传书，飞鸽传书。但在秦朝时期，鸽子是用来吃的。周礼就记载：庖人掌六畜、六兽、六禽，鸽子便是六禽之一。

    鸽子是种极其独特的生物，因为有归巢的特性，所以被人驯化后可以用作传书之用。现在秦朝通讯是真的慢，全靠戎马跑。

    经常会看到什么八百里加急，千里加急这种。秦朝在各地都设有驿站，紧急之时可以更换戎马传递军令。人可以不休息，马不行。

    而且，鸽子在白稷手里不光能传信，还可以当轰炸机啊！海陆空一体，秦国的战斗力估计能飙升几十个档次。

    鸽子并非猛禽，只要吃些谷物就好。廉价，好养活。就算有什么损失，也不带心疼的。非战时可以用作飞鸽传书，作战之时白稷大手一挥，上万只象征和平的白鸽跨过山川湖泊，执行核平任务。地毯式覆盖轰炸，到点回家。

    “帮我搞些苍鸽回来。”

    “君上要食？”

    “管这么多做什么？”

    白稷瞥了眼淳于越。

    其实现在有个难关无法攻克。距离太远的话，他会失去对猛兽的控制。类似于胖虎大毛这些，其实都在白稷控制范围内。

    当距离过远，或者是数量过多的时候就会脱离白稷控制。到时候会做出什么事情来，可就不好说了。经过白稷开启灵智后，它们的确能听懂部分人言，但是本能反应会让它们失控。

    打个比方，有国家训练过象兵，但是这些大象在战场上很容易会失控，造成自己人的损失。

    白稷测试过，他对野兽控制的极限是50里左右。这要根据野兽的性格和体型划分，像是蜜蜂蚂蚁这些控制起来就太容易了。

    超过极限距离，野兽就可能会不听他的指令。

    “对了，除开苍鸽外再给我找些老鹰金雕这种猛禽。”

    “猛禽？！”

    “对，抓活的！”

    淳于越：……

    苍鸽好说，猛禽怎么活捉？

    老鹰是笼统的说法，很多猛禽都可以被称之为老鹰。白稷小时候很喜欢看动物世界，对自然界的生物还算是有些了解。有些鹰绝对是空中霸主，羽翼展开超过两米，鹰爪破坏力更是极其恐怖。

    白稷早些年看过视频，一只金雕把只羊羔活生生抓上天飞行，飞行速度更是快的惊人。别的不说，一爪子下去把人眼睛抓瞎是轻而易举。

    这个时期最不缺的就是野生动物，空中单位还是有些麻烦的。苍鸽好说，老鹰金雕这种猛禽实在是难得的很。

    ……

    正所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    淳于越先去找的喜。

    “喜君，君上说要驯养猛禽异兽，翼展丈许。”

    喜得知这事儿后，差点一口血喷出来。

    翼展丈许？

    秦朝时期，一丈大概是两米多。这规模的猛禽，在后世那也是庞然巨物。

    喜便找来县尉，“君上要饲养猛禽，翼展不得低于一丈。”

    于是乎，这事儿以一个不可思议的速度传开了。

    “听说了吗？君上要饲养猛禽。”

    “听闻要求是翼展不得低于十丈。”

    “嘶——十丈？”

    “仙师说是在山林中有，我听说还得有九个脑袋。”

    “吾听说齐地有九头鸟，色赤似鸭，九头皆鸣。”

    “君上要抓鬼车？”

    谣言，就是这么散开的。

    当这消息传至白稷耳中，已是两日之后。

    “淳于越，你给本君死过来！”

    白稷指着淳于越面色不善，“本君让你遣人去抓猛禽，怎么越传越玄乎？！”

    淳于越面不改色，认真道：“越未曾夸口，皆如实相告。”

    呸！

    这事儿越闹越大，临近几个县都已听说。甚者还有县令来问白稷，是不是要斩妖除魔？

    来，你过来，我保证不斩了你。

    白稷深深的叹了口气，办点事怎么就这么难？

    “其实君上该高兴才是。”

    “高兴？”

    “没错，泾阳不少猎户黔首皆已入山寻猛禽。”

    淳于越脸上神采飞扬，觉得都是他的功劳。这事儿他必须得斟酌下用词，待会记下来。能有这号召力的，偌大泾阳唯白稷一人。

    最主要的点，白稷并未命令他们，他们都是自愿帮忙的。只是听说白稷有需求，二话不说就上山了。有些年轻人还在犹豫，就被家中二老拿着扁担打出去了。

    “好你个没良心的畜生！”

    “君上为吾等做了多少好事？好不容易遇到麻烦，你还在犹豫去不去帮忙？莫说是鬼车鸟，便是天上的星星也得去摘！”

    每家每户都得安排人手去找，要不然在村里头连腰杆子都直不起来。会被一票人戳着脊梁骨唾骂，以后也不用在泾阳混了。

    白稷有些无奈，这其实也是没文化的锅。就拿现在来说，泾阳识字的人少的可怜。有什么事情，只能一层层传下去。人口相传，最后会变成什么样，就得全靠运气了。

    看着他们忙活，白稷心里有些不是滋味。现在黔首很质朴，白稷若让他们上战场赴死，他们必是义不容辞前赴后继跟上。

    “知会下去，让他们别忙活了。”本君要找的并非是鬼车鸟，只是寻常猛禽。”

    “唯。”

    正好，胡亥也晨练完毕。时刻和胖虎保持着安全距离，生怕胖虎会扑过来。这两天胡亥身上添了不少伤，鼻青脸肿的。穿着打扮也看不出是个公子，反倒是和奴仆有些相似。

    每天早上都得被乐季折磨。乐季下手是真的狠，招招直奔要害，没有半分退让的意思。按照乐季的说法这是为胡亥好，要伤人先伤及，不然怎么练七伤……剑？

    据黄天琼说，改天可以让胡亥和胖虎试试。毕竟实战才能体现出真正的水平。白稷看出来了，他们这是不把胡亥整死不罢休。有这种不靠谱的老师，也不容易。

    “胡亥，这两日之事可曾知晓？”

    “知晓。”

    “你可有何看法？”

    胡亥吸了吸鼻涕，脸上茫然。

    白稷站在门槛，望着远处的黔首，认真询问道：“若本君说想要修条路，你说他们会不会出力？”

    “必定会！”

    “把泾阳扩大，想成是整个秦国。修筑驰道，他们是否会出力？”

    “也会。”

    白稷笑了笑，“这就是我给你上的第一节课。你是公子，你的身份很尊贵，而这层身份却源自于他们。”

    “你如何对他们，他们就会如何对你。若黔首归心，那秦国便是固若金汤。因为，人的意志是无法战胜的，只要万众一心，任何困难都会迎刃而解。”

    “胡亥受教！”

    胡亥深深一拜，这节课对他很重要。

