    书房内。

    汪云一脸疑惑地看向汪瀚。

    他本以为会迎来汪瀚地教训，不过汪瀚却没有，反而开始抽烟。

    【老爸已经很久没抽烟了，他这是怎么了？】汪云在心里想着。

    【他这样子应该不是因为我教小曼曼唱歌引起的吧？】汪云继续想道。

    “爸，你怎么了？”他最终忍不住开口询问道。

    汪瀚将抽了两口的烟掐灭。

    许久不抽烟，他才发现烟味是这么的难闻。

    面对汪云的追问，他思考起来。

    他叫汪云跟他来书房，可不单单是要教训这臭小子，教小曼曼唱那些古古怪怪的歌。

    重点是，刘翠楠。

    他虽然不想让刘翠楠进入汪云的生活，可这只是他的想法。

    现在的汪云是重生者，也七岁了，关于刘翠楠今天出现的事情他觉得有必要让汪云知道。

    “小云，你想你妈妈吗？”汪瀚看向汪云询问道。

    【嗯？老爸怎么突然提到我妈了？】

    【难道他心里还放不下我妈？】

    汪云心里一瞬间蹦出这么一个想法来，紧接着他沉默了下来。

    刘翠楠毕竟是他亲妈。

    虽然上一世自从刘翠楠离开后就再也没有出现过。

    他上一世有一段时间特别恨刘翠楠。

    恨她为什么要丢下自己和老爸跑了。

    如果她能留下，老爸也不至于操劳成这样，最后还死在病床上。

    可他身上留着刘翠楠的血。

    对于刘翠楠的恨也没有持续多长时间。

    最后他只能祝福那个他已经忘记了长相的母亲晚年幸福。

    “我今天跟你幺叔去银行的时候遇到她了，她好像被那老头抛弃了。”汪瀚继续道。

    “她说到了你，说你需要一个家想要重新回来跟我们生活。”汪瀚说着，看向汪云。

    他这一刻听不到汪云的心声，不知道汪云心里在想什么。

    他还真担心汪云放不下刘翠楠。

    “爸，那你答应她了？”汪云抬头看着汪瀚问道。

    【哎！老爸，你可千万不要答应啊，你现在跟小慧阿姨挺好的。】汪云在心里想到。

    “我没有，我警告她以后不要出现在你的生活里，我不想让她打扰到你。”汪瀚道。

    听到汪云的心声，他心里松了一口气。

    “老爸，你没有打她？”汪云道。

    汪瀚愣住。

    “臭小子，你爸我是那种人吗？就算以前多恨她，但那也是以前的事情了，我们现在过得也还不错，没必要纠结着以前的事情不放。”汪瀚道。

    “老爸你好样的！”汪云说道。

    【哎！这件事情是真的烧脑。我现在的生活的确很可以了，有老爸，有小慧阿姨，又有小曼曼，我还真不希望被别人破坏了。】

    【不过再怎么说那也是我妈，我也不能不管她。】

    【嗯，抽时间去看看她。她要是真的知道自己错了，我以后就常跟她联系，以后她老了我养她也可以。】

    【如果她心里有其他想法，甚至想来破坏老爸现在的生活的话，我就不原谅她！】

    汪云心里很快就有了主意。

    汪瀚听着汪云的心声，心里的担心彻底放下了。

    这件事情汪云有他自己的想法，他也就不多去管了。

    “老爸，那还有其他的事情吗？”汪云看向汪瀚问道。

    要是没事，他得去刷两道题了。

    自从学了奥数以后，他发现自己打开了新世界的大门。

    再加上两世为人，他觉得自己心算能力，记忆力这些都比前世好很多。

    因此，他觉得做题非常有意思。

    “呵呵，事情肯定有。”汪瀚冷笑道。

    “臭小子，你是不是以为我忘了你教小曼曼唱歌的事情了？”汪瀚在心里想到。

    【我去！】

    【老爸，你好狗啊！】

    汪云心里一阵无语！

    他觉得汪瀚先给他说刘翠楠的事情，是想让他以为汪瀚不追究他教小曼曼唱歌的事情了。

    然后在他最放松的时候，突然来个回马枪！

    【老汪，你反正看着办吧。只要不打死我就好！】汪云最后在心里想到。

    “这臭小子，一天天就没个正行。”汪瀚心里哭笑不得。

    不过他还是板着脸说道：“要是让我发现你再教小曼曼唱那些稀奇古怪的歌，看我怎么收拾你！”

    “要交你就给我好好的教！不然老子揍你！”

    汪云？

    他想象中的暴风雨并没有出现。

    他抬起头，一脸疑惑地看着汪瀚，试探性地问道：“老爸，没有其他的了？”

    “咋得？还想吃顿面条？”汪瀚说着，拿起放在一旁的书，作势就要动手：“老子今天请你吃宽面！”

    【沃曹！】

    【是我嘴贱了！】

    汪云心里那叫一个郁闷。

    “嘿嘿嘿，老爸我先去写作业了哈。”

    他说着，一溜烟地跑了。

    “难道这臭小子前世太调皮被我打出心理阴影了？”

    “不应该啊，我脾气还挺好的啊？”

    看着逃走的汪云，汪瀚在心里思索着。

    没过多久，徐泽山和徐慧也下班回家了。

    平日里都是他们先到家，不过今天汪瀚翘班了。

    他难得回来得早，便跟徐慧一起去厨房做饭。

    两人做饭有说有笑的，很欢快。

    “瀚哥，你今天怎么怪怪的？”厨房里，心思细腻的徐慧感觉汪瀚有些不对劲，于是询问道。

    她总感觉汪瀚今天跟她讲的话有点多，其中关心的话更多。

    这感觉，就像是来自小奶狗的关心。

    【他能不奇怪那就怪了，前妻来找他，让他突然想要有个家了呗。】

    厨房外，听到徐慧声音的汪云在心里想到。

    厨房里，汪瀚无视这心声，他一本正经的看着徐慧说道：“没有，我就觉得小慧上班肯定累了，关心一下小慧。”

    徐慧听到这声音，只觉得鸡皮疙瘩掉一地。

    她给了汪瀚一个白眼。

    转过身继续干活，不过心里美滋滋的。

    今天天气真好，这个闷葫芦也知道关心人了。

    两人很快做好饭菜。

    一家人吃了饭后，两人继续忙碌起来，两个小的在一旁打下手。

    “看着他们四个，真感觉他们才是一家人。”沙发上看电视的徐泽山感慨道。

    “不会说话就闭嘴！”苏娥瞪了他一眼。

    他们是一家人，那他们两个就不是了？

    这老徐越来越不像话了。

    “小慧阿姨，今天哥哥教我唱歌了。曼曼唱给你听好不好。”

    收拾完卫生后，小曼曼拉着徐慧身上的围裙说道。

    【我去，小曼曼你还来！】

    一旁汪云吓地瞪大了眼睛。

    【老汪好说话，不代表未来妈好说话啊！】

    【你这是要害死哥哥是不是！】

    汪云心里一阵郁闷。

    “臭小子，我看看你今天到底会不会挨揍！”

    听到汪云这些心声，汪瀚一脸玩味的看着汪云。

    他心里还蛮期待，一会儿小曼曼唱出那乱七八糟的歌后，徐慧会怎么收拾这臭小子。

    正在看电视的老两口也看向小曼曼，徐泽山甚至给电视来了一个静音。

    接下来，小曼曼在所有人期待下放声歌喉。

    “姐是老中医”

    “专治吹牛逼”

    ……

    原本一脸兴致的老两口听道这唱歌，脸瞬间垮了下来。

    徐慧这边，她眉头微皱。

    【惨了，惨了！】

    汪云看着大家的表情，心里那叫一个苦逼。

