
    第五百一十七章一剑落，风云起

    剑指锋城，无所畏惧。

    顾恒生手持惊鸿剑，周身凝结出了一层透明的玄气屏障，抵挡着射杀而来的箭雨，丝毫没有影响他的行动。

    下方的三万精兵一边在催动着凝聚的万米长戟，一边则是齐心协力的形成了一层巨大的玄气屏障，想要挡住这即将落下来的箭雨。

    咻！咻！咻……

    下一刻，箭雨落在了三万精兵的上方，不断的侵蚀着那一层透明的屏障。随着箭雨一根接着一根的轰刺，大军的四面八方的屏障都出现了条条裂缝，几乎到了崩溃的边缘了。

    噗嗤！

    有一些灵箭穿破了屏障，落在了某些将士的身上，顿时便鲜血四溅，染红了黄沙。

    幸亏顾恒生统领的乃是真正经历过百战的精兵，他们的修为和素质极高，哪怕是面对死亡也怡然不惧，分出一部分玄气的催动着军阵而成的万米长戟，没有乱了阵脚。

    “斩！”

    顾恒生踩踏在万米长戟之上，穿破了层层虚空，直达锋城的上方。随即，顾恒生提剑而落，斩向了城墙上还在放箭的东缅将士。

    次拉！

    一道凝结了大成剑意的剑芒由虚空中瞬间出现，朝着锋城的城墙斩落而来。

    城墙之上的无数东缅将士望着这一抹剑芒，心生浓浓的畏惧感，弯弓搭箭的速度都停滞了。死亡的气息，充斥在城墙上许多东缅士卒的心间。

    铛！

    突然，异变横生，原本就要斩落在城墙的剑芒被一人轰成了粉碎。

    樊戚一直站在城墙上，他面对着顾恒生的这一剑斩来并没有任何畏惧，而是产生了一丝疑惑，内心惊呼道：“大成剑意！”

    紧接着，樊戚看着这一剑便要落下，他立即运转出了自己的力量，伸手将剑芒捏成了虚无，让锋芒的剑意挥散在了天穹。

    顾恒生见此不由一惊，没曾想自己凝聚了大成剑意的一剑居然就这么被挡下来了，内心忍不住的感到有些沉重。

    “莫非他就是锋城的守将樊戚，东缅大将任景源的左膀右臂？”

    顾恒生眉眼一凝，紧盯着虎背熊腰的樊戚，内心疑声道。

    昨日顾恒生便已经知道了锋城的大致情况，守将樊戚乃是一位天玄境后期的强者，身经百战，乃是一员不可多得的悍将。

    可即便如此，顾恒生也没有退缩的理由，他只能够趁着大军士气澎湃的时候一战，这样还会有一丝获胜的希望。如若不然，到了士气逐渐低迷的时候，哪怕将十万大军葬送了，也无法攻下锋城。

    “剑意大成之境，你是云鹜剑宗的弟子？”樊戚的虎目望来，和顾恒生对视着，粗犷而道：“听闻云鹜剑宗最近出了一位妖孽弟子，莫非就是阁下？”

    “不是。”顾恒生冷言否认道。

    樊戚细细打量了一番顾恒生，原本凝重的色彩松缓了些许：“原来你连天玄境门槛都没有迈入，我就说凝聚了大成剑意的一剑为何会这么弱。”

    一开始樊戚没有多想，在感觉到大成剑意的时候，还以为顾恒生是云鹜剑宗最近很火热的那名妖孽弟子。

    传闻那名妖孽弟子虽然只有天玄境中期的修为，但是凭借着大成剑意之境，竟然能够可以和天玄境巅峰的宗主过几招，极为的强悍。

    樊戚还以为顾恒生就是此人，心里还不免紧张了一番。毕竟周边数十个势力，能够领悟大成剑意的人，听闻也就只有云鹜剑宗的妖孽弟子。

    很多强者曾预估，只要云鹜剑宗的那名妖孽弟子不夭折，未来必将会站在北州的巅峰，甚至能够在辽阔的中州留下浓重的一笔。

    樊戚自知若是碰到了云鹜剑宗的那名妖孽弟子，恐怕也不是对手。因此，刚才樊戚还产生了一丝不安。

    “你是何人？”樊戚心里微微松缓了些，不过他依然很是惊诧，没曾想他居然能够在这里碰到一名领悟大成剑意的武者。

    “前肃皇朝东征先锋大将，顾恒生！”

    顾恒生青锋轻轻一挑，漠然而道。

    “顾恒生？”樊戚从未听过这个名字，想来是新晋的天骄之才。倘若以前前肃皇朝有一名领悟大成剑意的武者，早就名传各方了。

    樊戚继续说道：“本将惜才，不愿将你扼杀，不如你降我东缅皇朝，本将保你荣华富贵享之不尽，如何？”

    樊戚细细的看了顾恒生一眼，表面上没有任何情绪变化，内心实则大骇不已。

    顾恒生的骨龄只有二十出头！

    那么就是说顾恒生满打满算只修行了二十年，便修至地玄境巅峰，领悟了大成剑意。这般天资，堪称妖孽，完全比得上北州深处的很多大势力的弟子了，甚至有过之而不及。

    这般妖孽，未来只要不陨落，必将跨过道境门槛，同诸天万界的真正强者争锋。

    所以，樊戚看着顾恒生的眼眸充满了火热，希望可以将顾恒生给哄骗过来，然后慢慢的和顾恒生保持友好关系，未来其必将崛起，成为东缅皇朝的一个底牌。

    “我的剑，不会弯！”

    顾恒生持剑直指樊戚，剑意森寒，表达出了自己的意志。

    樊戚似乎早就知道这个结果了，并无任何的诧异，只是有些遗憾罢了。毕竟能够修行至此的天骄，意志坚定如磐石，不可能因自己的三言两语而动容。

    “那么实在是有些可惜了。”

    樊戚双手负背，望着顾恒生轻语道。

    既然双方无法缓解，那么便是敌人。

    对待敌人，樊戚可不希望为东缅皇朝树立一个未来不可知的强敌。所以他心里已经做下了决定，当场格杀，不留后患。

    “阵起，杀！”

    顾恒生脚下的万米长戟因樊戚的气势而停滞不前了，顾恒生连忙对着下方的三万精兵而令，大吼道。

    三万精兵一边在抵抗着无数的箭雨，一边在汇聚了玄气于长戟上，已经有些精疲力尽的趋势了。

    只是众将士在听到顾恒生的一声令下，皆不约而同的咬牙提气，争取用尽自己的全身力量，助顾恒生一臂之力。

    “血澜斩！”

    顾恒生不假思索，直接动用了自己的全力，握剑而斩。

    一剑落，风云起，虚空中的无数箭雨都在这一刻崩碎了……