        “变阵！”

        这一声，在整个场中回响，让得所有人都是一惊！

        先前的那种阵法，已经足够惊艳，将虎贲军强势攻击，全部抵挡，而此刻竟然还有变阵？

        三伍，右上。

        七伍，插中。

        二什，左中。

        ……

        随着命令的下达，一道道的声音也是接连响起。

        这正是口令。

        为了能够更迅速的变换相应的阵型，王康安排以伍为基础单位，并且制定对应的口令。

        按照之前训练，士兵只需要根据口令，去到相应的站位，这样的效率显然更高，实现全军的联动。

        就在虎贲军略微后撤，重新攻击之时，阵型也在快速的变换。

        最前端不动，因为敌方的锥形阵，正是攻击之时。

        从上面看去。

        原本是类似于圆阵，但此刻这个圆的两边，开始向外伸展，后方也迅速补上，形成了一个倒三角的形状。

        这个阵型的形成，恰好将虎贲军的锥形阵反向包围……

        “这……这……”

        看台上有一老将惊声道:“这是雁形阵？”

        左相林相如开口问道:“方大人，什么是雁形阵？”

        作为文臣，他并不太懂军事阵法。

        “所谓雁形阵是一种横向展开，左右两翼向前或者向后梯次排列的战斗队形，向前的是倒三角字形，就像猿猴的两臂向前伸出一样，是一种用来包抄迂回的阵型。”

        这时响起一道娇声。

        做出解释的正是张纤纤，她疑声道:“不过这似乎并是单纯的雁形阵？”

        “想不到纤纤竟然还懂军法战阵？”

        方胤感叹之后，而后开口道:“这确实不是单纯的雁形阵，也是有过改动和融合！”

        “又是改动阵法？”

        众人一片惊疑。

        阵法是死的，在实战中，要结合实际情况来排兵布阵。

        根据敌方的阵型，做出相应的对阵，这就是破阵！

        而改变已有阵法，融合自创，这却是很难的，尤其在这种局面，明显是很有针对性的做出，更是极难。

        一般的将领根本就不可能做到。

        方胤开口道:“王康，这是你的手笔吧？”

        这种天马行空的改动，他下意识的就想到了王康。

        王康淡淡道:“继续看着吧，精彩还在后面。”

        “虎贲军要难了啊！”

        很多人都是感叹。

        确实也是如此。

        突如其来的变阵，正好相扣，给虎贲军来了一个反包围……

        与此同时，发动攻击。

        虎贲军四面受敌！

        “砰！”

        “砰！”

        一片密集的攻击展开，落在对应虎贲军的士兵身上。

        最外层的士兵身上，都出现了白印，并且全部攻击到要害，全部都是有效攻击！

        按照规则，判定出局。

        这些士兵目中一片落寞的倒下……

        虎贲军的人员，迅速缩减，超过百名判定死亡出局，而这个数字，还在增加！

        仅仅才是两个回合，就成了如此局面，让所有人都始料不及！

        萧良平更是如此！

        他根本就没想到，平西军竟然能这么熟练的应用阵法，原本他以为这会是王康的短板！

        但根本不是！

        震惊一波接着一波！

        被反包围在内，被动受敌，虎贲军的阵型已经完全的乱了……

        在这种局面之下，想要破阵，只能是突破一点！

        尖端对尖端！

        “给我破！”

        萧栾重新组织战力，其后服药百人跟随，攻击而至！

        “砰！”

        “砰！”

        密集的对碰声接连响起。

        “好大的力气！”

        一波碰撞之后，鱼郦发现了古怪，这些人不但力气很大，行动还很敏捷，攻击一波接着一波。

        一波比一波强。

        因为现在的兵力是分散开的，很快就感觉到了压力……

        “集合精兵，集合全力，攻击一点，萧良平的策略是没有错的，这样就可以破开阵型！”

        “不对！”

        “你们没发现那些人很强吗，不到百人，竟有全军的气势？”

        “平西军的阵法并不简单，注意到没，他们每五人成一组，同时攻击，同时防御，这才是抵挡住。”

        “不过虎贲军前端攻击太猛，恐怕抗不住多久，看有何应对之法！”

        “只要把平西军的阵型冲散，那足矣扳回局面！”

        场中的战斗，已经到了白热化，也到了僵持间断。

        平西军因中部承受压力，从两边不断回撤……

        “又变阵了！”

        “又变阵了！”

        有人惊呼道:“这难道是四门兜底阵？”

        随着阵型的变化，人员增加，虎贲军的突破也是遇阻……

        “三三四！”

        “六丁六甲！”

        “天地三才！”

        随着各种声音，阵型也随之变化，三人攻击，七人防守，二十防守，十人攻击……

        根据实际情况，不停变换。

        萧良平的面色越来越难看，诚然他们的攻击很强。

        但每一次的攻击，都能遇到数人的抵挡，敌人的配合，相当好！

        五人成阵，十人成阵，甚至百人成阵……

        随时切换，随时攻击，随时防御，根本就是一个整体，在这种情况下，单凭个体的强大，毫无作为，完全克制！

        “唰！”

        “唰！”

        连着几道破风声响起，萧良平面色大变，紧急后撤弯腰，堪堪躲过，而他身边人则没这么幸运，连着数人被扫到脑袋。

        辛亏是有头盔的保护，不然恐怕能要了性命！

        “啊！”

        因为疼痛，这人发出疼痛的大吼，而同时，他的目中却是一片暴虐！

        这是一个服药之人，此刻受了刺激，似乎已经有些失去理智。

        按照规则，他已经是出局了，可他却站了起来，直冲而去！

        “李彬，你干什么？”

        在其身边的萧良平一把拉住了他。

        “你自己被淘汰，快点滚出去！”

        “不，我要杀了他们！”

        这道冷声令得萧良平猛然一颤，他下意识的就想到了胡先生曾跟他说过的，这是后遗症！

        不遵规则暂且不说，但如果让人发现异样，这个后果才是严重……

        迫不得已，萧良平抓住李彬，直接一拳打了过去。

        连番承受打击，李彬终于是昏迷了过去……

        “萧统领？”

        这一幕，让他身边士兵看到顿时引起一片骚乱，然而萧良平却来不及解释，此刻他更关注的是其他人，有没有这种现象存在……

        还好，李彬只是个例。

        但也让他面色更加的难看，因为发现，他的人此刻只剩下了不到一半，而平西军似乎并没有什么变化……

