    “师父？”

    “如今天庭和灵山，已经起了矛盾。”

    “他来这里作甚？”

    孙悟空微微一愣。

    不过片刻之后，孙悟空还是决定让唐僧进来。

    不大一会儿的功夫。

    唐僧踏着脚下的金莲，进入了水帘洞之中。

    “斗战胜佛。”

    唐僧看了一眼孙悟空，声音平淡，“灵山宣你为灵山先锋，征讨天庭。”

    听到这话。

    众人不由得精神一振。

    他们之前本来还在想，如今现世的禁制崩溃，天庭和灵山应该会暂时罢兵，先解决现世的问题。

    可现在看来。

    灵山和天庭，这是都打算采取攘外必先安内的策略啊！

    想到这里，众人不由心中松了口气。

    虽然如今，以天庭和灵山的力量，想要轻易吃掉他们可谓是难上加难。

    但是如果能让天庭和灵山内斗起来。

    对于他们和现世，都是有莫大的好处的。

    而此时。

    唐僧又问孙悟空道：“斗战胜佛，你可愿意接受灵山佛令，代灵山出征？”

    “不愿意。”

    孙悟空微微摇头，说道。

    旋即。

    孙悟空手一番，一颗丹药出现在手中。

    他能看得出，如今的唐僧已经身受重伤。

    之前和二郎神交战的时候，二郎神虽然有所留手，但也仅仅是保住唐僧的命罢了，受不受伤什么的，二郎本就弑杀，根本不会去管。

    孙悟空将丹药抛入唐僧手中：“师父，你的身上，已经有海量的西游功德，本可以置身事外，为何偏偏非要趟这趟浑水？”

    唐僧也不推辞，将丹药吞下。

    “阿弥陀佛，仙佛大战，身不由己。”

    “既然悟空不愿替天庭出征，那我就回去复命了。”

    唐僧宣了一声佛号，“如今仙佛大战已经爆发，还望悟空你多多保重。”

    说完，唐僧架着金莲离去。

    看着唐僧的背影，孙悟空嘴唇微动，眼神中不免闪过一抹担忧。

    虽然如今的旃檀佛拿回了前九世修为，已证大罗道果，但孙悟空还是不免将他看做曾经西游之时的凡胎俗子。

    本来，孙悟空还因为某些事情感到介怀。

    但是自从前几日，八戒告诉孙悟空，唐僧派他来帮助孙悟空的时候，孙悟空心中的介怀顿时消失了。

    他知道。

    自己的师父，也是身不由己。

    想到这里，孙悟空嘴唇微动，默念了几句。

    一根金色的毫毛，从孙悟空的后脑激射而出，没入了唐僧的衣袖之中。

    ……

    ……

    与此同时，天庭！

    整个天庭上下，一片肃穆。

    玉帝眼中，则是精光连闪，似乎在思索着什么。

    片刻之后。

    “二郎真君，托塔天王，上前听封！”

    玉帝朗声说道。

    二郎神和李靖闻言，顿时上前一步。

    “即日起，托塔天王为兵马大元帅，二郎真君即为先锋！”

    “杨戬（李靖）领命！”

    两人上前一步，接过令牌。

    此刻，无论是天庭，还是灵山。

    都不约而同的选择了攘外必先安内的策略。

    如果天庭和灵山，在天地禁制崩溃之前，没有积蓄矛盾的话，对现世定然会选择分而治之的策略。

    但是，如今。

    在曹国舅死后，天庭和灵山的矛盾，已经到了不死不休的边缘。

    索性两家一致决定。

    先将对方打服，然后在独自分享现世的信仰功德！

    此刻。

    在天庭，灵山两方势力首脑的允许下。

    仙佛之战，彻底爆发！

