    第24章 犯我叶家，虽远必诛

    反正得罪了这金戈和慕容博，沧海王早晚都是敌人。

    既然是敌人，他示弱还有什么用。

    况且，依照他现在所掌握的底牌, 只要沧海王不立刻发动武者大军前来进攻，他都不怕。

    “你……你胆大妄为，竟敢不遵王令？”

    金戈心中极度震惊。

    好大的胆子！

    一个小小城池的老祖，居然要反抗沧海王，简直不自量力！

    但叶丰根本就不理他的震惊。

    眼中杀意逐渐浓郁！

    “胆敢跑到我天龙城撒野，就要有死的觉悟！”

    说完，手中弑神枪爆发枪芒，朝着金戈就刺！

    “什么，你敢杀我……”

    “噗嗤！”

    话没说完，弑神枪便已经洞穿金戈咽喉。

    “呃！”

    金戈打了个血嗝，抽搐两下，便彻底不动了。

    “叮，主人斩杀金戈，获得融合点四千点。”

    “叮，主人完成任务，斩杀金戈，获得奖励突破丹一颗。”

    突破丹，逆天丹药, 服下之后瓶颈破碎, 立马突破当前境界。

    好东西！

    叶丰暗暗给了系统一个大大的赞！

    而且，斩杀一位玄境强者，居然得到四千融合点, 也让叶丰喜出望外。

    懵了！

    一边的慕容博和慕容虎彻底的懵了。

    叶丰居然斩杀了金戈！

    这怎么可能？

    金戈可是玄境四层的超级强者。

    是他们仰望的存在。

    而且还是沧海王身边的大红人。

    就这样被叶丰杀了？

    “要变天了！”

    “沧海王国的天要变了！”

    慕容博已经可以想象，沧海王震怒，绝对会下旨整顿王国十八城。

    说不定，他大刀城都要遭受一场铁血洗礼。

    不过此时，还不是想这些的时候。

    “撤退，立即撤退！”

    现在，必须逃！

    叶丰连金戈都能斩杀。

    自己和慕容虎不过凡境，对于他来说只是蝼蚁。

    哪怕是加上三百大刀手，也不够他杀的。

    唯有逃！

    至于身份？

    管用吗？

    对于叶丰来说，一点也不管用！

    慕容博已经惊慌失措，眼中尽是恐惧神色！

    他带领大刀城的人转身就跑。

    但他们哪里有叶丰的动作快。

    “撤，撤去哪里，撤去地狱吗？”

    此刻，叶丰已经飞身而出，挡在出城的道路上。

    只见他手持弑神枪，脚踩大地，威风凛凛！

    有一夫当关万夫莫开之势！

    “卧槽！”

    “给我杀出一条血路！”

    慕容博目呲欲裂！

    这特么，是要赶尽杀绝的节奏啊！

    “杀！”

    三百大刀手爆喝一声, 如山崩海啸！

    “不自量力！”

    叶丰冷冷一笑。

    手中弑神枪朝前一指！

    枪芒金光熠熠, 散发无尽锋锐之意, 似能刺穿一切。

    叶丰自信，弑神枪在手，他可杀穿一切！

    弑神枪散发的嗜血光芒，让叶丰看起来就如同一尊杀神。

    他嘴角上翘，勾勒出一缕不羁的笑意，对着冲来的敌人，猛然出手，枪出如龙。

    “噗噗噗！”

    枪芒与肉身撞击，爆发出血色雾气。

    三百大刀手看似威武彪悍，但在弑神枪之下，却是不堪一击。

    光芒爆闪间，化为无数光芒消弭。

    “叮，主人斩杀敌人，获得融合点十点。”

    “叮，主人斩杀敌人，获得融合点二十点。”

    系统提示音不断响彻。

    融合点的收货，听得叶丰极为兴奋。

    融合小黑，战斗力飙升的那种爽感。

    简直让他沉迷。

    “昂！”

    就在这时，一声惊天龙吟传开。

    叶丰手中凝化神龙虚影，龙躯一摆，其从原地消失无踪。

    眨眼间，龙影闪电般冲向人群。

    敌人想要逃遁，但哪里来不及。

    “轰隆！”

    啊！！！

    一掌之下，数十人骨骼断裂，惨叫哀嚎。

    更有人胸口被击穿，心脏被击爆。

    身躯就像沙包般飞出，鲜血狂吐不止，眼中生机快速断绝。

    一掌秒杀数十人，玄级上品灵技之威，霸道如斯！

    又是一波融合点进账。

    这一幕也看得慕容博兄弟，心神俱震！

    随即大骇！

    “他为何如此强大？”

    “住手，快住手，我大刀城原意认输！”

    慕容博快哭了。

    要知道，这三百大刀手，可是他大刀城的最强精锐。

    要是今天折损在此，那他大刀城，就彻底完了。

    慕容家，也要完全衰落下去。

    不过，叶丰根本就不听他的。

    手上不停。

    弑神枪和玄级灵技，不断释放！

    转眼之间，三百大刀手，已经死了上百。

    慕容博眼见如此，满脸狰狞，怒吼连连。

    “叶丰，你等着，沧海王不会放过你的！”

    此刻，慕容兄弟知道，三百大刀手精锐，算是完了。

    哪怕是他自己，不抓紧时间逃跑，都有可能死在这里。

    “大哥，你先先走，我来断后！”

    慕容虎目呲欲裂！

    他紧握手中宝刀，满脸狰狞。

    他知道，拼命的时间到了。

    大刀城可以没有他，但不能没有大哥。

    所以，他决定以命来阻挡叶丰。

    “杀！”

    慕容虎带领剩下的大刀手冲向叶丰。

    “兄弟，小心！”

    慕容博目呲欲裂，但他知道，他不能死。

    不然，慕容家就彻底完了。

    他必须逃出去。

    叶丰见状，不屑一笑。

    今天，大刀城的人，一个也跑不了。

    他身影一摆，脚踏大地，闪电般跃出。

    眨眼间！

    便已经出现在不远处一位大刀手身前，一拳击出，便轰爆敌人心脏，结果其性命。

    “哼！犯我叶家者，虽远必诛！”

    “你们既然敢来，就要有全军覆没的觉悟！”

    “叶明，给我拦住这些人！”

    “今天，我叶家要让他们有来无回！”

    叶丰语气铿锵，声音冰凉，宛如一个上古杀神！

    “是，老祖！”

    叶明知道，该他们上场了。

    “叶家弟子，给我杀！”

    叶明一声令下，数百叶家弟子冲了出来。

    这些人实力参差不齐，原本并不是大刀手的对手。

    但是！

    大刀城的人，早已是惊弓之鸟，战斗力已经急剧下降。

    他們要想突破叶家弟子，冲出包围圈，哪里是那么容易的事。

    叶丰开始大发神威，几乎一枪一个。

    杀得血流成河！

    “砰！”

    叶丰铁拳如山，一拳轰在慕容虎的身上。

    手中弑神枪一个横扫，再次斩杀冲来的几个大刀手。

    鲜血顿时迸射，染红叶丰全身！

    (本章完)

