
　　“不错。”

　　东方元点头。

　　“为什么？”

　　杨兴道：“为了一个凌云，你就不顾整个云域的利益？一个凌云，比得上我杨家的分量？”

　　东方元没去解释，直接转身对凌云道：“凌灵师，此人是杨家大长老，也是云域杨家领头人，人我已经给你带到。”

　　“凌云，想不到东方元竟会给你撑腰，我还真是低估你了。”

　　杨兴双目血红。

　　凌云走到他身前，俯视他：“想死的痛快点，还是想生不如死？”

　　杨兴不屑一笑，呸道：“凌云，你有什么手段尽管使来，我杨兴要是皱下眉头，就算不上好汉。”

　　听到这话，东方元身躯微颤，然后就怜悯的看着杨兴。

　　他遇到凌云之前，他也认为世上没什么痛苦，可以动摇他的意志。

　　但凌云用那诡异的虫子，让他体会到了炼狱之痛。

　　至今想到那种滋味，他都依然心有余悸。

　　察觉到东方元的目光，杨兴已有种不妙的预感。

　　下一刻，凌云果然释放出噬神虫。

　　杨兴修为虽被废，但肉身还是太虚高阶级别。

　　有这等对噬神虫上好的食料，凌云自然不会错过。

　　很快，杨兴便体验到东方元的痛苦。

　　没过多久，杨兴就开始求饶：“凌云，求你给我一个痛快的死法。”

　　凌云没急着收手，同样等噬神虫吃了杨兴三分之一身体，他这才将噬神虫收回。

　　“杨兴，用灵符给杨武传讯。”

　　然后，凌云看着杨兴道。

　　杨兴不敢拒绝。

　　别说给杨武传讯，对杨武没什么伤害，就算有伤害，他此刻或许都会硬着头皮去做。

　　被噬神虫啃咬的那种痛苦，他是真的不想再感受。

　　当即杨兴就发动灵符，给杨武传讯。

　　“大长老？”

　　灵符另一边，传来杨武的声音，后者充满期待，“你现在找我，可是对付凌云的事有了结果？”

　　“族长，我们失败了。”

　　杨兴苦涩道。

　　杨武沉默了一会，然后道：“你们让凌云逃走了？那仁济阁的新丹方，有没有到手？”

　　“杨武。”

　　凌云从杨兴手中接过灵符，冰冷的开口道。

　　杨武再度沉默。

　　这一次，过了近半分钟，他才再度说话：“你是谁？大长老呢？”

　　“我是凌云。”

　　凌云道。

　　“凌云，我低估了你，或者说，我高估了东方元。”

　　杨武声音骤然阴沉，“我本以为东方元是个人杰，会为了大局着想，没想到他却为了你一个人，抛弃了云域的大局。”

　　他没去问杨家其他人的下场。

　　连杨兴都被抓，杨家其他人显然不可能有什么好结果。

　　“我找你，不是来听你说废话的。”

　　凌云冰冷道：“我只是来告诉你一句话，让你做好准备。”

　　“什么话？”

　　“杨武，你杨家这次的行为，真正激怒了我，所以十天内，我会来灭掉杨家。”

　　凌云道。

　　“说这种置气话，没什么意思。”

　　杨武没把凌云的话当回事，冷静道：“我们还是来谈点实际的，你要怎样，才能放了我杨家大长老？”

　　杨家其他人被杀，他固然愤怒，但还谈不上心疼。

　　杨兴则不同。

　　要知道，杨兴可是太虚高阶强者，是杨家除了他之外的最强战斗力。

　　如果杨兴死了，那对杨家来说，绝对是个巨大损失。

　　“你们杨家大长老，已被废掉命魂，你确定你还需要他？”

　　凌云语含嘲弄道。

　　“你……”

　　杨武震怒，“凌云，我杨家与你不死不休。”

　　“不用在这咆哮，好好珍惜你们最后的十天时光。”

　　说完，凌云就切断灵符的传讯。

　　“凌云，杨家的底蕴，不是你能想象的，别说十天，给你十年，你都不可能灭的掉杨家。”

　　杨兴摇头道。

　　凌云看了他一眼，然后再次释放噬神虫。

　　杨兴面露恐惧：“凌云，你不守承诺。”

　　“我可从未答应让你死的痛快点。”

　　凌云丝毫不为所动。

　　接着，噬神虫就将杨兴整个人，连血肉带骨头，全部吃掉。

　　噬神虫的实力，在这过程中，也急速提升。

　　四十九只噬神虫，此刻散发的气息，已经达到窥虚巅峰层次。

　　这意味着，凌云拥有四十九名窥虚巅峰级麾下。

　　凌云对此很满意。

　　噬神虫不愧是噬神虫。

　　随着它们实力不断提升，凌云使用起它们来，也是越来越得心应手。

　　除此以外，杨家所有人的虚空戒，东方元不敢据有，全部拿出来交给凌云。

　　凌云毫不客气的收下。

　　另一边，东方元看着凌云，似乎有些犹豫。

　　最终他还是问出声：“凌灵师，你真的要对付杨家？”

　　“你只需耐心的等十天，不就知道答案了？”

　　凌云淡淡道。

　　之后，凌云没再留在枫叶岛，带着仁济阁众人，直接返回浮屠岛。

　　浮屠圣地已灭，凌云决定直接接管浮屠岛。

　　他打算将浮屠岛，改造成为仁济阁总部，也算是白鹿宗，在外面的分部。

　　这些事，他当然不会亲力亲为，直接交给房晖。

　　凌云的行为，此次得到天元府支持。

　　所以房晖改造起来很轻松。

　　同时，凌云找到阿六，将浮屠圣地残余力量，都交给阿六整编，成为黑夜楼麾下的浮屠部。

　　再之后，凌云通知谢灵珊，让谢灵珊前来云域。

　　半天后。

　　谢灵珊悄然来到浮屠岛。

　　凌云打算将黑夜楼，与谢灵珊的桃花山庄，整编组合在一起。

　　得知凌云用意，谢灵珊求之不得。

　　这样一来，桃花山庄才算是真正成为凌云的力量。

　　当天，处理完浮屠岛上的琐事，凌云带着谢灵珊、夏恒和徐薇，前往白鹿岛。

　　经过多次事件，凌云对徐薇也还算信任。

　　徐薇更是意识到凌云丹道之渊博，恳求拜入凌云门下。

　　对此，凌云思索了一番。

　　论丹道天赋，徐薇是远远不如叶见鹿。

　　但她在炼丹一道上，心诚且执着，这段时间受到凌云影响，她的炼丹术已突飞猛进，达到玉虚低阶水准。

　　凌云便没有拒绝，收了徐薇为记名弟子。

　　三人中，谢灵珊身上有他的黄泉符，夏恒已多次去过白鹿岛，徐薇是他的记名弟子，都无需担忧什么。23sK.com

　　谢灵珊和徐薇是第一次来到白鹿岛。

　　对此她们颇为吃惊，没想到这片空荡荡的海域，还隐藏着一座如此巨大的岛屿。

　　同时，这岛屿中央禁忌之地的气息，也让她们暗暗震撼。

　　接下来，凌云让白鹿宗众人，以及扶摇圣地训练营那些杀戮机器，每个人都自己做一个选择。

　　“你们所有人，都将有资格得到一个巨大造化，能让你们的修为在短期内暴涨。”

　　凌云道：“但这代价，是你们未来上限，将会被限制，如果没有特殊际遇，恐怕你们的修为，终生只能止步破虚之境。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第946章 回到白鹿岛免费阅读。https://xs.23sk.com 