    不是，他这是什么节奏？

    为了不让她过去红馆，他竟然还强势这么霸道？这是不是有点过分了？

    温栩栩清醒过来，从车里探出脑袋她想要跟他解释，

    却发现，就这么一愣神的功夫，这家伙已经从前面那辆车里，一手拎着一个，又把几个娃也弄过来了。

    “妈咪，爹地好凶啊，呜呜～～～”

    小家伙们也感觉到了。

    特别是心思敏感的小若若，被提着塞进来后，她钻进妈咪怀里一双水汪汪的大眼睛就红了。

    温栩栩：“……”

    霍胤：“爹地，你在干什么？有什么事要跟妈咪说清楚，而不是总采取这种暴力手段！”

    最后一个被提进来的墨宝，被塞到位置上后，也小脸愤怒：“就是，爹地，你不能总是这样大男子主义，你这样妈咪会伤心的。”

    这两个小东西，一唱一和的，竟完全没有顾及这个做老子的面子，当众还教训起他来。

    霍司爵面色铁青。

    他很想一巴掌就呼过去，吼这两小王八蛋，明知道这会外面势同水火，还不拦着他们这个脑子只有一根筋的妈咪。

    还要跟着瞎参合！

    是被关在观海台太久了，闲的慌吗？

    可最终，他盯了一眼这车里齐刷刷看着他又是委屈又是不满的大大小小四双眼睛后，他还是一口气散了下去，败下阵来。

    “今天那个场合，你们不合适过去。”

    “为什么？”

    温栩栩抱着女儿马上委屈的问。

    她当然知道今天这场丧事会有些风波，可是，也还没有到要将她们母子几人全部拦截下来送回观海台的地步吧？

    “白宫很多人来了，还有，军部那边很多重量级的人物也会过来，这些人来了，媒体也会跟着一起过来的。”

    “……”

    终于，温栩栩说不出话来了。

    连媒体都要过来？

    那真的有点出乎她的想象了，这样一来，不就是要将他们神家这件丑闻给彻底放大吗？

    而到时候她若是过去了，以她是他妻子的身份，这些人肯定不会放过她的，他们会揪住她各种问，各种挖！！！

    温栩栩终于一阵头皮发麻。

    “他们……为什么要这么做？需要这么狠吗？”

    “狠？”站在车外的男人薄唇划过一抹讥嘲。

    “神家这些年那么嚣张，他们狠不是很正常吗？多少人视他们为眼中钉肉中刺，有了这么好的机会，不踩一脚整一把，不是傻子？”

    “……”

    温栩栩彻底发不出任何声音了。

    权力斗争的底线，果然不是她这颗脑袋可以想象到的。

    不过……

    温栩栩突然静静的看向了这个男人。

    如果她没有记错的话，这好像是他在人格分裂后，第一次会把这些大事摆出来跟她聊，而之前，他从来都是把她当个孩子一样。

    什么事都不告诉她。

    更不会拿出来跟她说。

    那现在，他怎么又愿意说了呢？那英俊的眉眼里，浮现出来的也全是温和跟耐心。

    温栩栩抱着女儿的手慢慢的收紧了，胸腔里，则是突然像是有什么地方裂开后，一股暖流涌出来，就连血管里都是暖烘烘的了。

    “好，我现在就把孩子带回去，我们就在观海台，关着门，哪都不去。”

    “嗯。”

    霍司爵终于满意了，他准备关车门。

    “可是老公……你在那边也要记得注意安全，我和孩子们在家里等着你回来。”猛然间，温栩栩就坐直了，伸手过去便从窗户外抓住了这个人胳膊。

    男人怔了怔。

    这是他可以毫不费力就挣脱的一股力量。

    可是这一刻，他被这几根纤细的手指拉着，却好似有巨大的魔力一样，他分分钟都恨不得立刻也上去这辆车。

    然后，和她们母子一起回去。

    不是回观海台，而是回A市，回浅水湾，回他们的家。

    可是……

    “知道了，我会打电话给你。”

    他最终还是淡淡的“嗯”了一声，随后看了一眼那几根抓着自己的纤细手指，轻轻一扯，人便抬脚就走了。

    温栩栩：“……”

    足足有两三分钟，她看着这个人上了前面那辆车的影子，人都是坐在这这车里不动的。

    小若若因为妈咪刚才站起来，不得不滚到哥哥怀里去了，看到这一幕后，她贴着哥哥的小肚子，捂住了自己的小眼睛。

    “亲了吗？他们亲了吗？”

    “……”

    霍胤僵硬的坐在那，好一会，才板着一张小脸绯红着耳根生硬的说了句：“没有……”

    小若若：“哎!”

    墨宝在一旁则是要笑抽了：“革命尚未成功，同志们仍需努力，哥哥，你刚才表现很棒，我觉得你还可以再接再厉！！”

    霍胤：“……”

