    有了钱的徐隐，来到另一个城市，给自己换了身衣服，也买了把剑。

    衣服是寻常的文士儒袍，头巾是最常见的四方平定巾，脚下的登云履也换双崭新的。

    而腰间的剑，为了契合身份，也是一柄才一斤不到的云纹兽吞装饰佩剑。

    这是文人附庸风雅的佩剑，用的是薄钢，刃不开锋，握在手中飘忽不定，不如软剑之韧，不如硬剑之强，只是一柄用来装饰和压衣角的饰物。

    不过已经比青竹要强上许多，再怎么讲，它也是铁的。

    既然是铁的，又有剑的形状，那么在徐隐手中，便与真正的利剑也没有任何分别。

    徐隐前世精修过十年道经，后来为政治国，亦读过不少大儒名著，今世出身书香世家，在灭门以前他便轻易考上举人功名，如果他想，拿个进士及第也只是等闲。

    因此一套儒装在身，他手上再端着本春秋或者论语，那么无论是形象还是气质，绝对不会让任何人怀疑。

    所以他出城时，花五两银子搭镇远镖局的顺风车，副总镖头常漫天并没有拒绝。

    常漫天已经五十多岁了，脸上和身上刀疤剑痕无数，见证了他闯荡江湖三十余载的风霜雨雪。

    这也是个玩剑的高手，而且是把重剑！

    徐隐骑在驴背上，看着常漫天背上挂着的巨大铁剑，嘴里发出啧啧声。

    旁边的一名镖师，其他人称其为老赵，是个行镖老手，吃这行饭也有二十余年，手上颇有些硬功夫。

    但能活到现在，混到一个还算不错的位置，更多是足够的运气和更细致的观察奉承能力。

    他一直以为徐隐就是个四海游学的酸腐书生，有意向他展现江湖豪杰的本事能耐。

    “秀才，你可知咱们总镖头背上的这柄剑有多重吗？”

    徐隐保持着敬重的微笑，“一定比学生腰间这柄剑重得多。”

    身旁的镖师趟子手们哈哈大笑，便是一脸严肃的常漫天也不禁展露笑颜，让这紧张的运镖旅途多少增添些活力。

    老赵拍着徐隐肩膀，忽然就抽出了徐隐腰间的佩剑。

    他满是粗糙老茧的大手握着这柄用来装饰的文士之剑，轻轻一抖，剑身便颤颤巍巍晃动起来。

    徐隐不以为意的笑着说道：“赵师父可要小心，学生买这把剑的时候，老板说它十分锋利，虽不至于吹毛断发，却也能削金如铁，如果不小心削到手，那就不美了。”

    众人笑的声音更大了，老赵手掌抹过剑锋，再把手掌上的老茧给徐隐看去。

    “秀才，这剑连老赵的老茧都割不破。”

    徐隐用手中的论语砸了一下头，“学生被骗了。”

    旁边的趟子手笑得肚子疼，把腰间真正用来杀人的铁剑交给徐隐。

    “秀才，这才是真正的剑！”

    徐隐握在手中，说道：“啊哟，那可比学生的剑重多了，这么重怎么抡起来与人打斗呢？”

    老赵呵斥了一声那名趟子手，将徐隐的文士之剑还入其鞘中，接过徐隐手中的铁剑，说道：“咱们副总镖头背上的剑，比这重十倍！”

    徐隐脸上展露出佩服的神色，常漫天虽然一直没有回头，不过看得出来，他的腰板似乎挺得更直了一些。

    老赵继续说道：“咱们总镖头，在这柄剑上下了二十年功夫，又用它行走了三十年江湖！正因为这把剑，我们镇远镖局在东南一地，就绝对没有任何黑道上的朋友来打扰。”

    徐隐说道：“那如果学生一个人行走江湖呢？”

    老赵哈哈笑道：“那秀才你就要做好准备了。”

    “什么准备？”

    “家里凑得出足够银子赎人的准备！秀才，游学天下可以，但用你身上这样的剑，就绝对不行！”

    常漫天虽听得浑身舒坦，但依然摇了摇头，回头道：“秀才，莫要听他们胡言乱语，不过江湖路的确不是那么好走的，出门游学，尽量寻众而行，切莫单独一人。”

    话语中颇有善意，徐隐微笑道：“学生谨记。”

    又走了一段路，忽然护送着八十万两镖银的镖队停了下来，只因官道中间蹲坐着一人，一个长着大胡子正在绣花的人。

    他绣的是朵牡丹，黑牡丹，绣得居然比大姑娘还精致。

    老赵上前大声道：“朋友绣的这朵花实在不错，只可惜这里不是绣花的地方。”

    大胡子男人如同没有听见，仍在专注入神的绣花。

    老赵上前沟通，刚刚说完话，手背便被刺了一下。

    他的手有很厚的老茧，寻常绣花针刺一下能有什么感觉，不过这次他却仿佛半边身体都被麻痹，后退三步坐倒在地说不出话来。

    常漫天已发现不对，不过行镖之人脾气往往很不错，很擅长沟通。

    他决定亲自与这个绣花的大胡子沟通一下。

    “朋友绣的好标致的牡丹。”

    大胡子没有抬头，只是笑了笑说道：“我还会绣别的。”

    “绣什么？”

    “绣瞎子。”

    “瞎子只怕不好绣。”

    “瞎子最好绣，只要两针就能绣出个瞎子来。”

    说着，手如闪电！

    老赵惊叫一声，捂住眼睛，手指缝中已有鲜血流下。

    “瞎子我绣得最快，七十四针就可以绣出三十七个瞎子来。”

    常漫天眉头已然皱起，徐隐故作不知，还在点数着人头，说道：“镇远镖局三十六人，加上学生，正好三十七人。”

    镖队已发现情况不对，三名镖局中的硬手走了过来。

    常漫天说道：“阁下还打算做什么？”

    “绣足三十七名瞎子，再绣八十万两银子回去。”

    常漫天笑道：“恰巧我这口剑也能绣点东西！”

    “绣什么？”

    “绣死人！”

    笑声止，剑出鞘！

    这柄巨铁剑虽然不是什么神兵利器，却是昔年“铁剑先生”的真传。

    正如老赵所说，常漫天在这柄剑上下了二十年苦工，又仗之行走江湖三十余载，总计超过五十年的修为！

    任何人专注一件事超过十年，足以成为这一件事上面的专家，而超过五十年又会如何？

    他的剑斩落下来，没有人能形容重剑上的势道与杀机，换做常漫天以往的任何一名敌手，此时也只有避其锋芒一途。

    然而从镖队中走出来的三个硬手，又同时围了上来，一口雁翎刀、一根练子枪、一柄丧门剑，封锁住了大胡子的所有退路。

    大胡子的选项似乎只有一条，硬接这一剑！

