    下面的螟虫，我总算看清楚了，可是这玩意儿好像是虫卵，甚至都有手臂大小了，二十公分长。看起来就像是一个肉疙瘩一样，仔细一看，头顶上还有两个拇指大小的肉球，不对，那红色的玩意儿怎么看起来像是眼珠子。

    就这样死死盯着我，而且随着冰面不断开裂，这些东西好像还在动。

    奇怪，这是要转上来？我有些费解，但是很快就看到那玩意儿还在不断蠕动，像是拼命挣扎着。

    咔擦！

    不好！我感觉到冰层下面好像有什么东西在不断啃食，我们脸色大变，这玩意儿要是被啃光了，这尸体没用，那么倒霉的可就是我们了。

    “怎么办？”

    “下面有虫子在啃食这一具尸体。”土夫子也听到了这密密麻麻的动静，浑身都要炸了。

    “得想个办法。”虎子和黑三顺着尸体左右两边往冰面下看起，虽然整个冰层看起来是半透明的，但是想要看清楚下面几米之外有什么东西，还是有点儿费劲儿。

    “看不清楚啊，下面黑漆漆的一片。”

    拿上了火把，可是一照，冰层好像都开始融化了，也看不见有啥。

    “不对，那是什么?”就在黑三准备拿开火把的时候，虎子大喊一声，声音还真有点儿吓人，死死盯着下面。

    他一把就抢过了火把，冲着下面照了照，脸色惨白，就像见了鬼。

    “你干什么？”黑三被吓了一大跳，可是再看到火把下面的东西，两个人不约而同地相互看了看，都被吓到了。

    半天都没有动静，我和高老道赶紧凑过去。

    “你们搞什么，这玩意儿要翻了，别过去。身后，土夫子冲着我们喊了一声，这才注意到，尸体好像轻了不少，这重量都集中到右边了，差点儿翻了。

    我这才赶紧退回去了，靠近土夫子这边。看到他就盯着尸体下面出神。

    “怎么办？”

    他急得不行了，但是高老道这时候二话没说，从兜里掏出匕首。

    “你干什么？”

    我们都以为这家伙疯了，但是高老道二话没说，此刻一只手死死拽着匕首，口中还念着什么我们根本听不懂的一些话。

    “起！”

    但是高老道什么也不管了，眉头紧皱，大喝一声，随后我就看到他手掌中流淌出了鲜血。

    一滴一滴落在冰层上面。

    滋滋滋。

    可很快那冰面就像是被什么东西腐蚀了一样，很快我就看到血水好像汇聚成了一朵花儿一样，纷纷在冰面上炸开了一道道口子。

    咔擦！

    那动静越来越大了，我们几个人就这样盯着，谁也不敢轻举妄动。

    只有高老道，现在整个人紧张到了极点，而且他一只手抄起匕首，蹲下来，好像做好了战斗的准备，随时都准备冲下去。

    可是高老道现在的状态可不好。他擦了擦额头的冷汗，和我认识那个淡定的家伙不太一样了。

    嗡！

    一阵阴冷的气息还在不断流窜，空气好似都炸开了，只是没有想到，尸体周围都好像沾染了这种鲜血。

    没有想到，那冰层下面好像还有无数的嘴巴，还在不断咀嚼。

    甚至血水都凝聚到一起了，看起来诡异莫测，让人不寒而栗，很快我才发现，高老道居然将那些东西给吸引出来了。

    这也太诡异了吧？

    只是我听到远处好像还有很奇怪的声音。

    距离我们几米之外，就冲着我们这边过来了。

    “你们听到什么声音没？”

    我警惕着四周，提醒高老道他们，可是现在这些人的注意力都在冰面上，现在尸体随时都可能被啃完了，他们哪里会注意到不远处的一举一动。

    这是什么？

    “你看，这些鬼东西总算出来了。”

    现在高老道大喜过望，没有想到，这家伙快速往前面撺掇，随后一伸手，将冰层下的东西抓了出来。

    我们几个人看得触目惊心！

    滋滋滋。那东西还在高老道手中不断扭动，身体都好似有些模糊了，这家伙用力太大了，几乎都捏碎了那玩意儿。

    “你这是干什么？”土夫子他们几个人都看傻眼了，这家伙在干什么？

    土夫子和虎子他们赶紧退后了几步，我也有些奇怪，高老道这是做什么？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加古怪了，看得人触目惊心，没有想到，眼前这一切，让人还真有点儿瞠目结舌。

    这太恐怖了吧？我深呼吸一口气，死死盯着前面，随后看到高老道居然将那个东西捏爆了，随后鲜血淋漓，高老道现在的状态，真是让人猜不透。

    轰！只听到一阵巨响，地动山摇，没有想到，高老道接下来的举动，让我们都窒息了，他到底在搞什么？

    我心里咯噔一下，几个人可都看清楚了。只见高老道一只手死死捏着那东西，然后居然张开了嘴巴，然后一口将那血肉模糊的东西塞到肚子里去了，口中咀嚼了好几下。

    这个时候他将那玩意儿吞下去了。

    “你到底在干什么？”虎子和黑三看得措手不及，看到现在高老道的状态，两人大惊失色。

    怎么看起来他像是中邪了一样，吃掉那东西之后，只见高老道擦了擦嘴巴，鲜血都渗透出来了。这家伙一脸享受的样子，好像在吃着天底下最美味可口的食物一样。

    让人垂涎三尺的感觉。但是高老道什么话都没说，居然再次蹲下来了，然后就趴在尸体旁边，继续捉下面的那些东西。

    这些好像是螟虫爆开的虫卵，分明就是成虫。而且这虫子身体还在不断扭曲，甚至身体都好像窒息了，多看一眼，浑身都发麻。

    这东西也太古怪了吧？

    我看到高老道好像对这个东西十分有兴趣，就好像看到了宝贝一样，一只手死死抓了上去，也不管那玩意儿长得多难看，眨眼的功夫都已经朝着嘴里塞了好几只了。

    而且还在不断咀嚼，甚至那玩意儿的液体都在不断四溅。看得我们触目惊心，心里一沉，高老道现在不会真的疯了吧？

    我们几个人也只好退避三舍，现在什么话也没有说，就这样盯着他，生怕这玩意儿像是孤魂野鬼一样冲上来。

    我们相互看了看，也不知道高老道到底在搞什么，可是现在这个家伙的举止也太古怪了吧？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，现在也没有别的办法了，只是站在前面，这个时候只看到一道璀璨的光芒交织在一起。

    瞬间周围好像都炸开了。

    无数道口子撕裂开来，可是我看到高老道现在擦了擦嘴角的鲜血，整个人给人一种匪夷所思的感觉。

