 “你真的敢动德爷的人，哈哈哈！”

那女子一幅目瞪口呆的样子，随后大笑，仿佛气疯了般：“我说过，你们会后悔的，十分的后悔！”

“或许，你们有点背景，所以不怕德爷，但我告诉你，德爷能成为四大金刚，他身后的后台是你难以想象的！”

女子猛然站起来，嚣张的指着林辰道。

“小姑，去给她三巴掌！”

林辰没有听女子接下来的话。

林怡顿时走了出来，之前这女子对她老公穆林动手，她忍了很久了！“你疯了！”

女子瞪大眼睛，这年轻人够狂，居然不听她说完，她怒吼道：“德爷的身后是泰山门！”

说完，她等着听到林辰求饶的声音！啪！但迎接她的是一巴掌，来自林怡！林怡可不懂什么泰山门，只知道这女的动了她老公。

“你知不知道，你这般大吵大闹，影响了多少病人看病啊！”

啪！林怡没想这么多，再度抽出一巴掌。

“我们不是什么地下大佬，我们只是想造福百姓，为什么要打扰我们！”

啪！最终一巴掌抽的女子懵了！这三巴掌落下，杏林堂外的喝彩之声也变得更大了一分。

杏林堂与德爷井水不犯河水，只想造福百姓，德爷为什么要赶尽杀绝？

这三巴掌打的好！“林医生，这德爷！”

张羽林等人却脸色微变，终于肯定那谣传了，急道：“他的后台泰山门不好惹啊！”

普通人不知道泰山门，但他们知道！毕竟这种江湖之事，唯独到了某个圈子才有资格接触的！国手鹿川大师是江湖中人，所以没人敢惹他。

李书圣赶紧对那女子道：“你们在此无理取闹，杏林堂教训你们也于情于理，现在你回去告诉德爷，我们杏林堂与德爷井水不犯河水！”

“不错，井水不犯河水！”

紫薇老也点头，他也知道江湖中事。

比如华夏四大中医流派，他与张羽林代表了两个流派，但另外两个流派被靠江湖宗门，霸道无匹，就连他们也不敢对着干！“现在知道害怕了？”

那女子终于笑了，如释重负般，她嚣张道：“井水不犯河水？

呸，现在我们河水就要犯井水，咋地！”

“谁是河水，谁是井水，这还难说！”

突然间，林辰冷冷回道。

叽叽！这时，有刹车声传来，大量的豪车停在路边，走下众多黑衣西装男，这些人霸道无双，将路边的花坛，绿化带都拆了，清出一条路来！一名穿着黑色皮草，拄着拐杖的老者，在众多西装男簇拥下走来，他看似老态龙钟，但却带着舍我其谁的霸气！没有说话，甚至没发出声音，但一举一动便有着刀光剑影岁月的风采了！杏林堂四周的人下意识后退，深怕被殃及池鱼了！“德爷，你终于来了！”

“他们打我，你看，我被打了三巴掌，更被踹了一脚呢，你可要替我出头啊！”

“对了，他们可是连德爷你也不放在眼里的啊！”

女子见到老者，诉苦般跑来。

“德爷！”

四周的人脸色凝重，这是一尊枭雄，京城以西一带的娱乐厅，尽皆被其掌控了！而且手伸的很远，东北一带都属于他管辖的！门徒无数，手眼通天！德爷大概五十岁的样子，脸上有着伤疤，拐杖停下后，立即有手下给他搬来椅子！“你就是杏林堂的林医生！”

德爷淡淡开口。

声音低沉，仿佛雄狮怒吼般。

张羽林他们脸色大变，深怕发生了什么冲突，这可是吃人不吐骨的主啊！“那边那位是张大师与紫薇老吧，我听说过你们！”

德爷又道：“我可以给面子你们，今天的事就这么算了，不过，我爱人被打的三巴掌要拿回来，还有那些酒！”

顿了顿，他看着林辰道：“你没有权利拒绝，但你有机会让我收回之前的话，就看你是否有这本事了！”

“另外提醒你一句，别想着我给面子张大师他们，因为他们的面子已经给了，否则就不是拿酒这么简单了！”

“最后要说的是，别以为认识鬼爷，我就给面子他！”

“我与鬼爷，井水不犯河水，即便鬼爷在场，我一样不将他放在眼里！”

“说吧，你只有一分钟的时间！”

话语简洁，但却带着舍我其谁的霸气！并且处事干脆利落，不问原因，只看结果！这也是德爷的行事风格。

所有人都看向林辰，十分的紧张。

“小辰，你看！”

林建林拉了拉林辰，其实之前他就想息事宁人了，只是林辰不肯而已！“德爷是吧，你的人一来大闹杏林堂，更无缘无故问我要酒，不给就动手，这是你的做事风格？”

林辰笑了笑道。

“我欧大德做事，有时候就是这样的！”

德爷仿佛在说很平常的事：“你还有四十秒！”

“行！”

林辰点点头，看向穆林。

穆林咬了咬牙，道：“知道了，我去拿酒！”

“拿什么酒，我让你去拿压药那条棍子来！”

林辰训斥一声，看着德爷道：“我也给德爷一条明路，要不对着在场的百姓叩头三下，要不我用压药的棍子打断你的腿！”

“什么！”

全场人张大了嘴巴。

这可是四大金刚德爷啊，手下几万人，手眼通往东北的大佬，居然说打断他的腿？

德爷也在瞪眼，第一次见这么狂的年轻人！“林大佬！”

这时，又有豪车到来，只见鬼爷焦急下车，跑了过来！“鬼爷，你替他求情也没用！”

林辰已经接下穆林拿来的棍子了！“大言不惭，你尽喝酒不吃菜吗？

但凡吃几粒花生米，你也不会醉成这样！”

德爷勃然大怒：“给他点颜色看看！”

四周的西装男冲向林辰，可怕的是，这些人都是高手，清一色玄阶实力！更有几名地阶高手隐藏在其中！这就是德爷的自信了！为何他敢不给面子鬼爷？

正因为他的手下比鬼爷的要厉害，若非身后的人让他低调，他早吞并了鬼爷的地盘了！“河水不犯井水，你这德爷的水，我犯定了！”

林辰脸色一冷，提着棍子冲了过去。

“林医生，小心！”

张羽林他们全部大喊。

德爷边上的女子却冷笑连连：“打断他的腿，让他知道谁是井水，谁是河水！”

轰！话刚落下，一道轰鸣传来！ 