    祁山带着沈元魁几人，在天麓台设案台招收弟子。

    已经招了两天，但一个过来询问的修行者都没有。

    现在汇聚到安陵城的修行者，基本都是冲着雪留仙宗、海鲸门等大宗门来的。

    如果是丹师、符师，没有被雪留仙宗选中的话，也只会加入丹心派、天符城这种专注一个领域的著名宗门。

    天剑宗，名不见经传，又没有在天麓台上展示过宗门底蕴，根本无人问津。

    中午的时候熊天鹏背着一个包袱来到天麓台，把祁山拉到一边商量道：

    “我昨天看到一支商队在招护卫，给的报酬挺丰厚的，还可以先领一半报酬。

    “不过，得跟商队走三个月。

    “我在想，要不我去商队当护卫，预支的一半报酬，留给你们盘缠。

    “三个月后，我自己回宗门。”

    祁山皱了皱眉。

    其实这是个不错的办法，就是熊天鹏得离开三个月。

    “这件事，得征得殿下的同意才行。”祁山没有立即答应。

    “殿下还不知道我们的盘缠用完了。护法的意思是，不让殿下知道。你们留下来保护殿下就好，我跟商队走三个月，应该没什么问题。”熊天鹏拍了拍肩膀上的包袱，表示行装都收拾好了。

    “好吧，你去试试看。等你走了，若是殿下怪罪，我就说是我的主意。”祁山见他都已经准备好，也就不阻拦了。

    “好嘞。”

    熊天鹏咧嘴露出一个大大的笑脸，然后挥手告别，大步朝兴隆坊商队的方向跑去。

    ……

    安陵城，兴隆坊。

    这是安陵城的商队聚集区，也是安陵城平时最热闹的一个坊，就在天麓台的东南面。

    兴隆坊里，汇聚了北越州大大小小数百支商队。

    这些商队在这里做生意，交换货物，招聘护卫。

    由于这些商队来自五湖四海，带领的货物、珍宝千奇百怪，只要给得起价，什么宝贝都能找得到。

    因此，由于天材地宝足够多，也会吸引来很多修行者过来购买药材、丹药、法器。

    宗门盛会举办期间，更是热闹非凡。

    此刻，兴隆坊里人头攒动，人挤人，几乎把接到堵得水泄不通。

    挤归挤，但这里的修行者，不是什么人都敢挤。

    比如雪留仙宗、海鲸门等几个大宗门的弟子，只要穿着宗门服饰，走在兴隆坊的街道上。

    四周的修行者就会自动退开一步，不敢挤上去。

    ……

    熊天鹏背着包袱挤进了兴隆坊，要去找昨天看到的那支商队。

    由于那支商队今天就要出发离开安陵城，所以他有些着急。

    熊天鹏人高马大、虎背熊腰，要是真的用力去挤，手臂一拨就能把人群拨开。

    不过，他并没有那么做，即便着急，也只是跟着人群向前挪动。

    或许是内心深处，其实有那么一点不想走。

    就在熊天鹏着急赶路的时候。

    突然，旁边飞过来一巴掌。

    啪！

    “登徒子，找死！”一个凶戾的女声厉声喝斥。

    熊天鹏的左脸挨了一巴掌，脸颊登时肿了一把巴掌印，牙齿掉两颗，满嘴的鲜血。

    他被一巴掌打懵了，转头去看动手的人，却见是一个身穿雪蓝色宗门服饰的女子。

    这身雪蓝色宗门服饰，在北越州没有人不认识。

    因为那是雪留仙宗的内门弟子服。

    “你打我做什么……”

    熊天鹏被打懵了，根本不知道怎么回事。

    那名雪留仙宗女弟子二话不说，又抬手朝他的右脸扇去，骂道：“打的就是你这不要脸的色胚，光天化日，竟然轻薄于我，杀了你都不为过！”

    嘭！

    熊天鹏抬手挡住她的巴掌，拳掌碰撞，震出一声闷响。

    对方竟是用了罡气，换做普通人，这一巴掌就能把人脑袋拍碎。

    熊天鹏连忙解释：“我什么都没做，我不知道你在说什么。”

    “还不敢承认？有色心没色胆的东西！围住他，别让他跑了。”

    雪留仙宗女弟子一摆手，让一起过来的五名同门，围住熊天鹏。

    这么一闹。

    周围的修行者都被吸引过来，对着熊天鹏指指点点，议论纷纷。

    “这人什么胆啊？竟敢轻薄雪留仙宗的女弟子。”

    “就是啊。雪留仙宗的仙女，岂是凡人敢染指。”

    “曼婷师姐，这个狗杂碎，对你做了什么？”一名雪留仙宗弟子，义愤填膺的询问。

    这名雪留仙宗女弟子名叫冯曼婷，看到有同门为她打抱不平，立即拿出手帕轻拭眼角，道：“方才人群拥挤的时候，他……他用手轻薄于我……”

    她说着说着便做泫然欲泣状。

    “狗杂碎！找死！”一群雪留仙宗弟子顿时怒气上涌，恨不得冲上去将熊天鹏撕碎。

    “我没有！我没有！我什么都没做！”熊天鹏大声的辩解。

    然而，四周所有人都对他指指点点，没有人相信他，无论他多么大声的嘶喊、辩解，都没有用。

    “师姐，这个狗杂碎哪只手轻薄你了，我这就拧下他的那只手，剁碎喂狗。”一名雪留仙宗弟子怒斥道。

    冯曼婷皱眉思索，指着熊天鹏的右手说道：“肯定是右手，刚才他站在我的左边。”

    “跟他废什么话，我们把这狗杂碎打死为师姐出气，若是师门怪罪，我一个人担着！”

    “对，打死他，打死他！”

    “我真的没有，不是我！真的不是我！”熊天鹏竭力辩解，喊得面红耳赤，双目充血。

    喊着喊着，嘴里松动的牙齿混着血水喷出来。

    但是，没有人相信他。

    “一起上！先制住他，抓回宗门问罪。敢轻薄我们雪留仙宗的师姐，让你后悔来到这个世上。”这群雪留仙宗弟子就准备动手，将熊天鹏抓回去。

    “等一下！”

    冯曼婷出声打断，道：“没那么简单，这个杂碎穿的是宗门服饰，问出他的宗门。敢欺辱我，我要让他和他的宗门身败名裂，在北越休想再翻身！”

    “对！揪出他的宗门，会收这种色胚当弟子的宗门，肯定也不是什么好东西。”

    “这人穿的行装到底是哪个宗门的，怎么我从来没见过？”

    周围的围观路人开始帮腔，议论这个登徒子是哪个宗门的。

    “快说，你是哪个宗门的？不说，我就把你的脑袋拍碎！”雪留仙宗弟子厉声逼问。

    熊天鹏这下慌了。

    如果是他惹的事，即便是死了也只是他一个人的事。

    如果因为他，宗门名誉扫地，那他就是神国不可饶恕的罪人。

    他咬紧牙关，不肯吐露半个字。

    “快说！你个狗杂碎，把背后宗门说出来！”

    “说！快说！”

    事情越闹越大，吸引来的围观人群越来越多。

    已然到了无法收场的地步。

