    啪嗒、啪嗒！

    死寂的空间中，龙帝的脚步声显得异常刺耳。

    尽管知晓叶双双得到祖阵之技后会更加了不得，但现在龙帝没有别的选择。

    很快，他就走到了那巨大的龙凰战体骸骨面前，仔细的打量起来。

    其金色的骨骼比常人粗大一倍，背后一对凰翼呈半包形态聚拢。

    离得近了，能够更加清晰的感受到这具骸骨中给自己带来的亲切感，以及...

    一股深邃如渊的本源力量。

    那种力量，只有同为龙凰战体的他才能够吸收。

    “前辈，抱歉了。”龙帝抱拳一拜，然后双手抱住这具骸骨盘坐的双腿，提了起来，小心的移放到一旁。

    砰！

    刚刚完成，一股巨力就轰击在他的身上，将龙帝给击飞，狠狠的撞在一堵墙上，然后缓缓滑落下来。

    龙帝咳出一口肉沫，脸上并没有什么愤怒的表情。

    叶双双上前，伸出一根手指头，围绕着龙帝四周围虚画一圈。

    一个黑圈出现，她露出迷死人不偿命的笑容：“姐夫，人家进去一会儿，很快就出来，乖乖呆在这里别乱跑哦。”

    说完，她就化作一道黑光冲进那门户中。

    龙帝嘴角牵扯出一丝笑意，低头看了一下空洞洞的心脏。

    那里，血肉开始滋生...

    常规手段的确奈何不得叶双双的封印，而且一旦破坏也会被她所发现。

    但幸好，他拥有着‘极冰刀魄’，可以暂且将叶双双的封印冻住，使其失去该有的效果同时又不会惊动叶双双。

    不多时，伤口恢复如初，力可撼天的力量又重新充斥周身。

    至于这一个小小的黑圈自然是挡不住龙帝的。

    他走到那具骸骨的面前，再次恭敬拜了拜，然后强忍住要融合的冲动将其收了起来。

    他有种强烈的感觉，此物一旦融合，那么自己最后一成的血脉就会开启。

    现在的他就是一个彻头彻尾的穷光蛋，根本没有资源去支撑进化时所需的那种可以把当世顶尖势力都掏空的资源。

    他同样是小心翼翼的走进了那光门内。

    轰隆隆！

    里面在战斗。

    两种黑色在碰撞。

    一种是墨水一般的黑，来自于叶双双。

    另外一种则是黑夜的黑，虽然都是黑，但却有本质的不同。

    叶双双此时化作了一轮黑色魔月，传递出一种毁灭天地的可怕之力。

    与她交战的是一匹通体黑色的天马，所过之处连空间都被浸染成了乌黑。

    八大祖阵之一的‘大暗黑天’！

    此祖阵之技可让一方天地彻底变成绝对的黑暗，在这个范围内，施术者就是绝对的的主宰。

    叶双双发现了龙帝，但此刻她没有办法对付他，只能分出一丝心神防备着不被偷袭，出手越发的猛烈了。

    大暗黑天终究只是无根浮萍，在强势爆发一波之后就衰落了下去，最终被叶双双给吞噬。

    “不好！”叶双双娇躯一震：“感悟期间无法行动，该死...无边黑幕！”

    以她双脚为中心，一道道黑色涟漪扩散出去，形成一个覆盖千米范围内的黑幕。

    此术似乎消耗颇大，她脸色变得苍白了许多。

    龙帝眼看时机成熟，便冲了过去。

    这黑幕蕴含有幻术、腐蚀、镇压三种力量，同级别的想要破解都需要很久。

    但龙帝只需要一刀。

    黑幕散开，叶双双的身形重新显现。

    此时她陷入了一种空冥之境，很显然在领悟大暗天黑。

    “嗯？”龙帝忽然灵光一闪：“如果我在变化成麒麟的状态之下是否可以修炼麒麟踏瑞？”

    先前他一直没有想到这个问题，眼下见到叶双双在领悟，顿时脑海中就冒出了这么一个想法。

    龙帝的呼吸变得有些急促起来，如果真的可以，那么对于自己的意义就不同了。

    那代表着他可以炼化八荒塔内的龙雀族强者血肉，让自身再多出一种变化来修炼另外一种祖阵之技。

    龙帝上前，右手按在刀柄上，但很快他就又放下了。

    在他对叶双双心生杀意之时，自身感受到了一股强烈的危机。

    直觉告诉自己就算能杀掉她自己恐怕也活不了了。

    稍微权衡利弊，龙帝就放弃了这个打算，但也不能就这么离开。

    他端详着叶双双那精致至极的容颜，忽然嘿嘿一笑，探手一抓。

    飞龙探云手！

    让龙帝意外的是，居然第一次对她施展就成功了。

    但等他看到手中握着之物的时候，顿时脸色一黑。

    那是一个粉红色的肚兜，布料比他以往见到的都要少，可以说是十分性感了。

    “人小鬼大，居然穿这么露骨的玩意。”龙帝嘟囔一句，小心翼翼的把这玩意塞回叶双双的衣领中。

    过程中难免有所接触，让龙帝不得不感慨一句：“这小丫头哪里都发展得很好，唯独这里还是一点长进都没有，连若雨都比不过...”

    发了一句牢骚，龙帝继续出手。

    第二次失败，但第三次又成功了。

    一块拳头大小的方形石头出现在手中。

    “这是...圣天石！”龙帝大喜过望。

    这是一种蕴含着天地本源之力的石头，一颗价值数亿灵精，而且还是有价无市的那种。

    美滋滋的收了起来，龙帝再看叶双双的眼神完全变了。

    这就是一个巨大的宝藏等着自己去开发啊。

    他接连不断的出手。

    一件圣器！

    两件禁器！

    十万年灵药！

    绝世宝丹！

    神魔镇狱劲的碎片！

    最后一样东西让龙帝震动之余便是狂喜万分。

    这简直是意外收获，居然会在这丫头身上获得此物。

    如此一来他手中就有六块了！

    妥善收好，龙帝再次朝着叶双双探手一抓。

    一团黑光摄取到手中，正是那‘大暗黑天’，但是并不完整。

    龙帝感应了一番后便恍然，这应该是‘大暗黑天’的一种拓印，本体还在叶双双体内，所以他才没能一次性全部摄取过来。

    不过就算是拓印也不错了，龙帝继续不断出手。

    失败，成功，成功，失败...

    几十次之后，终于是聚集到了完整的大暗黑天。

    龙帝妥善将其封印起来，准备继续在叶双双身上‘挖宝’。

    这种打土豪的机会可不多，龙帝可不愿意放过这个积攒资源的好机会，而且还是一个很好的练习对象。

    又施展了十来次飞龙探云手，居然从叶双双身上摄取到了三条极品灵脉，每一条都有几百里长，被她封印了起来。

    龙帝笑呵呵的收了起来，看着叶双双越发的顺眼了，这就是一个送财童子啊。

    然而就在他准备继续的时候，却是看到叶双双的睫毛眨了眨，一股可怖的气息正缓缓从她身体内苏醒。

    龙帝毫不犹豫的转身就走。

    现在自己可还不是其对手，留下来只会承受她无边怒火。

    龙帝很快就冲出了大海，再一看海水已经变成了蓝色。

    没有半点停顿，立即就遁入虚空，消失不见。

    等他离开大概一盏茶时间，海底忽然涌动着恐怖的旋涡，紧跟着一道巨大的水柱冲天而起。

    叶双双凝立在水柱之上，仰天发出凄厉的叫声：“龙帝，我一定要杀了你，把你千刀万剐！”

    她胸脯剧烈起伏，那张精致的面容上满是煞气。

    整个大海都因为她的动怒而下沉了数百米。

    感受着身后的可怕波动，龙帝轻笑一声。

    身形一动，如大鹏之鸟朝着远处而去。

    一处洞穴中，龙帝在外边布置上隐匿阵法，然后就取出几样东西。

    紫金炼丹炉，焚天大印还有从叶双双那里得来的几件圣器，全部打入自己的印记，加以炼化。

    然后就尝试了一下，现在自己可以在身体中融入四件圣器，短时间内所爆发出来的战斗力已经不输给雀伏全盛时期了。

    接着龙帝又把三尊半的武尊尸体扔进炼丹炉中，催动炉火，开始炼化。

    此丹炉神异万分，不需要如同一般的丹药一般需要强横的炼丹术。

    当然，这也是因为炼丹的材料只有一种。

    数个时辰之后，丹炉自行打开，一粒粒黄橙橙的丹药飞了起来。

    每一粒丹药都蕴含着磅礴之能，如同把一片大海封印在里面一样，数量正好一百粒。

    龙帝拿起一粒吞服下去，顿时药力化开，浩浩荡荡，不断的冲击着四肢百骸，最后百河入海，尽数回归丹田。

    这丹药相当于是把龙雀的血肉精炼了数十遍，没有一点杂质。

    就这么一粒丹药，让龙帝的罡元提升了将近一成，神魂以及肉身也有了不小的提升。

    这还是因为他已经达到了一个极为高的层次，所以药力并没有完全发挥出来。

    如果是给其他的三世境强者服用，恐怕可以提升一个小等级。

    剩下的他拿出两粒给龙战天服用，其余的暂且收了起来。

    接着龙帝摇身一变化作麒麟形态，开始感悟起‘麒麟踏瑞’。

    让龙帝惊喜的是，居然真的可以！

    《百变战诀》简直就是一门无比逆天的功法，现在的龙帝跟真正的麒麟没什么区别，自然是可以学习了。

    几天之后，整个山洞忽然弥漫着浓郁的霞瑞之气。

    洞穴之内，巨大的祥瑞麒麟四平八稳的站着。

    龙帝以强横神魂糅合天地灵气，凝聚出一道道纹络，以此勾动地脉之气，在脚下化作一个繁妙绝伦的阵法。

    阵法一成，一道霞光冲天而起，将一片天穹都浸染得美轮美奂。

    麒麟踏瑞成了！

    这里的动静吸引了附近大量的武者，以为是有什么宝物出世，疯狂的冲来。

    龙帝摇身一变化作本体，在那些武者到来之前从容离去。

    又换了一处地方，龙帝又取出两粒龙雀丹吞服下去，同时运转起百变战诀。

    不久之后，他就又多出了一种战斗形态，然后开始修炼‘梦幻神雀’。

    龙帝猜测八大祖阵之技恐怕就是从天地间八种强横的神兽蜕变而来，他以龙雀形态修炼，一点阻滞都没有，水到渠成的，几天功夫就成功了。

    “接下来是大暗天黑，但是我并不知道这是对应的那种神兽，看来得先去找找看。”

    这般自语着，龙帝离开了此处，准备先找找附近哪里有城池，好打探一下自己现在身处何地。

    而龙帝不知道的是，从他一回到神魔大陆，天刀就通过九龙印玺察觉到了。

    这一切都是因为孽龙腰带的缘故。

    巨木城。

    这是一座中型城池，龙帝行走其中，看着街道两旁喧闹的场景有种恍如隔世的感觉。

    这几年不是在战斗就是在修炼，整个人都变得有些麻木了起来。

    但重新来到红尘中后，他各方面都松弛了下来。

    “哥哥。”

    一个五六岁的小男孩拉住了龙帝的裤脚，鼻孔中还流着鼻涕，仰着头看着他：“我饿了，能不能给我买吃的？”

    龙帝笑着弯下腰，将其抱了起来：“小朋友，你家里人呢，怎么一个人跑出来？”

    “我父亲在后面呢，他走得没我快。”小男孩很有灵性，一点都不认生。

    龙帝捏了捏他的鼻子，从摊位上给他买了一些吃的。

    小男孩立即欢呼着接过，张着小嘴咬了起来。

    龙帝用手把小男孩的鼻涕擦掉，以免得沾到食物上吃下去。

    心中却是想起了冰凝心肚子里的孩子，再过个两三年就要出生了吧，也不知道她现在怎么样，有没有危险。

    还有其她红颜知己，独自在别的世界，一定很孤独，万一遇到危险...

    越是想到这些，龙帝心中就越是不安，思索着应该尽快想办法去把她们接回来才行。

    “小南，你又乱跑！”

    一道颇为威严的声音响了起来，小男孩转头，嘻嘻笑着：“父亲。”

    龙帝看到一个络腮胡男子冲着自己走来，实力还行，不朽境巅峰。

    “多谢阁下照顾我的顽劣孩子。”中年男子抱拳，然后伸手要接过小男孩。

    龙帝把孩子还给他，看到对方的修为应该知道不少事情，便不着痕迹的泄露出一丝气机，在对方震惊的目光中道：“在下从别的地方而来，想要跟阁下打听一些事情。”

    中年男子很快回过神来，神色带着尊重：“请跟我去酒楼。”

    酒楼中，一番交谈后龙帝才知晓这三年来整个大陆发生的巨大变化。

