    丽莎和往常一样待在制服组。

    可是，她在吃早餐的时候，身体就一阵不舒服。

    甚至她还呕吐了。

    “你怎么样了？”苏千雪的脸上满是担忧的神色。

    “可能是我体内的蛊虫发作了。”丽莎额头上满是冷汗。

    “我马上通知阳哥。”苏千雪急忙说道。

    她给夏阳打电话的时候，夏阳刚和李小燕修炼完毕。

    现在的夏阳也是发现了新大陆。

    他正想着是不是也可以普及到苏千雪和丽莎那边。

    结果，他接到了苏千雪的电话，他的笑容消失了：“我马上就过去。”

    等他赶到了制服组的时候，他见到了十分虚弱的丽莎。

    他急忙运转起真气，帮丽莎治疗了起来。

    而不远处有人在看着这一幕，迅速将消息传播了出去。

    “很好，夏阳开始帮丽莎治疗了。”烈阳笑着说道，“他就算明明知道是陷阱，他也一定要按照我们的方法去做。不然的话，丽莎会死的。”

    “其实夏阳也是个人才，可惜的是，他遇到了我们天赐。”雪峰叹了口气，“要是和他做伙伴，应该会很靠谱。”

    “我们已经给过他很多次机会了，但是他压根就没有在意这些机会。那他就是我们最大的敌人。我们如果不杀了他，我们是会有麻烦的。”烈阳叹了口气，“其实加入我们是有很多好处的。”

    “敢和我们作对的人，杀了就是了。”蛊疯冷冷地说道。

    两人点头，都没有再说什么。

    夏阳消耗了许多真气，总算是让丽莎平息了下来。

    苏千雪满脸担心地问道：“她没事吧？”

    “暂时没事了。不过蛊虫的问题要是不解决掉，后续还会有类似的情况发生。一次比一次难以控制，到时我要救她，就很难了。”夏阳沉声说道，“我一定要尽快解决掉天赐，这才是拯救她的最好办法。”

    苏千雪点头：“这些天杀的混蛋，真是该死。”

    “阳哥，你没事吧？我看你的真气消耗很大。”

    “没事，我休息一下就好了。”夏阳摇头说道，“丽莎，你先休息一下。”

    在夏阳说完之后，丽莎突然一掌拍向了他。

    猝不及防之下，夏阳被她打了一掌，而她的身子从窗户跳了出去，迅速离开了。

    “阳哥，你没事吧？”苏千雪急忙问道。

    “我们赶紧追。这肯定是天赐的人在捣鬼。不能够让丽莎落入他们的手里，不然的话，她就危险了。”夏阳咬着牙说道。

    “那你的伤怎么办？”苏千雪满脸担心地问道。

    “放心吧，我可以撑住。”夏阳低声说道。

    两人也很快从窗户离开，去追赶丽莎了。

    丽莎的速度很快，反倒是夏阳因为受了伤，速度慢了许多。

    前方的丽莎故意在等着他，不然的话，他们没有办法跟上。

    而这种情况就是，夏阳明明知道是陷阱，但是他们不得不追赶。

    如果不追赶上去的话，丽莎就完蛋了。

    “没想到夏阳那么容易上当。”蛊疯摇头说道，“他还真是可笑。”

    “不是他可笑，而是他喜欢丽莎。”烈阳感慨着说道，“丽莎能够遇到这样的男人，是她的幸运，也是她的不幸。如果不是因为这个男人，她也不会背叛。”

    “结果他们都要死了。”蛊疯冷冷地说道，“你们都做好准备了吗？”

    雪峰点头：“我随时都准备好了。夏阳很强的，但是他现在很狼狈。以我们几个人的实力，杀了他是没有问题的。海城对我们来说难以攻克，其实主要是因为有夏阳。”

    “一旦夏阳死了，海城就是我们的囊中之物了。”

    烈阳也笑着点头：“今天对我们来说，可真是个好日子啊。”

    在他们的交谈中，丽莎已经进入了他们的仓库里边。这个仓库就是他们的秘密基地。到了这边之后，丽莎的脸上没有丝毫的表情。

    “真是挺完美的。要不是因为背叛，我都不舍得毁掉。”蛊疯说道。

    “没有让你毁掉。她的命运还是要由首领来决定。我们的目标是夏阳。斩杀了他，我们就大功告成了。”烈阳轻声说道。

    “好吧，杀了那家伙真是一点意思都没有。这样，另外一个女的交给我来对付。我看看能不能够用蛊虫来改造她？”蛊疯说道。

    被蛊疯盯上的女人，一般都没有什么好下场。

    烈阳和雪峰没有什么意见，而是答应了下来。

    “到时候她就交给你处置了。”烈阳说道。

    蛊疯有些莫名的期待。

    苏千雪低声说道：“阳哥，丽莎这是要去哪里？”

    “不是她要去哪里，而是对方要让她去哪里？”夏阳沉声说道，“为了对付我，他们真是煞费苦心了。不过我也没有理由对他们客气了。这一次我要斩杀了他们。”

    “可他们的人数应该很多，也有陷阱。要不我们先回去整顿一下力量？”苏千雪轻声说道，“我们现在一点准备都没有，是很容易吃亏的。”

    夏阳摇头说道：“我们如果离开了，丽莎是有危险的。你去通知别人，我先过去。这样的话，我可以和他们周旋。”

    “不行。”苏千雪摇头说道，“我不放心你一个人过去。”

    “那就一起走吧。”夏阳说道，“放心吧，如果有什么危险，我会第一时间将你们送走。我一旦认真起来，烈阳和雪峰可拦不住我。”

    苏千雪摇头说道：“不知道为什么，我听你这么说话，反倒是有些心慌。你不会有事情吧？”

    “你见到我做没有把握的事情吗？”夏阳说道。

    两人在说话之间，见到丽莎来到了一座院子，走了进去。

    他们没有丝毫的迟疑，也跟着走了进去。

    进入了里屋，烈阳似笑非笑地看着他们：“夏阳，苏千雪，没想到你们真的来了。欢迎来到地狱。”

    “少在我的面前装模作样。”夏阳冷冷地说道，“你到底对丽莎做了什么？现在赶紧给我将她放开。不然的话，我取你的狗命。”

    “呵呵，你真是爱开玩笑。”烈阳摇头说道。

