    第619章没有变心，也没有不喜欢你

    “当然是你，这还用得着问吗？”江沅说完才反应过来，美眸狠狠白了对方一眼道，“想让我说喜欢你直说不就好了，还绕这么大一个圈子，你也不嫌累得慌？”

    徐嘉衍声音低沉道：“是吗？可我刚才看你怎么一副不愿意理我的样子？我还以为某人得到了，所以变心了。”

    江沅：……

    这话说的好像她是那种提完裙子就不认账的渣女似得！

    “好啦，没有变心，也没有不喜欢你。”她就是觉得太丢人了，才会迁怒于他而已。

    “总该让我知道，我到底哪里做的不好，惹你生气了？”便是给他判刑，也得让他知道罪名才行。

    江沅闷闷道：“不关你的事，是我今天去药店，别人看我的眼神都怪怪的。”

    徐嘉衍顿时明白过来，拉着她的手道：“是我不好，以后不会再让这种事情发生了。”

    “你确定？”江沅用一种不是很相信地眼神看着他。是谁昨天一直无视她的求饶，再有下一次，她可不信他就能克制自己。

    徐嘉衍：“我的意思是，如果有孩子，那就生下来，我养。”

    江沅：……

    “想得美！”

    关于孩子，其实她在到底要不要进药店之前就考虑过，最终还是走了进去。

    她也有想过万一有宝宝，她和阿衍哥哥的宝宝会是什么样子？会像阿衍哥哥多一点还是像自己多一点？不管像谁，肯定都是一个漂亮的宝宝。

    但现在还不是时候。

    不管是阿衍哥哥还是她自己，现在都有更重要的事情要做。

    徐嘉衍抬手摸了摸她的脑袋道：“好了，以后的事情留到以后再考虑，我送你回宿舍。”

    “嗯！”

    回到宿舍，陈恬眼尖地注意到她手上的戒指，立马跑过来，激动地抓着她的手道：“这个该不会是徐学长送的吧？你俩什么情况？他向你求婚了吗？”

    “不过就是一个戒指，你从哪看出来的？”之前怎么没发现这丫头观察能力这么强？

    这眼神也太尖了吧！

    明明阿衍哥哥送她的只是一个素圈戒指，很低调，不太惹人注意才是。

    陈恬眼睛亮晶晶的，充满了对于八卦的渴望和好奇：“你戒指都戴上了，还问我从哪看出来的？而且中指不就代表订婚的意思吗？你总不会想说是你自己随便买个戒指，然后随便戴戴吧？”这丫头晚上出去，白天戴个戒指回来，意思还不够明显吗？

    “就你聪明！”这丫头若是这股八卦的劲用在学习上，肯定不用担心挂科的问题。

    “所以我这是猜中了？”陈恬兴奋道。

    “没错，就是你想的那样。”江沅原也没有打算遮着掩着，既然对方猜中了，索性大方承认道。

    “恭喜你啊！不过，你家阿衍哥哥这也太心急了吧。这是巴不得你一到法定年龄就立马把你娶回家啊！”不过想到两人从小就定了娃娃亲，青梅竹马，又谈了这么多年恋爱，徐学长想早点把她娶回家也不是不能理解。

    大学并不反对结婚，但会选择在大学结婚的却很少。

    除非是奉子成婚。

    思及此，陈恬的视线随即落在江沅的腹部，虽然没有问出声，但江沅已然猜到了对方的想到，涨红着脸道：“看什么呢？不是你想的那样？”

    “不是吗？那真是太可惜了！”陈恬一脸惋惜地口吻道。

    江沅气笑道：“你那是什么表情？”好像巴不得她怀孕似得。

    陈恬忙不迭地解释道：“不是，以你和徐学长的颜值，生出来的宝宝肯定很漂亮。你难道都没有期待过吗？”

    她已经能够想象，这两人生出来的孩子会有多么的可爱，多么的受欢迎。

    一想到会有一个小沅沅或者小学长，陈恬就止不住的兴奋。

    江沅看着那丫头激动的样子，忍不住抽了抽嘴角，“你想多了！”她道。

    “没关系，就算没有，你俩现在也可以准备起来嘛，总之，你和徐学长这么好的基因千万不能浪费了，以后一定要多生几个才行。”

    江沅不由得抽了抽嘴角。

    这丫头以为是老母猪下猪崽子呢？还多生几个！

    况且……

    “多生几个，你要替我养吗？”

    谁知道陈恬闻言居然用力地点了点头：“好啊好啊！等你生完之后我就去给你们带宝宝，不过你得让孩子认我当干妈才行。”

    “想什么好事呢？”就连一旁的管彤都听不下去了，看了她一眼道，“就你这性子，你确定孩子不会被带的和你一样傻？”

    哦，不，孩子真到了她手里，能不能活着长大都是一个问题。

    不得不说，对方的话还真是一语中的，陈恬瘪了瘪唇道，“好歹我也是清北的学生，也没你说的那么差吧！”这话，连她自己都不是很有底气，“况且，以徐学长和沅沅的智商，宝宝生出来肯定不会太笨的。”

    管彤：“近朱者赤近墨者黑，宝宝跟你待久了指不定就会变得跟你一样呢？”

    陈恬：……

    好像也不是没有道理！

    “那我就申请当孩子的干妈，不带了总行了吧？放心，我以后肯定会很疼他的。”陈恬退而求其次道。

    江沅好笑又无奈，都不知道该怎么回答对方。

    没影子的事情，这两人居然能想那么远。

    “行，要是我哪天有了宝宝，就让你当宝宝的干妈。”江沅大方允诺道。

    以后多个人来疼她的孩子，这种好事她巴不得呢。

    “这可是你说的，答应了可不许反悔。”陈恬一想到以后会有一个跟沅沅一样漂亮乖巧可爱的干儿子（女儿），乐得嘴巴都快合不上了。

    一旁的管彤不疾不徐地开口道：“那你可得从现在就开始存钱了，毕竟，疼孩子可不是单靠嘴上说说的。你一个当干妈的，万一连给干儿子干女儿买个礼物都买不起，是不是很丢人？还有奶粉和尿不湿，这些可比你的零食贵多了。”

    陈恬觉得对方说的很有道理，当下立志道：“行，为了我干儿子干女儿，我决定以后戒掉我的零食。我要把钱省下来，以后给我干儿子干女儿买好吃的。”

    江沅：……

    能让这丫头下决心把零食都给戒了，她相信，对方对她未来的孩子绝壁是真爱了！

    可问题是，都没有影子的事，她俩想的是不是太远了？

    整的她不弄个孩子出来，感觉都怪对不起她的。

    (本章完)

