    慕辰原本在看文件，虽然没有时时刻刻关注着白雪的动静，但是在白雪没有说话之后，慕辰还是忍不住朝白雪的方向看了一眼。

    只见白雪一直低着头看桌上的文件，根本就没有往他这边多看一眼！慕辰心里又觉得不舒服了。

    这三年来自己每时每刻都在想着这个女人，尤其是这个女人出现在自己面前的时候，慕辰更是无法分心去做别的事情，但是反观白雪，却好像一点都不在意的样子！

    难道在分开的这三年里，这个女人就没有一点想过他吗？

    慕辰心里很不舒畅，直接将手里的文件砸在了办公桌上，白雪这才抬头看向慕辰，但是也仅仅只是诧异的看了一眼，白雪就继续做自己的事情了，看到白雪的反应，慕辰更加恼怒了，难道自己对于白雪就没有一点吸引力了吗？

    白雪正低头看文件的时候，突然一个阴影笼罩在了白雪身上，白雪一抬头就看到了慕辰阴沉的脸色。

    “请问慕少有什么事吗？”看到慕辰阴沉的样子，白雪虽然有点紧张，却还是强装镇定，这办公室离人群比较远，要是慕辰对她动手的话，白雪都没有把握从慕辰手里逃出去。

    “没什么事，就是想看看你有什么事？”慕辰故意凑到白雪面前说道，以往只要他靠近白雪，白雪就会羞红了脸，他很怀念白雪羞涩的样子。

    “我能有什么事情？你可以看看我办公桌上的这些资料，我甚至都不知道贵公司让我来，到底是操控股市，还是来当摆设的。”白雪没有后退，反倒是勾唇一笑，带着说不清道不明的风情。

    真的想不明白，既然辰耀集团的人认为她盗取了他们公司重要的资料，为什么慕辰还要她进公司呢？难道慕辰是想要报复她？除了这个，白雪真不知道还有别的什么理由了。

    看着这样的白雪，慕辰有瞬间的分神，不一样了，现在的白雪和三年前的白雪不一样了！

    “你放心，我们公司不养闲人，等需要你的时候，你自然就有事情要做了，到时候可别怪我们公司不懂怜香惜玉。”慕辰说着，伸出手指勾起了白雪的下巴，脸上带着一抹淡淡的邪笑。

    三年了，白雪越来越有味道了，他现在每看白雪一眼，就多几分想要将白雪压下的冲动，只是不知道白雪在看到他的时候，会有什么样的感觉呢？

    “那就好，有事情做了，我就能接触到你们公司的资料，这样我就有机会泄露资料了，你可得注意点了。”白雪听到慕辰的话面不改色，反倒是打趣地说道。

    慕辰听到白雪又说泄露资料的事情，心情难免有点郁闷，放开了白雪的下巴：“现在你有事情可以做了。”慕辰突然对白雪说道。

    “什么事情？”白雪疑惑。

    “你可以陪我去吃饭，我还没有吃早餐。”慕辰说道。

    准确的来说，他应该是一个晚上没有睡，一想到以后几乎每天都能见到白雪了，慕辰躺着翻来覆去都睡不着，不知道再见到白雪的时候，自己应该用什么样的态度才比较好，纠结了一晚上，再加上没有吃早餐，现在胃已经有点不舒服了。

    “当然可以，但是我的工作好像不是陪你吃早餐，如果是我工作范围之外的事情，我想慕少可能还需要答应我一点事情才行。”白雪笑了笑，和慕辰讨价还价。

    “那你想怎么样？”慕辰咬牙，他以前怎么就没有发现白雪居然还有这么较真的一面呢？

    “除非你将三年前我是怎么将你们公司的资料泄露出去的事情告诉我。”白雪不知道自己现在脸上的笑容就如同偷了腥的狐狸一般洋洋得意。

    慕辰看到白雪的神情，很想吻住那娇艳的红唇，越来越发现，三年之后的白雪，不仅比以前更加有味道了，也比以前更加大胆，那双眼睛也比以前更加灵动，总能在一言一行中将他的视线牢牢牵引住。

    慕辰并没有拒绝白雪的要求，或者说他根本没有理由拒绝白雪的要求，作为将资料外泄的人，白雪自己都不知道这资料是怎么外泄的，或许他们是应该好好谈谈。

    当办公室里的众人看到慕辰和白雪一起走出来的时候，几乎都是在白雪身上挖了一眼，又都低下了头。

    虽然他们不想白雪来公司工作，但是慕总都已经答应让白雪留下来了，他们也不好说什么，只是他们不能看着慕总再被这个女人骗了！所以在慕总不在的时候，他们一定会帮忙盯着那个女人的！

    白雪若是知道公司众人心里的想法，肯定会忍不住冷笑，如果自己以后的生活要一直被公司的人监视着，那自己还不如不来辰耀集团工作呢！

    好在这次慕辰要吃饭的地点离公司不远，两人只是走了十几分钟的样子就到了，慕辰看着走在自己身边的白雪，几次想要伸手揽住白雪的肩膀，但是看到白雪每次都和自己保持同样的距离，慕辰还是歇了心思。

    等到了餐厅之后，白雪自发坐到了慕辰的对面，“现在你可以告诉我盗取公司资料的事情了吧？”白雪刚一坐下就开始问三年前的事情。

    “不着急，好歹也让我先吃点东西再说。”慕辰翻看着桌子上的菜单，一点都不着急。

    好不容易能和白雪一起出来吃个饭，慕辰不想被这些乱七八糟的事情扰乱他们两人之间的气氛。

    “好，那我们就边吃边聊。”白雪有点不耐烦了，慕辰越是这样吊着她的胃口，白雪就越是焦急。

    就好像，明知道自己现在处在一片迷雾当中，而眼前就是出口了，却总有什么东西在阻挡着自己，那种能够看到希望，却又不能靠近希望的感觉真的很糟心！

    “你知道的，我不喜欢在我吃东西的时候讨论一些不开心的事情，那样会影响到我的食欲。”慕辰淡淡地说道，随口要了两份粥和几份小菜。

    “慕辰！你别太过分了！如果你不愿意说的话那就算了，我也可以找别人去问！免得我浪费时间！”白雪恼怒地说着，作势就要起身。

    “等等！我说！”看到白雪不是说说而已，慕辰这才喊住了白雪。

