    那些正在挑衅陆燃的玲珑剑派与云海宗的众人全都躺在地上，惊讶的看着姜桃，根本就没有想到这么一个姑娘竟然敢动手打他们。

    一个面容姣好，打扮的花枝招展的女子捂着脸站起身，愤然的看着姜桃道：“你这个小贱人，竟敢动手打我！”

    “看来你还是管不住你的嘴呢。”

    姜桃迈步上前，走向了那个女子。

    那女子正要有所行动，从姜桃体内却有十分强大的威压涌动而起，瞬间将这个女子给压制在原地，动弹不得。

    啪！

    姜桃再度一巴掌扇出，抽在了这个女子的脸上，打得她发出了一声惨叫，身体横飞了出去，重重砸在了地上。

    她的那边脸颊已经彻底的肿起，好像一个馒头一般，看起来滑稽又可怜。

    “现在能管好你自己的嘴了吗？”

    姜桃缓缓开口，声音充满了调笑之意。

    这女子显然是被姜桃给吓到了，但是她也没有那么轻易的服软，而是对大声的说道：“我……我是玲珑剑派圣女大人身边的侍女，你敢动我，我家圣女绝对不会放过你的！”

    “哎呦呦，玲珑剑派圣女的侍女，真是好吓人啊。”

    姜桃哂笑出声。

    “你！”

    那女子被气得不行，娇躯都在不断的颤抖着。

    “行了，跟他们没什么好说的。”

    陆燃走上前来，轻声对姜桃说道。

    姜桃白了陆燃一眼，风情万种，随后又娇声说道：“我这还不是为了帮你出气？你这个小没良心的。”

    话虽如此，姜桃倒也真的没有继续为难这些人。

    陆燃转过头，视线从那两大宗门弟子的身上扫过，随后淡淡的开口：“八荒剑宗虽然已经覆灭了，但也不是你们能够说三道四的。”

    “云海宗，玲珑剑派，你们这两个当初给八荒剑宗当狗的，我现在懒得跟你们一般见识，不过，或许不久的将来我就会亲自过去见识一下了。”

    陆燃说着话，就打算离开此地，在众人的头顶，却有一道淡漠的声音响起。

    “什么人在这大放厥词，想要找我云海宗的麻烦？”

    话音未落，只见一男一女两个人从天而降，落在了两宗弟子的身前。

    “祁长老，岳长老。”

    一众弟子纷纷恭声行礼。

    这两人中，祁长老是云海宗的长老，而岳长老则是玲珑剑派的长老，两人为道侣。

    而这一次云海宗的圣子和玲珑剑派圣女结为道侣也是在这两人的撮合而成的。

    “陆燃，我听说过你，八荒剑宗的小祖宗，但是，八荒剑宗都已经灭了，你现在就是一条丧家之犬，不夹着尾巴做人，竟然还敢教训我们宗门的弟子？”

    岳长老冷笑出声。

    她看起来不过三十多岁，身上散发着成熟女人的韵味，一双视线毫不掩饰嫌恶的在陆燃的身上打转。

    陆燃十分不喜欢岳长老看待他的眼神，他双眼一眯，从他的身上就已经腾起了淡淡的威压。

    “怎么？要动手？区区神台境界下品？”

    岳长老不屑的开口，有风从她的身上鼓荡而出，她竟然是一个天婴境界的修炼者！

    “呦？天婴境界？怎么？这是准备以大欺小了？”

    姜桃说着话，猛然一步后退，又发出了一声娇喝：“二哥！”

    姜振肩上扛着那把长枪，吊儿郎当的一步上前，无奈的开口：“有事二哥，没事姜振，我怎么会有你这样的妹妹？”

    “天婴三变！！”

    岳长老不敢置信的看着姜振，没有想到姜振这么年轻，竟然也是天婴境界。

    “比你还强点哦。”姜振对着岳长老一挑眉，笑眯眯的说道。

    姜振这话说的倒是也没有什么毛病，他和岳长老虽然都是天婴境界的强者，但是姜振是天婴第三变，岳长老只是一个刚刚踏足天婴境界的修炼者，就连天婴一变都未曾达到。

    天婴境界是正常的境界名字，但是更多的人还是习惯性去说天婴第几变。

    天婴境界共有九变，每一次变化，就会在丹田之内的天婴身后浮现出一道神环，直到出现了九道神环之后，九道神环融合归一，归于天婴体内。

    这个时候，修炼者就可以顺势冲关，踏足圣脉境界。

    天婴九变，每一变都犹如天堑，就比如当初陆燃与白虎长老一战，幸亏白虎长老只是刚刚踏足天婴境界，没有进行过天婴的变化。

    不然的话，陆燃当时根本就不可能是白虎长老的对手。

    而天婴境界十分特殊的一点，就是可以在踏足天婴境界的时候，觉醒自身体质。。

    就比如玉衡圣子，他所觉醒的便是天血剑胎，在三千大道体质位列第二百八十六，已经算得上是惊才绝艳，世间少有之人。

    陆燃之所以想要尽快踏足天婴境界，就是因为他一旦踏足天婴境界，就可以觉醒体质。

    对于他的实力乃是一个巨大的提升。

    “怎么样？天婴三变是否能够杀了你再扬长而去？”

    姜振对祁长老和岳长老一挑眉，慢条斯理的说道。

    岳长老两人脸色无比难看，没有想到陆燃的身边竟然还有这等高手。

    关键是，据他所知，北疆年轻一代之中，也没有多少年轻人会拥有这样的实力啊！

    就在这时，陆燃伸出手，挡住了姜振。

    “姜兄，这些人挑衅的是我，讥讽的也是我八荒剑宗，理应由我来对付。”

    “嗯？”

    姜振看向了陆燃。

    如果只有一个天婴境界，他自然会毫不犹豫的点头，但是陆燃想要一个人对战两个天婴境界，他着实是有些担心陆燃的安危。

    陆燃见到姜振迟疑，当即继续说道：“放心，我有分寸。”

    “这……好吧，不过你当心，天婴境界，可不是那么好对付的。”姜振沉声说道。

    “放心。”

    陆燃说着话，一步上前站在那里，周身气势鼓荡，身上长袍无风自动，一头黑发张扬飞舞，他冷冷的看着岳长老和祁长老，脸上带着傲然之色。

    “本来今天心情还挺好，谁承想竟碰到了你们。”

    “你们两只老狗，可敢与我一战？”

