    “Dr.库蕾哈，你已经被包围了，束手就擒吧！”

    门外来了一队士兵，赫然是国王瓦尔波派出来四下抓捕医生的士兵。

    瓦波尔的命令是磁鼓岛只能留下他的专属医疗团队‘医生20’，其他医生要么离开磁鼓王国，要么就被抓起来处死！

    留下来就是死，是个人都知道该怎么选择。

    所有的医生都走光了，仅剩下Dr.库蕾哈一人。

    “如果你希望我帮你把麻烦解决掉，也不是不可以。”

    陌人笑着说道。

    Dr.库蕾哈帮忙研究破解阻止细胞再生之法，他帮助Dr.库蕾哈完成一件力所能及的事。

    Dr.库蕾哈却是咧开嘴角露出一抹嘲弄的笑容。

    “小鬼，我的诊金可没有那么便宜！”

    “哦？那你是要自己解决掉他们咯？”

    一队士兵冲入屋子，黑漆漆的枪口排成一列瞄准了Dr.库蕾哈和陌人。

    这种东西对于陌人来说和烧火棍没区别。

    可Dr.库蕾哈只是普通血肉之躯。

    中弹是会死的！

    “不准伤害朵丽儿医娘！”

    背着竹篓似乎刚刚采完药回来的一只人形驯鹿猛地冲进来，一把将就几个士兵捏成一团给扔了出去。

    他独自一人挡在了门口，颇有一夫当关的气势。

    “让开，乔巴！”

    乔巴担心Dr.库蕾哈，Dr.库蕾哈同样担心乔巴。

    乔巴犹豫的转过头，“可是...”

    “他们不敢拿我怎么样！”

    Dr.库蕾哈厉声喝道，“让开！”

    乔巴闻言兔子跳似的躲了开去，Dr.库蕾哈越过乔巴站到门口，直接就暴露在士兵们的枪口之下。

    Dr.库蕾哈斜眼看了看陌人，她可没有主动要求陌人出手。

    如果陌人自愿出手帮忙的话...

    “看来是被你吃定了。”

    陌人抬手一挥，一股清风拂过，门外的所有士兵两眼一翻，就那么直挺挺的倒在了雪地里。

    Dr.库蕾哈的瞳孔一缩。

    如果说之前她还只是怀疑陌人的身份，那么这一刻就是百分百的确认陌人的身份。

    考虑到只要瓦波尔那只奇葩人形河马兽在磁鼓岛，这里就不会太平。

    Dr.库蕾哈就没有一个安定的工作环境。

    陌人决定把那群家伙也解决掉，反正只是一抬手的事儿。

    转生眼开启，视野锁定雪峰之巅的王宫。

    瓦波尔正在胡吃海喝。

    查克拉凝聚指尖，模拟尾兽玉的原理而释放的迷你型尾兽玉。

    嗡！！

    黑色的光束破空而去，透过窗口直插高耸入云的雪峰。

    餐桌前的瓦波尔几乎没有任何反应，就被黑色的光束给洞穿而过。

    “瓦波尔大人...？”

    “死了？！”

    雪峰之巅的王宫中，瓦波尔的猝死顿时令整个王宫鸡飞狗跳。

    整个王宫都沸腾了起来。

    喧闹声，惊恐声交织在一起。

    “这下你应该可以安心的做研究了。”

    “我可不保证一定有结果。”

    Dr.库蕾哈可不想事后被陌人找麻烦，虽然她本人不惧怕，但是她有了在意的人。

    心中有了羁绊就会让人在做事的时候瞻前顾后。

    “我相信你会尽力的。”

    大海那么大，医术高超的人不少，陌人却只找到了库洛卡斯和Dr.库蕾哈两人，那是看中二人的人品。

    既然陌人都这么说了，Dr.库蕾哈也就放心下来。

    她转头看了看变成小豆丁躲在她身后的乔巴。

    “你不是说过我可以提一个要求吗？”

    “没错，你已经决定了吗？”

    陌人可不是随随便便就做出承诺的人。

    只有在和诚信之人约定时，他才会郑重的承诺。

    “我希望你能照顾他。”

    “朵丽儿医娘？”

    乔巴一愣，顿时两眼泪汪汪可怜巴巴的望着她。

    他以为Dr.库蕾哈要抛弃他了。

    陌人却是明白Dr.库蕾哈的苦心，虽然Dr.库蕾哈比较长寿，但却是已经过了一百多岁了。

    乔巴再怎么短命也不可能比她后死吧？

    Dr.库蕾哈担心乔巴的未来。

    毕竟现在Dr.库蕾哈还没有碰到草帽一伙。

    可陌人知道草帽一伙快要来了。

    “打上了我的标记不见得是一件好事。”

    陌人没有拒绝，也没有直接答应，而是提醒道。

    有他的庇护虽然是一件好事，但是他的敌人也是非常强大的。

    闻言，Dr.库蕾哈犹豫了。

    的确如陌人所说的那般，乔巴跟着陌人离开并不一定是好事。

    四皇的对手必然也是四皇，甚至还要面临海军和世界政府。

    让乔巴卷入其中真的好吗？

    “朵丽儿医娘，不要赶我走！”

    乔巴抱着Dr.库蕾哈的大腿，眼泪鼻涕齐刷刷的流出来。

    Dr.库蕾哈皱着眉头，心底隐隐有一丝不舍。

    她也希望能够陪着乔巴到最后。

    可没有谁能够永远陪着谁，如果乔巴只是一个普通人，Dr.库蕾哈并不会这么担心。

    但是乔巴是一只吃了人人果实的蓝鼻子驯鹿。

    无论是鹿群还是人类世界都难以融入。

    也只有陌人这种见多识广的人不会用另给的眼光看待乔巴。

    世界之大无奇不有，Dr.库蕾哈可是知道经常和陌人一起出没的那只猫耳娘。

    “决定之后带着它到新世界来找我吧！”

    陌人伸出右手，掌心中冰属性的查克拉凝聚，逐渐形成了一朵美丽的冰雪樱花，底座有着屠龙者海贼团金色太阳旗的纹样。

    这是陌人以仙术查克拉塑造而成的。

    只要他没死，这朵冰雪樱花就不会消失，哪怕是掉入岩浆中也不会融化。

    记得乔巴最喜欢的就是樱花了吧？

    陌人将冰雪樱花抛了过去。

    Dr.库蕾哈伸手接住冰雪樱花，随即拿出一根红色的细绳穿过它做成了一个吊坠，将其戴在了乔巴的脖子上。

    “一定要随身戴好，记住了吗？”

    Dr.库蕾哈郑重其事的嘱咐道。

    乔巴连连点头，只要朵丽儿医娘不赶他走，怎么样都好。

    他不想再被丢下一个人了。

    ……

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    站在磁鼓岛的海边，陌人突然发现怀中的电话虫响了起来。

    电话虫他一直都带着的，只是不想被打扰所以屏蔽了信号。

    离开东海后就解除了屏蔽。

    “是我。”

    “啧，你的电话虫可算是接通了呢！”

    电话虫另一头响起了一阵嘲弄的声音，除了艾尼路也不会有其他人会用这样的语气跟他说话了。

    “既然没死的话，就去香波地群岛吧。”

    “有惊喜等着你。”

    扔下一句话，艾尼路直接就挂断了电话虫。

    听着话筒中的忙音，陌人觉得是不是他太好说话了？

    这些家伙现在都这么飘了么？

    ……

