    首先，两亿年前，真龙也许都未必能凝聚混沌契约。

    其次，真龙乃是极为浩然的存在，就如这朗朗乾坤一般，这或许是天性，令得真龙族也是以浩然正气行走于天下。

    真龙后裔是继承于真龙，而真龙乃是天地初开时诞生的，这已然超脱了秦逸尘能够认知的生灵范畴。

    他们似乎就是这片天地的力量凝聚，就如黑祖一样，其所拥有的黑暗吞灭万道，令万道不存一样。

    最关键的是，这天道契约的初衷，是为了庇佑他们，而屠杀镇压他们的是黑祖一众。

    这一点，秦逸尘恩怨分明。

    何况，真龙离开这片世界，便无法掌握两亿年过后的事情，例如千面魔帝那些存在，秦逸尘估计，前者在洪荒纪元还并不强横，甚至都还未诞生的魔帝。

    所以也就没签订天道契约，所以他们就能肆无忌惮的与真龙为敌。

    风念武也恍然明白，怪不得烛九阴不敢动他们，而且，一开始也不敢强行将他们踹入时空裂洞，让他们滚回帝天界。

    因为，时空裂洞虽然能够穿梭时空，却也极为凶险，当然，以烛九阴的自傲，要杀他们，也无法这般费劲。

    但是，人族两位长老若是真的豁出性命，自己在时空裂洞中故意触碰混乱的时空，从而陨落身死，这笔天罚，都要落在烛九阴的头上。

    不过烛九阴并未提及此事，甚至故意隐瞒，却算不准秦逸尘一众知晓与否，而风念武先前虽然是在使诈，不过现在算是明白了！烛九阴之所以不说的原因也很简单，若是让如今在他眼中的人族贱畜知道了天道契约的存在，谁还会害怕他？

    就像风念武那般，站在其面前大肆嘲讽有种你打我啊，却也不敢出手，这绝对不是烛九阴想到看到的。

    不仅是烛九阴，恐怕那些签订了天道契约的存在，都会不约而同的选择隐瞒，只为了能够震慑真龙与十大神族的后裔。

    “原来是因为天道契约……”华胥娘娘也是一样，要知道，这尊天道契约，是龙和凤，与当时的各方强者签订的。

    而华胥娘娘，亦是真龙的后裔，自然也受到天道契约的庇佑。

    尽管，当黑祖降临时，黑暗遮天，似乎连天道都能蒙蔽，不过，华胥娘娘有补天之石在手。

    补天之石当时爆发出无上之力，令天穹被照映出一片晴明，令得天道可以降临，从而令黑祖有所忌惮。

    当然，秦逸尘怀疑，哪怕是天道契约的反噬，也无法彻底灭杀黑祖，但是，如若华胥娘娘拼着自己和补天之石破碎陨落，重创黑祖的话。

    “就如祖母所说，黑祖，恐怕将不再是最大的赢家……”秦逸尘细细回想，当时赶来的古神，绝不止黑祖一位，只是其余古神不曾露面暗中伺机而动而已，如若黑祖遭到重创的话……那些古神，同样会趁火打劫！估计连荒陨神王都得反咬其一口！“看来那些古神，也不是多么团结……”见到秦逸尘的表情后，华胥娘娘却提醒道：“古神确实如此，但是如今的荒陨，已经效忠于黑祖，我当时感觉到，他与荒陨凝聚的，乃是混沌契约。”

    秦逸尘一怔，他不禁想起了荒陨神王在赫泽祖地破碎封印的往事，现在想来，黑祖救他，也不是出于情义，而是以此来收服一位麾下。

    不过，黑祖的实力极其可怕！恐怕，黑祖已经快能无视天道契约的束缚了！华胥娘娘见状，也颔首道：“黑祖的实力，的确很恐怖，近乎超越了当年的父尊和母上，我能感觉到，他只差一丝，便可踏碎天道了。”

    这番话，令秦逸尘和人族两大长老不禁想到数年前在问天关，有人族刺客偷袭秦逸尘，被他们擒下后，两大长老和帝阙二祖想要将其的封印化解。

    但结果很显然失败了，并且人族两大长老当时几乎道心破碎，那给他们的感觉便是，黑暗吞没一切，近乎不见天地，唯有黑暗！这番话，令得秦逸尘也是后脊发凉！俨然，五千万年前，真龙纪元覆灭之时，黑祖恐怕就已经有了违逆天道契约的手段。

    当然，那是的黑祖，很可能还是要承受天道契约反噬的，不可能随随便便毫无代价的无视天道契约。

    但是，真龙纪元覆灭后，距今又过去了五千万年，黑祖的实力，也是在不断提升的！再加上他得到了覆灭真龙的胜利果实，现在的实力，已经强横到令若非补天之石在手，华胥娘娘都不敢与黑祖为敌的地步！秦逸尘一众面面相觑，额头尽是有冷汗流下！如若让黑祖真正突破了那一步，踏碎天道，将再也不受天道契约的束缚！到那时，黑祖将再无顾忌，将能够随意的杀戮，黑暗将笼罩一切，连天道都无法阻拦！那时候，华胥娘娘也好，秦逸尘也罢，还是前朝英杰，在黑祖面前，将再无周旋的余地，再无法阻止其镇杀有关真龙的一切！“黑祖……”秦逸尘倒吸凉气，关键，不只是黑祖，那些签订天道契约的存在，实力都会随着时间推移而有所进步！实力越发强横，恐怕最后，都会如黑祖一样，彻底撕毁曾经的天道契约！华胥娘娘也皱眉道：“世间的古神很多，尽管黑祖很是厉害，但也有极其强大的存在。”

    就算是烛九阴，似乎也能暂时违逆天道契约。

    “十二祖巫，还有金乌帝的实力要弱一些，当时烛九阴以金乌帝的羽毛来遮挡自己的天道，再加上其自身的实力，才能勉强承受天道契约反噬的代价。”

    当然，烛九阴若是杀了龙婉儿，绝不会安然无恙，天道契约纵是难以镇杀他，反噬也不容小觑。

    毕竟，金乌遮天的那道羽毛，烛九阴一直带在身上，可风念武那般挑衅，他都不敢出手。

    可见杀掉一位人族长老，和天道契约反噬的代价相比起来，让烛九阴只能选择憋着这口怒火。

    

