    二蛋见到三个女人直盯着他看，眼神里都眼泪汪汪的样子，他并没有吭声，作为这个家的顶梁柱，他不能哭，更不能让自己有种伤心的情绪。

    “我到外面走走，抽两根烟，锻炼一下身体，你们先忙你们的吧！”

    看到二蛋假装掏出一根烟来叨在嘴里点上，大摇大摆地哼着歌走出了四合院，易芙蓉想了想，准备追上去。

    “芙蓉，你不要去，他这个时候估计比我们更难过，你不懂一个男人此时的心情”

    易芙蓉诧异地看着田敏，见到田敏再次朝着她摇了摇头，她只好咬着牙，走回到了她们身边。

    二蛋沿着四合院外面的街道，一直往前走，手指夹着的烟不知不觉就烫到了他的手。

    踩灭烟头，深吸一口气，抬头望向了天空，此刻远处的天空已是一团红云，太阳东升，新的一天又开始了。

    他叹了口气，想想昨天晚上张思燕那尽情地伺候着他，他的再三挽留还是没有留下她。

    他是有点感伤，有点不舍，但是他更明白，如果自己还没有搞点事业出来，估计连田敏和何小琴都得离开他了。

    二蛋看到一家早餐店，走过去坐下后，点了两笼小笼包，又点了一碗粥，只是发现今天的这粥却有点苦涩。

    他无奈地摇了摇头，看了看街对面那张巨幅海报，那是王家寨拨刀大赛的宣传海报。

    上面是武侠风格式的风格，一个大型的姻缘石，最中间一把亮闪闪的刀，下面各色各异的男人正蠢蠢欲动地准备冲向那边刀，而姻缘石上面却会着各色的少数民族着装的女孩，露出着美丽动人的笑容。

    他笑了笑，看来这一次，王家寨的拨刀大赛影响还是蛮大的。

    “喂，你们听说了没有，这次有个大人物的女儿也参加了拨刀大赛”

    “这个我听说了，是从我们尚武县走出去的高副省长的女儿陈芳芳吧！听说很多省里的公子哥都来了，只有一个目的，就是想在这次大赛中被陈芳芳相中，从此攀上高副省长这门亲事”

    “是呀！何止那些名门望族，要是我有那个能耐也想去，你想想，一人得道，鸡犬升天，那可是走上人生巅峰的捷径”

    “只是听说刘家的二公子也要去参赛，我就觉得奇了怪了，那个玩艺也去凑乎什么”

    “你是说市委书记刘春桥的儿子刘春林吗？如果真是他，要是被我碰见，我真恨不得吐他一口唾沫丁子”

    “我跟你们说，昨天晚上，那个刘少在步行街大排档被人给戏耍了，看着他那狼狈的样子，你们是不知道，可把我们给开心坏了”

    “嗯，我也听说了，不过你们可能还没有听说过一件事情吧！刘春林那小子昨天晚上好像又摘了一次，听说他凌晨到医院去就诊了，身上到处都是鲜血，何止是狼狈，简直就是惨不忍睹”

    “哈哈，活该，谁叫他丈着老子是市委书记就横行乡里呢？这样的人，就算死了，也没有人会惋惜一下，只会大快人心”

    听着旁边三个人的聊天，二蛋冷冷地笑了笑，只是没有想到，刘春林在尚武县的百姓心目中，早就成了万千唾弃的对像。

    现在是这个刘春林也要去参赛，看来这个拨刀大赛并不简单，本来他有了点不想再去参和这件事情，但是想了想，不管怎么样，一定不能让姓刘的得逞，陈芳芳无论如何不能让这几个不学无术的子弟给毁了。

    回到家里，何小琴伺候着二蛋沐浴更衣，只是看到他胸前被咬的那一口红印，她并没有寻问，只是稍微愣了一下。

    “看来思燕也挺爱你的，只是这样子，你不觉得有点对不起她吗？”

    二蛋愣了一下，躺在浴缸里面，没有睁开眼睛，鼻息却是有点浓厚，看得出来，他想说点什么，但又吞了回去。

    见到二蛋没有说话，何小琴将浴袍放好位置，叮嘱道：“敏姐说有时间让你过去看看装修的风格怎么样，如果你累了，就再睡一觉吧！”

    此刻，二蛋猛地从浴缸里面站了起来，一把拉住何小琴，从后面抱住她。

    她全身一阵抖动，嘴唇微微地颤抖着，眼泪忍不住还是流了出来。

    “我知道管不住自己下面那东西，但是我发誓，这辈子我只娶你一个，可能会让你受点委屈，但是我一定会让你过上好日子，请相信我”

    何小琴长长地叹了口气，将眼泪收了回去，轻轻地转过身来，哽咽地说道：“我明白，但是你不要太累了，我宁愿你少赚点钱，只是想让你多陪陪我一点”

    二蛋意味深长地点了点头，再次搂着何小琴，两个人就这样静静地站在那里，任由里头的热水冒着那滚滚的热气，那一刻，何小琴体会到了久违的幸福。

    人民医院，早上九点钟。

    刘春林刚刚换完药，一点心思都没有，在病房里面走来走去，而他的一些狐朋狗友来看望他的也多，只不过都是看完就走了。

    当然，他也不想见到这些人，因为他现在一心想找到二蛋，要报自己被辱之仇，来到尚武县，从未受过这么大的委屈，他是不会听大哥的话，管他什么高副省长，跟他没有关系。

    过了一会儿，他想到了阿青流产的事情，想到自己被人点了穴道后发生的一切，心想，这件事情肯定跟这臭娘们有关系，于是便觉得，去妇产科那边转转，要是这个娘们在那里，一定要找她讨个说法。

    还真是凑巧，当他来到妇产科，一个病房一个病房的搜寻后，还真让他找到了阿青的病房。

    阿莲刚刚出去买东西去了，现在只剩下阿青一个人坐在床上，一脸痴呆的样子。

    看到这个娘们，刘春林嘴角露出一股诡异的笑容，心想，这个娘们也废了，既然让自己受尽虫子的撕咬，他就一定要再给她的伤口撒把盐。

    他拿出手机，找到之前存好的阿青老公的电话，于是拨打了过去。

    “阿青老公对吧！你老婆怀了别人的野种，偷偷地打掉这个野种了，你要是感兴趣的放在，现在到第一人民医院妇产科来，肯定有好戏看”

