    钱宸直接去找姜大斌，姜大斌正坐在椅子上，看着他弟弟拍戏。

    还有人拉威亚，将被姜小兵暴打的粉店老板给吊起来。

    这一段戏就比较不那么写实了。

    正经人的话，这么踢来踢去，早就踢死了。

    钱宸没有打扰。

    他安静的等中场休息，然后才开口道明来意。

    “请假？请多久？”姜大斌接过钱宸递过来的茶水，觉得被伺候的滋味真的好。

    钱宸没有隐瞒，说道：“大概半天，我去面试。”

    “面试啥，试戏吗？”

    “不算吧，一个是武指助理，一个是配音，你上次不是说我台词功底不够吗？”

    “不错，不错，缺啥补啥，你下午有场戏，后面三天你都可以自由支配。”

    姜大斌很爽快。

    他原计划，凉粉的戏最起码也得三天才能拍完，没想到钱宸半天搞定。

    给他节省了大量的时间。

    所以，他给了钱宸后面的假。

    “谢谢，谢谢。”

    这世上还是好人多啊，放在厂里，怎么也得给个十二监掌印干干。

    “都是什么戏，不需要保密吧？”

    姜大斌好奇的问。

    明摆着要轧我的戏，看看谁这么大胆子。

    “一个是香江那边的《枪王之王》配音，具体给谁配还要看情况，另一个是《一袋宗师》的武指团队。”钱宸不认为这个需要保密。

    “都不怎么熟，你自己努力去吧。”

    姜大斌摆摆手。

    如果真有熟人的话，或许可以帮忙打个招呼。

    经常有人拿他，张略、王佳蔚进行排名，虽然不认为自己比他们差，毕竟风格不一样。

    但姜大斌经常是被排到后面的。

    文无第一，武无第二。

    谁心里还能没点儿傲气呢。

    钱宸下午一场戏，是他和葛游葛大爷的。

    钱宸拿个刀砍封住冤鼓的藤蔓。

    葛大爷过来劝阻：

    “这不是树，别砍了！”

    “咔，老葛你躲那么远干嘛？”姜大斌喊停。

    你得去阻止，而不是离老远瞎嚷嚷。

    “我看年轻人拿着利器，我心里就虚得慌。”葛大爷笑笑。

    姜大斌不屑：“放心吧，钱宸稳着呢，人家是练家子，还能砍你头上去啊。”

    葛游摸摸光头，说道：“那我可就把这条老命交给你了。”

    继续拍摄。

    这部分戏虽然要拍几分钟，但信息含量不如凉粉，所以拍摄难度并不算太高。

    不过，葛游还是很困惑。

    这小伙子演技是有的，比起同龄人可能都算拔尖，但也没有姜大斌在电话里吹嘘的那么好吧。

    对于这一场戏，钱宸没有花积分去训练。

    一积分就是一小时。

    没那个必要。

    反正，问就是天赋。

    天赋型选手的特征，就是不稳定，状态好的话，我就是影帝，状态不好我就没睡醒。

    也不可能一辈子都靠开挂。

    那样表演的乐趣就没了。

    好在姜大斌也比较能接受这一段钱宸的表演。

    对这一段，他本来就没太高要求。

    拍完下午的戏，傍晚时分开始刮大风，吹得设备咣咣响。

    姜大斌宣布今天不拍了。

    就是如此的任性。

    不拍戏的话，就去喝酒。

    华夏娱乐圈好酒的明星导演很多，但好酒又有好酒量的就比较难得了。

    姜大斌和葛游都在此列。

    当年拍《芙蓉镇》，姜大斌就靠酒壮怂人胆，拿下了刘姓天后。

    圈内少有人敢和他拼酒。

    葛游则是到了见酒就迈不动步的程度。

    有传言说，他有一次喝酒没喝过瘾，跑别的包厢接着喝——别的包厢里有他认识的人。

    不过，葛大爷酒品比姜大斌好。

    不管喝多少，都不会乱性。

    这一次，不再是整个剧组的大佬们一起去喝酒了。

    一共就六个人。

    姜大斌、姜小斌、马柯、葛游、廖平，还有钱宸。

    拉上钱宸，是因为钱宸酒量非常好。

    而且酒桌上总要有个年轻人倒酒。

    廖平身份背景也不简单，妥妥的超级星二代，不可能让他倒酒。

    他是74年出生的，钱宸在他面前确实是个年轻人。

    廖平酒量也非常不错。

    前两天喝酒因故没能参加，上来就被姜小斌灌了三杯。

    面不改色。

    钱宸还是扮演捧哏的角色，伺候人这活他熟。

    “这是咱们的小兄弟，将来有机会，一定要多照顾。”姜大斌指着钱宸对廖平说道。

    廖平连连点头。

    “我演技还不成熟，希望各位叔伯大哥多多指点。”钱宸表现的非常谦逊。

    就是这种谦逊无害，让大太监们一直很照顾他。

    而现在在他眼中，在座的都是大太监。

    “叔伯？哪里有叔伯，我们都是你大哥！”葛游哈哈大笑。

    “明年有部大戏，不知道能不能进去，进去的话，就算只有一个镜头也不错。”马柯很实际，别人可能就是客套话，他是真的在思考。

    “你说的这个，有点难。”廖平瞬间就知道他说的是哪部。

    他已经确定出演这部戏了。

    “钱宸演技不错，但终究还是个新人。”姜小兵也补充了一句。

    把钱宸塞进《建D大业》里头去？

    为什么啊？

    不管多大的角色，都得用人情去换。

    廖平能出演大角色，难道是因为演技或者娱乐圈地位吗？

    当然不是，因为他爹。

    这是人情往来。

    钱宸能有什么，他们家还特别讨厌娱乐圈呢。

    你帮钱宸安排，说不定一下子得罪了钱俞两家，到时候根本解释不清楚。

    但是姜大斌明显上头了。

    他拍了一下桌子，说道：

    “我看也未必，发哥、琨琨还有你们俩，不都确定出演了，一百多号人，有几个新人怎么了。”

    其他人诺诺，不敢说话。

    葛游倒是有资格怼姜大斌，但是他眼里只有酒，根本就不准备说什么。

    这事其实没那么复杂。

    不管是三爷，还是老黄，他们都不是软耳根。

    终究还是得看人，看演技。

    既然姜大斌这么坚持，那就让他去折腾呗。

    安排个角色，那真就是姜大爷一句话的事，老黄和三爷也会给面子。

    姜大斌现在就是首都圈的门面。

    “如果能试镜，给我个试镜机会就行。”钱宸也算是听出来了。

    这个剧可能给的钱不多，但是对演艺生涯的作用非常大。

    相当于往身上盖戳。

    当然，如果把这个当护身符，那就太天真了。

    “等我消息就行，来，喝酒！”姜大斌越看钱宸越觉得满意。

    出身这么好，却愿意从群演做起。

    连文替这种活都愿意做。

    演技不错，更难得是为人处世干脆利索，和谁都能打成一片。

    将来一定前途不可限量。

