    　　最终，苏宛佟还是和苏裕景离开了西南医院。

    　　保镖站在走廊里面面相觑，除了叹息什么也做不了。

    　　夜色降临，病床前的凌万邢缓缓睁开了双眸。

    　　头顶乍亮的灯光让他不适地眯起眸子，抿了抿干涩的唇角，视线下意识向周围逡巡。

    　　然而，空荡的病房，并没有苏宛佟的身影。

    　　凌万邢想要撑着身子坐起，房门恰在此时应声而开。

    　　他循声看去，却在看到保镖的刹那，满眼失望，“宛佟呢？”

    　　保镖抿着唇走上前，艰难地开腔，“先生，夫人……有事先走了，她让我转告你，如果要谈小千金的事，可以给她打电话！”

    　　简简单单的一句话，险些让凌万邢万念俱灰。

    　　他目光迟滞地看向了天花板，良久都没有开口。

    　　是不是就算他死了，也没办法让宛佟回心转意？

    　　当时在酒店里，那种濒死的感觉记忆犹新。

    　　他什么都没考虑，只想告诉她，那束白玫瑰是特意送给她的。

    　　睁开眼的瞬间，他更是出于本能地寻找她。

    　　可惜，还是低估了这个女人的硬心肠。

    　　凌万邢闭上双眼，无力地对着保镖挥了挥手。

    　　见状，保镖于心不忍，将手里清淡的米粥放在了床头柜上，犹豫了几秒，说道：“先生，其实……夫人她不想走的，当时苏裕景先生也来了医院，是他强行带走夫人的。”

    　　闻此，凌万邢掀开眼帘，歪头睨着保镖，沙哑地喃喃：“可她还是走了……”

    　　保镖：“……”

    　　“出去吧！”

    　　凌万邢再次阖眸，神色憔悴又充满了孤寂。

    　　明明想怨她，可是这样的心思刚刚浮现，又被一种包容和理解所取代。

    　　如果是苏裕景要她走，宛佟可能真的没办法拒绝。

    　　更何况，他很清楚自己在苏家人的心里，一直都没什么好印象。

    　　罢了！

    　　不论如何，她还是想留下的，也算是一种安慰。

    　　保镖不想惹凌万邢心烦，临走前叮嘱他不要生气，看了眼桌上的白粥，摇了摇头便离开了病房。

    　　先生现在的情况，肯定没心情吃饭。

    　　看来想要让他振作起来，还是需要夫人的力量。

    　　……

    　　次日，天色蒙蒙亮。

    　　睡梦中的凌万邢隐约感都床前有一双眼睛在盯着自己看，并且伴随着沁凉的触感从额头开始蔓延。

    　　凌万邢蹙起浓眉，睁开酸涩的眼皮，转眸一看，愣住了。

    　　昏暗的病房，只有一盏小小的夜灯散发着朦胧的光晕。

    　　床前，一道熟悉的身影，手拿着毛巾，正在为他擦拭着额头。

    　　凌万邢再三眨眼，半饷才试探地轻呼，“宛佟……”

    　　苏宛佟为他擦汗的动作顿在半空，“我吵醒你了？”

    　　她接到了保镖的电话，并且得知凌万邢的状态很不好，太过担忧的心情让她无法成眠，索性在天色微亮的时候，就跟着保镖来了医院。

    　　此时，两个人四目相对，很快苏宛佟就别开眼，将毛巾放在了桌上，“既然你醒了，那我……”

    　　“宛佟，别走，陪陪我，行吗？”

