    华夏，南疆。

    南疆是华夏的最南方，这里一眼望去，群山耸立，而且山气氤氲，好像藏着数不尽的秘密。

    这群山之中，藏着几百个少数民族部落，各个部落靠山吃山，依然没有进入现代化社会。

    此时的南疆群山中出现了一个身穿黑色皮衣的人，他金发碧眼，与这片地方格格不入。

    他的肩膀上缠绕着一根粗壮的锁链，锁链的尽头是他身后的一具由特殊木料制成的棺材。

    此人正是顾云飞的弟子，约瑟夫。

    自从顾云飞被李长烨杀死，自己被魏长卿打败后，他就顺流而下，一路来到这里。

    他拖着一具棺材，爬山越岭来到华夏的南疆。

    此时一群饿狼已经悄悄盯上了约瑟夫，一路尾随着约瑟夫，随时准备发起攻击。

    约瑟夫早就察觉到了这群狼，不过自己现在没空搭理它们，只是拖着沉重的步伐，一步一步的走着。

    现在距离师父说的那个山头，已经不远了，约瑟夫不想再被任何事情拖延。

    此时的饿狼已经忍耐不住了，它们从草丛中窜了出来，为首的一头黑狼瞪着约瑟夫，仿佛下一秒就要将他撕碎。

    约瑟夫停下脚步，掏出一柄尼泊尔军刀，冲着那头狼比划了一下，说道：“识相的，赶紧从我眼前消失。”

    那黑色的头狼盯着约瑟夫，虽然那柄尼泊尔军刀让他有些畏惧，不过它的眼神依旧凌厉，仿佛下一秒就要将约瑟夫撕碎。

    紧接着，数十头狼都探出头来，慢慢向着约瑟夫逼近。

    那具由特殊材料制成的木材散发着一股奇异的香气，有一只狼忍受不住，它张开了大口，想要咬向那具棺材。

    约瑟夫眼神一凝，他的尼泊尔军刀在手中轻轻一挥，一道刀罡就飞向那头想要啃咬棺材的狼。

    那头狼还没咬到棺材就被这一道刀罡斩的两节。

    见约瑟夫已经动手，狼群也一拥而上，想要仗着数量优势，将约瑟夫撕碎。

    约瑟夫然而没有坐以待毙，毕竟他也是武道极境二重天的强者，怎么可能被群狼所伤？

    约瑟夫一拳就将一头狼的脑袋打碎，每一刀下去都能带走几头狼命，没一会儿，群狼便死上过半。

    黑色的头狼也被斩断一条腿，它率先退出战场，随后它的手下也悉数散去。

    山中大型的猎物甚少，群狼只能靠着猎杀落单的人类来维持生计，可是没想到这次碰到了硬茬子，不仅没有得手，还让狼群损失过半。

    “畜牲始终都是畜牲，”约瑟夫将刀上的狼血擦干净，然后便准备赶路。

    “嗷！”

    一声熊叫响彻山林，约瑟夫皱了皱眉头，他向着熊叫的方向望了过去，心中想到，没想到一波未平，一波又起，这山中的畜牲还真是多。

    一头巨大的黑熊出现在约瑟夫的面前，它站起来能有三米高，即使是高大的约瑟夫在它地面前也显得娇小。

    约瑟夫皱了皱眉头，随即又拔出了自己的尼泊尔军刀，冲着巨熊冲了过去。

    约瑟夫一刀看向巨熊的胸口。

    “噔！”

    像是碰到块金石一样，这柄尼泊尔军刀并没有划破巨熊的胸口，反而连一点伤害都没有造成。

    约瑟夫暗叫不妙，但是那巨大的熊掌已经挥了过来，一掌便将约瑟夫的军刀折断，随后又是一掌将约瑟夫打飞。

    约瑟夫大怒，自己居然被一头畜牲打飞，这可真是丢人，他将身上的皮衣脱下，露出了一身结实的肌肉，优美的的肌肉线条象征着男人的力量。

    约瑟夫早就打听过，这群山之中山气氤氲，灵气浓郁，有不少灵草灵药生长在此。

    有很多动物小的时候会误食到灵气充裕的灵药，那些动物由于身体没有人类那么得天独厚。所以误食了灵气充裕的灵草之后会暴毙。

    但是有极小的几率会存活下来，并且身体发生变异，从此以后就变成灵兽，不比人类武道者差。

    这些灵兽的修炼方式就是吃，它们吃灵草灵药，也吃人类武道者，一切含有灵气的东西都会成为它们口中的食物。

    它们将蕴含灵气的东西吞入口中之后，便能将其转化吸收，补强自己的修为。

    最早的时候，很多野人也靠着这种方式增强自己，不过人类吃下灵物后转化效率太低了，远没有灵兽吃下灵物的转化效率高，所以这种方式并不适合人类。

    以那巨熊刚才的两掌，几乎是已经达到武道宗师巅峰的实力，这就算在灵兽中也是独一档的存在。

    约瑟夫想不到自己的运气居然这么差，上来就碰到一个最猛的灵兽，而且这灵兽是一头狗熊，论力量的话，它能打败大多数同境界的武道者。

    这头黑熊其实是被血腥味吸引过来的，刚才约瑟夫屠杀狼群，一股浓浓的血腥味很快就传过四方，很多的灵兽都循着味道过来，不过当发现附近还有黑熊的气味后，便悻悻离开了。

    虽然饿狼的尸体让它们眼馋，但是那黑熊更让它们感到恐惧，黑熊是山中灵兽的霸主，这些年来不知道吃了多少修为强大的武道者，就连很多灵兽都只有被他吃掉的下场。

    山中的灵兽自觉的对它避而远之。

    黑熊又是一巴掌拍了过来，约瑟夫一拳打了过去，熊掌与拳头撞在一起，竟然打了一个难舍难分。

    约瑟夫自从九龙河畔的大战中被魏长卿伤到之后，身体仍然没有痊愈，因为最近一直在忙碌，所以身体的伤只是在慢慢的恢复着，并没有达到全盛的状态。

    更何况这些天还在昼夜无眠的赶路，南疆的山路很崎岖，车子根本上不去，只能靠两条腿走路，那具棺材虽然是由特殊木材打造的，可是也有千钧之重。

    虽然约瑟夫修为是武道极境二重天的修为，但是种种原因加起来，他能发挥出来的实力仅仅只有不到一半的样子。

    而那巨熊，本就是修为达到武道宗师巅峰，靠着特殊的体质，力量更是远远超过人类的武道宗师巅峰。

    巨熊又拍出一掌，约瑟夫用手臂挡住，但还是被打出三米之远。

    “畜牲，若是我在全盛时期，岂容你嚣张？”

