    “司机？”顾南夕忍不住笑了下，“沈总，您确定要做我的专职司机？”

    “我什么时候说话不算话？”沈予安微微挑眉，唇角轻勾，一脸的桃花。

    顾南夕心里暗自称赞，这个男人确实生得太过妖孽，可这男人长得太好看，也不是什么好事，容易惹桃花。

    “沈总，我可付不起你要的酬劳。”顾南夕也开玩笑地笑道。

    “别人付不起，相信我，你绝对可以。”沈予安说完，走近一步，很自然地就牵起了顾南夕的手。

    顾南夕小脸一热，这男人，怎么总是不分场合地秀恩爱。

    她轻轻挣了下，却没有挣脱开。

    沈予安已经按了电梯，等电梯门再次打开，他牵着顾南夕的手走了进去。

    电梯里就他们两个人，电梯慢慢下降，顾南夕感到手心有些汗湿，也不知道是谁身上的汗。

    这种感觉有些怪异，尽管手心粘腻一片，可顾南夕却并不讨厌。

    所为肌肤之亲也差不多算得上吧，顾南夕在心里暗想，这要是放在古代，女子被男人看了手，都要以身相许的。

    “你等会去哪里见客户？”沈予安突然在一旁发问，打断了顾南夕的胡思乱想。

    顾南夕于是道：“谁跟你说我要见客户了？”

    “难道不是？那你难道是专程要去见我？”沈予安突然反问，一脸的惊喜。

    顾南夕有些啼笑皆非，这个男人到底是什么脑回路，她去外面见个人，不是客户，就一定只能是他吗？

    沈予安见顾南夕看着自己笑就是不说话，一张俊脸沉了下来：“你就一点不想我？”

    这语气貌似有点委屈，顾南夕还是第一次见沈予安这么可怜的样子，不禁感到好笑。

    “我是要去看望沈爷爷，你要一起吗？”顾南夕朝沈予安眨了眨眼，故意问道。

    沈予安听明白后，只想将小女人狠狠抓到怀里教训一顿。

    看他爷爷就看他爷爷，非得说是去见什么人，让他还白白猜了这么久。

    “当然。”沈予安又恢复了淡定的人设，看都不看顾南夕一眼。

    顾南夕也不生气，笑眯眯地弯了弯唇。

    俩人一路开车出来，先是去吃了个中餐，接着又出发上路，顾南夕指挥沈予安在一家糕点店前停下来。

    “你饿了？”沈予安以为顾南夕是刚才没吃饱，想要买块糕点填饱肚子。

    顾南夕没好气瞪了他一眼，这男人以为她是猪啊，刚才那么大一块牛扒进了肚子，这会儿胃里还撑着呢。

    “我记得爷爷提过，这家糕点店味道还可以，买几块孝敬他老人家，不行啊？”顾南夕说完直接走进了店里。

    沈予安自讨没趣地摸了摸鼻子。

    他发现自从他承认爱上顾南夕后，这个女人在他面前就耀武扬威了起来。

    这不是白眼就是冷面的，可他居然甘之若饴，没有丝毫怨言。

    不一会，顾南夕提着一个精美的糕点盒子心满意足走出来。

    “走吧。”顾南夕朝车子走去。

    沈予安忙给她开了车，又体贴地关上车门。

    车子再次出发，沈予安看了一眼顾南夕，明显是欲言又止。

    “你想说什么？”顾南夕随意问了一句。

    “你对爷爷比对我还好。”沈予安突然说道。

    这话好似有点赌气的意味，虽然沈予安说的很平静，但是顾南夕还是听出来了。

    她感到又好气又好笑。

    沈予安居然在吃沈爷爷的醋？

    顾南夕发现，随着相处的时间越长，她越发看不透这个男人了。

    说他单纯吧，人家在生意场上将那些人精们玩弄于股掌之间，可说他精明吧，有时候又冒着一股傻气。

    当然这些话顾南夕不敢当面对沈予安说，借她几个胆儿都不敢。

    “你又不吃糕点。”顾南夕想了下，只好含混其词说了句。

    “顾南夕，你还有没有心。”沈予安突然又说道。

    顾南夕觉得自己真是冤啊，她明明什么都没做，怎么就被冠上了这个称号？

    “沈予安，你到底又怎么了？”

    “没什么。”沈予安却又不想说了。

    他现在心里是有些郁闷，顾南夕对爷爷好，他居然有些嫉妒。

    只因为，从认识顾南夕开始，一直都是他在主动。

    从那份协议开始凑效，顾南夕是被迫跟他在人前装恩爱，人后形同陌路。昨晚他跟顾南夕表白后，她也没有马上就接受自己，答应做他的女朋友。

    这所有的一切，都让沈予安心里没底。

    这也是第一次，他会有无法确定的事情，无法掌握的可能性。

    这种感觉让他感到不安，他真担心会发生什么意外，最后顾南夕不会答应接受他。

    车上俩人都没有再说话，车子一路行驶到沈家老宅。

    铁门缓缓打开，车子一路行驶进去。

    下车后，顾南夕直接朝主屋走去，沈予安紧随其后。

    到了主屋前面，顾南夕一眼就看到沈老爷子正在一个人对弈。

    “爷爷！”顾南夕高兴地叫了一声。

    沈老爷子缓缓转过头，看到顾南夕也十分开心，赶紧站起来：“南夕来了，快过来坐。”

    顾南夕也没理会沈予安，急步走了过去。

    沈予安再次被人忽视了，于是跟了过去。

    象棋只能俩个人下，顾南夕过去就被老爷子喊着坐到了他对面。

    “爷爷，下象棋我可不是你的对手，要不然，还是让沈予安陪您下吧。”顾南夕见沈予安在一旁不语，于是故意这么说道。

    “不用，南夕，今天就你跟我下。”沈老爷子大手一挥，一脸嫌弃地朝自己孙子说：“你忙你的去，南夕陪我就好了。”

    顾南夕只好住了口，不好意思看了一眼沈予安。

    沈予安从进门开始就沉着一张脸，此刻见老爷子发话了，也不多说一句，直接转身坐到了一旁去。

    顾南夕陪着沈老爷子下了二盘象棋，两盘都是她输了。

    这自然是老爷子的棋艺高超，另外也有顾南夕没有怎么用心的缘故，她来这里就是逗老爷子开心的，只要沈爷爷开心了，她输几盘棋算什么。

    等三盘棋下完，顾南夕有些熬不住了，这下棋又费神还累人啊。

