    “是！”

    青羽立即点头应声，表面上没有任何的变化，心里却是忍不住想要吐槽。

    好家伙！

    敢情这就是拷问部的精神！

    996福报啊！

    吃苦耐劳无偿加班的员工又有哪个老板不爱呢？

    “青羽，你回去休息吧，这里就交给我来处理了。”

    森乃伊顿深深看了一眼青羽，他知道后者刚刚使用过山中一族的秘术，现在无论是查克拉还是精神，都有很大的消耗，该回去休息了。

    “是。”

    青羽应声点头，转身准备离开。

    对于这个小黑屋。

    没什么留恋的。

    他又不是工作狂。

    他只是想要读取更多的记忆。

    现在这里没有等待他读取记忆的人了。

    留在这里没有更多的意义。

    更何况……

    青羽觉得伊顿队长可能要对久里使用一些残忍的手段了。

    “等等！”

    突然间。

    森乃伊顿的声音响起。

    叫住了刚要离开的青羽。

    顿时。

    青羽停住脚步。

    什么都没问。

    只是默默的等待着森乃伊顿接下来的命令。

    “这个给你。”

    森乃伊顿从黑色风衣的口袋里面拿出一个拳头大小的黑色小包。

    从外面看起来有种沉甸甸的感觉。

    随后将黑色小包丢向青羽。

    他使用的力气并不大。

    黑色小包在空中划过一道抛物线。

    精准的落在青羽的身前。

    “嗯？”

    青羽疑惑的接过黑色小包，落入手中后有些金属碰撞的声响。

    “暗部的饮食太素了，请你吃顿好的，算是这次的奖励。”森乃伊顿咧嘴一笑。

    “谢谢伊顿队长！”

    青羽抓住黑色小包，意识到里面都是硬币，没有拒绝，直接道谢。

    “去吧。”

    森乃伊顿摆摆手，示意青羽可以走了，尽管面前这个名叫久里的忍者让他很气愤，但是能够将这样的人揪出来，他的心情还是很欣慰的，觉得不能亏待了青羽。

    “是。”

    青羽迈步走出小黑屋，手上攥着森乃伊顿给的黑色小包，并没有返回暗部的宿舍。

    这是难得出去一次的机会。

    公费吃饭。

    还不会引起怀疑。

    当然要珍惜了。

    要知道……

    青羽自从来到忍者世界之后，他一直非常的谨慎，生怕露出哪怕一点破绽。

    这段时间里。

    他在牢房下的拷问部和幽暗的暗部宿舍中两点一线，还没有真正的见识过木叶村的样子。

    当然。

    现在出去并不是说他飘了。

    既然伊顿队长已经交代了出去，那么不出去的话，反而会适得其反。

    本着谨慎的原则。

    那就拿着伊顿队长给的钱出去吃点好的吧！

    ……

    青羽从拷问部走出来的时候，天色已经有些晚了。

    落日的余晖映照着天边的云朵，呈现出火烧云的样子，清凉的晚风吹在青羽的脸上，令他第一次真切的感受到这个世界的光明的一面。

    “去一乐拉面吧！”

    青羽率先想到的地方，就是被鸣人安利过无数次的一乐拉面。

    尽管现在的时间点，距离鸣人出生，还有十年的时间，但是他从前身的记忆以及读取到的记忆中获知，一乐拉面早已经存在了。

    顿时。

    青羽向着一乐拉面的方向。

    这是他穿越之后第一次行走在木叶村的街巷上。

    不过已经从各种记忆中获取到了木叶村的地图情报，就像是在这里生活了几十年一样，完全轻车熟路。

    没过多久。

    青羽就来到了一乐拉面所在的路口。

    一乐拉面的门店处于木叶村中心的繁华地带，周围人来人往，从店面帘子中所透出的光影来看，里面已经坐了不少的人。

    “还挺热闹的。”

    青羽嘴角微微翘起，随后迈开脚步，向着一乐拉面店铺走去。

    难得能凑一回热闹。

    以后投入到996福报的拷问部中。

    或许几年都不会再有这样的机会了。

    青羽穿过路口。

    来到一乐拉面门店前。

    轻轻掀开帘子。

    顿时一股清香扑鼻而来。

    一乐拉面的店铺中是一排长长的连桌，分别放着许多圆椅，已经有七八个人正在吃面了。

    “欢迎光临！”

    一道温和礼貌的声音钻入到青羽的耳中。

    说话的人穿着一身白色的厨师服，头上戴着一顶帽子，上面有着红色的“一乐”两字。

    此时此刻。

    这个男人正在笑眯眯的看着青羽。

    “想要吃点什么？”

    这个男人。

    正是一乐拉面的店长手打。

    现在看起来二十岁出头的模样。

    并不是青羽印象中的一乐大叔。

    而是……

    风华正茂的一乐小哥哥！

    “豚骨拉面。”

    青羽目光快速的扫过墙壁上的菜单，随后又补充了说道：“要豪华版的套餐，再加个鸡蛋。”

    “好嘞！”

    手打的眼睛微微一亮，闪过一抹笑意，立即开始准备下面给青羽吃。

    青羽点完之后。

    找个偏向角落没什么人的地方坐下。

    不知道是不是受到了暗部的影响。

    他明明想凑热闹。

    但是却有些不喜人潮。

    只是远远的看着这些人热闹就可以了，自己没必要融入进去。

    踏踏踏……

    就在这个时候。

    一乐拉面的门外响起急促的脚步声，而且声音有些杂乱，显然不止一个人。

    “一乐大哥，来两份面，老样子！”

    人还没进来。

    声音就先传进来了。

    从这个人的声音来看，似乎有些迫不及待了。

    “好嘞！”

    手打连看都没看一眼，仅仅听声音就知道来的人是谁，这是他忠实的老顾客了。

    “嗯？”

    青羽眉头微促，在刚才的一瞬间，他从声音中听出了一些熟悉的感觉。

    但是却没能在第一时间想到声音主人的身份。

    很显然。

    这是前身记忆的东西。

    并不是他来之后经历过的人。

    就在青羽疑惑的时候。

    一乐拉面的帘子被拉开了。

    两个穿着木叶村忍者服饰的忍者快步走了进来。

    走在前面的是个黄色头发的青年忍者，额头上佩戴着木叶村的忍者护额，脸上洋溢着阳光的笑容。

    跟在青年身后的是个梳着马尾的女忍者，最引人注目的就是那头红色的头发。

    这两个人的头发颜色都非常的鲜艳，顿时引起了许多人的注意，包括青羽在内。

    “青羽！”

    黄发青年在目光扫视店内寻找座位的时候，碧蓝色的瞳孔聚焦在青羽的身上，脸上浮现出惊喜的表情。

