    

    索罗.正风并无解决了此事的所有隐患的高兴感觉，黑胡子蒂奇这个时候抛弃了本应该对他有大用的筹码，让他闻到了阴谋的味道。

    为了随时应对变局，索罗.正风离开了香波地群岛，往新世界索罗国方向回去。

    新世界，这段时间，五老星一声令下，零与猿王调集了大量的人力物力，验证着索罗.正风的故事。

    五老星是相信了索罗.正风故事中的七分真，可那三分假中，他们需要知道一些东西。

    有时候，致命的地方，就在那三分假中。

    牵一发而动全身，五老星不希望索罗国这边，出现了让他们难以反应与应对的局面。

    零与猿王明里暗里的的试探，隆罗他们小心应对着。

    而就在这个时候，大海的另外一端，黑胡子蒂奇已经出现在伟大航路前半段。

    小心翼翼隐藏着自己踪迹的他，得到了金狮子史基告知的情报后，顿时大笑起来。

    “哈哈哈，枪打出头鸟，看来我的判断是对的。”

    蒂奇很开心，他扔出了自己手中握着的筹码，虽然有些可惜，不过效果还是很明显的。

    “查吧，查吧，你们一定要认真查。”

    自言自语的蒂奇眼中精光闪烁，看着大海，笑容满面。

    “我的机会就要来了，你们一定要好好查，哈哈哈……”

    狂笑声，没有人听到，不过蒂奇却仿佛感觉掌控了自己的命运。

    ……

    奥克斯岛屿，经过这段时间的建设后，海军基地已经完成。

    作为此海军基地的负责人，桃兔很忙。

    她的上司黄猿大将只作为策应支援，而海军基地的其他事，都由她来处理。

    兵强马壮，这个海军基地里，汇集了不少海军的精锐兵力。

    尽管掌控了这么多兵力，桃兔还是按照元帅战国的命令，步步为营。

    “桃兔中将，有重要情况！”

    副官快步走了进来，桃兔抬头，将文件放下，揉了揉额头。

    “说吧，又有什么重要情况？”

    桃兔心累，奥克斯岛屿这里，每天都会得到各种各样的重要情报。

    新世界，太乱了，各个势力都是明争暗斗，每天海军得到的情报，都会让桃兔看得是眼花缭乱。

    今天不是这个势力谋划着联盟，就是那个势力想要覆灭他周围的势力。

    最让桃兔头疼的，就是托尔斯泰国那边，布拉格多家族的代言人弗拉德的处境。

    因为布拉格多家族不敢用大力，怕被围攻，所以在使用添油战术的情况下，弗拉德每天都在被围殴。

    试探出了布拉格多家族的无奈处境，这让想要得到这几方大势力的缓冲地带的其他势力，就像是鬣狗一般，往弗拉德那边涌去，想要吃一口肥的。

    桃兔也怕啊，真要弗拉德撑不住，到时候布拉格多家族必然在玛丽乔亚那边给海军施加压力。

    到时候奥克斯岛屿这边的海军基地，是加入战场的最好选择，而桃兔担忧的就是这点。

    耸立在这里的海军基地，每一步都必须走得稳，没看到实力膨胀到现在的索罗国，不还是走得小心翼翼的吗。

    用现在新世界流行的一种说法，那就是能谈则谈，能交换利益就交换利益。

    真要头疼莽撞，掀起战争后，死的不知道是谁。

    桃兔这段时间亲身体会过后，她终于有了领悟。

    在这里，不会给你走错的机会。

    走错一步，那就意味着要付出足够大的代价，才能扳回局势。

    走错两步，那就意味着距离覆灭已经不远了。

    如今的新世界，沉入大海的尸体已经太多太多。

    这里，是野心家的天堂，同时，也是野心家的坟墓。

    傲气，只能是新世界这边少部分人的特权，比如说白胡子。

    桃兔知道自己的任务，那就是稳定这个海军基地的同时，一步一步将海军的影响力，扩散出去，作为将来海军收拾局面的落子布局。

    也因为如此，她行事变得谨慎，变得有了大局观。

    思绪纷飞的桃兔安静坐着，副官见状，只得将手中文件递给她，禀报道：“桃兔中将，有情报表明，金狮子史基手下的格尔瓦莫在叛逃。”

    “什么？”，桃兔脸色一变，震惊失声。

    格尔瓦莫，那个以自己祖先之名为自己名字的奇葩家伙，他不是金狮子史基的心腹吗。

    “桃兔中将，情报确实是这样，我们的人还在继续调查。”

    副官给了一个确定的回答，桃兔坐不住了，站起来，在房间里来回走着。

    格尔瓦莫这个人，海军有着一些情报，那个家伙，因为祖先的宝藏的事，与索罗国之间，可是有着仇恨的。

    尤其是托尔斯泰.道格拉的死，这个格尔瓦莫在其中，也扮演着一个角色。

    而后来，海军与零他们的联合行动，却让他躲了过去。

    种种情报都在表明，那个家伙，很被金狮子史基重用。

    可现在，居然叛逃了，桃兔感觉到问题太多，可是她现在无法验证。

    “传令下去，让我们的人继续查证。”

    “还有，两情报给零他们一份，告诉他们，这事最好查清楚。”

    副官应诺一声，转身离开，桃兔想了想，还是拿出了电话虫，拨通了战国元帅那边。

    马林梵多，战国得到桃兔的禀报后，立即让桃兔继续调查。

    挂断了电话虫后，战国急忙找来鹤，将这事告诉她。

    “战国，这事，有多大的可能是真的？”

    鹤也感觉到了事情的严重性，各种情报中，那个格尔瓦莫在金狮子史基手下，地位不一般。

    若是他真的叛逃，其中的说法就大了去了。

    不是有一句话说得好，壁垒往往都是从内部攻破的。

    不管真假，战国与鹤都觉得此事应该要尽快验证，因为一旦是真的，其中的操作空间，很大。

    “鹤，你现在立即去新世界，主导此事的调查。”

    战国做了决断，能够有机会解决新世界的一些问题，他不想放过。

    若真的抓到了机会，他不介意将索罗国那边拖下水，然后给海军这边带来帮助。

    这一点，还是索罗.正风教他的，大家互相利用，只要底线还在就好。        

