
虐神的脑袋紧紧贴在南方胸口，轻喘。

脸上的坨红，是热吻后留下的余韵。

手在她背上轻轻拍着，南方的嘴角也挂了微笑。

不得不说，虐神此刻的不甘，倒真的成为了他期盼已久的一个好机会。

改造虐神的机会。

贱人喜欢虐神么？恐怕时至今日，他也没脸去否认自己的本心了。

虽然那些故事里，已将她对男主的杀伤力描述得淋漓尽致。但下意识的，他也还是没法放下对这只小东西的牵挂。

否则怎么会为了点只是有可能存在的隐患，就专门折腾出个火人节的副本。

否则怎么会将错就错的，就夺了人家的红丸去。

虽然，这小东西一旦抽起来，杀伤力比故事里的还叫人牙痒。。。

南方的喜欢有点特别，并不是全然为了占有。

确定本心之后，他也做不了无脑吹，反而会努力去让自己所在意的，变得更好，不管是一块土地，还是一个人。

跟皇冠一样，他也不希望虐神的将来，留下遗憾。

虐神又会有什么遗憾呢？

首先，得明确她的梦想。

虐神的爱好不多，能站在舞台上自由自在的为粉丝们歌唱，可能是其中最重要的一项了。

她的目标不是什么爱豆，她想成为的，是artist。

后来的虐神算不算artist，这个可能各人有各人的见解，尤其是喜爱她的粉丝，一定会高呼“信听泰”，我们泰古就是好来就是好，曲曲经典首首动人。

但站在制作人的角度，南方的认知，却可能有点不同。

一个solo的爱豆，和一个artist，怎么分辨？如果纯从音乐层面去一点点分析，众说纷纭。

唱唱跳跳的是爱豆？南方不这么认为，mj还唱唱跳跳呢，谁敢说他不是艺术家？

南方区分的方式很简单，也很冷血，把歌手的专辑销量拉出来，不管是迷你还是正规，不管是实体还是音源，看数字。

一张简单的专辑销售区间图，纵轴是以千为单位销售数字，横轴是以月为单位的时间，不用多，拉出十五个月。

每位歌手，依次拉出三张专辑的三张区间图就够了。

如果从发行日起，前三个月是个大大的浪头，浪头后面，拖出去一条长长的尾巴，尾巴偶尔还能有个起伏，好吧，这是artist。

如果前三月是个惊天的浪头，然后，尾巴就死死的贴在x轴上，绝少见到动弹。。。爱豆。

虐神后来到底算不算成为她梦想的artist，南方看数字。

但她有没有机会成为？南方敢很肯定的说，是有的。

现在的，15年的虐神，正处于她的黄金时期。

在南方眼中，虐神的强项，并不是拥有什么天生的钻石嗓子，她的中高音很有辨识度没错，但最强处往往也最有可能成为最弱点。

虐神的嗓子飚高音，其实比普通歌手还要吃力些，这点也一直是她自己最头疼的地方。

虐神的优势，在于她拥有极高的唱商，和娴熟的演唱技巧。现在的她，已经不是那个需要大神现场帮着补锅的小女孩了。

就她的整体solo生涯来说，今年，可能会是一道分水岭，以她下半年那张名为《i》的迷你专为界点。

《i》是张很不错的专，足以成为一个好的起点。

可在原时空里，从这张专辑之后，南方所听到的虐神，就已经走上了一条妥协的道路。

是从后来每张专辑中的编曲变化里听出来的，是从她几次现场的表现里听出来的，也是从她个人演唱会里的曲目选择和编排里听出来的。

其实这种妥协也可以更直观的捕捉到：她15年的《i》，和她17年正规专的主打《fine》，诠释方法的不同，不只是因为成熟，更多是一种妥协。

而迫使她妥协的，就是她的身体。

虐神，实在是太宅了，实在是太懒了。她的体质，一旦到了二十七八，就会开始给她颜色看。

而到那时才幡然醒悟开始锻炼，也晚了。

南方最喜欢的虐神，是那个做电台时，只要听到自己喜欢的曲子，又有听众点了，不加思索就拿起麦克风开唱的小娘。

不论是多porwer的高音，她眉头一皱脑袋一歪，就飚上去了。干脆，果断！

唱完，小脸上还挂着浓浓的欢喜和骄傲。

南方想看见的，是那样的金泰妍。想看见她能一直带着那样的神气，骄傲的站在舞台上。

。。。。。。。。。

“为？”将南方听似简单的要求在脑子里转了遍，虐神惊讶的从他怀里抬起头来：“你，让找去找玉珠铉前辈？”

“嗯~”南方笑吟吟的冲她点头。

finkl的主唱，玉珠铉，就是他为虐神所找到的最好导师。

傻帽的女团前辈里其实也有牛人，比如bada，但，她所拥有的，并不是虐神所需要的。

虐神现在在演唱技巧层面，已经接近满分了，她需要的，是具有针对性的指导，最适合的，才是最好的。

玉珠铉当初身为狂粉时，能凭着几声尖叫就让李秀满侧目，天赋自然不言而喻。

但她真正得到“声带魔法师”的称谓，却是在finkl散开之后。

南方希望虐神能好好学习下她的体能管理和瑜伽技巧，那都是为一个好歌手量身打造的绝佳课程。

“泰妍哪，你要你能认认真真的学一年，到明年，我一定亲手为你打造出首好歌来。”

虐神嘴角下拉，歪头瞥他，将信将疑。

。。。。。。。。。。。。。。

“停停停~停一下~”

南方摘下监听耳麦，隔着玻璃冲录音房里的帕尼摆了摆手，又凑到麦克风前：

“帕尼啊，别急，记住我刚才说的，放轻松，也放松你对声带的控制，让情绪和气流去带动它，不需要刻意~”

帕尼深呼吸，再深呼吸，点头。

李尚顺也摘下耳麦，抬头看了看挂钟，笑道：“要不咱们缓一缓？帕尼这一口气已经录了几十条了，肯定也累啊，南方啊，要不咱们先吃饭？没准吃饱了有了力气，帕尼也就有新感觉了呢？”

南方看了眼在里面低头不语的萌妞，长长吐气：“好吧~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48293348"  chaptername="第五十四章  开录">加入书签</a>
</div>
