    “团座，这里是侦查队的人选，您看看有什么需要调整的。”

    指挥部里，龙文章将拟定好的人员名单和计划表交给了廖铭禹过目。

    这一次去西岸的总计15人，要麻、不辣、董刀等川军团老兵赫然在列。还有迷龙、羊蛋子和新来的张柳也在其中。

    一听到要去接孟烦了的亲人，他们每个人都义无反顾的请求加入侦查队。原本龙文章是不同意的，但也经不住这帮孙子每天堵在门口吵吵。

    龙文章头都大了，但最后还是同意了。毕竟这几个家伙都相当于久战沙场的老兵了，在接下来的行动中也能让他更有把握。

    剩下的几人都是经验丰富的战士，配置上最强班组的火力，就算遇到小鬼子是巡逻队也能全身而退，想来应该不会有太大问题。

    廖铭禹正认真看着计划表没有说话，龙文章则向他解释道：

    “我按照新的情况重新做了规划。咱们由路桥乡出发，过桥后沿着小路赶到和顺镇。14人分为两队，到达和顺镇之后先救出孟烦了的父母，再由一队人护送其返回路桥乡。”

    “剩下的那队人继续留在和顺镇附近，视情况对日军阵地进行侦查。不过唯一需要担心的就是会不会惊动日军，因为还要寻找孟烦了父母…这种情况发生的概率很高。”

    龙文章说完偷瞄了一下廖铭禹，说实话他并不建议这种行为。

    按他的想法侦查队最好不超过五人，只是为了救援行动他这才将人数提升到15人，但是这样很容易导致整个侦查行动的失败。

    很有可能等找到孟烦了的父母时日军巡逻队也会发现他们，虽然有信心带着孟父他们回来，但对日军阵地的探查行动就别想了。

    “让一营安排两个连守在路桥乡接应，以便出现突发情况能及时支援。”

    廖铭禹的手指轻轻敲打着桌面，思考着这次行动的细节：

    “侦查队在明天凌晨2点从路桥乡出发，大概在5点左右到达和顺镇附近。记住，这次以救援为主侦查为辅，如果实在不行就放弃侦查行动，但一定要尽可能带烦啦的娘老子回来！”

    “明白！”

    龙文章点头应道，看来团座是铁了心要救那老两口了，随即他也不再犹豫，转身出去安排接下来的事宜。

    ……

    除了抓紧时间紧锣密鼓搞训练的川军团，隔壁的虞师最近也没闲着。

    从第一次入缅作战已经过去了大半年，虞啸卿终于等来了梦寐以求的美式支援。

    前段时间在印度的蓝伽训练营成立。英国佬提供场地，美国佬出钱，华夏方向则源源不断地从驼峰线往印度投送士兵。

    应上峰要求，他将主力团和特务营的一批精锐送到那边接受美国佬的整训。

    英国佬急于收腹他们在东南亚的殖民地，而美国佬也很在意这片土地上的资源。所以盟军指挥官迫切希望华夏方面能尽快打通滇缅公路，一度催促着华夏高层们发起反攻。

    华夏什么都缺，就是不缺人，这一点对于盟军来说恰恰相反，他们有过盛的物资却没有足够的士兵去打仗，或则说他们在东南亚的士兵比一群娘们还娇贵。

    42年底各种武器装备被运送到滇西的前线部队，华夏高层也在筹备着即将展开的大反攻。但那位光着脑壳的最高长官此刻却有些犹豫，一边与盟友虚与委蛇一边做着自己的打算。

    因为他的目光还盯在本国那糜烂不堪的正面战场上，实在没有精力去操心别人家的火情，虽然这片大火已经燃到自家后院了。

    但是日本人现在不也没进攻吗？国内的大部分高官抱着能过一天是一天的想法，反正没到火烧眉毛的时刻急什么。安逸，还是为了一个安逸！

    至少在这一点上虞啸卿和那些不思进取的废物还是有区别的，他一心想立不世之功，以此来证明自己的能力。他也不想一辈子被人扣着个二世祖的称号。

    上一次的怒江攻防战，川军团的武器让他大开眼界，那批美械装备果真是强得不止一星半点。所以他迫切的想要自己的部队也拥有那样的武器装备。

    为此虞啸卿倒展现出鲜为人知的一面。上峰拿运输不便为理由搪塞他，他就自己修路开道。上峰又说物资短缺，他又各种求人、上下疏通拉关系。说不完的好话费不完的劲，活脱脱像个讨饭的一样。

    也算皇天不负有心人，最终他得到了想要的东西。如今那批前往蓝伽训练营的士兵也陆续返回，一起回来的还有大批美械装备和来自盟军的技术顾问。

    加兰德、M1卡宾枪、汤姆森、喷火器、运送过来的武器勉强够装备他一个主力团，而且许多枪支磨损得比较严重。

    因为大部分都是在太平洋战场上美军换下来的旧武器，可能在后方经过简单的维护修理后转而送到华夏人手里。

    但这也让他高兴坏了，心里面还在想要是廖铭禹看到此番场景会作何感想？

    如果廖铭禹真看到估计只会说两个字：垃圾！

    “史密斯上校，这就是我的部队情况和后续的进攻机划，你看有什么需要补充的地方吗？”

    虞师指挥部里，一大帮军官正在此处商讨事宜，而在众多军官中还夹杂着不是外国人的面孔。

    虞啸卿正眼巴巴的看着这位来自大洋彼岸的老洋人。这可是一尊大佛，他小心翼翼丝毫不敢怠慢。

    站在一旁的翻译官赶紧把虞啸卿的话翻译给了史密斯。

    这个年约五十多岁头发有些许花白的白人军官正是盟军派来的军事顾问，同时也是管理怒江一线后勤物资的负责人。

    史密斯听完过后没有更多的表示，眼神平淡的对虞啸卿说道：“我没有什么补充的，只是我有个问题，你们还要多久才能向日本人发起进攻？”

    “具体的进攻时间得看部队的筹备情况，如果贵军能再给与更多的支援，我想我们的进攻也会更快的进行。”

    虞啸卿露出他难得一见的微信，毕竟还想继续在这位美国佬手里获得更多的军事援助。

    “物资我会尽量再和高层谈谈，但我对你们的战斗力没有信心，光凭这支不到六千人的队伍真的能攻下对岸的堡垒吗？”史密斯怀疑的说道。

    除了他们的那个主力团还像点样子，这支部队剩下的士兵让史密斯十分不看好。

    最关键据情报上显示，对岸日军的人数可不比他们少，对于那些黄皮矮子的战斗力史密斯是记忆犹新。

