    姜莲珠在检查老和尚的身体，“算了，别怪向右他们了，人还没有死，我看看能不能给他解毒救回来试试。”

    廖久一听，“好，媳妇，你来。”

    上次毛书榕死了，姜莲珠也把他起死回生了。

    这次，兴许也有机会。

    毕竟还是中毒昏迷，人还没有完全的死去。

    “主子，属下去查下周边，放蛇的人说不定还没有走远。”

    “赶紧去。”

    向右带人去追刺客了。

    姜莲珠把门关上。

    廖久没去，他身体刚恢复，不能打打杀杀的，留下来给她打下手，现代武器库内的急救医疗箱，还倒了一点青莲手炉的净化水出来，给老和尚清洗伤口。

    毒入膏肓了。

    姜莲珠一系列的解毒清针打下去，解毒药喂了下去，效果好似不太大。

    加上老和尚的身体机能老迈了，恢复的功能并就不强，还有各种问题，如果给大剂量的话，就有可能一命呜呼了！

    上次，丽娘中了毒，姜莲珠给她刮骨去毒，一方面是她年轻，身体受得住，另一方面，中得毒也不如今天这毒蛇的蛇毒猛烈。

    眼看着，老和尚的气息越来越微弱。

    姜莲珠有些束手无策了。

    她突发奇想道，“廖久，你给我一点血用用？”

    廖久戚眉，“干嘛？”

    媳妇是丧心病狂了吧，给别人治毒，要他的血？

    姜莲珠拿出一根针来，“我就扎你一下，要一滴小血珠，你上次不是中了那蛊虫的毒吗？那母蛊营养得很，你看乘风与疾风，你血液里应该有所加强了，有了毒抗，我用一点涂到他的脚板心咬伤的地方，看有没有什么奇效……”

    “能行吗？”廖久抱有怀疑，让姜莲珠扎了一下手指头。

    他最近一直在受伤，好不容易养回来的一点血。

    可宝贵的很。

    姜莲珠把廖久宝贵的血珠，用棉签沾了，涂到了老和尚脚底心伤口处。

    神奇的一幕就出现了。

    老和尚全身气色明显的好转了一些。

    悠悠的竟然醒了过来。

    惊恐道，“蛇女！那蛇……咬我的蛇，长了一张女人脸！啊啊啊啊！！妖女啊！！”

    因为极度的害怕，让他两眼怒目圆睁，捂着胸口，仿佛透不过气来。

    廖久忙道，“老师傅，我是廖久，前六扇门的总督，你别怕，蛇已经逃走了，我们来保护你了，刚才是什么毒蛇咬了你吗？”

    老和尚刺激不轻，“是蛇妖，蛇妖它会说话，女人的声音，她骂我说是老不死的，说我寿数已尽，说我一把年纪了，还管不住自己的嘴，是蛇妖！！快，叫主持方丈来驱妖邪，驱妖邪啊……啊……”

    叫着叫着，一口毒血喷了出来。

    姜莲珠赶紧抢救。

    已经没有气息了。

    又急救一番，还是没有回天之力。

    太老迈了，身体各功能下降，怕今天不是没有被毒蛇咬，也活不了几天了。

    姜莲珠叹口气，“你这滴血，白搭了。”

    廖久道，“也不算白搭，让他说出了有用的东西，如果不出意外，就是蛇女来灭他的口的，那符咒也是蛇女故意设计给我母亲周夫人的，说明百花楼一两年前就把手伸向了我的母亲。百花楼蛇女没死，是真的了。”

    “嗯。百花楼就这个蛇女没死之外，不知道还有没有其他的余孽！”

    廖久沉思，“不管别的，先把这个蛇女抓了。有多少余孽，有一个抓一个。”

    打开门，外面向右刚好回来了。

    “主子，在竹林里发现了几条蛇，但没有发现什么可疑的人，前面香客们太多，还在一一的排查……老和尚怎么样了？”

    廖久道，“死了。是蛇女干的。目标先定位在女性身上，身上有异味的，举止奇怪的，优先排查。我与我媳妇骑金雕去周围的山里头转转，看能不能发现点什么。”

    “好！”

    姜莲珠补充一句，“蛇女应该有蛇的习性，蛇的皮肤幽凉，喜阴，我这里有一个探温仪，我借你使用一下，你用这个给每个人探温，温度低于正常值的也都有嫌疑。”

    说着，拿出一个探温仪来。

    交给向右。

    向右是廖久绝对放心的人，这个时候了，姜莲珠也没有隐私。

    教他使用一下，很是简单，人体温度有个正常值范围，正常范围之外的，不管是上，还是下，都是有问题的，需要扣留的。

    向右就学会上手了。

    “这东西怎么这么神奇？”还能精准的测出体温来！

    廖久一瞪眼，“废话那么多，还不快去，用完了就还回来，不能假任何人的手，也不能把东西给别人手上用。”

    “是……”

    向右一溜烟地跑了。

    廖久与姜莲珠两人叫回金雕。

    骑行到半空中，和乘风与疾风说了他们的目的。

    两只金雕与主人间心意相通，飞行得慢，还帮忙寻找可疑的人。

    相连的几座山头都飞遍了，没有找到什么可疑的人。

    倒是在向右他们好像抓了几个宫装的女人……好似在吵架，那几个宫装女人身份地位似乎不低。

    廖久他们在半空中看到了，他们降落下去看情况。

    “主子，这几个人身上温度都偏低，还带着一股腥臭的味儿，但是她们是宫里头出来的宫女，自称是皇后娘娘身边的人，说皇后娘娘最近几天心神不宁，睡眠不好，来给皇后娘娘求平安香的……”

    向右上前去汇报。

    廖久看过去，那几个宫女确实有几分眼熟，他记忆力好，哪怕见过一面的人，也能大概认出一些来。

    给向右支招，“应该是皇后身边的人，你也不用怕，带她们一起去进宫，面圣，你们有直接面圣的权利，对外只说与周夫人的符咒有关，到皇上面前再说有可能是百花楼的余孽蛇女有关，让皇上定夺，皇后身边的人，六扇门没有权利处理。”

    向右答应下来。

    把探温仪还给了姜莲珠。

    带人进宫去了，还把老和尚的尸体一并儿带上了。

    ***

    很快，宫里头就有消息传来了。

    这次效率奇快。

    向右他们抓到的人，确实是皇后宫里的。

    玄皇当即找到皇后来问情况，皇后说是大公主孝敬的人给她使唤的。

