    同事们神色各异，对待她的态度也有所不同。

    男同事们相对友好，有人冲她笑笑，有人点头，也有人挥手。

    女同事们虽然也在笑，但笑意都没有到达眼底。

    沈玥甚至还看到了明显的敌意。

    她完全不知道这种敌意从何而来——她的工作内容与她们不同，不会对她们造成任何威胁；而她的打扮……就更谈不上了。

    她只能假装没有看到，把自己伪装成一个“傻白甜”，依旧对大家客气礼貌。

    陆晨的办公室与陆昀烨的挨着，在这一层的最里边。

    上次接待过沈玥的陆昀烨的秘书还认得她，一见到她便立即站起来，慌张中没忘了热情：“你是来找大陆先生的吗？”

    沈玥仔细品了品这个称呼——“大陆先生”，指的应该是陆昀烨。于是她摇摇头，手指向隔壁：“我找小陆先生。”

    秘书连“噢”几声，问：“需要我帮你打个电话吗？”

    沈玥继续摇头，“不用了，我跟他约好了。”

    “好的。”秘书满脸堆笑，“你要有什么事，随时可以找我，我叫Maria。”

    “好的，谢谢你，Maria。”沈玥也向带她过来的男同事道过谢，敲门进入了陆晨的办公室。

    门刚一关牢，男同事立刻凑到Maria的桌边向她打听：“你认识这个新人？”

    Maria作为陆昀烨的秘书，为人向来高冷，对许多老员工都爱答不理，更别提来的新人了。

    Maria又恢复成一贯的冷脸，坐回座位上头也不抬：“跟你没什么关系。”

    男同事悻悻地走了。

    **

    陆晨一见来的是沈玥，第一时间放下手里的工作，三两步跨上来扶住她，嘴里不住埋怨：“不是让你给我打电话，我好下去接你吗？”

    沈玥被他强行按着坐到沙发上，对他的小题大做感到无奈。

    “我又不是不能走……况且，我也不想你对我‘特殊照顾’，免得同事们多想。”

    在正式接管公司之前，她不打算暴露身份。否则万一她哪里没有做好，丢的不仅仅是她自己的人。

    陆晨明白沈玥的顾虑，抿了一下唇，把多余的话都吞回了腹中。

    他的视线向下，移到她被裤管遮住的脚踝。

    “好点了吗？”他问。

    沈玥撩起裤腿来给他看：“好多了。许绍城今天早上又给我揉了十多分钟。”

    陆晨的眼神变得复杂：“他昨晚睡在你家？”

    “对。”察觉到他微变的脸色，沈玥连忙补充：“他跟星星睡一间房，你别瞎想！”

    陆晨垂眸，跳过这个话题：“一会儿午休的时候你来一趟，我给你再揉一揉。”

    沈玥应了声“好”，“我接下来的工作是？”她急不可耐地想要知道。

    “半小时后陆总会和各部门负责人一起开周会，你要做好笔记，了解清楚公司的真实状况。然后还有这些——”陆晨从自己的办公桌上搬起厚厚的一沓文件，“你今明两天看完，做一个简单的总结，后天早上向我汇报。”

    “好。”沈玥迅速进入工作状态。

    她起身去接文件，陆晨却往旁边一躲，“我帮你拿到工位上去。”

    沈玥这才想起来问：“我的工位在哪儿？”

    沈玥的职位是“总裁助理”，比陆晨要低好几级，自然是没有自己专用的办公室的。她的工位被安排在了陆晨办公室的外面，与Maria隔着一条走道。

    陆晨扶着她走出来，把文件稳稳当当地放到她的桌面上。

    “Maria。”他扭过头叫，“你那儿有多的圆珠笔和笔记本吗？给Shen用一下。”

    Maria从抽屉里翻出他要的东西，亲切地送到沈玥的工位上：“你先用着，如果不喜欢这个样式，我再去找行政要。”

    “我挺喜欢的，谢谢。”沈玥双手接过笔和本子。

    陆晨敲了敲她的桌子，叮嘱：“有什么不懂的，随时进来找我。”

    他与她说话的时候，都是用的中文。

    Maria听不懂，只睁着一双碧绿大眼，好奇地盯着他们。

    陆晨察觉到她的视线，问：“有什么事吗？”

    Maria连连摇头，“没有没有！”一溜烟地跑回自己的工位。

    **

    沈玥认真地翻看陆晨给她的文件。

    她草草扫过一遍，这些全都是各个部门近期交上来的报表。

    她在京市温斯坦做的也是类似的工作，上手十分迅速。

    二十分钟后，总裁办公室与特助办公室的门同时打开，陆昀烨与陆晨分别从两间办公室里走出来。

    沈玥与Maria动作一致地从座位上站起，如同两只惊弓之鸟。

    陆昀烨的视线首先落到沈玥的身上。他面部冷硬的线条刚刚变缓，就接收到了沈玥警告的眼神。

    他立刻挪开视线，重又板起了脸。

    “去开会吧。”他说。

    沈玥与Maria并排走在他们俩身后。

    陆昀烨与陆晨今天都走得格外的慢。

    Maria起初还很困惑，余光瞥见沈玥不自然的走路姿势，顿时了然。

    **

    一场会议开了整整一个上午。

    沈玥做的笔记，密密麻麻的写满了好几张纸，比负责会议记录的Maria还要多。

    亲眼见到了陆昀烨是如何工作的，她才真真切切地意识到，管理一个大的集团，比管理一间酒店要困难得多。

    会议结束已经到了午休的时间。

    陆昀烨和陆晨的午餐每天都有专人送到办公室，今天也不例外。

    Maria小心地请示陆晨：“小陆先生，以后Shen的午饭，也要让人一起送上来吗？”

    陆晨还没开口，沈玥就抢着回答：“不用不用！我自己去食堂吃！”

    陆晨乜她一眼，问：“你知道食堂在哪儿吗？”

    沈玥挽住Maria的胳膊，与她套近乎：“Maria你也要去食堂吧？我跟你一起去！”

    “呃……”Maria看看她，又看看陆晨，灵光一闪，想出来一个两全其美的办法：“那不然这样吧——你想吃什么？我帮你带上来。”

    见沈玥要拒绝，她又劝说：“我看你腿好像受伤了，走路不太方便，食堂里人很多，万一碰到你伤口就不好了！在痊愈之前，你就不要往下面跑了。”

    陆晨帮沈玥答应：“那就麻烦你了。”

