    青烟袅袅，山风温柔。

    宁拓大摇大摆的行走在青瓷庙庄中，沿途站岗的护卫们，也没人敢盘问他。

    别说是这些护卫，包括来到青瓷庙庄的那些青年才俊们，也不是所有人都认识，有陌生面孔其实很正常。

    尤其宁拓相貌帅气，清俊无俦，气质出众。

    那些护卫们也根本不敢盘问他什么，担心冒犯得罪，招来灾祸。

    宁拓一路行走，不停窥探护卫们的未来，时常也能遇到三五成群的青年才俊，一并进行窥探。

    不到一个时辰，他就是将所有人的来历摸清楚了。

    那些青年才俊们，原本以四人的地位最为尊崇，分别是星玄门的宋智宇，青玉门的范少安，薛家的薛天明，李家的李新博。

    这四人，都是各自势力的少主。

    随着宋智宇死亡，如今自然只剩下三位。

    而星玄门、青玉门、薛家、李家，统统位列鹿州的“三门四族”，又都是大玄天宗的附属势力。

    鹿州三门：星玄门、青玉门、剑意门。

    四族：薛家、李家、柴氏、楚氏。

    其中柴氏、楚氏、剑意门，归属于东剑天宗。

    值得一提的是，李家就是李元符、李东胜所在的家族，李新博是李元符的堂弟，自小关系极好。

    而李家的底蕴，在鹿州三门四族中，也是数一数二。

    李家当代家主，便是李新博的父亲。

    除此之外，李元符的父亲，还是大玄天宗的长老，位高权重。

    宁拓没有急着动手。

    天色尚早，还有人没有到来，范少安和薛天明都已经来了，但李新博还没有出现……

    几个时辰后。

    天色逐渐暗了下来。

    夜幕降临。

    但青瓷庙庄内一片灯火通明。

    尤其是最大的那座宴会主殿，此刻更是十分热闹。

    最后到来的李新博，当仁不让的坐在首位，在他的身边，便是范少安和薛天明，随后才是其他的青年才俊们。

    而在那些青年才俊们的身边，则是被他们利用各种手段，不得不屈服于他们的女子。

    李新博的神情透着阴鸷冷厉。

    “倒酒！”

    他一把抓住身边女子的头发，声音冰冷的道。

    那女子一脸恐惧，颤颤巍巍的倒酒，不小心洒了几滴酒水在李新博的身上。

    “啪！”

    李新博一巴掌抽在女子的脸上：“跪下！”

    女子恐惧不已，颤颤巍巍的跪在地上。

    “新博，开心点！人死不能复生，如今各家都已经出动人马，在全力搜捕那个陆北的下落。”

    范少安劝说道。

    大家都明白，李新博为何心情很差，他向来最敬重，关系最好的兄长李元符死了，死在了云州。

    如今那位地魔宗的传人，更是来到了鹿州。

    还杀了宋智宇。

    简直是猖狂到了极点。

    李新博几乎时时刻刻，都想弄死对方。

    “这次的聚会，主要的目的，也是大家一起想想办法，找到那个陆北，谁能找到，有什么要求尽管提。”

    “女人，修炼资源，财富，我都可以给你们。”

    李新博神色阴鸷的开口。

    “新博放心，那陆北绝对蹦跶不了多久。”薛天明说道。

    “天明哥说的对，什么狗屁的地魔宗传人，不过是一只阴沟里的臭老鼠罢了，成天躲躲藏藏。”

    “没错！那陆北要是敢站出来，我现在就弄死他。”

    “地魔宗都覆灭多少年了，他还敢跳出来蹦跶？真以为自己有多厉害？”

    “难道他还想替地魔宗复仇？可笑之极！蜉蝣撼大树，不自量力！”

    宫殿内的一群青年才俊们，纷纷开口声讨。

    也在此时，一道年轻的身影，迈步走进了宫殿，淡漠如水般的声音响起：“看样子你们似乎都想杀了我？”

    原本热闹的宫殿，顿时变得鸦雀无声。

    “陆北！”

    尤其是当一群青年才俊们，看清楚了宁拓此刻的相貌后，更是齐齐一惊。

    这些青年才俊们都是看过地魔宗传人陆北的画像。

    画像的最初版本，自然是从叶宗白那里流出来的，毕竟他是唯一的一个，见过陆北，并且还活下来的人。

    这件事，叶宗白提前和宁拓说过，也是得到了宁拓的允许。

    毕竟叶宗白如果不想被怀疑，就必须画出陆北的画像，不然说不过去。

    相比起神色淡漠的宁拓，宫殿内的青年才俊们，自然十分吃惊，他们怎么也没想到，宁拓居然真的敢现身。

    “陆北！”

    很快，李新博就是站起身，脸色无比阴鸷的盯着宁拓。

    “区区洞天境四重修为，你比李元符差远了。”宁拓淡漠的扫了一眼李新博。

    “你还跟替我兄长……”

    “人我都敢杀，为何不敢提？”

    宁拓简单一句话，让李新博气的浑身都在发抖。

    此时，宁拓径直走向宫殿中央：“你们刚才不都想要杀我吗？怎么现在反倒不动手了？”

    “你……你别以为我们会怕了你……”

    那名青年才俊的话还没说完，宁拓就是出现在了他的面前，单手扼住他的咽喉，将他硬生生提了起来。

    “咔嚓！”

    宁拓五指发力，轻松捏断对方的喉骨，然后像丢垃圾一般丢在地上。

    “还有谁想杀我？”

    宁拓环顾四周，原本刚才还在大声嚷嚷着讨伐他的青年才俊们，此时却不敢与他的目光接触。

    宁拓目之所及，人尽低头！

    “既然你们不打算动身，那就由我来好了。”

    “宁拓，你别欺人太甚！”

    “咔嚓！”

    下一瞬，说话之人就被扭断了脖子，当场毙命。

    “来人！”

    “人呢？”

    “都死哪里去了？”

    宫殿内乱做了一团，一群成天只知道享乐的大族子弟们，修为最高之人，也就是洞天境四重的李新博。

    当他们失去了保护，失去了身份的依仗，顿时原形毕露。

    宁拓走进宫殿之前，一路上清理掉了不少的护卫，所以任凭那些大族子弟们如何叫喊，一时间也没人前来帮他们。

    宁拓以最快的速度杀人。

    所过之处，大量的人影迅速的倒下。

    平日里跋扈横行的大族子弟们，此刻全都是惊恐不已，惨叫声不绝。

    很快，宫殿化作了人间炼狱。

    而也在此时，一道道破空声迅速的靠近宫殿。

