    跪你妹呀，我都是爬着出来的还嫌不够，也不怕折寿。

    沈玥抬头，少女身穿酒金绣襦罗裙，上面绣的金线，衣着极为奢华。发饰极为繁复，各种珠光宝气的饰品点缀，髻边上戴着精致小金钗。

    身上也戴着各式各样的饰品，满头的珠翠，便体的绫罗。

    却遮不住她右脸眼睛附近那处的大块红斑。

    此刻她正骄纵的站在沈玥身前。

    看这年龄，脸上的红斑，颐宁公主？

    这嚣张的要死的样儿，不就是容皇贵妃的女儿，大皇子皇甫建的亲妹妹颐宁公主又是谁。

    因为从小生下来脸上带着红斑，天生毁容，皇上太后都对他极为宠溺，惯着她不知天高地厚，骄纵妄为。

    “你就是沈玥？”颐宁公主挑剔的看着她，

    “嗯。”沈玥点头，

    “做出香皂和搓衣板，惹的锦绣街上人都挤不动了？”

    “嗯。”沈玥再次点头。

    颐宁公主奇怪，着沈玥看着也没有什么不同啊。

    “也是你大言不惭跟人说做香皂搓衣板是小意思，你会做的东西多着呢，能做出东西治好我脸上的红斑？”

    “嗯，嗯？”这哪个小王八蛋说的？沈玥摇头，再摇头，“没有的事！民女从未说过。”

    可颐宁公主根本不听她的，啪，一张“报纸”扔到她脸上，上面一张美人图，一张脸肤如凝脂，雪白无暇。

    画的正的颐宁公主的脸，脸上哪里有半点红斑瑕疵。

    标题更是惹眼，我能治颐宁公主的红斑。附名字沈玥。

    沈玥真是看笑了，呵呵呵，都是自己造的孽呀！

    这谁这么狗，模仿她的画，画出她的脸？

    “这、公主也信？”

    颐宁这么多年脸上的红斑都没法去除，哪怕她得的再多赏赐，身戴再多的名贵珠宝，心里都是极为自卑的，如今有一棵救命稻草，她凭什么不抓？

    治不好杀了就是，谁让她收到传单了呢。

    “既然你这么厉害，本公主就给你一次机会，把本公主脸上的红斑消除！”颐宁公主命令的语气好像施恩。

    沈玥先从地上爬了起来，“公主，我从未说过可以治疗你脸上的红斑呀，这肯定是别人传的谣言。”

    颐宁公主尖锐的声音响起，“你的意思是你欺瞒本公主？戏耍本公主？”

    沈月无语，她欺瞒她什么了？她戏耍她什么了？

    “没这意思，公主何出此言啊！”

    颐宁公主点头道：“行，你赶紧的吧，就给你三日，想活命你就好好做，要不就做出块去斑的香皂来，把本公主脸上的斑洗掉。本公主重重有赏。”

    沈玥听完都要裂开了，祛斑香皂？公主脑洞不小啊，那是现代都没有的玩意儿好吗？

    能把斑洗掉那是刀片做的吧？

    颐宁公主已经下了令，沈玥不做也得做，现在她一面在想，哪着王八蛋给她传的谣言，一面去看公主的脸。

    花子羽和海棠赶回萧王府。

    段华阳正在喝茶，萧睿…正在洗手，玩泡泡。

    花子羽先海棠两步急冲冲的跑进堂内，“段华阳！你竟然不去捧我的场。”

    海棠刚欣慰一点的心，又凉了半截，跑这么快，原是为这？他是真不管小姐死活呀。

    段华阳一袭黑色云纹云锦缎，长眉如剑，双眸如星，如刀削雕刻的五官，冷硬精致的线条，英气俊美，冷峻矜贵。

    他挑眉看花子羽：“捧什么场？

    花子羽一把抄过旁边的香皂拍在桌子上。

    “你看，我做出了香皂。你也不夸我，还有搓衣板儿！”

    “京中人多少人都来抢着买我的搓衣板，还留着送礼，堵的锦绣街都走不动了，你说要这干嘛？”

    花子羽觉得段华阳不懂潮流。

    段华阳没什么反应：“这？我又不是心仪你六哥的小姑娘，又不是要打探他消息，更不是那跟风凑热闹的，要这干嘛？”

    他觉得买个搓衣板回家摆着看才是有病吧，还拿来送礼？

    真是太无聊了……

    天天在府里搓衣服？抢浆洗房的活儿，呵呵呵，还不是萧睿的劳什子秘闻搞得。

    花子羽不靠谱，海棠只好求助萧睿，直接跪到了地上：“睿小王爷，小姐丢了，应该是被人掳走了，求睿小王爷救救我家小姐！”

    萧睿盆里的手一顿：“香皂其他人了可会做了？”

    海棠摇头，“里面有样东西只有小姐能做出来。”

    本以为萧睿会着急吧，谁知他对花子羽道：“香皂别卖了，都拿来，本王留着用。”

    海棠接着等萧睿下令，等了半天。

    然后…没了？

    海棠弱弱的问：“睿小王爷不救救小姐吗？”

    “救她还有别的用处？”萧睿挑眉问。

    “小姐说，上次给花公子的方子她想起来了。”

    “那也没什么用～”

    “小姐说，她能改良马子。”

    嗯？萧睿抬起头认真起来，那还是有点用。

    遂下令，“去查查人去了哪儿。”

    海棠：小姐神机妙算，这招果然好使…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，马上入v了，各位宝宝多多支持哦～爱你们

