    诡秘幽森的尸骨岭，一具高大的尸体被一分为二，其身上金红色的血液不断流淌，最终汇聚于那条由鲜血组成的溪流之内。

    血先生和第二少帝相对而立，两人未有一人率先开口，而二者的神情也出乎寻常的一致，是那种看待世间一切如无物的冰冷。

    以及对于死亡的洒脱和不屑一顾。

    此时一阵阴冷的微风吹过，远方略显嘈杂的声音，也不断地在二人耳畔响起。

    “魔界狗子，这就是你的能为吗！见识一下南宫恨的封灵斩！”

    “哈哈哈哈，痛快啦！”

    “这逼命的气氛，这搏杀的快感！这一战，值得！”

    “魔界狗子，拿出更强的斗志来吧，南宫恨将以你的失败，为快乐啦！”

    一直与南宫恨对战的第五少帝此刻阴着一张脸，先是察觉到第三少帝被血先生一剑斩之，又是莫名陷入到命摩玄的世界停滞当中。

    这接二连三的事态变化，都让他明白过来，有一个大大的阴谋已经笼罩了整个魔界。

    此刻他想的不是为第三少帝报仇，而是尽快脱身，离开这个充满危险的地方。

    只因就算胜过对面这个黑白脸，他也绝不可能敌过轻易杀死第三少帝的血先生。

    特别当血先生施以止戈流开阵时，虽然他并未被拖入剑阵之内，可也感觉到了自身的魔气竟被强行压制。

    而根据有限的情报分析，他同样挡不住血先生的一剑。

    面对近乎必死的局面，第五少帝已经不想继续和面前这个疯狗僵持下去，可这疯狗越打越欢，口中还特么骚话不断。

    这让第五少帝刚刚压制下去的躁动杀意，又有了爆发的迹象。

    “魔界狗子！若你只是这样一退再退，南宫恨将不会再给你机会，看样只有死亡才能让你认清现状！”

    只见南宫恨以承受第五少帝一掌为代价，强行与之近身战，将自身体内的阴阳二气尽皆汇聚于双掌之中！

    日月融汇，自成宇宙，转瞬便灌于第五少帝的体内！

    阴阳之气藉脉导引，宏大功力反冲入体，震荡脏腑！

    一声爆响后，第五少帝的内天地近乎完全破损，一口鲜血仰天喷出！

    这正是南宫恨的阴阳合一碎日月！

    “你这是找死！”察觉到体内的伤势已经无法痊愈时，第五少帝也彻底疯魔，一身血色杀气蓦然爆发！

    悍然一拳夹杂着磅礴拳势，搅动风云，让天地失色！

    一道灌入了赤红杀意的光柱从其拳中迸发，朝着不断后退的南宫恨愤然轰去！

    憾天拳·血无残寰！

    南宫恨见此眼中的兴奋愈加浓烈，随着一声肆无忌惮的狂笑，其双手画圆，镇压九天的阴阳之图再现！

    只见那赤红拳芒涌入其中后，虽让这阴阳之图不断颤动，却未将其击碎！

    收！

    此时的南宫恨身上浮现出无数道裂缝，一滴滴鲜血从内流淌，可其目光里只有那浓厚的战意，以及一股欲要与天地比肩的至狂！

    化！

    再喷出一口鲜血后，南宫恨所化的阴阳之图不断缩小，其中所隐没的拳芒已完美融入在这无可限量的阴阳之力中！

    运！

    “哈~哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！”

    喊出这句话的同时，南宫恨将手中汇聚的力量尽数释放，只见一道黑白之光瞬间就已将第五少帝完全吞没！

    发！

    所冲出的阴阳之力将半边尸骨岭泯灭，以及无数的黑洞开始不断扩散和消失！

    收化运发·一气化九百！

    使完此招的南宫恨瘫倒在地，一边发出莫名的笑声，一边说着让人听不懂的话语。

    “真是痛快，这才是我南宫恨渴望的战斗！

    不过我的一气化九百才达到一百倍的还击，这是我身体所能容纳的极限吗？

    这不可能！南宫恨会让这方世界再次响起黑白郎君的大名！南宫恨也绝不会存在极限！”

    随即其双眼一翻，很直接的昏了过去。

    而其身旁出现一个小小的身影，正是黑炎，他的腰间此时佩戴着原应该在血先生那边的炼妖壶。

    只见一道七彩之光闪过后，南宫恨便被收入壶内。

    黑炎则是有些担忧的看了血先生和第二少帝一眼后，毅然决然的向着尸骨岭之外而去。

    这时第二少帝开口了：“你果然不一般。”

    血先生神色淡漠道：“多余的夸赞免了吧。”

    随即他指了指那第三少帝一分为二的身躯，语气莫名道：“他在寻死，从来到此地，见到我的那一刻，他的眼中已有了死意。”

    第二少帝苦笑一声：“以你人界会的情报，应该清楚他为何会这么选择。”

    血先生始终是那副冰冷的面容，缓缓说道：

    “血杀魔体是其一，他饱受这杀意的折磨，每日每夜都会陷入到那种狂躁的状态。

    但根本原因还在于十二少帝·秦雨柔的背叛，从我出现在这里的那一刻，你们便已验证了这一点。

    这对于将十三位少帝都当做挚友亲人的第三少帝来说，打击无疑是致命的。

    特别是因为新无血疆朝的建立，已经让他明白，曾经的十三少帝再也回不到从前，而这也导致他的那丝执念彻底崩断。

    他已没有活下去的欲望，心中的希望也因为我的出现彻底泯灭。

    所以他选择了死，以自己的死来成全你。”

    第二少帝微微摇头，眼底却带有一丝嘲讽：“你没有小看三弟，却小看了我。”

    血先生却说道：“还记得在之前你我说了一堆废话时，我突然提的那一句吗？”

    第二少帝面无表情道：“你在问我等的人到了没有，但结果是你猜错了。”

    血先生的眼中隐含一丝激动，同时万魔深渊还瘫在摇椅上的林陌本尊，突然直起了身子，瞳眸深处也有一抹疯狂开始蔓延。

    “错了？不，这并没错，你确实在等一个人，或者说你在引诱一个人，一个怪物出现在这里！

    第三少帝的血，就是最佳的诱饵。”

    第二少帝的嘴角突然扬起一抹诡异的微笑，淡淡道：

    “从一开始，无论是我，还是三弟，都算是血杀魔体造出的残次品。

    我们不断证明着自身的价值，从其他的残次品中脱颖而出，位列这十三少帝之名。

    可现在想来，我们更应该死于那场试验。

    我以为我成为魔上魔之后，就能寻到存活下去的理由，可结果是我比起三弟还要不堪。

    不过作为二哥，我最后能为他做的就是陪他一起去死。

    这一片尸骨岭，原本只是一个平平无奇的乱葬岗，这些腐尸以及这条由鲜血组成的溪河都是在最近短短几个月内形成的。

    所以，接下来导致这一切的怪物就交给你了。”

    说完这句话后，第二少帝的身躯顿时粉碎成无数块，唯有那小小的脑袋滚落到第三少帝的残躯旁边。

