    快龙长老明显知道一些内幕，但是并没有打算现在说。

    拿着照片，也没有要还给云冠成的打算……

    “那么你，也去接受考验吧。”说完，快龙长老对着左右的两只快龙道：“你们两个，谁去负责它的考验？”

    右边那只会心灵感应、有首领之相的快龙刚想站出，但左边带方缘他们过来的快龙使者就已经迈出脚步，拍了拍胸膛，做出保证。

    “嗷呜~~”快龙使者朝着长老点了点头，告诉对方一切交给自己吧。

    它头部顶端两根长而细的触角动了动，慢慢的走到方缘身前。

    “嗯……就交给你了。”快龙长老默默道，然后对着旁边的另外一只快龙开口。

    意思是……它们该回去了。

    拿到云冠成的照片，并把方缘和云冠成交给两只精灵后，快龙长老和另外一只快龙缓缓飞起，然后朝着龙穴深处飞去。

    见状，云冠成挠了挠头，难道是要去查资料？？？

    不管了……还是先接受考验吧……

    云冠成看向身边杀气凛然的烈咬陆鲨，沉默了下，然后又看向了方缘和带着笑脸的快龙，脸色一黑，然后忽然有点胃疼。

    怎么感觉方缘比自己更像御龙训练家呢……这个方缘，意外的气人。

    ……

    “啊哈哈哈……又见面了。”云冠成跟着烈咬陆鲨走后，这里只剩下了方缘、快龙、太阳伊布、美纳斯、手机洛托姆。

    方缘开心的和快龙使者打招呼时，却意外的发现，快龙使者居然在偷看美纳斯……

    咦……

    方缘愕然了一下，这时，快龙使者也反应了过来，脸有点红，然后不好意思的用小短手艰难的挠了挠脑袋化解尴尬。

    “啵呜~~~”快龙使者赶紧发出叫声。

    “洛托~~~它在问你，要不要现在就去找统领一脉的快龙们。”手机洛托姆快速飞来，翻译道。

    那两只会心灵感应的快龙太不给它面子了，现在，终于轮到它发挥作用了。

    “好……”方缘刚想拿出精灵球收回美纳斯，跟着快龙使一起过去，但，想到快龙使者刚才的表现，方缘迟疑了。

    不如……就让美纳斯跟在旁边怎么样？

    在这些龙系精灵眼中，只吃增加美丽度的蓝色能量方块而不食人间烟火的美纳斯应该是个“绝世美女”吧，可能要比龙谷中栖息的美纳斯更有魅力……

    既然美纳斯对自己的美貌这么自信，有本事直接给自己色诱回来一只龙系幼崽啊！！！

    不过，念头刚起……方缘就后悔了，不行，太渣了，自己可不是屑训练家，美纳斯怎么说也是自己养大的女儿，让它去色诱不合适。

    以自己的魅力，就算没有美纳斯在身边，肯定也能收服到统领一脉……嗯……

    思考完毕，方缘拿出精灵球，把美纳斯收回球中。

    把这一幕全程看在眼里的太阳伊布……无声中叹了口气。

    以及，那只快龙使者，也遗憾的晃动了下触角。

    此时，万龙共舞刚刚结束，但这只是庆典的开始，庆典还远远没有结束，会持续一整天时间。

    “吼呜~~~”

    快龙使者迈出脚步，更加详细的询问起方缘的要求。

    统领一脉的迷你龙、哈克龙、快龙收服条件可并不一样。

    除了对于人类训练家的实力有所要求外，还得看训练家的品性……

    “放心放心，我都会合格的，无论是能力还是品性，我都是年轻人中最优秀的那一批。”方缘露出笑容，自信道。

    跟在后面的太阳伊布……再次无声叹气。

    “吼呜~~~”听到方缘这么说，快龙使者放心的点了点头。

    不过与此同时，方缘倒是想到了一个问题，问道：“那个……统领一脉的快龙，应该都掌握着神速招式吧？”

    虽然云冠成是这样说的，只有掌握神速招式的快龙才是统领一脉，但眼下，方缘还是想亲自确认一下，如果出差错，就难受了。

    “啵呜！！”快龙使者给予肯定。

    统领一脉的族人们的确都掌握有神速招式，并且在迷你龙时候就能掌握，可以说是天资卓越。

    但是说着说着，快龙使者落寞的笑了出来，心塞的说道，其实还是有一个例外的。

    “什么例外？”方缘好奇问。

    “啵呜！！！”快龙使者挠了挠头，迟疑一下，然后苦涩的给方缘介绍起来。

    它有一个朋友，从出生开始就是一只普普通通的迷你龙，进化为哈克龙后，仍然没有什么特殊的地方。

    但如果非要说有什么特殊天赋的话，那就是在飞行方面，论飞行技巧以及对龙卷风的操控，它比起同伴更加出众。

    可是，飞行技巧高超，在快龙一族里虽然是值得骄傲的事情……但如果这只哈克龙，不擅长战斗的话，那也根本没人会在意它的飞行天赋，毕竟，飞行天赋就算再强，也不可能比过统领一脉的神速快龙。

    这只迷你龙出生时普普通通，进化为哈克龙后也很平凡，不过当进化为快龙后，它却不凡起来。

    这个不凡……并非好事，而是坏事，它得了一种怪病。

    因为这种怪病，这只快龙成为了族群中，很特别的一只快龙，在某种特定条件下，这只快龙同样也可以使用神速招式。

    只不过，这个特定条件，比起逆鳞状态都更难以控制。

    特定条件就是……睡觉时进行梦游。

    “洛托！！！！”听到快龙说出这种怪病的症状后，手机洛托姆忽然一惊一乍起来。

    难道是梦游战斗综合症？？？

    梦游战斗综合症，是一种因为精神力异常产生的症状。

    患者睡觉后会进入梦游状态，通过梦话招式觉醒第二战斗人格，第二人格下，无论是战斗意识还是战斗能力，都要比清醒的时候要更强。

    但是缺点，可能比逆鳞状态更严重，逆鳞状态，有不少天赋好的精灵可以通过后天训练克服，但是梦游战斗综合症的患者，却很难在睡觉时保持清醒，梦话招式发动后，也会失去理智，甚至连同伴都会攻击……

    拥有这种怪病，这只快龙基本不敢睡觉，甚至最高保持了几个星期不睡觉的记录。

    这个梦游症，带来的唯一好处，可能就是能让快龙在梦游状态下，使用出统领一脉的神速招式了……

    梦游时，那只快龙甚至可以获得超越同伴的战斗才能，尤其是对风的掌控，在梦游状态下，得到了恐怖的增幅……可惜的是……这些都不可控，好事也变成了灾难。

    即使是龙穴的长老，目前也没有找到改善症状的方法，只能留在身边看管。

    “梦游战斗综合症！！？”方缘听到手机洛托姆的讲解，眉头一皱。

    “目前世界范围内，的确有几例这样的怪病洛托，但是还没有找到有效的治疗手段洛托……”手机洛托姆可惜道。

    拥有这种天赋……也是一种负担！

    这种病，让方缘想起来了可达鸭，对方因为头痛，就会觉醒更强大的超能力。

    不过相比较下，还是梦游战斗综合症更邪门。

    精神力异常，因为睡觉和梦话招式产生的梦游病吗？

    “不过……”方缘看着快龙使者，表情认真的一字一字加重语气道：“你说的这个朋友，不会是你自己吧？”

    “嗷呜？！”方缘话落，快龙使者一惊，吓得后退一步。

    方缘……是怎么猜到的？它不是说是自己的朋友了吗？

    看到快龙使者的举动，更加让方缘验证了自己的猜测…他捂了捂头…还真是啊……怪不得讲故事时快龙的表情和情感这么不对劲……还真是憨的可爱。

    但是随即，方缘笑了出来，停下了脚步，对着一脸沉闷的快龙使者道：“我改变主意了，不去找什么统领一脉了，你愿意跟我走吗？”

    “既然龙岛上没有治疗的方法，我可以带你去外面寻找，只要不放弃，总能找到可以安稳睡觉的方法的。”

    方缘话落，快龙使者身体一僵……看向表情认真的方缘，指了指自己……

    快龙使者怎么也没有想到，它承认自己患有怪病后，方缘会做出这样的邀请，难道方缘不担心自己会因为这种怪病而惹到麻烦吗？

    洛托姆，对方缘的选择也非常意外，表情都惊了起来。

    倒是伊布，不怎么意外，不愧是方缘……

    这只快龙使者方缘很喜欢，无论是性格还是能力，听到对方因为这种怪病很长时间不敢入睡后，方缘呼了口气，有些心疼，虽然外界没有治愈的例子，但方缘觉得，或许可以找日月之森那只拥有顶级战力精通幻术催眠的千年耿鬼帮忙，就算这个不行，还可以去天冠山那边，寻找艾姆利多，以传说精灵的力量，死而复生都可以做到，虽然艾姆利多不一定有死而复生那么厉害的能力，但作为情感之神……帮助快龙控制这种梦游症不一定做不到。

    除此之外，方缘还能想到很多可以尝试的方法……

    “快龙，你愿意跟我一起走吗？”

    ……

    今天不短啊~~月底了，求月票~~~~~

