    “老十一，稍安勿躁。”

    对光头大汉的冒犯，阴柔男子没有多少在意，挥挥手，让其平静下来。

    仔细解释道：

    ”最近咱们的老人去搜集了一下关于那个小子的信息，据说那个叫做张清元的小子是云水宗的内门弟子，在内门的时候因为打伤了一个半步真元境的上司，最终被处罚扔到南海这个爹不亲娘不爱的地方。“

    “毕竟是云水宗的内门弟子，又有着重创半步真元的战绩。”

    “为了安全起见，老大才派我过来看一下。”

    “这一趟可还不止为十八弟报仇，还有一位大主顾可是花了大家买他性命，咱们名号打下了这么多年，可不能再你这翻了船。”

    这舟山十八大盗，在弱小之事就曾经歃血为盟，彼此之间的感情比之一般人更加的雄厚。

    正是因为团结，最终才能够纵横十数年不倒，在这南海外域声名越来越盛，没有多少人胆敢冒犯。

    也是由此。

    阴柔男子虽然修为强悍，但也是耐心解释，没有丝毫的不耐烦。

    “三哥多虑了，老弟我虽然实力远比不上你们，但不管怎么说都在这南海区域打滚了十几年，刀头舔血的生死搏杀都不知经历过多少次。”

    “那些宗门弟子，除了功法手段等繁多一些，不过是空会一些强力的手段罢了，生死搏杀，又能够厉害到哪里去？！”

    络腮胡子大汉对此满是不以为然。

    “要是那小子有自知之明躲回宗门我还奈何不了他什么，要是他真敢出现在我面前，老子必定拧下他的脑袋当夜壶使！”

    面对那络腮胡子大汉的高傲话语，那首座上的阴柔男子也没有多在意。

    事实上，

    他也并不会认为自家的兄弟会翻船，毕竟他可是在大海上纵横多年的半步真元境界强者，又岂会被一个初出茅庐的家伙给击败？

    想想都不怎么可能。

    不过，他嘴上还是训诫道：

    “十一，无论是面对什么人，都不能掉以轻心，现在大哥他们正在忙着一件关乎咱们兄弟前途的大事，我们可不能拖他们的后腿。”

    “还有，上次老大在内海拦截一艘商船的时候，缴获了两株翔龙草和一瓶千年钟灵乳，这次我来也是带给你，这两样主材料再加上以前你的收藏，凝真丹的材料应该也差不多了吧，什么时候找炼丹师炼丹？”

    阴柔男子将一个储物袋取出来，递过去。

    络腮胡子大汉连忙接过，灵识往内一探，面上满是喜意。

    “快了快了！往后再找几个肥羊做上那么几票，估计就能够凑够这些材料，不过到时候还得大哥帮忙找个靠谱一些的炼丹师炼制凝真丹才是。”

    正所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

    做海盗虽然危险，但若一旦成功，那么所积累起来的财富远远比之在大陆上的一些修真家族老老实实“耕读传家”来的更快更多。

    舟山十八大盗当中，排名前几的晋升了真元境的那几位，就正是在这大海上掠夺了足够多的财富，最终侥幸晋升成功，成为这南海外海舟山一带当中霸主。

    当然当海盗也有失手的时候。

    要知道舟山海盗一开始是一百零八聚义，如今打拼到今日，只剩下零零落落的一十八人。

    不，现在是十七人了。

    只是危险虽然危险，但洗手上岸，想要在大陆上早已经有固定得益阶层的修真世界当中，依靠正当途径获取修真资源的难度何等之大？

    要知道真元境虽强，但也没有强到无敌的程度。

    更何况修为越高，所需要的修行资源也就越多。

    是以舟山盗虽然有人晋升了真元境，也从未有人想过洗手上岸，不干这一行。

    而伴随着领头人实力晋升真元，舟山海盗的声势也随之越来越大。

    “嗯，如果你能够晋升真元境，那么接下来我们的压力也就变小很多了。”

    阴柔男子点头出声道。

    舟山盗声势虽然盛大，但随着他们的崛起，也都开始威胁到了一些大岛的主事世家或者一些大型的商行。

    生活在海上的这些老海狗们，已经闻到了一股针对他们的阴谋的味道。

    是以十八被杀，舟山盗才反应这般剧烈。

    直接派人前来将月连群岛封锁。

    为的就是能够杀鸡儆猴，展现舟山盗自身的实力。

    而且，

    这其中还有另一个因素，有人送灵石上舟山，指名道姓要买张清元的性命，于是诸多条件之下，促成了络腮胡子大汉和阴柔男子的此行的诞生。

    这两者，是一切的缘由。

    “三哥，出什么事了？”

    “没什么，这事你的层次还摻合不了，这件事之后，你要尽快晋升真元境，只有这样咱们兄弟才能够有另外的出路。”

    “好的，三哥。”

    络腮胡子大汉点了点头，也是面色凝重。

    对于舟山盗的局势如何，他也是有所了解一二，在这南海外海的一亩三分地上，他们还算不上是顶级的势力。

    一旦那些大岛上的大中世家和商行联合起来，舟山盗怕不是从此要伤筋动骨。

    以前他们能够逍遥自在，除了他们敢打敢拼实力不俗，别人惹不起之外，很大一个原因也因为一些大势力大商行没有正视。

    或者说，那些大势力大商行也需要他们的存在，帮他们清理那些繁多的小势力小商行，使得他们本身的收益变大。

    然而随着舟山盗的发展，如今已经隐隐间威胁到了那些大人物。

    更何况舟山盗本身随着真元境修士的增多，繁多的那些小商行，小岛主已经逐渐满足不了他们的胃口了。

    冲突，势在必行。

    一时之间，

    大殿之内有些寂静。

    此时。

    门外一个小厮低着头，端着茶水走进门来。

    小心翼翼地走到络腮胡子大汉一旁，将倒满茶水的茶杯放到其一旁的茶桌上。

    正好有些渴了。

    络腮胡子大汉也没有多大的在意。

    端起茶杯就准备喝水。

    首座上的阴柔男子眉头微皱，不知道为什么，忽然好像有些什么不对。

    好像有些格格不入。

    忽然，

    一道灵光自脑海当中闪过。

    “不对！这里是临时开辟出来的营地，哪里来的小厮下人？！！！”

    阴柔男子猛然间惊醒。

    “不好！十一小心！”

    然而就在这一刻，话音还未落下。

    一抹凛冽无比的剑光猛然间闪耀，撕裂长空，有如闪电般光芒瞬间照亮了整个大殿，铺天盖地的凛冽剑意就充斥弥漫了大殿的每一个角落。

    阴柔男子的声音刚刚落下。

    就看到络腮胡子大汉那瞪大双眼，高高旋飞而起的头颅。

    以及那依旧大马金刀坐在椅子上，脖颈上脑袋不翼而飞的身体，光滑如镜的切口上滚烫的鲜血有如喷泉！

    “混账！你这是在找死！”

    阴柔男子双眼目眦欲裂，愤怒无比的声音有如雷霆在大殿之内炸开，震得整座大殿在这一刻都是瑟瑟发抖。

    带着无比的滔天愤怒，

    一拳轰出。

    化作一束洞穿虚空的玄芒，带着铺天盖地，令得空间都颤抖的力量朝着那小厮轰杀而去！

    “

