    彻夜缠绵的结果就是第二天爬不起床！

    不过幸好有容天同榻而眠，到了早朝的时间，他亲自帮她更衣，再让春叶和竹影给她洗漱梳妆，最后他亲自把她抱上了朝堂的龙座。

    整个过程，凌珑都在昏昏欲睡。

    直到听见朝堂之下群臣齐呼陛下万福金安之时，她才睁开了迷迷糊糊的大眼睛，发现自己已经坐在朝堂的龙椅之上，接受群臣的朝拜了。

    凌珑打了个哈欠，发现自己穿戴整齐，再回想一下，似乎迷迷糊糊的有些印象，记得是容天帮她更衣，春叶等人帮她梳洗。

    昨夜的狂欢令她身体疲惫，还有令人难言的酸疼。不过好在男子很温柔，而且起床的时候对她照顾得无微不至，根本不用她做什么。

    直到他把她抱到朝堂之上，她才完全清醒过来。

    春叶见凌珑总算是清醒过来了，忙上前送上了漱口茶，同时低声道：“国师说他已安排好了一切。”

    “唔，”凌珑明白了，同时隐隐有点儿不好意思。

    以前，她是燕国的傀儡女王，迫于形势逼人，只能任人摆布。现在，她发现自己竟然又开始了按照被人安排好的程序来，这次是被老公给宠坏了。

    打了个哈欠，又喝了口茶水润润嗓子，凌珑终于清醒过来了。

    她放眼打量殿堂之下的群臣，六大门阀除了袁明德，其余集体缺席。

    而袁明德表现十分积极，看样子对凌珑有十足的信心。

    那日凌珑对他的拉拢和鼓励起到了作用是一方面，另一方面他原本就跟雷震面和心不和，凌珑的回归似乎给了他另一条出路，因此格外积极主动。

    凌珑当然不会放过这个拉拢袁明德的好机会，当即表扬了袁明德的“忠心”，同时对群臣训话，让他们远离奸佞，要以虎威大将军为榜样，始终坚定地效忠女王。

    一段时间的洗脑和净化灵魂之后，凌珑开始了今日早朝的主要内容。

    容天已经安排好了一切，她只管走程序即可。

    “骁骑大将军乌昱康，勾结回鹘狼主萨纳尔，狼子野心，其罪当诛。念在乌家是燕国名门世家，乌氏世代忠良，免去死罪，革除大将军之职，押入慎刑司审讯。”

    “虎威大将军袁明德，擒拿回鹘狼主有功，特赏赐黄金千两，御田百亩，另外加封威武大元帅。”

    一罚一赏之后，群臣战战兢兢，他们感觉燕国女王此番归来肯定会大开杀戒，并且以此立威。

    可是谁都想不到，接下来凌珑公布的消息是：“朕跟摄政王兼大国师容天情投意合，两情相悦，今日下诏册封容天为王夫，从此夫妻一心，共肩临朝！”

    此诏一出，群臣哗然。

    自古以来燕国女王是傀儡，而且个个短命，等不及册封王夫就一命呜呼了。

    凌珑应该是第一个册封王夫的女王，而且她的王夫还是当朝第一权臣容天。

    燕国第一权臣原本是雷震的，可是随着雷震的失势，容天理所当然取代了雷震，成为了燕国第一权臣。

    女王下嫁国师可谓天作之合，只是接下来还会有何令人吃惊的意外事件呢。

    群臣的心脏都有些撑不住了，不知道接下来还要发生什么事情。

    就在群臣一边齐声祝驾女王和国师共结连理之好时，一边战战兢兢地等待着接下来的狂风暴雨，却没想到凌珑又公布了一件喜讯。

    “翰林院学士余子珩和嘉贤郡主乌云珠早有婚约，女王特许两人择吉日完婚！”大监念完了女王的御诏，又公布了女王赏封给这对新人的一些贵重礼物。

    群臣面面相窥，一时间有些跟不上女王的跳跃性思维。

    难道说，女王回京之后并没有打算大杀开戒吗？

    她除了公布了乌昱康通敌叛国的罪行之外，就再也没有什么大动作。然后重赏了擒杀回鹘狼主的有功之臣袁明德，再诏告天下她正式册封容天为王夫，两人并肩临朝，另外还命大学士余子珩和嘉贤郡主乌云珠择日完婚。

    乌云珠也是乌家的人，凌珑对她的厚待充分说明了并没有打算灭门乌家。

    一时间，没有人能够猜得透女王的心思。

    当然，这一切其实都是大国师的心思。女王不过是按照他的思路来走棋的棋子罢了。

    女王是傀儡，这种观念已根深蒂固，短时间内无法更改。不过，大国师待凌珑女王似乎又有所不同。

    他将她推到了最高的位置上，给予了她太多的权利，而他却将自己置身在一个相当较低的位置上。

    或者说，女王跟国师至少是平等的地位，甚至她在名义上要高出国师不少。

    大国师太宠女王了，简直将她宠得无法无天。

    一时间，群臣都有些搞不清楚，燕国究竟谁才是至尊。

    以前是雷震，现在以为容天，可是经过今日早朝来看，似乎那个真正的当权者竟是凌珑女王！

    *

    下了早朝，凌珑跟容天匆匆用了早膳，就开始料理一天的政务。

    凌珑说好了两人从此并肩临朝，但容天表示，暂时他不会跟她并肩临朝。

    听到容天这样说，凌珑觉得有些蹊跷，就悄声问道：“你有什么心事吗？或者说有什么计划打算，最好讲给我听，我应该不至于拖你的后腿。”

    容天沉吟许久，方道：“燕国朝政稳定需要一段时间，我打算明年开春去南国。”

    凌珑怔住，半晌嘶声道：“你要去蜃境！”

    容天紧抿薄唇，一时间没有回答。不知道他在考虑如何回答凌珑，还是根本无法回答她。

    “这么快。”凌珑知道容天不会放过鬼母，也知道鬼母一直是他最大的心理阴影，甚至很多时候他都在刻意回避谈到鬼母。

    可是，她没想到，他竟然早就做好了打算。

    明年开春就去南国，他这是准备好了刺杀鬼母的行动。

    凌珑相信容天，他绝非有勇无谋之人。

    他隐忍了这么多年，既然打算开始行动了，肯定是有了万全的计划。

    压下心头的惊诧，凌珑竭力保持平静，问道：“你有消灭鬼母的把握吗？”

