    出了夜校，江大军拉上一个顺路的同事，一路上有说有笑的回家。

    为什么不载秦淮茹，因为江大军他不是傻柱啊。

    额，现在傻柱也有老婆了，不怎么贪恋老秦。

    快到家门口时，江大军就看到一个矮小的身影依在四合院大门外的墙上抽烟。

    “猴子哥，回来了？”

    “嗯～，是棒梗啊，你在这等你妈下班呢，不用担心，她就在后面，一会就回来了，”江大军被棒棒一声‘猴子哥’的称呼，给惊住了，有些玩味地看了棒梗一眼。

    回到家，家人都还没睡呢，江大军端起饭桌上的茶壶，‘咕咕’灌了两口凉白开。

    “大民大国，过来问你俩件事，棒梗最近在学校表现怎么样？”江大军顺手招呼俩弟弟。

    二人跟棒梗都在府学胡同小学上学，虽然不是一个年级，但学校又不大，有什么事很快就能传遍校园。

    “额，也……还好吧，跟往常没什么两样，”大民有些支吾地说道。

    “嗤，惯会做好人，这是在家里，又不是学校，用得着这样吗？”大国不屑道，“棒梗那老小子，最近可不得了，嚣张的很，听说傍上咱们东区的大人物虎爷了。”

    江大军皱眉，“什么乱七八糟的，别人云亦云，还大人物，有多大？厅级还是省级？就一混混罢了，以后你俩别跟棒梗来往了，这孩子算是毁大半了。”

    虎爷本名雷虎，这人江大军也算间接接触过，前些日子他在北海打了皮猴子，第三天，雷虎就派人登门试探他是不是要出道。

    原本江大军还以为雷虎有些头脑，现在看来也是地沟里的老鼠，连小学生都收的人，能有多大体面。

    棒梗应该是从雷虎那里听过他的事迹，就是不知道二人是怎么接触上的。

    老贾家现在也是奇葩，家里的老太君不在，原本被贾张氏压住的众人，心思又活了起来，秦淮茹想着多学习些知识技术，晋级职称，多赚点钱，棒梗没了大人束缚，更是放开了羊，当起了混混。

    各人有各人的活法，江大军也不好评价。

    ……

    周三上午，轧钢厂大礼堂。

    一场退休员工的欢送会正在举行。

    在家的厂领导都出席了，连娄世勋都过来了，亏得小江以为他全家跑路了呢。

    想想也是，娄家家大业大，就算真要跑路，也不会跟普通百姓一般，打个包袱扛起就走的，多半会事先将财产慢慢转移，最后再裸身出海。

    欢送会的主角是老师傅们，杨厂长讲了几句话，就让老师傅们集体登台。

    江大军的师傅于大山跟其余老师傅并排站在前台，由领导们为他们带上大红花，然后每个人都登上主席台发表一下感言，体验一把当领导的感觉，再然后就是游厂了。

    厂里里的鼓乐队在前开道，钟鼓齐鸣，引领着身带大红花的诸位老师傅，绕着他们工作了一辈子的工厂转了一圈，做最后的告别，他们身后还有人高举退休光荣的大横幅。

    游厂结束后，便是欢送了，厂里的车队派出一辆大解放货车，拉着众工人还有鼓乐队的同志，一路上吹吹打打，会直接把老师傅们送回家。

    江大军身为老于的关门徒弟，当然不能缺席，直接跟着解放车去了老于家。

    老于家江大军不是第一次来，自家的老宅，独门独院，很是让小江羡慕。

    老头子今天退休，算是大事，他家里的孩子也都请假在家，等着庆祝了。

    中午，酒过三巡，菜过五味，老头子把家人都赶出去，独留江大军。

    “大军啊，咱爷俩接触时间不长，我也看出来了，你呢也不是什么本分人，但为人做事还是有底线的，”老头子稀里哗啦地说了一堆废话，就是不提正事。

    这是让小江先开口呢，以前怎么没发现老于还有这么油头的一面。

    “那个师傅，有事您直说就行，就是您想把您孙女介绍给我当老婆，我也认了，”江大军嬉皮笑脸回道。

    气的老于一巴掌拍在江大军肩膀上，“滚蛋，刚才还说你有底线，现在就彻底没线了啊，我老于家三代十几口人，就出了一个女娃，还上小学呢，你也敢打她的主意？”

    “人嘛，总有长大的一天，您要是反对，我可以等几年再来提亲。”

    “滚滚滚蛋，我TM就是犯邪劲了，非要临退休，收了你这么个混账，”最终还是老于先沉不住气，闷了一口酒，开道道：“我就不跟你绕弯子了，我那内侄女你也认识，以后得空时，多去照应下，你们住一个大院，照看也方便。”

    江大军想了很多，唯独没想过老于会说这个，“师傅，美丽姐都结婚了，我去照看不方便吧，她不是有男人吗？”

    “屁的男人，何雨柱那王八蛋顶不是东西，进门前说不在乎这个，不在乎那个，进门后就斤斤计较，还整天跟你们院那个秦寡妇牵扯不清，我TM真是瞎眼，把何雨柱这个驴粪蛋子当宝货了，还搭上自己的侄女。”

    江大军也不知怎么回话好了，现在的社会风气就是这样，牛美丽自己不检点在先，也怨不得傻柱那样对待。

    现在的傻柱不是十年后的他，心气还没磨灭，娶个二姐，心里肯定有疙瘩。

    想了一会，江大军开解道：“师傅，都说清官难断家务事，咱俩还是平头百姓呢，人家小两口的事，咱们就别掺和了，再一个我就得替我柱子哥说句公道话了，他结婚后，跟秦淮茹可没多少来往了，我们一个大院的，这点我可以证明。”

    谁料，老于嗤笑一声，“你啊，也是个糊涂蛋，也不想想狗怎么可能改的了吃屎，要不是美丽整天拦着何雨柱，他能这样才怪呢，就因为这个，两人天天吵架。”

    江大军回想了一下傻柱的为人，这事，他还真能干的出来，关键是他还认死理，一根筋，总觉得自己做的就是对的，谁反对他帮老秦，就是人品不好，良心大大滴坏。

    “您多心了，美丽姐两口子真要天天吵，就我们那个院子，早就闹得沸沸扬扬了，哪像现在，我都没听过信。”

    “怎么，两口子吵架非要搞得人人都知道，不会关起门来，偷偷地吵吗？”老于摇了摇头，这徒弟还是个童子身呢，“那个我让你照看，也不是让你为难，只是让你传个话就行，有什么事，我们娘家人自己解决，她从小性子要强，就怕她挨了欺负，也不会往外说的。”

    江大军点头答应，这个要求不过分，当初要不是老于善心，在袁大头的刻意针对下，很可能会没人乐意带他。

    甭管老于是不是因为临近退休，行事无所顾忌，这个人情，江大军是承受了，何况，后来老于待他也不错。

    人情嘛，就是人来人往。

    

