    孙小圣在调查秘境的过程中。

    无意之间打翻了放卷轴的架子。

    没想到卷轴的架子是中空的。

    其中竟然用最原始的办法存放了很多十分古老的卷轴。

    孙晓胜通过了这些卷轴，得知了一部分天外天的历史。

    他所经历的秘境。

    并不是出自天外天魔道的手笔。

    而是上古时期的魔道，大能在域外发现的。

    这是一个十分震惊的发现。

    原本孙小圣以为。

    他所经历的秘境是同为穿越者的存在建造的。

    可是没有想到。

    这些秘境居然是他们在域外发现的。

    而且这些秘境上强大的封印阵。

    同样不是出自天外天的手笔。

    而是这些秘境上本身就带有的。

    而且在这些卷轴上还记载了另一件事情。

    那边是。

    上古时代的天外天大能们。

    发现了一些来自于天外天过去的秘密。

    在远古时代的天外天。

    那个时候还没有天道的存在。

    即便连重天都不是天外天的第一代生命。

    按照这个卷轴上的说法。

    天外天的第1代生灵已经全部死去了。

    他们为了抵挡域外的魔神。

    以集体牺牲作为代价。

    将整个天外天世界从诸天万界中隔离了出来。

    随后还直接投影出了洪荒世界。

    之后才有了重天，重新开辟天外天世界。

    然后被天外天世界的天道夺了身躯。

    如今就只剩下一个神魂。

    可是。

    天外天的第1批生灵，究竟在害怕什么？

    他们口中的域外魔神究竟是什么人？

    能够让他们如此恐惧。

    而且按照卷轴上的记载。

    在那个时候的天外天。

    那些第一代的生灵们。

    境界基本都在万道圣人左右。

    可是即便是这样强大的实力。

    他们仍旧对域外的那些魔神产生着恐惧。

    甚至不惜用自己的生命为代价。

    将整个天外天隔离了出来。

    那么究竟是什么样的存在？

    才能让一群万道圣人产生这样的恐惧感。

    这让孙小圣产生了一丝忧虑。

    他原本以为自己的穿越。

    仅仅是来到了一方世界。

    可是逐渐的他发现。

    自己所在的世界不过是诸天万界中的一个。

    所以他跳出了洪荒来到了真理世界。

    可是在真理世界中，他又发现了天外天。

    而他以为天外天将会是一切的终点。

    但是。

    就目前他发现的情况来看，事情根本没有他想象的这么简单。

    洪荒是天外天世界的火种。

    那也就说明那些上古时代的天外天生灵。

    对如今的很多情况都是有着提早的预料。

    只不过自己作为一个穿越者是变数。

    他们没有想到。

    孙小圣又拿起了一个卷轴。

    缓缓展开。

    这次发现的事情让他更加的惊讶。

    “洪荒作为天外天之火种！”

    “终有一日将回归，天外天！”

    “上古生灵用自己生命隔离天外天！”

    “但同时也束缚了天外天，他们将整个天外天的大道压制了下来！”

    “让万道圣人不再像从前那样能够随意产生。”

    “这样是为了保证天外天世界的波动不会扩散出去，被其他世界的生灵发现！”

    “而当洪荒回归天外天世界的时候，镇压大道的枷锁将会逐渐打开！”

    “整个天外天的天道也会被削弱！”

    “两个世界融合之后，天外天将会逐渐回归到最原始状态！”

    “那样也会给天外天带来最为强大的时刻！”

    孙小圣看着卷轴上的信息，有些震惊。

    感情自己如你所做的一切。

    都是按照这些上古的大能安排来走的。

    洪荒回归天外天。

    两个世界相互融合。

    全部都是这群人计划好的。

    就是为了抵御他们口中的域外魔神。

    孙小圣不禁开始好奇，域外魔神究竟是什么存在？

    竟然能够让一群如此强悍的大能产生恐惧。

    “看来封神结束之后，还有更大的事情要办啊！”

    孙小圣有些感叹的说道。

    他原本只是想在封神之中捞些好处而已。

    但是现在看来。

    他应该是在无意之中被卷入了一场，被布置了数10万年的大局之中。

    “还真是山雨欲来风满楼啊！”

    “一茬一未完一茬又起啊！”

    看来自己又有事儿干了。

    孙小圣有些无语。

    这些事怎么总能让自己碰上。

    但是现在也没有办法。

    开弓没有回头箭。

    既然这些卷轴被自己发现了。

    就算是为了自己的性命。

    他还得为抵挡域外魔神提早做好准备。

    但愿他们口中的域外魔神。

    和把手洪荒那些怪物不是一个物种。

    因为那些长得像触手怪一样的存在，长得实在是太丑了。

    孙小圣这样想着。

    真不知道，如果外面那些高高在上的万道圣人知道。

    他们的境界其实在很久之前是天外天的人均实力。

    会不会被气的哭出来？

    孙小圣想到这里竟然直接笑了出来。

