
第1460章定鼎神州

“就凭你们，也想将元婴逃走？”

赵炎看着锟吞等人自爆，冷哼一声，伸出一只手。顿时从他手腕下，飞出一道七色流光，正是早就蠢蠢欲动的世界树。

世界树生长速度飞快，如同一条超长的七色小蛇，在飞速生长出去之后，又在半空之中，一分为二，二分为四，成为四条不同的枝条，奔向逃走的四个元婴。

“不！”锟吞等人，本来以为自爆肉身，就可以将元婴逃走。

可没想到赵炎的手段很多，世界树转眼就追上了他们，将四颗元婴当场拿下，世界树快速收了回来。

“就凭你们也想在我面前逃走？”赵炎将元婴收起。

在神霄大陆的那些元婴强者实力更强，也别想从赵炎手中逃走，何况这些外星修炼者。

将这四人击败之后，整个这艘庞大的星际战舰之上，已经只剩下赵炎和巴凌两个人。

而此刻，这一艘星际战舰上的能源也仿佛耗尽了一般，灯光显得忽明忽暗，正在被地球的吸引力牵引着，围绕地球缓缓旋转。

“不好。”赵炎的精神力释放出去之后，顿时感觉到不对，他身影一个瞬移，就来到了这艘星际战舰，最中央的大殿之中。

在这里，放着一张超级巨大的座椅，身材高大，如同巨人一般的巴凌，正坐在座椅上，面色栩栩如生，但是一双眸子却失去了光彩。

“死了，什么情况？”赵炎的眉头一皱。

巴凌这个家伙作为神境级别的强者，绝对不可能坐在这里自杀，但是现在这具肉身又停留在这里，好像真的死了一般，甚至就连元婴都死在肉身之中！

“他这是什么情况？”赵炎一抬手，把锟吞的元婴放了出来。

锟吞的元婴立刻磕头说道，“赵炎前辈，请你饶我一命，我已经知道错了，你原谅我之后，你想问什么我都答应你，知无不言，言无不尽！”

赵炎冷笑道，“你都变成这样了，还想要威胁我？你不想说是不是，那我就让你尝尝，被炼魂的滋味！”

说话之中，赵炎拿出一盏小小的油灯，这正是他在神霄大陆得到的炼魂油灯，当下将锟吞的元婴放了上去。

锟吞本来还想借用自己知道的星际知识，来和赵炎交换自由之身，可是当他的元婴放到炼魂油灯上一炼，他顿时撕心裂肺的喊了起来，“赵炎，你这个魔鬼！你饶我一命，我什么都说了，我不要任何的要求。”

“早知如此，何必当初。”赵炎这才将其元婴摘了下来，开口问道，“这巴凌到底是怎么回事？他是如何逃走的？”

锟吞这才老实道，“他屁股下边的这件座椅，是星际之中非常珍贵的移魂宝物！可以在瞬间，将他自己的魂魄全部都送到亿万里之外！他在自己的星球上有一个替补的肉身，到时候只要把魂魄重新储存，进入肉身之中，那他又可以活过来！”

“竟然还可以这样？”赵炎一愣，问道，“可就算是元婴逃走，也要重新找到肉身修炼！如果只是魂魄离开，那就要从头开始修炼，那多么的麻烦呀！”

“赵炎前辈，其实不是这样的！”锟吞苦笑道，“你是还没有在星际之间行走，等你将来行走各星之间就会发现，什么样的肉身都可以买到！只要你有足够的蓝晶币，甚至可以买到神境级别的肉身，到时候只要将你的魂魄移入，你又可以成为一名神境级别的强者！”

“竟然还可以这样。”赵炎经这一说都是目瞪口呆。

就连神霄大陆上的修炼者都没有想到这种办法。

当初天恒老祖宗肉身被毁，还要夺舍华天机重新修炼；如果照锟吞所说的这样，那直接买一个神境级别的肉身，将精神力导入过去就可以！

“看来广阔无垠的星际空间之中，果然有着无数神秘和无法想象的事情！”赵炎的目光看向遥远之处，心中也隐隐多了几分期待。

锟吞又献媚的说道，“赵炎前辈，在星际之中，每一个神境以上的强者都可以成为一颗星球的领主！巴凌拥有的星球我知道在哪里，如果你想去追杀他的话，我带你去，你杀死他之后，他拥有的星球也归你了，那是一笔很大的财富！”

“还可以这样！”赵炎再次表示意外，开口问道，“那地球现在是属于谁的领地？”

“地球只是未开发之地，这里没有任何的领主！”锟吞说道，“像地球这样的星球，在整个星际之中，数量多如牛毛！一般根本无人问津，上边没有珍贵的出彩，只是一些土著居民，甚至对外界的事情都一无所知。但是今后地球很可能，要变得出名，巴凌回去之后肯定把消息卖掉，到时候不少人就会来到地球抢夺，想要将其成为自己的领地，这样就可以前往异世界掠夺！”

在整个星际之中，强者为尊，根本没有什么法律可讲。强者们的目的就是占领和掠夺，如果他们知道地球通向一个富饶的异世界，一定会想霸占地球，然后前往不同的异世界，进行疯狂的掠夺！

“那如何才能将地球申请成为我的领地？”赵炎现在也是一名神境强者，如果他成为地球的领主，那地球就属于他私人所有。

虽然就算如此，也会有人图谋不轨，但是至少从某个方面，赵炎保护地球也就名正言顺了。

锟吞道，“这个要前往帝国银行进行办理！前辈，如果你要去的话，我可以带你去帝国银行所在的星球，不过那里距离很远，前辈，如果自己飞行的话要很长时间，最好将巴凌这一艘飞船修复，那通过空间折叠技术就能够很快到达！”

“这个以后再说吧。”

赵炎弄清楚这些情况之后，站在这艘空旷的星际飞船甲板上向下观看，看着下方的蓝色星球，此刻到处都是血和火，地形地貌改变巨大，最可怕的是，全世界都扬起了烟尘和狂风，普通的人根本难以活命。

“巴凌这个混蛋，给地球带来了如此浩劫，我早晚要取你性命！”

赵炎说到这里，立刻从飞船之中飞出，在地球之外，抬手将一只巨大的大鼎放出，口中暴喝一声，“定鼎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10524510"  chaptername="第1460章  定鼎神州">加入书签</a>
</div>
