    “不是拓跋紫所说的那样，不要胡乱听信她的话……”轩辕魅试图解释。

    “那你为何没有吃丹药？”众人咄咄逼人地问。

    “我、我……”轩辕魅一时也找不到理由，最后豁出去了，“是我自己看出那药有问题，才没有吃的！”

    本来想，此话一出，能平息众人的怒气。

    未料，众人闻言，更加愤怒了，有些人甚至已经拔剑相向，“既然你看出药有问题，为何不告诉我们，你是存心想害死我们？”

    “对，为何不告诉我们？”

    “轩辕魅，没想到你是这样的人！”

    “他肯定是跟轩辕雨串通好，想牺牲我们救御王殿下，好回京城立功的！”

    “对，他平时就像马屁精一样讨好轩辕雨，轩辕雨怎么可能舍得害死他！”

    顿时，一片讨伐声响起。

    轩辕魅连躲都无处可躲，无奈之下，只得道：“不是我的错，药不是我给你们吃的！”

    “那我们现在就去找轩辕雨报仇，杀了轩辕雨，再来杀你！”不知谁大喊了一声，轩辕家族众人便要进入情霜花海里，去找轩辕雨报仇。

    “雨妹肯定不知道那是增元丹，才会给你们吃的！”轩辕魅怕这些人入了情霜花海，轩辕雨会吃亏，赶紧冒死去拦族人。

    “你别再为轩辕雨辩解了，亏我们之前还觉得她大公无私，原来是想牺牲我们，救她自己！”轩辕家族的人，一个比一个愤怒。

    “雨妹怎么可能会有增元丹！相信我，她肯定不知道那药是增元丹，她肯定不会害你们的！”轩辕魅大声道。

    呵，明明知道轩辕雨就是故意拿增元丹给他们吃的，而且包括他也算计在内，他居然这个时候还在护着轩辕雨，倒是用情深得很啊。

    拓跋紫唇角一勾，骤然大声道：“没错，轩辕雨是没有增元丹！”

    众人猛地又看向了她。

    轩辕魅大喜，以为她终于要说句公道话了。

    未料，拓跋紫骤然跳离黑衣人，一指指向黑衣人，“但是，轩辕雨知道那是增元丹！是他让轩辕雨拿增元丹给你们吃的！”

    “拓跋紫！”黑衣人差点被气得吐血，现在的女人都这么狡猾了吗，一个轩辕雨反过来算计他，如今拓跋紫也反过来算计他。

    “不是吗？”拓跋紫大声反问。

    轩辕家族的人盯着拓跋紫和黑衣人，不知道该打谁。

    拓跋紫大声道：“此人想利用你们轩辕家族杀冥北凉，风无域，还有我，所以让轩辕雨拿增元丹给你们吃！但你们大小姐也不是吃素的，为了杀我，救冥北凉，便让你们吃增元丹，反过来利用你们来杀我和黑衣人，自己跑去救冥北凉了！”

    虽然听起来有点乱，但条理清晰。

    轩辕家族的人一听，稍一分析，便都觉得她这话可信度最高。

    拓跋紫再道：“你们很清楚，同时杀我和黑衣人，你们并不一定能做到！我想，你们也不甘心枉死到九泉之下，连仇都没报吧！所以，该合力对付谁，你们很清楚！”

    “对，杀了这个人，要死也要拉一个垫背的！”有人大喊一声，挥剑就去砍黑衣人。

    其他人也跟着纷纷攻击黑衣人。

    “拓跋紫！”黑衣人大怒。

    “好好享受你自己的药效吧！”拓跋紫勾唇一笑，转身就跃进了情霜花海之中。

    黑衣人瞬间被轩辕家族的人围在中间，根本无法脱身。

    拓跋紫跃进情霜花海之后，便快速往情霜花腹地跑去，边跑边喊：“冥北凉，冥北凉……”

    很快，她便看到了一片倒塌的情霜花，顿时大喜，赶紧拨开情霜花钻了进去。

    可是，一看到里面的情形，整个人顿时愣住……

    红焰焰的情霜花铺成床，玄袍墨发，比情霜花还耀眼夺目的男人躺在花海之中，胸口的衣裳大大地敞开着，旁边躺着一个女人，女人枕在他的手臂上，脸蛋还贴在他敞开的胸膛上。

    “啊……”轩辕雨看到了她，赶紧坐了起来，娇羞地捂住胸口。

    她比冥北凉更夸张，身上只披了件薄纱，香肩裸露，其他贴身的衣物零乱地被扔在一旁。

    她的肩膀，她的手臂，有明显的痕迹。

    就连他们身下的情霜花，也零乱不堪。

    拓跋紫突然觉得心脏一阵紧缩，一股热血蹭地一下，从脚底一下子蹿到了脑门。

    她突然觉得有些眩晕，手脚忍不住地颤抖起来。

    这是一种难过到极点的反应，她从来都没有经历过，以至于，她不明白自己为何会颤抖，为何会眩晕……

    “既然你都看到了，我也没有什么好遮掩的了。”轩辕雨穿好衣裳后，索性大大方方地站了起来。

    拓跋紫废了好大的劲，才忍下想一剑刺过去的冲动，颤抖着声音问：“你们……你们真的发生关系了？”

    “不怪御王殿下，他中了情霜花毒。”轩辕雨悠悠说道。

    “他中了毒，你就跟他……”拓跋紫略带讽刺地扬起嘴角。

    “我也中了情霜花毒。”轩辕雨缓缓地整理着胸前的衣裳。

    但无论怎么整理，锁骨下那抹紫红色的痕迹，一直有意无意地露在外面，刺得拓跋紫的眼睛发痛。

    “你也中了情霜花毒？”拓跋紫冷笑一声，“当真是个好借口。”

    轩辕雨也不否认，下颌高傲地昂起，“我与御王殿下已经有了夫妻之实，你若接受不了，现在可以走！”

    “我为何要走？”拓跋紫反问。

    “不走你想留下来干嘛？”轩辕雨扬眸看她，这个时候，她不该是伤心失意，转身就跑吗？难不成还想留在这儿，等冥北凉醒来？

    刚这么想，就见拓跋紫手腕一转，炼狱剑已经赫然在手。

    “拓跋紫，你想干什么？”轩辕雨惊问。

    “当然是……杀你！”拓跋紫将血脉之力全部灌注到炼狱剑上，一剑直扫向轩辕雨。

    轩辕雨大惊，赶紧祭出妍雨剑，挥出剑气抵挡。

    两道剑气在空中相碰，轩辕雨被震得往后飞退了数十步，摔在情霜花海之中。

    拓跋紫一跃而起，又一道强劲的剑气向轩辕雨扫去。

