    晴空之上有朵朵白云，时不时的遮住日光，让人十分安逸。

    只是苏城是个例外。

    现在的苏城坐在轿子上面身子半仰，目光一直都在看着天空。

    在他和妙善遇到豹子精的时候，和豹子精有过对话，当时的豹子精在说，就算是苏城和妙善不曾去见紫毛大王，紫毛大王也能天眼悬空，看到他们，而在聊天之中，苏城得知了紫毛大王是一个紫毛犼的时候，心情就已经沉重起来了。

    金毛犼，紫毛犼，同属截教。

    苏城幽幽的看了一眼妙善，都是慈航仙姑惹出来的麻烦。

    “苏哥，怎么了？”

    妙善看苏城模样，轻声问道。

    “就是感觉不太好。”

    苏城伸手牵着妙善，小声说道。

    眼下他们走在山腰上，环山有一道江流，前面山石骈列成峰，如此山环水，水环山，曲复有曲，歧复有歧，更有怪木森森，如夹如堵，让苏城心神有些不安宁。

    他的血气波动一直都在感知周围，但就在刚刚，血气波动能感知的范围正在急速减少，四周虚空之中仿佛有了边际，正在向着当中压缩而来。

    “轰！”

    一切都在突然之间，正前面十丈来高的山石从天而降，向着下面的苏城，妙善，以及一众小妖砸了过来！

    苏城伸手揽着妙善，背后血翅展开，两者腾空而起，先就立在天上，在此去看那些小妖的时候，只见山石凹凸之处接触地面，让山石或弹或滚，扭动方向，并不曾将这些小妖砸死，反倒是将他们逼入一旁湍急江流之中，让他们随河而下，很快就不见了踪影。

    “山石怎么会落下来？”

    妙善想着刚才的那一幕，感觉十分惊险。

    “事出反常必有妖。”

    苏城说道，紧了紧怀中的妙善，背后血翅一振，向着天空之中飞去，想要居高临下，看清周围。

    天空之中的云气忽然闭合，朵朵散落的白云在这时候融为一体，让这天气也立时变得阴郁沉闷。

    苏城背后血翅继续挥舞，想要穿云破雾，离开这里，只是这若人在苍穹之上，忽然间看到了苍穹之中出现了一个由云气而形成的面孔。

    牛耳，驼头，鹿角，兔眼……

    这分明就是一张龙脸，此时嘴巴张开，似是苏城要自投罗网一般。

    血翅在天空之中反向一挥，苏城人在空中迅速调转，向着大地之上冲了下来，眼角余光打量天空，只见那一个云气而成的龙头正在凝就龙身。

    “我们蹲地走！”

    苏城揽着妙善，周身的血气随之变化，就在苏城周围，红色的血气忽然化为了蜈蚣，向着地上而去。

    蜈蚣有千腿，并且最能打洞。

    大地之上转眼之间便被点燃，刹那之间就化为了熔浆，整个大地在这时候，都像是被烧红的铁板，连带着将天空也给照耀的一片暗红。

    “进山林！”

    苏城身影在半空中一折，蜈蚣血气转瞬不见，这一次在背后出现了两个精巧的小翅膀，带着妙善往山林之中窜去。

    “吼吼吼吼……”

    山林之中有老虎的吼声。

    就在苏城要进去的时候，这一个山林中突然便跳出来了一个白色老虎，通身上下都是肃杀之气，一身的气势，比起当初苏城和妙善遇到了老虎小祥要强几万倍！如同山岳一样横在了苏城前进的路上。

    “我们入水！”

    苏城身影在半空中折返，向着水中窜去。

    实话说，水流中这一条路应该不好走，在最开始苏城看到了小妖们被水冲走的时候，就感觉这水应该已经被掌控了。

    现在苏城向着水中窜去，手持龙鳞宝刀，想要借助龙鳞宝刀的特性，以及自身的血气一并冲入水中，杀出路来。

    只是就在这刹那之间，整个河流的水全然而动，成了一团，向着岸边跳将出来。

    “轰隆隆……”

    这一大团水落地之后，尘土飞扬，让苏城心凉之余，也给这东西的落地打了一个满分。

    “老乌龟……”

    苏城看着跳出来的怪物，同样是山岳一般，只是看其形状，明显是一个巨大的老乌龟。

    而这乌龟跳出来之后，适才的河流已经完全干涸，就算是河床上面，也是干燥的土地，没有见一点泥泞。

    “那是玄武。”

    【妙善】纠正说道。

    “唉……”

    苏城揽着妙善，见此情形，人就在半空之中挂着。

    天空之中的云气龙，地上的朱雀，山林中的白虎，河岸边的玄武现在一并向着此处而来。

    此情此景，苏城已经不想反抗了。

    “慈航，这一个阵法你可眼熟。”

    一道女声在云中而来。

    苏城和【妙善】抬头看去，只见在那云气龙头之上，不知何时出现了一个紫衫姑娘，头上有两个角，身体玲珑修美，只是双眼之中的怒火，让她少了几分美艳，多了几分煞气。

    “四象阵，我当然没有忘。”

    【妙善】看着空中的女子，冷淡说道。

    原来这就是四象阵……

    苏城打量着周围的青龙，朱雀，玄武，白虎，这些东西可是当年金光仙用来阻人的，是元始天尊亲自分说招数，更是给慈航仙姑赐下了玉如意，由此才顺利的降服了金光仙。

    “你还能破阵吧。”

    苏城看着怀中的【妙善】，出声问道。

    毕竟当年都破过一次阵了，现在应该算是行家了。

    “不能。”

    【妙善】抬头看着苏城，说道：“我全然没有任何法力，因此对这些无能为力。”

    “那你出来干什么？”

    苏城心都凉了，你不能破阵，出来露头干什么？惹怒了人家，现在都能下来把他们两个给扬了……不知道自己的金手指是不是终生绑定，就算是转世轮回也有伴生，这样就算是下地府，兴许还有重返人间的机会。

    “转化矛盾啊。”

    【妙善】看着苏城说道：“将我们的对抗性矛盾，转化为非对抗性矛盾。”

    苏城双眼一凝，看着眼前的【妙善】，这分明是慈航仙姑，但是她口中的话，是当初苏城跟妙善所说。

    “你将我兄长收为坐骑。”

    紫衣女子冷冷说道：“今日你犯在我的手中，我也要将你化为坐骑，你是自己套上缰绳，还是要我帮你？”

    拦住了苏城和妙善，紫衣女子就是要好好的折辱妙善，来报当年之仇，至于击杀，那是之后的事情。

    【妙善】对紫衣女子的话充耳不闻，笑了一声，说道：“龟灵圣母还活着。”

