    这奇怪的决定，原本，应该有人反对才是。

    可是，出奇的，竟然没有一个人反对。

    原因便在于，这鄠县县令，眼下看来绝不是什么美差。

    一部分人自然希望杜荷跳进这个火坑！

    一部分人则是认为魏徵的提议十分有理，让杜荷去鄠县，再合适不过。

    散朝之后，其他人陆续离开。

    李二却是让杜如晦和魏徵留下来，到御书房问话。

    二人朝御书房走去。

    杜如晦瞥了魏徵一眼，淡淡地说道：“魏大人，你我之间，并无恩怨吧？何故要害杜荷？”

    魏徵可不惧怕杜如晦右相的身份：“杜相，此言差矣，我害杜荷，你是不知道，是杜荷先坑害我的，监察变革之事，想必你也知道，这其中有多少困难，我就不说了吧，而陛下让我主导此事，就是杜荷这小子大力举荐的……”

    杜如晦：“……何必跟个孩子较真！”

    “孩子，杜相，谁要是把杜荷当成孩子，那他就是大蠢驴！”魏徵有种吐血的冲动。

    “……”

    二人一边说着，一边已经进了御书房。

    早有太监弄来两把椅子，让魏徵和杜如晦坐下。

    李二开门见山地说道：“克明，此事，你勿要怪玄成，虽说是玄成提议，但做决定的却是朕，朕这儿有一份大理寺最新送来的奏报，你们且看看吧！”

    说着，李二将一份奏报递给杜如晦和魏徵。

    杜如晦和魏徵打开一看，顿时吃惊不已。

    李二揉了揉太阳穴，面色阴沉地说道：“仇万嘉担任鄠县县令十多年，与鄠县大小士族勾结，已经将整个鄠县败空了，如今的鄠县，表面上看去相安无事，实则已经矛盾重重，民不聊生啊，鄠县县城，县城周边，至少有三万百姓流离失所，无家可归，去年冬天，偌大的长安城，只有不到一百人冻死，而鄠县，却有上千人死亡，仇万嘉……该死……”

    杜如晦合上奏报，缓缓说道：“臣明白了！”

    “你明白朕的苦衷就好，戴胄与朕说过，鄠县这么多百姓需要救助，至少需要十万贯，但，这就是个无底洞，需要持续不断的钱……所以，朕想让杜荷去试试！”李二有些无奈地说道。

    “好，臣替荷儿，答应了。”杜如晦眼神坚毅地说道。

    ……

    “啥？噗……”

    杜荷将口中的漱口水全部吐出来，喷在内侍赵阳的脸上。

    赵阳彻底懵逼。

    他可是来宣读圣旨的啊！

    他可是内侍！

    就算是朝中大员，见了他，都要客客气气的。

    可他每次与杜荷见面，都没啥好事。

    “赵总管，你确定你没念错？”杜荷再三问道。

    赵阳说道：“鄠邑县公，奴婢是不会错的。”

    “你识字吗？”

    “自然，奴婢五岁进宫，就开始读书识字了！”

    “不应该啊，这敕旨是哪个王八蛋草拟的，让本少爷堂堂一个三品开国县公，却做芝麻县令？”杜荷百思不得其解。

    赵阳不悦：“县公慎言，此敕旨，乃是陛下亲自草拟的。”

    杜荷：“……”

    半晌，他悠悠地问道：“可以反悔吗？”

    赵阳想撞墙而死。

    你大爷啊！

    反悔？

    你当这是宴请吗，说反悔就反悔？

    杜荷拿过敕旨，将每个字都认真看了一遍。

    没错。

    就是让他去担任鄠县县令的。

    突然，他想起了什么。

    啪。

    杜荷一拍大腿：“是不是魏徵魏老头举荐的？”

    赵阳点点头。

    “啊，魏老头，我与你不共戴天啊，妈蛋，你竟敢如此坑害本少爷，我咒你生个儿子没**，不对，你一把年纪了，似乎也不行了，那就生孙子没**……”

    ……

    御史台。

    正在搜集整理资料的魏徵，突然打了两个喷嚏。

    “是哪个混蛋在骂我！”

    ……

    赵阳带着几个小太监，走出去好远，都还听见杜荷在痛骂魏徵。

    旁边新进宫的小太监，面露异色，问道：“总管，这真的是鄠邑县公吗？怎么跟个泼皮无赖一般？”

    赵阳面色大变，赶紧捂住小太监的嘴巴。

    “你胡说什么，你不想活了吗？你知不知道，要是被人听见，陛下也救不了你。”赵阳瞪了小太监一眼，恶狠狠地说道。

    “啊！还有没有天理了！”

    “哼，天理？你跟谁都可以讲理，唯独跟杜荷不可以！”

    “哦哦……”

    ……

    “妈蛋！”

    “魏老头，太过分了！”

    “吕布，魏老头还有个小女儿，和魏悠然完全不同，身材苗条，样貌出众，介绍给你做媳妇咋样？”

    杜荷突然把主意打到魏徵的小女儿身上。

    吕布摇摇头：“少爷，吕布不需要媳妇。”

    老傅突然凑上来，“少爷，娶媳妇？吕布不要，你给我啊，老傅我一辈子光棍呢！”

    杜荷：“……”

    他摆摆手，让老傅和吕布离开。

    院子里，一下就安静下来。

    杜荷打开系统。

    匆匆一瞥，便发现自己现在拥有的震惊值是十二万多。

    “抽奖！”

    系统：“宿主，是否花费震惊值抽奖？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得丹麦兰德瑞斯猪一头。”

    我曹！

    兰德瑞斯猪？

    这是什么奇葩品种？

    杜荷生物学的知识其实很浅薄，他对猪的概念，更多的是十三块一斤的后腿肉。

    至于猪的种类有几种，名字都叫什么，一概不知。

    所以，杜荷一下就期待起来。

    莫非是外星来的猪？

    噗通。

    一声闷响。

    杜荷面前多了一头半人高的大白猪。

    “尼玛……”

    杜荷无语了。

    兰德瑞斯猪？

    “狗系统，你管这玩意儿叫兰德瑞斯猪？这特么不就是一头普通的大白猪吗？你当本少爷没见识是不是，没吃过猪肉，不，本少爷吃的猪肉可不少，这猪自然也是见过的……”

    系统面板上出现详细的介绍：“丹麦长白猪，俗称长白猪，全身被毛白色，体躯呈楔形，前轻后重，头小鼻梁长，两耳大多向前平伸，胸宽深适度，背腰特长，背线微呈弓形，腹线平直，后躯丰满。成年兰德瑞斯猪体重可达三百五十公斤以上。”

    眼前的这头长白猪，杜荷目测，至少就有两百公斤，这家伙刚出现的时候，地面都被砸的震动几下。

    “妈的，本少爷今日心情不好，就吃顿杀猪饭压压惊吧！”

    ……

