    苏娴当然不是傻子，会在这会就提起别的什么要求，只是磨着墨扫视四周。李朔的书房很大，听说此前这儿曾是胡王府，是以这便是胡王的书房。

    大燕时期，胡王乃是文昌帝的兄长，这兄弟二人格外亲厚，便如同眼下的李勋与李朔。胡王的府邸是大燕诸多王侯贵胄中最为气派的，是以李勋登基后，便将这府邸赐给了李朔。

    李朔的功勋是有目共睹的，是以即便当时太后在场，当时的李珩也是没话说的。

    论功劳，李朔东征西讨，这大齐天下至少有一半以上是李朔打下来的，如果不是李朔没有意向要登基为帝，估计根本轮不到李勋。

    李朔似乎真的很忙，苏娴磨了一会墨便借口有些累。她也没什么事可做，便想着能不能翻一翻李朔的书架。

    延辛看了李朔一眼，见李朔没什么反应，便也能任由苏娴去东翻翻西找找。

    这书架上都是一些书籍，好些都有少许灰尘，可见惯来是不看的。

    李朔发了话，“这些书籍早前是胡王留下的，本王公务繁忙也懒得去管，放这儿也没动过，你若是喜欢可拿着去看看书，打发打发时间也就罢了！”

    苏娴想了想，觉得似乎也有些道理，若是借了书去看，来日还回来便也有个借口。思及此处，苏娴便随手挑了基本，“那多谢王爷了！”

    说着，还真当在窗口坐下，安安分分的看起书来。

    可李朔又不是第一次认识苏娴，早些年苏娴在太后身边伺候，到底有几斤几两，他还能不清楚？早就查得一清二楚。这苏娴虽然伺候太后，可本就没读过什么书，乃是贫民女子出身，幸得入宫为奴为婢。

    所以她摆出这一副好学的模样，李朔打心里是防备的。

    这么多年过去了，这苏娴的演技倒是越发的好了，做得还真是滴水不漏。

    早前还是一副凄楚可怜的模样，而今就成了这般温婉姿态。李朔不敢想，若是没有遇见小榆儿，此刻的他是否还要将苏娴当成替身？兴许还真的会为了这替身迷了自己的眼睛，逢场作戏的过下去。

    李朔身在书房，心在地宫。

    隔着一道暗门，夕阳愤愤的翻个白眼，那该死的苏娴！

    如果不是苏娴，这殿下一定会来看姐姐的。

    一想起桑榆的身子，而今五识渐丧，夕阳的心里就不是滋味。她答应了桑榆要保密，可这满心的愤懑又该如何发泄？若是保密下去，万一有朝一日出了事，殿下岂非要疯？

    夕阳觉得内心煎熬，却又想不出法子，这种坐以待毙的感觉可真不好受。

    阿六上前，说是胡王要见桑榆。

    “可姐姐睡着了。”夕阳抿唇。

    阿六双手一摊，他只是来传信的，拿不下主意。

    夕阳撇撇嘴，只得回到房间蹲在桑榆的床前，“姐姐，你能不能听见？胡王殿下说要见你，你这样躺着可怎么办呢？总不能不见，可外头有苏娴那个绊脚石，王爷又进不来，您说我该怎么办才好？”

    “不如，你去见一见吧！”阿六建议。

    “我？”夕阳抿唇，“胡王那脾气……”

    “那总不能不见吧？万一他想起了什么，能救主子，你这厢不是耽搁了吗？”阿六说得也在理。

    夕阳深吸一口气，那便去见胡王吧！胡王知道她是桑榆身边的人，想来也不会过多为难。进了门，夕阳看着双目失明的胡王没有说话。

    许是听得气息和脚步声不对，胡王的脸色当时就沉了下来，“你家主子呢？”

    夕阳瞧了阿六一眼，尽量与胡王保持安全距离，“主子身子不适，所以、所以让奴婢过来问问，胡王殿下到底有什么事需要……”

    “让沐桑榆过来。”胡王厉喝。

    夕阳咽了一口口水，瞧着胡王那架势，心里头格外的害怕。这胡王曾经是个生杀无情之人，是以一旦动怒便足以叫人望而生畏。那种与生俱来的皇家之威，绝不是一般人可以靠近的。

    “主子……主子真的身子不适。”夕阳低低的说着。

    “桑榆到底怎么了？”胡王冷了音色，仿佛已经意识到了不太对劲。

    夕阳看了阿六一眼，仍是没敢多说，还是那一句，“身子不太舒服，所以睡着呢！”

    “恐怕不是不舒服那么简单吧？”胡王冷然，“我已经很久没有看到她了，她是不是已经出事了？你们若敢瞒着，到时候别怪我……”

    “不是！”夕阳张了张嘴，满脸惧色，“是真的不舒服，如今主子一觉能睡几日，实在是……”

    “你说什么？”胡王顿住，“几日？”

    蓦地，胡王骇然，“那她的五识可好？”

    夕阳扭头看着阿六，阿六道，“所谓五识便是人的眼睛，舌头，鼻子，还有……”

    “别说了！”夕阳呼吸微促，面色慌乱到了极致，“主子……主子扛不住了。”

    胡王慢慢悠悠的坐下来，“为何突然之间会变成这样？你们有事瞒着我。”

    难道要告诉胡王，桑榆有孕之事？

    夕阳可不敢，只能找个由头，“主子的身子本有寒滞，大夫说过女子本就阴寒，如今还有寒滞在身，是以会格外虚弱。主子冬日里染了风寒，一病数月始终不见好，时日长久便成了这副模样。”

    “晋王不管？”胡王问。

    夕阳忙道，“管！管！自然是要管的，可是药石罔效，大夫都束手无策。这寒滞连带着身上的蛊毒凝在一处，便是、便是大罗神仙也是没法子。是以这些日子殿下一直在找鬼医，可这鬼医始终不见踪迹！”

    “我今日找桑榆过来，就是为了这个事儿。”胡王冷了眸色，“为了桑榆的命，我只能对不起先帝了。京城外三十里地有一个村子，在村口那枯井底下有个暗道。里面藏着一样东西，那东西足以让不死不救那老东西，不惜一切的现身。”

    夕阳一愣，“王爷为何早前不说？”

    胡王眸中情绪复杂，“被李朔关了太久，酒喝太多，脑子早就不够用了。而今方想起来，所以才让桑榆来一趟。既然桑榆病着，李朔又愿意管这档事，那你就转告他，无论如何都不能让桑榆死了。”

    夕阳欣喜若狂，“奴婢这就去。”

    身后，胡王勾唇笑得冷冽。

