    在特洛伊联系盟友的时候，他的这群盟友也被特洛伊的举动给吓了一跳。

    这都什么情况啊这是？

    这群城主在自己思索了一番后，不少人都想明白了，特洛伊这是被凌逸辰给设计坑了一波。

    哪有那么巧的事，派出分身出门，还去那么远的地方，这时候特洛伊正好还在附近虎视眈眈，很明显就是计谋。

    与此同时，另一件事情也传到了部分城主的耳中。

    万石城周围的矿脉莫名其妙消失了！

    这个消息无异于惊雷在他们的耳边炸响，联想起特洛伊出手对付凌逸辰的事情，他们对此也有了自己的猜测。

    难怪特洛伊按捺不住了，原来是出了这件事情啊。

    估计是怀疑这件事情是凌逸辰干的，无计可施之下，只能鲁莽行事。

    不少人现在都产生了一些小心思，万石城失去了这些矿脉，势必会落寞，这万石城的名头也名存实亡，不再是曾经那个万石城了。

    所谓的结盟，其实也只是建立在同等利益的基础上。

    然而从开始到现在，他们根本就没有看到利益，有的只是付出和风险。

    从赌心城的灭城，到之前一级二级城池内的产业被大量收购，再到现在万石城的矿脉离奇消失……

    谁知道下一个被下手的是谁？

    不少城主都有些退缩了，现在已经有两个顶尖的三级城池落得如此下场，一级二级城池基本上也都只能苟延残喘，现在只剩下他们了，难道还要继续硬撑下去吗？

    可他们之前是签署过结盟协议的，一方有难，八方支援，现在万石城要被凌逸辰宣战，或许会被对方雇佣大量强者攻城，他们根本没法拒绝。

    这份协议在罪域是具有法律效力的，他们要是不派遣强者出手的话，特洛伊是有权举报他们的。

    无奈之下，这群城主也只能派出了自己城中的强者去一趟。

    他们其实也不是很担心，万石城毕竟底蕴深厚，哪里是一个刚开始发展的凌逸辰所能比的？

    凌逸辰能雇佣强者，难道他特洛伊就不行了吗？

    到时候特洛伊肯定请来很多强者助阵，再加上护城大阵，以及平时就大力培养的军队，抵挡住凌逸辰的进攻，根本没难度。

    特洛伊站在城墙上，他已经将传送阵转移到城内了，这样一来，到时候若是有需要的话，可以让其他城池把强者直接送进来，方便不少。

    经过了沉思，特洛伊也已经明白，他从头到尾一直在被凌逸辰算计，自己就像是个提线玩偶，凌逸辰想怎么样他就会怎么样，这让他很难受。

    他可是堂堂显圣九阶强者，未来也是有机会踏入圣域境界的强者，现如今却被一介小辈算计至此，坑成这样，实在是太丢人了！

    特洛伊深深地叹了口气，他现在就只需要站在这里，等待着凌逸辰出手就行。

    当然，也可能凌逸辰根本就不会出手，以凌逸辰的实力，怎么可能战胜自己？

    打没胜算的仗，显然不是凌逸辰这种聪明人会干的事情。

    可不管如何，该准备的他还是要准备的，万一真打过来了呢？

    城内的居民也都得知了这些消息，此刻有部分人正准备远离万石城，甚至在贩卖各自的产业。

    还有部分人，则是丝毫不慌，他们确信凌逸辰没手段对付万石城，以万石城的底蕴，根本不可能被凌逸辰攻下。

    不过哪怕是这部分确信的人，也有不少也在同样贩卖着产业。

    万石城的根基就是那些矿脉，现在矿脉都没了，那么万石城也就等同于名存实亡，他们继续在这里，能够捞到的利益将会越来越少，还不如去远一些的城池，趁着消息还没传过去，先把自己的产业给卖掉为好。

    然而当他们想要使用传送阵离开的时候，却发现排队的人实在是太多了，哪怕是等到他们，也需要很长的时间。

    城外严肃巡逻，城内一片哗然，不少人的心情都不是很好。

    很快，三天的时间就这么过去了。

    特洛伊直到现在也没搞懂，这些矿脉到底是怎么被转移的，哪怕是拥有空间能力，也没办法同时将这么多矿脉转移走吧？

    可在万石城的周围，他又确定没有矿脉被藏起来，凌逸辰到底是怎么做到的？

    假如，当初自己没有主动与凌逸辰作对的话，现在这些事情，是不是就都不会发生了？

    特洛伊想吃后悔药，可世界上没有人贩卖这种药物。

    这时候，远处有士兵的精神力传来。

    “报！城主！我们！”

    这士兵的话说到一半，就断了。

    很明显，有人对他动手了！

    特洛伊眼神一凌，居然还真敢动手，太狂妄了！

    哼，既然打过来了，那么只要凌逸辰敢主动现身，自己若是干掉他的话，那么这场战争就会自动结束了！

    依照罪域的法律，只有宣战方才能动手，可这不代表被宣战方不能反击，特洛伊完全可以在反击的过程中，将来犯者全部击杀，这是他的权利！

    可他想想也觉得不太可能，凌逸辰若是自信有能力干掉自己的话，之前又何必利用分身坑自己？

    直接本体出手，把自己杀了不就好了？

    多此一举有必要吗？

    其实特洛伊不知道，这还是有必要的。

    现在的万石城内，有很多强者，他们来自周围不同的城池，若是能一锅端……

    特洛伊的精神力释放而出，想看看那个方向都来了什么人物。

    可就在此时，他的精神力感应到了一颗珠子在朝着万石城激射而来。

    这是什么？

    这个问题成为了特洛伊此生的最后一个问题。

    护城大阵此刻还没开启，特洛伊眉头微蹙，本着小心为上的态度，立即开启了护城大阵。

    碗状的保护罩，倒扣着将万石城保护了起来。

    当珠子接触到保护罩的时候，一股恐怖的能量从中释放！

    像是一颗耀耀生辉的太阳，耀眼的光芒从中释放出来，保护罩在这股光芒下，也是被瞬间破除！

    恐怖的能量激荡开来，在特洛伊茫然的眼神中，吞没了整座万石城！

    轰！

