
　　“噗——”季长秋在听到手下说了最新探到的消息，一口茶水喷出来，本事云淡风轻的面容，也不由露出几分吃惊，“赫连锋，他不举？只对苏若语行？”

　　“公子，这确实是我们探到的一个秘密，属下也觉得这事有点离谱，拿捏不准真假，只好回来禀告公子了。以公子的才能，一定能分辨出。”说完了重要的，这个手下还拍了一波马屁。

　　季长秋已经冷静下来：“你们说，赫连锋真的会不举吗？”

　　“话说，赫连锋确实与其他的男子不同，和亲之前，身边一个女侍都没有。”季长秋点了点头，“或许，真的有点问题。”

　　“其实，属下认为，也不一定。”

　　在季长秋疑惑的眼神下，这个手下壮着胆子说：“公子身边也不没有一个女侍吗？都是咱们这些大老爷们儿，公子不也一直都不近女色吗？”

　　季长秋：“……”

　　“本公子是身子弱，对男女之事毫无兴趣，甚至觉得恶心。”苏若语给他造成的心理阴影，现在都还没消散呢。

　　“赫连锋就不一样了，他与定王妃成亲三年，两人之间还没有肌肤之亲，怎么突然出现苏若语，就非她不可了呢？在成亲之前，赫连锋给人的影响，可是一个不近女色的人。你们不觉得，可疑？总之你们继续看着，看看赫连锋能不能露出马脚。”

　　季长秋沉默一瞬，那张好看的脸突然浮现些笑意：“这样，你们想办法，将这个消息透露给其他几个皇子，他们争斗得不是很厉害吗？不知道这个消息，他们会不会有兴趣去试探。在他们动手的时候，你们记得推波助澜一把，做干净点。”

　　“明白了，公子。”

　　在另外一边，丞相听到这个消息，摸了摸嘴角的小胡子：“不愧是本官的儿子，做的好，你们做的时候，一定抹干净，多帮着点其他皇帝，将赫连锋狠狠摁在地上摩擦就行了。”

　　敢欺负他儿子，以为他是吃素的吗?就是不知道，这件事真假，皇帝知道吗?要是知道，那多半也能猜测出，他儿子是被算计的吧?以及，赫连锋骗娶北望国公主，呵呵，丞相笑得愈发开心了。

　　这是摊上大事了啊。

　　听说，最近京城来了一些外商，好像是从北望国过来的，有那么巧合？

　　【宿主大大，如你所料，各方的反应差不多，现在赫连锋与苏若语的周围，都是各种暗卫，甚至我还看到，有两家的暗卫不小心撞到一块儿去了，相互望一眼，好像都知道自己来干什么的，他们心照不宣的挪了地方个不相干。】系统哈哈大笑，【太有意思了，还有丞相特比生气，他竟然在所有皇帝的身边，都安插有钉子，皇宫里面也有，还有，皇宫里的一位妃子，竟然是他安插的钉子。】

　　唐果：“不愧是老狐狸，剧情里面的打反派。如果不是光环太强大，他不一定输吧。”

　　唐果又摸出傀儡剪纸，放倒赫连锋其实不是件容易的事情，毕竟他身上有光环。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，她决定给他安排一个剪纸，主要任务就是帮其他的暗卫们善后，他们要是失手了，就有这个傀儡纸人补上。

　　于是，赫连锋与苏若语的周围，不仅有各家的暗卫，还有唐果的傀儡纸人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4107章 隐疾王爷的原配（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 