
“皇上，刘大人差人前来传话说阅兵已经准备就绪了。”坤宁宫中，正在和陪着几个妃子散散步，说说话的朱厚照听到这个消息，顿时停了下来。

阅兵，是啊，马上就要举行阅兵了。但是此时的朱厚照却已经没了刚开始策划阅兵的那种兴奋与喜悦。

本来为了在地方上以及属国之中显示大明武力之强盛与先进的一场阅兵随着一件件意外的发生已经几乎让朱厚照无暇顾及了。

鞑靼和瓦剌之前出乎意料的结盟，莫日根和亦思马因莫名其妙的背叛，还有占城局势的突然恶化，这一切的矛盾与危机本来都不应该在这个时候爆发出来的，但是就是因为朱厚照的一个阅兵，这些危机全都选在了在这个时候显现威力。

朱厚照策划阅兵的本意就是为了彰显大明的强盛，但是现在随着一场和蒙古之间即将展开的生死的较量，似乎一下子这一场阅兵已经没有那么重要了。

在这个残酷的世界当中，只有战场之上实打实的杀戮以及胜利才是最具有说服力的，不管两天之后的阅兵举办的有多么的成功，到时候到场的嘉宾们如何的赞叹大明国力的强盛以及军队的强大，但那都是暂时的。

真正决定着那些人的态度的还是即将爆发的战争最后的结果，如果大明到时候能够取得战争的胜利了，那么这些人之前的赞美都将继续，甚至他们会更加畏惧于大明的强大。但是如果这一场战争大明最后败了。

此时朱厚照就已经可以预见到几个月或者半年乃至一年之后蜂拥天下的嘲笑，是的，如果大明在和蒙古的生死较量之中败了，不管这一场阅兵举行的又多了的盛大，不管哪些阅兵的军队表现的又多了强大，到时候天下人只会说他们是花拳绣腿而已。或许这又会成为一个中看不中用的典型了。

而且哪怕阅兵当中那些参加阅兵的军队表现的十分的糟糕，只要大明能够取得战场之上的胜利，到时候天下人也一样会风头骤变的将之前的嘲笑转为赞美。

人就是这么现实，而现实也就是这么残酷。在这个残酷的世界当中，只有战争的胜利才是能够让天下所有人信服的真理。在这个真理面前，儒家、道家、佛家都显得是那么的苍白。

这段时间以来朱厚照已经减少了大部分对于阅兵的关注，转而将自己的精力更多的花费在了准备战事上来。而更加悠闲的兵部尚书刘大夏则取代了朱厚照全权负责阅兵的一切事宜。

不过朱厚照还是知道虽然阅兵已经不是那么重要了，但是这一次自己却不能取消了它，现在阅兵的举行已经具有了其他的一些含义。

它的正常举行能够明白无误的告诉天下人，大明还没有乱，面对突然出现的这么多危机大明还仍旧应付自然。这一种消息的散播能够极大的维持大明境内的稳定以及增强军民们战斗的信心。

而如果阅兵突然取消了，那么到时候估计各种流言蜚语就该甚嚣尘上了，不知道有多少人会在感到愕然的同时产生更多而已揣摩的流言。

就为了这一点，这一场阅兵就必须要如期的举行。而两天之后就是最后的时刻。

“你去告诉刘尚书就说朕已经知道了，两天之后朕会亲临现场。”想了想，朱厚照突然说道。

等安静了下来之后，朱厚照却听到皇后紫嫣突然说道：“皇上，你还是以国事为重吧，不用一直陪着我们姐妹了。”

听到紫嫣的话，朱厚照有点感动，自己在之前已经有将近一个月没有陪过她们几个了，这一次还是自己好不容易抽出来的时间，强迫自己放下了一切的公务，就是为了弥补一下对她们的遗憾，国事越多，也只能让朱厚照绝得自己已经快变成了一台只知道工作的机器，只有和亲人们在一起的时候朱厚照才会感觉的到自己还是一个有着生动感情的人。

“无妨，说好了朕今日要陪你们一天，哪怕是天塌下来了朕也要在这里陪着你们。”下定决心的朱厚照坚定的说道。

果然，朱厚照一如此说，顿时让几个妃子感动的不得了，虽然处在深宫之中，但是皇后紫嫣、冬雪几个也都知道此事大明极其的不太平，虽然看起来好像一切风平浪静的，但是处在大明的权势中心当中的她们不可能听不到任何的流言蜚语，虽然朱厚照没有详细的向他们说过此事大明面临的危机，但是仅从哪一些只言片语当中，几人便也推测出来了情况是多么的紧急了，可以说几人都知道大明即将要爆发的战争了。

正是因为此，虽然朱厚照已经一个多月没有进过后宫，更没有见过她们当中的任何一人，但是几个姐妹却都没有生气，一切是国事为重这一点她们都知道的。这一个多月来不但没有丝毫的不高兴，而且几个姐妹聚集在一起之后还私下里商量好了未来这段时间几人都不可以去找朱厚照，要留给朱厚照最多的时间与精力。

今天朱厚照能够出乎意料的来后宫当中陪着她们半天，几人便已经心感满足了，朱厚照的那句宁愿哪怕天塌下来也要陪着你们的决心更是让几人心里大受感动，仅此一句话便看得出来自己几人在朱厚照心中的地位。

当天，朱厚照果真是说到做到，不管中间有多少事情等着朱厚照去处理，不管有多少人等着求见，朱厚照全都一概不理，他这一天只做了一件事情，那便是陪着自己的女人们。

当然，在今天的最后，朱厚照也获得了极其丰厚的收获，看到朱厚照这么看重自己，几个姐妹心思一转，当天晚上允许朱厚照和她们大被同眠了。

不过可惜的是，虽然大被同眠了，但大家也就是老老实实的睡上了一觉，每当朱厚照想要动手脚的时候都会遭到众姐妹一致的愤慨。

好吧，最起码朱厚照的这一觉睡得很不错第二天应该有充足的精力来处理公务了。

不过朱厚照倒是谁的安心了，却丝毫不知道远在皇宫之外的两个女人的苦恼。

这不，刘良女和雪菊两个清纯的妹子正坐在窗前欣赏着天上的圆月。

“哎，姐姐，你说那个死没良心的怎么这么长时间都没来过了？”看到刘良女坐在窗前一个人静静的看着月亮却不说话，雪菊终于忍不住发起了牢骚了。死没良心的就是朱厚照在雪菊口中的代称，虽然当初的那一次意外并不怨朱厚照，但是女人有时候就是这么不讲理，雪菊在事后还是将大部分的责任算到了朱厚照的身上，而正好那一次朱厚照走了之后只在半个月之后来过一次，到现在已经连着几个月了两人都没有见到过朱厚照的人影。正式在这种氛围之中，死没良心的这五个字便正式的取代了朱厚照这三个字，成了本书主角的又一个称呼了。

“哼，别让我下一次见到他，要不然要他好看。”看到刘良女仍旧不理睬自己一个人在那里发呆，雪菊家中狠劲说道。

“扑哧！”刘良女再也没有心情欣赏天上的月亮了，听到雪菊的这话，也忍不住逗趣道：“你可得说道做到了，也不知道是谁一见到公子就嘴里说不出话来了。哎呀，妹妹你怎么脸红了？”

刘良女不说还好，一说雪菊的脸蛋更加的火红了，“姐姐，你净取笑我。”雪菊不依的要求刘良女补偿。

一番打闹，安静的院子里终于恢复了一丝温馨的气氛，看到姐姐已经笑了起来，雪菊也心里放下了心了。

“哎，姐姐，你说公子是不是将我们忘了啊？”雪菊毕竟才刚刚十二三岁而已，放在后世那可能还是一个六年级的小学生呢，哪里知道那么多的军国大事。就是搁在普遍成熟的早的大明，向雪菊这样常年生活在红楼之中没有出阁也接触不到外面社会的单纯姑娘怎么可能理解到朱厚照此时的心情呢，所以时间长了之后雪菊心里对朱厚照的怨念也就多了起来，当然也就更害怕朱厚照会抛弃了她们两个了。

看到雪菊脸上显现出来的担忧，刘良女难得的郑重了一回，清了清嗓子拉着雪菊走到窗前的方桌旁边，坐下之后，刘良女拉着雪菊的说安慰道：“妹妹，别胡思乱想了，公子是什么样的人难道你还不知道吗，再说就算妹妹你看走眼了，难道这么多年了你还不相信姐姐的眼光吗。”

果然，雪菊一想起这么多年来姐姐刘良女看人从来就没有看错过，心里也就信了几分，不过嘴上仍旧不服气的说道：“那为什么公子这么长时间都不来，他莫不是舍不得宫里的三千粉黛了？我看姐姐就要比那个什么皇后的漂亮多了，哼，公子真是有眼无珠放着这么一个娇滴滴的大美人而不顾。”

“扑哧，哈哈哈。”这一次听了雪菊的话刘良女再也忍不住笑了起来，刚才装出来的庄重也消失殆尽了，“原来妹妹你是嫉妒了啊，”

“姐姐，你又取笑我。”雪菊再次暴起。

为了消除雪菊整天脑子当中的胡思乱想，刘良女觉得自己有义务要帮助一下朱厚照了，“妹妹你可知道现在外面都在疯传着什么消息？”

“什么消息？”雪菊好奇的问道，一项在自己人面桥刁蛮任性的她在外面可从来都是一副乖宝宝的样子。

“听说现在又要打仗了。”

“什么？”刘良女的话让雪菊脸上一惊，“谁和谁打仗？”

“那当然是咱们大明和蒙古人打仗了，你又不是不知道咱们已经打了一百多年了。”说罢，刘良女便慢慢的帮助雪菊分析起了现在天下的局势了。天资聪慧的刘良女通过自己听到的消息，再加上自己差人打听到的，没过多久便将现在大明与蒙古之间的局势说的一清二楚了，估计就是朱厚照在这里听了都会忍不住赞赏的，天资聪慧的女人果然是要比男人可怕的多了。

“妹妹，现在外面的局势那么紧张，说不定什么时候大战就一触即发了，在这种情况下公子哪里还有心情关心这些外事了，再说你也不希望公子因为你我而无心操劳国事吧，到时候要是出现了意外了那你我还不得被骂做妲己、褒姒了。等过了这一段时间了，估计公子就会来看你了。”

“哼，又是这个蒙古，”一听到原来都是蒙古惹的祸，雪菊立马就原谅了朱厚照了，不过心里却已经将仇恨转移到了蒙古人的头上，“这一回一定要让公子狠狠的教训一下这些蒙古人，看他们以后还敢不敢来欺负我们汉人。”

一晚上，两姐妹聊着天下大事一直聊到了半夜的时候才感到困倦，然后耐不住雪菊的软磨硬泡的刘良女只能在此搂着雪菊睡了一觉。

第二天，一早醒来的朱厚照感到头脑无比的清醒，身上仿佛有使不完的劲道一样，看到昨天休息了一天，晚上又好好的睡了一觉坐镇是受益匪浅啊，现在朱厚照也在庆幸自己昨天晚上被几女阻止了糊涂事，要不然估计今天自己就起不来床了，这又要耽误一天的大事了。

朱厚照一坐起身，看到几个姐妹都已经起来了，各个坐在旁边就等着自己了，“什么时候了？”做起来之后朱厚照问答。

“皇上，已经到了早朝了，臣妾看到皇上谁的正香已经差人通知大臣们将早朝推迟一个时辰了，等皇上吃碗粥再去也不迟。”看到朱厚照起来了，紫嫣连忙说道，说完还不忘将一直放在盒子里的莲子羹拿出来端到朱厚照面前，看来是要亲手喂朱厚照吃了。

不过一听到早朝的时间已经到了，朱厚照还哪里有闲心吃饭啊，“哎呦，都到了早朝了，不行朕得快点上朝，不能让大臣们久等了。”说完，朱厚照连忙穿上衣服就要往外面走。

不过还没有走出去两步便被站在门口的冬雪和婉悦给堵住了去路，两人都示意朱厚照往后面看，朱厚照一扭头，只见刚才还温柔可贴的紫嫣将碗羹放下之后瞬间气势暴涨变成了河东狮一样，“站住，现在哪里都不许去，身为皇上，处理国事那时皇上你的事情，但是身为皇后，照顾好皇上的身体那时臣妾们的事情，在这坤宁宫里我们才是最大的，你就是皇上也得听我们的，现在回来把这碗粥吃了，至于那些大臣就让他们等着吧，要是有人敢说闲话那就让臣妾亲自去问问他倒地是他们的时间重要还是皇上的身体重要。”

好吧，在这一刻威慑于紫嫣的威势的朱厚照真的老老实实的转身回来，坐在紫嫣旁边被紫嫣亲自喂着吃了起来，而冬雪和婉悦两人则马上过来帮着朱厚照将身上的衣服给整理了一下。

虽然身为皇帝被人这么教训很不爽，但是那都是朱厚照故意表现出来的，其实在心里，朱厚照早就已经感动的要哭了。一想起自己不能在几个女人跟前将英明神武的形象给毁了，朱厚照只能装出一副有点生气的样子。

老老实实的吃完了早膳，整理好了衣服，朱厚照感动的心里一团火兴冲冲的前往了奉天殿早朝去了。

“哼，看他脸上生气的样子，指不定心里多么高兴呢。”等朱厚照走了之后，紫嫣几人说道。

好不容易休息了一晚上养足了精神的朱厚照经过一上午的早朝，顿时精力耗费了大半，不过好在从今天过后朱厚照能够暂时的轻松一点了，为了全力的应付战事，朱厚照已经吩咐内阁暂时接管了朝中初战事之外的所有政务了，等到什么时候不打仗了，什么时候在恢复原样。

明天就是阅兵了朱厚照再次将刘大夏这个阅兵总指挥叫了过来，没想到刘大夏来了没多久，已经许久没有出面的孝宗也突然到来了。

“父皇！”看到孝宗突然出现了，朱厚照连忙前去迎接。

“臣拜见太上皇。”刘大夏看到孝宗出现了更是激动，对于刘大夏这样的老臣子来说看到孝宗都有一种亲切的感觉。

“嗯，都起来吧。”孝宗当然不让的上去坐在了朱厚照刚才坐着的位置，而朱厚照呢只能站在下面和刘大夏对着了。

孝宗这是坐不住了，如果不是突然听到禀报说蒙古人即将南下的消息，孝宗是绝对不会出来的，这一年里孝宗在养心殿里呆着多好。

一年的时间里，再也不用操心那些国事了，天天有张氏和一大帮子宫女、太监服侍着，每一天按时的休息、按时的吃饭，按时的锻炼身体，一切都非常的有规律，就是呆的烦了既可以到西苑的太液池上散散心，也可以到后山之上登高远望。这一年下来，孝宗可谓是感觉一下子年轻了十岁一样，再也没了那种整天昏昏欲睡、精神不振的感觉了。

这么好的生活就是孝宗也舍不得放弃了，不过虽然朱厚照极力的不让外面不好的消息传到养心殿里去，不过有些事情毕竟是不可能一直瞒着的。这不昨天终于养心殿里有人私下里  议论现在的局势被孝宗无意之间听到了，这下子还了得，那几个太监宫女还哪里敢瞒着孝宗了，心惊胆战之下全都说了出来。

到了这个时候孝宗才知道原来自己在养心殿里休养，但是此时外面早已经快要乱了起来了，孝宗对于大明江山的关心与热爱不毋庸置疑的，甚至大明江山在孝宗心里还要高于自己的健康。这不今天一早上孝宗便早早的起来了，等到估摸着早朝已经过去了之后便立马来到了乾清宫当中。

坐下之后孝宗别的都没问，就问了一件事情，蒙古人南下的事。

朱厚照一看也知道孝宗已经全知道了，本来不想让孝宗在操劳这些事情的，不过既然孝宗要知道，朱厚照也只能详细的将事情向孝宗讲述了一遍。

“父皇，蒙古人要南下的事情确实是有，虽然还没有得到确切的时间，但是锦衣卫的探子已经查明鞑靼和瓦剌已经举族皆兵，至少超过五十万的骑兵已经集结，明天就要阅兵了，而且再过一段时间麦子也都要熟了，估计此次蒙古不会放过这个机会不出半月蒙古人必将南下。

”

这个时间也是朱厚照和刘大夏他们推测出来的，现在表面上大明很多的精力放在了阅兵之上，蒙古人一定会认为大明拿不出太多的精力对付他们，而且此时已经到了六月了，现在蒙古人起兵，如果战事顺利的话北方麦子正熟的时候他们正好可以打到大明的腹地。有了这些麦子蒙古人便有了持续作战的粮草，哪怕是撤退也可以大肆的劫掠一番。

“什么？超过五十万？”孝宗在乎的不是蒙古人南下的时间反而是兵力。纵观蒙元灭完之后这么多年的时间里蒙古人从来没有组织过超过三十万的兵力南下，这一次的五十万更是前所未有的，“蒙古人一定是将部落里所有的男丁都征调了，这回想打胜仗难了。”

在孝宗心里难以镇定的同时，朱厚照也陆续的将此次事情的所有经过都说了出来，不过令朱厚照感到意外的孝宗在听完之后也不说其他了，只问了朱厚照一句话：“照儿，父皇只问你一句话，此战你可有赢得把握？”

“必赢不敢说，但我大明和蒙古至少各自有五成的把我。”

“好。五成就成。”孝宗突然站起来说了这一句话然后便走了。

就在朱厚照和刘大夏都感觉有点莫名其妙的时候，突然跟在孝宗身边的一个小太监再次反了回来，只见那小太监走到朱厚照身边说道：“皇上，太上皇让奴才传话说今个起所有的政事奏折都送到太上皇那里去，皇上您专心的打仗变成了。”说完，那太监便立马走了。

朱厚照的脸色阴晴不定，而刘大夏则是站在一旁低头不语。

“刘尚书回去准备，明天朕亲自去检阅军队。”看了一眼低着头的刘大夏，朱厚照突然说道，然后在心里朱厚照再次下定了决心，“这一次朕要御驾亲征。”

孝宗的突然出现以及刚才让那太监传的话顿时打乱了朱厚照之前的计划，同时也将朱厚照逼迫到了只许胜不许败的境地。

胜了，自然一切安好，大明从此无人能敌，朱厚照也坐稳自己的宝座，败了，或许自己就可以不回来了，大明也可以考虑迁都回南京了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484246"  chaptername="第四百零九章只许胜不许败">加入书签</a>
</div>
