
        “谁寄的东西？”

    李少泽从阿贤手上接过快递件，轻轻一捏，发现里面是张薄薄的硬纸。

    林怀乐把现场照片都发成邮件送到他的邮件里了。现在谁还会专门寄档案给他？好在只一张纸，不是什么大箱子，否则他都会怀疑有人送c4进来。

    在和阿贤交换一个目光后，李sir回到办公室里，拉开椅子坐下，掏出笔筒里的一把工具刀。

    滋啦。

    他把工具刀推开，直接划开快递的封条。

    紧接着，他缓缓从信封里抽出一张照片，自己的照片……

    他在照片上穿着制服，笑容严肃，一幅春风得意的英俊模样。

    这是曾经某次案情发布会上留下的照片，在网路上广为流传。这张照片唯一不同点在于照片的色调不是彩色，而是阴气森森的黑白色。

    这是一张死人用的冥照。

    李少泽不喜不怒，仔细打量着这张照片，最后晒然一笑，将照片扔在办公桌上。

    “你着急了。”

    照片看起来很恐怖。

    可是说白了就是一张感光纸。

    有的看见照片会怒、会怕、会感觉晦气。

    李少泽看见照片却看到背后邝智立、李家俊等人的惊恐。

    相信林怀乐派人去查仓库的时候，邝智立等人也从系统里看见了吧？否则，邝智立不会跑的那么及时。不过，跑的了一时，还能跑的了一世？事情发展到这一步，就算有再大的危险，邝智立等人都不会停下的。

    呵呵。

    那么就只有一个结果。

    全部去死！

    可能邝智立等人也很意外自己会被抓到尾巴，隐隐感觉到他们正在丢失优势，所以才会想要通过一张照片激怒李少泽，打乱李少泽的做事节奏。

    李少泽倒是可以肯定寄冥照的注意绝对是李家俊出的！因为，邝智立性格稳重，只有李家俊才会出这么烂的注意。

    现在李sir不仅自己的节奏没乱，反而从照片里看出对方的节奏乱了。

    “叮叮叮。”

    李少泽案头上的办公电话这时响起，于是他探手接起电话，只听对面赵建国语气慌乱的报告道：“李sir，陈斌死了。”

    “刚刚两名罪犯袭击陈斌家里，想要进门挟持人质。”

    “随后a组警员急时发现，双方发生交火。”

    “交火中一发流弹击中陈斌，陈斌当场死亡，两名罪犯在贼车的接应下跳窗逃走了。”

    赵建国简单把情况说明完，话语一停，暗暗等待李sir的大骂。

    李sir可是特意吩咐他们看紧陈斌，而且还限制了陈斌外出行动。这种情况下陈斌都死了，对于刑事部全体警员而言都是一种耻辱。

    要知道，李sir刚刚才从陈斌家里离开没有几个小时，现在第四起bǎng jià案不止发生了，而且还死了人。

    李sir该怎么和市民交代？

    别说骂人。

    打人都是轻的。

    等等李sir要是没在电话里骂爽，赵建国已经做好来办公室挨打的准备了。

    可是，没想到李少泽在听完这段报告后呲笑一声，语气轻鬆的讲到：“知道了。”

    “死了就死了。”

    “啊？”

    赵建国表情一愣，不可思议的张大嘴巴。

    李sir这态度……

    什么叫死了就死了。

    他竟然听出一丝丝的开心！

    那可是罪犯的目标人质啊！

    死人可是比bǎng jià更严重的一种性质。

    毕竟，人质被bǎng jià还有救出来的希望，但是死了就死了，人死不能复生。

    可是他不知道在李sir的眼里看来，与其让陈斌被bǎng jià，还不如让陈斌去死。

    最起码死掉的人没办法神装神弄，最后抓捕行动的时候能够少一个敌人。

    嗯。

    就当提前击毙一个罪犯。

    李少泽心头冷笑一声，心里一点都没有怜悯之情，拿着电话不悦道：“有什么好惊讶的？”

    “让伙计们收拾好现场就撤回来吧！”

    “现在我命令刑事部全体警员，二十四小时武装待命！”

    “yes，sir。”

    赵建国拿着电话，脸色喜色，马上大声应命。

    他已经猜到李sir这种做法，绝对是拿到关键性情报了。

    压抑那么久……

    胜利的曙光即将出现。

    嘿嘿，他就说怎么李sir把一个保护目标的生死都看淡了，原来是有更厉害的杀招在手。等等，好歹人质也是一条命啊，难道李sir真的这么不在乎吗？

    赵建国心里琢磨了一下，一时没有琢磨对味。不过没关係，起码李sir这种态度可以让a组的伙计们逃过一劫。

    李sir是不知道，刚刚a组总督察在打电话报道的时候，另一只手还在写着辞职信。

    “对了。”

    “公共关係科的那群记者回去没？”

    这时李少泽突然想到一个挽回声望的办法。

    方洁霞不是想要利用媒体舆论来打击他吗？他正好也可以藉着这个机会，给自己的fǎn gōng做一个铺垫。

    哼哼，到时候，舆论扭转的绝对更快。

    而且陈斌死亡的消息迟早要公布，与其让方洁霞公布，还不如自己来。

    赵建国听到这个问题表情一丧，还以为李sir又要让自己站出去挨骂呢。可是现在记者们没回去，他也不敢睁着眼睛说瞎话，只能点点头道：“没回去，问答会刚刚结束，方洁霞安排他们在总署食堂吃午饭，一堆人正趴在休息室写稿子呢。”

    公共关係科留记者吃食堂倒不是什么新闻，以前有什么案情会要是开到中午到话，也会安排一顿饭意思意思。

    港岛警队财务状况良好，一顿饭还是能请得起的。

    不过，李少泽这时候并没有再把赵建国推出去顶黑锅，而是笑了笑讲道：“那好，你通知记者们吃完饭留下来，下午我要再开一场案情发布会，由我正面回答媒体们的问题。”

    “是。”

    “长官！”

    赵建国神色有些动容，不知道李sir亲自上场将会怎么面对媒体的提问。但是从案件开始到现在，李sir还是第一次决定亲自出面应对媒体。

    相信李sir一定有着十足的把握！

    李少泽挂断电话后，开始准备自己的发言稿。

    赵建国则是亲自前往接待处的休息室，通知记者们下午会有一场案情发布会召开，并且还主动表示李sir会亲自出面回答问题。

    这可让正在编写稿子的记者们大吃一惊，纷纷停笔，交流着下午可能出现的情况。

    他们还以为李sir会一直利用职务优势当缩头乌龟呢！

    现在李sir终于出面回应舆论，那是不是代表着案情有新的进展？

    很大可能还是良好进展！

    由于陈斌是在家里死亡，所以现在媒体记者们都不知道这个消息。

    而且不止是媒体们不知道，就连方洁霞、lǐ wén bīn等人暂时都还没拿到消息。

    很快，时间来到下午两点。

    记者们纷纷来到上午的媒体大厅就座，等待着李少泽长官出场。

    方洁霞、lǐ wén bīn、曾向荣等人没有来到现场，但是都在暗暗关注着案情发布会的进展。

    哒哒哒。

    一阵脚步声传来。

    哢嚓。

    哢嚓。

    聚光灯闪成一片。

    李少泽带着赵建国、陈家驹、刘健明三只走狗…不对，三位大将一起穿着制服在发言台后坐下。

    李sir自然是坐在主位上，赵建国和陈家驹分坐在左右两边，刘建明则默默坐在左手边第二个位置坐下。

    李少泽作为这场案情发布的主角，摆正话筒后，面带微笑先对记者们问了一声好。旋即，场下立即响起一片吵杂的提问声。

    他面对这些提问没有任何回应，而是伸出手掌压了压，立即压住全部声音。

    等到会场安静后，他才对着话筒出声讲道：“今天上午总共关係科已经召开过媒体问答会，需要回答媒体的问答，已经由公共关係科的同僚完成。”

    “下午案情发布会上，我只会简单的向大家说明三件事情。”

    “一，案件中已经出现第四名受害者。而且和前面三位受害者不同，这名受害者已经死亡。”

    “二，警队天网系统不存在缺陷，已经由安全调查组已经核实。目前怀疑是人为原因，至于原因正在排查。”

    “三，警队已经找到罪犯的一个窝点，正在罪犯进行后续追捕，保证会在四十八小时内抓住罪犯！”

    “我话讲完，希望大家相信警队的能力，相信我李少泽的实力。”

    “等到案件结束后，一定会给公众一个满意答覆。”

    “结束。”

    李少泽在把三件事情说完后，马上起身离座，带着陈家驹、赵建国等人又撤出媒体大厅。

    直到他们全部离开后，台下的记者们才反应过来：“结束了？”

    “这就已经结束了？”

    这绝对是史上最短的案情发布会，前后不超过五分钟。

    不过别管几分钟，只要李sir嘴里说出来的话够份量，那就是一场由价值的会议。

    记者们没有离座去追问，而是全部坐在位置上琢磨着那几句话。他们渐渐发现下午的案情发布会，与其说是开给他们的，更不如说是在跟上午的问答会隔空叫板。

    毕竟，公共关係科上午才承认天网系统存在缺陷，下午李少泽就否定这个结果，其中的意思很深啊……
  