    李阳目光森冷的盯着他缓缓道：“你以为自己突破皇铠境一段就无所畏惧了？我想，这些天你应该真切感受到炎黄殿追杀令的威力了吧？”

    “惶惶如丧家之犬的处境，让我迫切的意识到皇铠境一段的实力还是不够看，所以再次回到这映湖之下，想依赖再次溢出的红色迷雾提升修为。”

    “呵呵，天真的想法……”

    魇铠施楚的面色沉了下来，幽深的瞳孔如同毒蛇的凝视，“原来是你做的！”

    从突袭角宿折戟于方小鱼舍命逃脱之后，就突然发现，一些不知从哪儿冒出的梦铠武者追踪自己，偶尔遇上能力特殊的，还需要厮杀一阵。

    这些能力强大，行踪神秘的梦铠武者最低的都有皇铠境修为，他使劲浑身解数才数次逃脱。

    更有甚至，一次竟遭遇了帝铠境梦铠武者的追杀，被迫用掉了魔焰噬魂棍中施楚父亲的灵魂再次使用了天赋技替身魔影才成功逃脱。

    为此他冒着巨大的风险，补充了魔焰中拘役的灵魂。

    李阳轻笑一声，望着魇铠施楚隐隐无法压制的凶意，“看来你体会的很深刻啊，不过，你还真是能躲，这都让你逃掉了。”

    “嘭！”

    一根燃烧着赭红色魔焰的黝黑长棍突然出现，对着李阳当头砸下，空间细微的波动这才出现，魇铠施楚双手持传奇兵器魔焰噬魂棍，面色怨毒的死盯着他。

    只是对此李阳早有准备，他们在来之前的策略就是尽量激怒魇铠施楚，以防他丝毫不顾的全力奔逃。

    李阳面无惧色，冷冷一笑传奇兵器雪月双刀交叉而上。

    “噹……”

    一股巨力从交击之处涌出，两人御空而退。

    “哞……哞……”

    程刚面色平静的挥起龙骨大剑，两道青龙龙影凭空出现落在李阳和自己身上。

    开打之前先套盾，没毛病！

    “啪啪~”一连串的轻响从李阳的雪月双刀上传来，一缕赭红色的魔焰顺着短刀上窜，遇到双刀中涌出的寒气，犹如烟花般发出噼啪的声响。

    “呵呵！你没机会的，我劝你束手就擒比较好！”

    李阳后退一步，跟程刚成犄角之势将魇铠施楚包围在中间。

    “天真！”

    魇铠施楚暴喝一声，擎起长棍如泼天暴雨，密密麻麻的棍影覆盖了两人周身所有的空间。

    “尝尝我的裂风击！”

    【天赋技：裂风击——范围攻击能力，大幅提升魔焰噬魂棍的攻击能力，对范围内目标造成重击效果。】

    莫名的压抑感和窒息感从周围空间传来，就像面对乌云滚滚的苍穹，那一道道棍影犹如蹿出乌云的闪电劈向两人。

    程刚面无惧色，龙骨大剑在入门级的兵器技操控下，颇有一番大巧若拙，重剑无锋的意味，不停的跟魔焰噬魂棍撞击在一起。

    魇铠施楚面色微变，借助天赋技裂风击所附带的能力和属性，他全面压制李阳，可噬魂棍跟程刚的兵器相击传来的反冲之力却隐隐让他双手有些酥麻。

    他很清楚程刚是圣识铠，这么强大的力量，太让他惊讶了。

    无独有偶，程刚也不如表现的那么淡定和从容，裂风击携带的重击效果清楚的作用在龙骨大剑之上。

    在程刚的感应之中，就好似一柄巨锤一次次的落在大剑之上，那嗡鸣之音震耳欲聋，如同有人拿着一口大钟对着他的耳朵敲击。

    这种感受还是在传奇技龙之守护的削弱之下出现的，程刚心惊，这个裂风击对攻击的强化力度太强了。

    若是没有龙之守护，可能他一个照面就得败退，不化龙就会死。

    望着在滔天棍影之下挣扎的李阳和显露不支的程刚，魇铠施楚张狂大笑：“就你们这点能耐，想让我束手就擒，哈哈，简直可笑。”

    “如果你们就这么本事儿，那今天就留在这儿吧！”

    话音刚落，魔焰噬魂棍上用处一片魔焰洒向两人，程刚想起方小鱼提供的信息，随后挥出一道半透明的灵魂锁链。

    锁链被甩出朵朵鞭花击碎魔焰，散碎的魔焰分化成鬼火一般飘荡在半空中。

    李阳那边，在看到魔焰涌来的下一刻便用处了传奇技雪月霜杀。

    【传奇技：雪月霜杀——雪落万物凋，霜寒四野枯，攻击中附带冰寒属性，迟滞敌人的攻击和移动速度，并造成快速的三段杀伤。】

    在一片雪白的寒光中，魔焰同样散碎飘荡，而狂涌的寒气对着魇铠施楚扑面而去。

    魇铠施楚瞳孔一缩，视线中的寒气平平无奇，然而在意识的感知中却是如海啸一般狂暴肆虐。

    “三分钟！”

    李阳低沉的声音从棍影中传出，程刚心下了然，看来他已经用了天赋技狂暴之心。

    【天赋技：狂暴之心——激活狂暴之心，大幅增强身体防御力和移动速度，持续三分钟，效果过后会陷入虚弱状态。】

    李阳身后出现一串串影子围着魇铠施楚挥动着双刀，面对突然速度暴增的李阳，一时间他竟招架的有些慌乱。

    不知何时，慌乱的魇铠施楚再次退回到了神秘祭坛的上空，阵阵轰鸣和气浪涌动在这溶洞空间内响起。

    面对这种情况，魇铠施楚也用处了天赋技方寸间，身形在这狭小空间内快速闪烁，一边是魔焰冲击灵魂锁链，一边是噬魂长棍猛砸雪月双刀。

    突然间，程刚的右手铠上闪过一道微光，一片白色的光芒从他手上洒落，覆盖了李阳和自己。

    下一秒，半空中那些散落飘荡的魔焰花朵疯狂的涌向两人，李阳猝不及防之下被至少五朵魔焰之花落在身上。

    魇铠施楚嘴角露出一丝阴谋得逞的冷笑，然而威风不过三秒钟。

    被魔焰及身的李阳竟毫无所觉，反而借机突进，两道寒光从他胸前划过，一片殷红的血迹迸射而出。

    “混蛋！魔焰怎么会没有灼伤你的灵魂？”

    黝黑胸铠被撕裂的魇铠施楚状若疯狂的厉吼，程刚冷冷一笑，敌人的问题怎么会回答。

    让他们糊里糊涂，死的不明不白，岂不更爽！

    对于魇铠施楚的传奇兵器魔焰噬魂棍两人早有防备，其说携带的传奇技魔焰两人虽不清楚，但通过方小鱼的讲述二人很清楚魔焰对灵魂有灼烧和攻击效果。

    第一次攻击，两人故意暴露已有的手段，毕竟魇铠施楚跟施楚一体双人格，施楚知道的信息，魇铠施楚也是清楚的。

    所以，李阳的能力，程刚的能力，魇铠施楚也很清楚。

    但，程刚突破王铠境后觉醒的王铠境天赋技魇铠施楚就不清楚了，正是依靠这个能力，两人埋伏了魇铠施楚。

    【天赋技：心灵庇护——颅铠强化灵魂、意识和精神，可用强大的心灵之力庇护自己和他人，被心灵庇护者可抵挡甚至免疫精神、灵魂、幻术攻击。】

    心灵庇护的强大毋庸置疑，被魔焰及身的李阳竟丝毫没有受到影响，反而借机击伤了魇铠施楚。

    而程刚也借机后退了一步，挡在魇铠施楚逃跑的毕竟之路上。

    “你们很好！”

    魇铠施楚双眼眯起，狭长的眼角仿佛晕染的图腾，爬出碎纹状的图案，图案上燃起熊熊魔焰，下一刻一片深绿色的荆棘丛林凭空出现。

    荆棘如扭头的巨蛇，根根手腕粗细在虚空之中盘绕抽打，程刚和李阳二人陷入了他的五行技荆棘密布之中。

    【五行技：荆棘密布——操纵木之力形成一片荆棘丛林，对范围内目标进行困束和攻击，荆棘刺附带麻痹和致晕毒素。】

    五行之力，是上三境的武者才能掌控的强大力量，魇铠武者跟梦铠武者一样，其修为同样是分为七大境界。

    其中，兵铠境、将铠境和王铠境称为下三境。

    而，皇铠境、帝铠境和准神境便是上三境，独属于上三境的强大力量，五行之力。

    对上三境武者来说，他们不仅可以觉醒一种五行之力，极大的提升该五行的亲和和操控能力，还会同时觉醒一个极其强大的五行技。

    突然出现的荆棘丛林疯狂的抽打着李阳和程刚，两人身上的龙之守护传出不堪重负的嘎吱声，虚幻的龙躯之上缓缓出现细密的裂隙。

    魇铠施楚冷冷的望着陷入荆棘丛林之中的两人，待看到两人毫无顾忌的疯狂向自己冲来，丝毫不管荆棘丛林的威胁之时，一言不发，只是唇角掀起诡异的弧度。

    两人身上的龙之守护趋于崩裂的边缘，他看的清楚。

    而龙之守护崩裂后会发生什么，他同样很清楚，如果这两人打的是这个主意，那可就大错特错了。

    【传奇技：龙之守护——释放巨龙之力，为目标施加护盾吸收攻击，护盾破碎时释放龙啸，致晕范围内敌人并使其短时间听觉受阻。】

    龙啸的强大，已经沉睡的主人格可是亲身经历，他又岂会不知。

    然而，魇铠施楚似乎毫无所觉，手中举着魔焰噬魂棍同样迎着二人冲去，令人惊异的是其胸前被撕裂的伤口不知何时已经痊愈。

    这……五行木之力带来的恢复能力竟恐怖如斯！

    承受着荆棘的抽打和盘绕，程刚二人艰难前行，所幸有龙之守护的保护，荆棘刺无法刺穿护盾，其上附带的毒素无法生效。

    否则两人可能如那天的杨叔定一般，一个照面就被毒素致晕盘绕后控制灭杀了。

    距离魇铠施楚越来越近，两人对视一眼，时间差不多了。

    也就在这时，“咔……咔…咔嚓！”

    两声脆响传来，“哞……吼…吼！”

    两人身上的龙之守护几乎同时碎裂，两声高亢威严的龙啸之音响彻溶洞空间，来回激荡。

    面前不远处的魇铠施楚猛的瞪大眼停在了原地，身躯明显的晃动着。

    “程刚！快！”

    李阳大喝，程刚心念早已勾动了龙骨大剑中的初生意识龙龙，“化蛟！”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    话音刚落，一声悠长的吼叫如穿云裂石一般咋起，一条长近三十米的青色蛟龙横空出世，这长蛟之躯覆盖着青色的鳞片，蛟首已经有五分龙的样子。

    只是蛟爪只有四趾，且那巨大的蛟首上只有一根冲天而起的尖角。

    程刚化身纯血青蛟，身躯上散发着强劲的波动，属于三星凶物的凶煞气息疯狂的在溶洞中涌动。

    地底深处，暗河之中，各种潜藏极深的生命犹如无头苍蝇一般的狂逃。

    还有一些更加弱小的鱼虾之属，被青蛟的气息震慑而亡，翻起花白灰褐的肚皮顺着暗河流走。

    青蛟出现的下一瞬，下意识的摆动了几下身躯，蛟首便是轻抬，蛟口大张，一股雪白的气息在其喉内深处涌现。

    程刚毫不犹豫的释放了纯血青蛟的寒冰吐息，粗壮的而巨大的吐息如同喷涌的水柱瞬间撞击在魇铠施楚身上。

    令两人震惊的一幕出现了，魇铠施楚在青蛟吐息之中四分五裂，只留下一声惨叫消失不见，而恐怖的寒冰吐息丝毫不停的撞击在了那神秘祭坛之上。

    与此同时，神秘祭坛旁边，魇铠施楚的身影再次出现裹挟着滔天棍影，魔焰滚滚轰击在神秘祭坛之上。

    魔焰噬魂棍攻击神秘祭坛的轰鸣和青蛟的吐息掀起剧烈的波动，伴随着魇铠施楚猖狂的大笑：“谢谢你，程刚，帮了我大忙！”

    “既然如此，便一起来吧！”

    突见这样的变故，李阳心头狂跳，下意识大喊，“程刚！跑！”

    只是，一切都晚了。

    说时迟那时快，从程刚化身青蛟，寒冰吐息击杀魇铠施楚的替身魔影，再到吐息集中神秘祭坛，魇铠施楚本尊出现发起攻击。

    这一系列的变化在短短几秒钟出现，他们两人根本没有料到这种状况，一直防备的只是魇铠施楚的逃跑而已。

    “轰……轰…轰，咔嚓！”

    仿似虚空被撕裂一般的巨响，神秘祭坛在两人的狂暴攻击之下陡然崩碎。

    祭坛之中那一丝细小的裂缝暴露在空中，如同被一双手插入拽住裂缝的两端用力撕开。

    细小的裂缝猛然扩大，变成了一条长近十米，宽至少五米的巨大时空裂隙。

    就那么刺眼的横亘在溶洞中间，疯狂的吞吸着周围的一切。

    “哈哈哈……”

    魇铠施楚瞬间出现在青蛟后方，长棍砸出，巨大的力量撞击在青蛟身躯之上。

    正是拼命抵挡吞吸之力的程刚蛟龙之躯陡然失控，三十米长的蛟龙之躯如同扭动的小蛇快速没入裂隙之中。

    随后，魇铠施楚扭头对着李阳冷冷一笑，竟毫不抵挡，任由裂缝将其吸入。

    李阳面色彻底变了……

