    范宇这个理由，比官家赵祯自己找的理由要好些。

    至少算是体查民情，也是官家亲民爱民之举。就是史官记下来，那也是一段佳话。

    这可比官家自己说的，顺路去鹳雀楼一游，要强大不少。

    其实范宇也只能做到这个地步，并不能使官家赵祯撒了花的玩。去名胜风景，那也只能是顺路了。

    而且从黄帝陵到鹳雀楼的沿途，除了一些低矮山丘之外，便是黄土坡，根本谈不上什么风景。

    不过，官家赵祯听了范宇的话，依旧十分高兴。

    陕西经略夏竦是做过一任参知政事的老臣，素来德高望众。

    听到范宇居然给官家游玩找借口，便有些不满。

    “安乐侯，官家出巡乃是何等大事，官家身系我大宋一国之本，又是何等的贵重。即便体察民情，也非是官家之责，而是官吏之责。官家只须用人便可，岂可轻易出没出民间。”夏竦微微皱眉，转向官家赵祯劝谏道：“老臣以为，官家不宜微服，免被无知小民冲撞龙颜。若遇愚夫愚妇冲撞了圣驾，与其计较则显官家狭隘。若不与之计较，则亦有失体面。”

    曹琮也是捏了一把汗，官家在京中微服游玩，倒也没有什么。大宋的历代皇帝，这种例子并不少见。

    但是这可不是在京城之中，情况其实还要麻烦的多。

    “官家，臣也以为不可。”曹琮道：“臣为前任陕西经略，知陕西多为贫瘠之地，民间多盗匪。如夏经略所说的冲撞，还不能危及官家。若是有人心怀歹意，则恐于官家不利。”

    范宇看到这两位封疆大吏都不同意，显然自己说话的理由不如这两位的强大。

    如果硬杠的话，范宇当然能杠得过。只须指责两人欲蒙蔽圣听私授陕西事务即可，这两位是绝对不再与自己争辩和阻拦的。

    只不过那样就没有意思，不但将人得罪到死，事实上也没有什么好处，反而让自己象个奸佞。

    而且官家若是出了什么问题，自己还要担上责任。

    官家赵祯不由得又看向了范宇，显然是想让范宇再说些什么，看能不能给自己争取些游玩的机会。

    范宇只得躬身道：“官家，两位使君也是为了官家安全考虑，乃是金玉良言。若官家真想体察民情，定要使禁军护卫环绕之下方可。”

    在诸多禁军和护卫环绕之下，还体察什么民情，只怕百姓们见到，老远便已经跑的干净。

    对于范宇的这些话，夏竦和曹琮这两人却是点头不已。

    官家赵祯想了想，只好点头道：“如此也好。”

    夏竦此时向赵祯拱手道：“官家此次出巡，臣接驾但有不周之处，还望官家恕罪。”

    “卿家做的已经很不错了，何来恕罪之说。”赵祯摆了摆手道：“卿家为陕西经略使，却也责任重大。西边的唃斯罗，如今虽无异动，便是其手上铁骑十余万众，亦不可不防。”

    “官家说的是，臣定会遵照官家叮嘱，不使唃斯罗对我朝有异心。”夏竦连忙躬身道：“臣这便告退，待来年入京叙职，臣再向官家问安。臣祝官家一路顺风，皇威浩荡！”

    见到夏竦告退，曹琮也急忙拱手道：“臣亦祝官家龙体康泰出巡顺利，臣告退。”

    官家赵祯点点头道：“朕亦要拔营动身，两位卿家庶务繁忙，这便去吧。”

    待这两位封疆大吏一走，范宇和官家之间的气氛便显然轻松不少。

    “安乐侯，我们也动身吧。”官家赵祯摇了摇头道。

    当天龙卫护卫着官家与随行的官吏和皇亲们，向着黄河岸边赶去。

    十日之后，官家的圣驾终于来到了鹳雀楼。

    官家看到了宏伟的鹳雀楼，不由得十分兴奋，登临高楼俯看黄河，如同一条金带横于眼前。更远处则是无尽的黄土坡，一直延伸到了天边。

    “朕虽不能肆意游玩，但是能登楼观此美景，实是心中甚为欣喜。这便是我大宋的江山，竟有这等壮丽之色！”官家赵祯远眺道：“朕在位一日，便不会负了我大宋天下百姓。要使我朝百姓，尽可在这等美景之中劳作修养。安乐侯，以你之见，朕还须注意些什么。”

    范宇正在官家身边向远处看，却不想官家竟然问了这样一个问题。

    这个问题太过笼统，范宇却是不知如何回答。

    “官家，臣觉得官家自有雄心，无须臣来指点。官家性格仁厚，只须按自己的本心行事便是。”范宇躬身道：“臣知道，凭官家爱民如子心系天下的性子，定然是不会差的。”

    听了范宇的回答，官家赵祯哈哈大笑。安乐侯此言，并没如何夸奖官家，可是这话里的意思，却只有四个字能解释，那就是一代明君。

    此次出巡，官家赵祯又沿着黄河转道京东西路去往泰山。

    一行人走走停停足足用了大半个月，才抵达泰见脚下。

    待到泰山封禅完毕，回到新京洛阳城中之时，已是过了元旦。

    这时的元旦，因为没有公历，所以指的便是后世的春节。

    随着官家封禅归来之后，范宇便一头扎进了造作院中。

    如今造作院比在汴梁之时的规模大了不少，所生产制造的火器，产量也比之当初提升了数倍不止。

    范宇回来的第一件事，便是让人找来了黄四郎，询问造作院中可否有事。

    黄四来到范宇的值房，听了范宇的问话，不由笑道：“侯爷不在的这些时日之中，下官一直在盯着火器换装之事。其中侯爷在陕西之时送来的书信，要下官先为新军制造火器，臣也已完成，并已运送过去。想来再有些时日，便应送到了新军手中。”

    “近来，可有新的火器出现？”范宇又问道。

    他离开两个月之久，谁知道是不是又有新火器被发明出来。以当今大宋的技术人才之多，是其他各国都不敢想的。

    若是自己不在的这些时日，又有什么新发明，一点也不用奇怪。

    黄四郎想了想，才道：“侯爷所说的火器是没有，但是也有人却是提出了一个很有意思的想法。此人乃是科技学院的生员，名为高元生。他说，我们造作院多用水力带动机器，过于依靠江河水流，实则很不方便。他还放出狂言，可以柴炭之力化为水力。”

    范宇一下子眼就直了，这个高元生所指的，莫不是蒸气动力！

