
　　第二天，萧云海送两个孩子上学。

　　刚把他们送进学校，就接到了幻狼小说网老总楚文青的电话。

　　“楚总，这么一大早，找我有什么事情吗？”萧云海问道。

　　楚文青道：“萧先生，我们这次是求救来了。”

　　“求救？”萧云海愣了愣，道：“楚总，你这话是什么意思？你们网站出什么事了？”

　　“不是我们幻狼，而是同您合作的大部分网站都出事了。”楚文青恨恨的说道。

　　原来，自从萧云海的云晴小说app与这些网站合作之后，彼此都非常愉快。相比之前，他们的收入增加了好几倍。

　　更重要的是人气有了明显的提高，市场占有率与日俱增。

　　可没想到盛世在这个时候，偷偷出手了。

　　不仅仅是网络小说大神，就连那些带着大神的编辑都没有放过，用令人眼红的大价钱直接把他们给挖走。

　　等他们知道的时候，已经晚了。

　　其中，损失最为严重的要数幻狼、腾龙和书海。

　　他们是盛世的重点打击对象，跑了百分之三十的大神，就连幻狼和书海的主编都跟着走了。

　　萧云海对楚文青等人的后知后觉很是无语，道：“楚总，不是我说你们，这么大的事情，你们知道的也太晚了吧。”

　　楚文青叹了口气，道：“我这几天一直在外地出差。加上主编都在蒙我，我这才被骗了。”

　　萧云海皱了皱眉头，问道：“那你们找我干什么？我能帮上什么忙？”

　　楚文青道：“萧先生，实际上我们昨天就已经到了燕京，开了足足一天的会，大家你说你的，我说我的，根本就无法达成统一。我们是合作伙伴，但同时也是竞争对手。想要众志成城，对抗盛世，只有你能把我们这些网站聚拢在一起。所以，我和腾龙小说网的蔡总，书海文学网的曾总一商量，想着请你过来给我们主持会议。”

　　萧云海恍然大悟，看看时间，距离孩子放学还有两个小时，于是说道：“好吧。不过，我只有一个小时的时间，你们在哪里，我过去一趟。”

　　楚文青连忙把位置告诉了萧云海。23sk.Com

　　倒是距离幼儿园不远，不到十分钟，萧云海就来到了楚文青所说的酒店。

　　楚文青打完电话，就和蔡培、曾江在外面等着了。

　　看到萧云海的车缓缓地开进来，三人连忙迎了上去。

　　“萧先生，真是惭愧呀。”三人见到萧云海很是尴尬。

　　萧云海摆摆手，笑道：“盛世财大气粗，想要独霸网文界，用这样的手段，很正常。咱们不要浪费时间了，上去直接开会。过一会儿，我还要接孩子放学呢。”

　　在楚文青三人的陪同下，萧云海走进了会议室，里面到处都是烟味，十多个小网站的老总正在那里狂侃。

　　看到萧云海，一个个都停了下来，站起身来，很是恭敬的向萧云海打招呼。

　　这些人不像幻狼三大网站，自从有了云晴小说app的渠道，就把工作重点放在了上面，他们的网站直接变成了一个壳子。

　　楚文青打开窗户，散了散烟味，道：“各位，咱们这么讨论也不是个事儿。我已经请来了萧先生主持会议，无论如何，我们都不能让盛世垄断整个华夏网文界。”

　　萧云海当仁不让的坐在了主位上，道：“各位，我对网文界不怎么熟悉。咱们打开天窗说亮话。盛世小说客户端有没有给大家的网站开绿灯，同意接受你们的小说。”

　　萧云海之所以这么问，是因为前世很多小说网站收文，靠的不是本身网站，而是客户端。

　　幻狼、腾龙和书海是盛世最大的敌人，不可能收他们的小说，为他们做嫁衣，但小网站就不是那么回事儿了。

　　他们的网站流量本来就不行，根本没有资格做盛世的敌人，给他们开绿灯，对盛世来说百利而无一害。

　　既能赚钱，又能分化云晴小说客户端的流量，何乐而不为。

　　萧云海的话一出，好几个网站老板都脸色一变，似乎有些尴尬。

　　蔡培顿时发火了，拍桌子大怒道：“还真有呀。王总，何总，赵总，张总，你们这是在坑我们吗？”

　　楚文青也很是生气，道：“我现在终于明白为什么咱们怎么谈都谈不拢，有各位在里面捣乱，能谈拢才怪呢。”

　　萧云海笑道：“蔡总楚总不需要动怒。两个渠道销售所获得的利益，比一个渠道要大的多。王总，何总他们这么选择也是为了赚钱。商人们，这么做无可厚非。如果换了我，同样会如此。只是，我想知道盛世给了各位什么价格？比我们云晴app的待遇还要好吗？”

　　一个面色有些红的老总道：“萧先生，我们也是没办法。来燕京之前，盛世新上台的老总给我们打了电话。允许我们把书放到盛世app上发布，分成与您一样。”

　　另一个老总道：“萧先生，自从我们的书进入云晴app后，收入比之前翻了好几倍。现在又有一个不下于云晴app的渠道，我们真的不想错过。”

　　对蔡培、楚文青他们，这些老总鸟都不鸟，但对萧云海，他们就不敢了。

　　幻狼三大网站与他们都是竞争对手，有好处肯定不会与他们分享，而萧云海则是他们的财神爷，自然不能得罪。

　　萧云海笑道：“原来如此。各位也无需感到脸红，以后小说网站渠道会越来越多，盛世也好，云晴也罢，顶多算是比较大的一个。”

　　楚文青急道：“萧先生，如果任由盛世那么做，那对我们来说，绝对不是什么好事。没有了竞争，盛世就会彻底垄断这个小说行业，到时候，我们所有人都要看他们的脸色。现在他们给百分之五十的分成，以后就算是给我们百分之二十，我们也只能受着，因为我们的主站不行，没有任何力量与它对抗。”

　　那几个与盛世合作的老总一听，脸色顿时变了变。

　　楚文青说的没有错，只注重渠道，不注重自己的主站，确实是舍本逐末。

　　等时机成熟，人家一句话，就能卡住他们的脖子。

　　萧云海笑道：“楚总说的没错。盛世一旦垄断了整个市场，那么我们在座的所有人都会遭受巨大的损失。这一点，毋庸置疑。你们想要依靠盛世渠道赚钱没有错，但若是让盛世做大，那就是大错特错了。我觉得你们应该好好想一下怎么样既能赚到钱，又能避免盛世垄断这个行业。说实话，我对这个行业并不了解，想不出什么行之有效的办法。就看各位的了。”

　　整个会议室谁都没有说话，气氛也随着萧云海的问题，变的凝重了起来。

　　萧云海道：“我看大家回去还是好好想一下吧，下午再来开会。”

　　楚文青问道：“萧先生，您下午还会过来吗？”

　　萧云海笑道：“你们把结果告诉我一声就好。下午我的公司有重要的事情。”

　　在众人的陪同下，萧云海坐车离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1702章 盛世出手免费阅读。https://xs.23sk.com 