    “你想说什么？”

    “求我饶了你？”

    楚辞饶有兴致的打量眼前的狼妖美妇。

    美妇低头看着怀中的小狼崽，沉默了片刻。

    “如果阁下是这么认为。”

    “那就是我在祈求阁下，放我们母子一条生路。”

    楚辞一怔。

    没想到狼妖真的会这么说。

    身为妖魔的尊严呢？

    说好了妖魔会红着眼失去理智呢？

    楚辞眼睛微眯，打量着这头有点不一样的狼妖。

    “你有名字么？”

    “阁下可以称呼我银月。”

    “那么银月夫人。”楚辞看向美妇，“你好像跟其余的妖魔有些不同。”

    美妇冷笑了一声，“同为妖魔，有何不同？”

    楚辞自顾坐在一块凸起的石头上，轻声说道，“我见过很多妖魔，也杀过很多的妖魔。”

    “多数的妖魔对待人类都是残暴嗜血，从无妥协，如你这般清醒的妖魔可不多见。”

    美妇轻抚着怀中小狼崽柔软的皮毛，出声说道，“这也许跟我从未食过人类有关。”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色。

    “也许吧。”

    “银月夫人，你一直生存在猛虎岭？”

    美妇微微点头。

    “自我从蒙昧中明悟，已经在猛虎岭生活了六十年。”

    楚辞一怔。

    六十年···

    眼前的美妇看起来冷艳娇媚，原来已经是位老阿姨了。

    “银月夫人既然在猛虎岭生活了六十年，那一定很熟悉猛虎岭的变化喽？”

    楚辞话音一落，美妇人眼中闪过一抹精光。

    “阁下是想知道猛虎岭最近几年出现骤变的原因吧？”

    冷幽幽的目光看向楚辞，美妇沉声说道，“如果阁下答应放过我们母子，我会将我所知道的，全部告诉阁下。”

    楚辞沉默片刻，脸上露出一抹微笑。

    “那么，成交！”

    只是可惜了几百点戮妖值。

    狼妖美妇闻言，眼中闪过一抹感激之色。

    “猛虎岭在数年前与人类一直相安无事。”

    “如我这般妖魔居住在猛虎岭深处，很少踏足外围。”

    “一切的变化都发生在五年前。”

    狼妖美妇怀抱小狼崽坐在凸起的石块上，语气幽幽的说道，“五年前···”

    一队士卒深入猛虎岭，占据了猛虎岭深处最好的位置。

    随后扩建营地，彻底驻扎了下来。

    随着人数的补充，这队士卒规模逐渐扩大，很快就形成了军团规模的建制。

    随后士卒首领整顿军队，开始围剿猛虎岭中生存的妖魔。

    最终留下来的妖魔有五头。

    双翅虎妖、狂暴熊妖、双头蛇妖、暗影豹妖，以及银月狼妖。

    残存下来的五头妖魔和士卒首领顶下约定。

    五头妖魔会撤离猛虎岭深处，驻守在猛虎岭外围，形成一道屏障，以此来保护这队人马不被外人所知。

    而士卒首领则给了五头妖魔提升力量的种子！

    楚辞看向银月狼妖，沉声问道，“所以这才是猛虎岭最近几年令人谈之色变的原因？”

    美妇点了点头，“没错！”

    “所有想要深入猛虎岭的人全都被我们拦了下来。”

    楚辞沉吟片刻，问道，“现在猛虎岭深处是什么景象？那队士卒如何了？”

    美妇微微摇头，“我等驻守在猛虎岭外围，不许踏入一步。”

    “猛虎岭深入如今情况如何，我不清楚。”

    “不过那队士卒···”

    “想必会更强了吧！”

    楚辞站起身，看向银月狼妖，“你能有如今的力量，是因为士卒首领交给你的力量种子？”

    “不！”美妇却摇头说道，“那颗种子我没有吃。”

    “哦？”楚辞疑惑的看向美妇，“为何？”

    美妇轻抚手中小狼崽，说道，“五年前我已经怀了孩子。”

    “这颗能够提升力量的种子，我本打算交给它。”

    楚辞点了点头，心念一动说道，“那颗种子在哪？能否让我看看？”

    “当然可以。”

    美妇站起身，说道，“阁下请跟我来。”

    楚辞跟在银月狼妖身后，来到了林间空地的中央。

    美妇站稳身形，脚下轻踩地面。

    砰！

    泥土瞬间炸裂，草皮和土块四溅开来。

    一个深坑出现在银月狼妖脚下。

    深坑的中心，显露出石匣的一角。

    美妇将怀中的小狼崽放下，俯身将石匣从深坑中挖了出来。

    “阁下，那颗种子就在里面。”

    美妇将石匣递给了楚辞。

    楚辞接过石匣打量了片刻。

    石匣很普通，应该是银月狼妖自己亲手打磨出来的。

    咔！

    楚辞微微用力，将石匣的盖子打开。

    一颗龙眼大小的墨绿色药丸出现在石匣的中心。

    “这就是士卒首领交给你的种子？”

    “就是它。”美妇点了点头，“除我之外，那四头妖魔都已经服下了种子。”

    楚辞眼中露出一抹好奇之色，问道，“结果怎么样？”

    “当年服下种子后，我等各自散开，驻守在猛虎岭外围一角。”

    “它们如今是什么模样我不清楚。”

    “不过在两年前，我曾远远的察觉到双翅虎妖的气息。”

    美妇沉默半晌，说道，“它身上的气息更加强大！”

    “而且···”

    美妇突然停顿了下来。

    楚辞眼睛一眯，问道，“而且什么？”

    美妇答道，“而且它身上出现了另一种气息，很晦涩古怪！”

    楚辞沉吟片刻，问道，“它在哪个方向？”

    美妇抬眼看向楚辞，眼中闪过一抹诧异之色，“阁下想去寻找双翅虎妖？”

    楚辞点头笑了起来。

    从你身上失去的戮妖值，当然要从其他地方补充！

    美妇见楚辞神色，便知楚辞打定的注意无法改变。

    “好，我带阁下去寻找双翅虎妖。”

    “不过阁下最好做好准备！”

    美妇看了一眼楚辞，出言提醒道，“我猜测它的力量已经达到了七阶妖魔的程度！”

    楚辞无所谓的摆了摆手，说道，“你尽管带我去，其余的事情你不用管。”

    ···

    密林中，一道银白色的闪电不断穿行而过。

    下一秒，银白色闪电停在了一株古树上。

    这是一头银白色皮毛的巨狼。

    巨狼的狼嘴微合，口中还叼着一头小狼崽脖颈后的皮毛。

    唰！

    又是两道身影一闪而过。

    楚辞和冷如雪停在了距离狼妖不远的树枝上。

    “双翅虎妖就在这个地方？”楚辞出声询问。

    银白色巨狼将口中小狼崽放下，出声答道，“此处方圆数里都有双翅虎妖残留的气息。”

    “想要找到它还需仔细搜寻。”

    楚辞微微点头，说道，“那就在周围找找吧。”

    银白色巨狼重新将小狼崽叼在口中，四肢猛然发力，狼躯化作一道闪电消失在古树上。

    微风吹过，树枝上也没有了楚辞和冷如雪二人的身影。

