    户部大臣：“微臣这几天在河东路进行了范围内的增税，结果出来了！”

    宋徽宗听到这个问题，非常好奇：“有多少？”

    户部大臣激动道：“官家，总共十三万两白银！现在已经运往户部准备进国库了。而且这还是短短八天时间所收。”

    听到这话，宋徽宗放下手中笔墨，脸色一变：“十三万两，真有这么多？”

    “才八天，收税这么多？”

    “是的官家，千真万确，千真万确啊！”

    此刻的宋徽宗一脸惊愕的表情。

    不过是在河东路提高了一成，居然给国库提供了这么多银两？

    户部大臣：“官家，微臣也没想到那些商人居然这么有钱！这几天已经可以比的上月农税了！”

    宋徽宗龙颜大悦：“好，太好了！……武兄想的法子甚妙啊！不愧是朕钦点的状元啊！”

    “快，拿些银两去救济东平府灾民，其余的原封不动，用来启动万岁山修建！”

    “官家，拿多少出来给灾民呢？”

    “一万两，其余的修建万岁山！”

    在宋徽宗看来，给灾民只是一个由头，真正的目的是修建万岁山。

    本来这些灾民没什么钱，因为这个由头发放下去一万两，已经可以了。

    “微臣遵旨！”户部大臣便下去了。

    宋徽宗也没心情绘画了，看着窗外格外的激动。

    宋徽宗：“这个武植，刚刚上朝就解决了朕的大问题，蔡京提议修建万岁山，而武植出谋划策筹集了钱财，万岁山可以启动建造了！”

    宋徽宗感慨：“还得是你啊！朕果然没看错你！”

    “帮了朕大忙！”

    宋徽宗每次在高楼眺望这一马平川的汴京，他都看腻味了，对于他这种诗情画意的人来说，居住在没有山的地方，让他绘画都没有多少灵感。

    他作为官家，又不能随便跑出去游山玩水。

    这附近也没有山水。

    他多少次想早晨醒来，眺望远处的时候希望远处有一座云雾缭绕的高山。

    现在，这座高山终于快实现了。

    由于商税收上来，数量较大。

    按照长期来算，完全可以分担巨大的建造费用。

    所以再次上朝的时候，宋徽宗还当面表扬了武植一番。

    而许多朝臣知道税额之后，也是有些难以置信。

    因为以前收税没这么多，也从来没有实施过。

    如此来看，商税如果大量收上来，的确可以充盈国库。

    至少修建万岁山没问题了。

    这样武植算是在朝堂上有了一定的威信，得到了表现。

    也惹得满朝文武对武植颇为佩服。

    因为武植的方法对了，只要做对，提议有效果，武植的影响力就会进一步提升。

    话语权也会无形中升高一些，虽然他官职不高，但有能力宋徽宗又看中，上来是迟早的事情。

    【来自户部大臣情绪+6】

    【来自枢密院大臣情绪+5】

    【来自左相情绪+5】……

    武植发现自己上朝，每次都在收割情绪值。

    每天在这里能获得几十点。

    相当于领工资一样。

    武植内心也很兴奋。

    此刻。

    蔡京则拿着钱去开始找工匠，找大量的人实施这次万岁山建造。

    不过建造万岁山也不是一朝一夕的事情。

    蔡京尽管心中不乐意，想到到手的钱财心里还是有些痒痒，但暂时他不敢妄动。

    而且，在朝堂上曾布对于宋徽宗顶撞的次数明显减少，甚至变得附和起来。

    这也让宋徽宗很是高兴。

    这几天朝堂事不多，武植也就不发言了。

    平日里会和官家喝喝酒，踢踢球。

    诗词绘画一番。

    武植还是比较悠闲的。

    但在悠闲的时间，他也没真闲着。

    他也要弄大量的钱财。

    比如汴京的香水铺，他又招了一批人开了三家分店。

    而且武植自己会制作香水，研究了很多品种。

    这样一来，店铺中出现了茉莉，玫瑰，菊花型，等等不同的香露水。

    有些卖的还很贵，达到了七百文。

    这段时间武植每日收益提升了几百两。

    香水卖的很是火爆。

    当然，武植并不会出现在商铺中。

    一切让手下去做，他只管收钱就行。

    因为香露水在汴京属于新鲜的产品，香味也的确好，所以愿意购买的贵妇人很多。

    武植的属性点每天也都在增加。

    他这天在家里又提升了自己的力量值。

    加点了50点力量。

    导致武植的力量从250增长到300点。

    而武力值也从1387斤提升到1637斤！

    武植浑身力气更增。

    现在他的力量发挥不出优势，但以后定然有用处。

    当下武植要多赚钱，多弄一点资本以后好办事。

    他是正常经商，所以没什么问题。

    除了赚钱，加点之外。

    这几天武植也会在大宅子中看看风景，钓钓鱼。

    他知道弄倒蔡京不是一时半会的事情。

    武植在院落中钓鱼，旁边小蝶小舞看茶倒水，伺候老爷。

    白天除了钓鱼，赏花之外，就是吃点心了。

    武植前段时间请来的厨师会的东西很多，伺候一大家子，做些点心，基本不缺什么。

    偶尔还可以出门，外面就有许多小吃。

    生活在汴京很多东西还是非常方便的。

    晚上。

    武植在高楼上俯瞰远处的汴京灯火场景，四周颇为热闹。

    此刻李师师在窗户上眺望，武植走过去，李师师顿时感觉到一双手抓住了自己，顿时身躯发嘛，上身传来巨大的掐力。

    “老爷……”

    “老爷……我，还是吹箫吧，老爷力气太大了，今夜良辰美景，让师师伴奏一曲。”

    “好！”

    武植点点头，李师师则是低下头，拿出长箫立刻一首动听的乐声响彻。

    李师师吹了很久，嘴巴都酸了，武植发出长叹：“师师才艺越来越精湛了！听着甚是舒畅啊！”

    “老爷，我们去后花园玩，这个夜景可以赏花呢！”李师师笑了笑。

    随后李师师转身。

    武植点点头。

    不多时，庞春梅从楼下走来，顿时惊呼一声。

    李师师回头。

    庞春梅道：“老爷，我不知道老爷在这里，我……”

    老爷和师师姑娘在谈心，她这时候上来觉得打扰了。

    庞春梅脸色有些红。

    武植声音传来：“无妨，你是照顾师师的丫鬟，不碍事，你去烧点水，等会师师要用。”

    “哦，好的。”

    现在武植已经习惯他的身份，这里是古代，很多事情没现代的讲究。

    庞春梅虽然出去了，却是在门口停留了几秒，听到老爷和师师姑娘谈心，她又快步走了。

    临走前还差点摔倒……

    翌日清晨。

    武植吃了点心后。

    这时赵三急匆匆跑过来：“老爷，老爷不好了，我刚出去买东西，听说……”

    武植：“你慢点说，不着急！”

    赵三大口踹气：“我听说林冲，林冲被高俅府上的人抓走了！”

