    “……”随着川早一雄的离开，屋子里就剩下张柯和周媛了。女部长收起笑脸皱着眉双手背后来回溜达，脚步缓慢而沉重，好像突然老了二十岁，气氛顿时压抑了起来。

    “这些天通过监听我们初步掌握了救赎者的军事安排，还有他们与西南联盟代表的秘密接头时间……”面对突然的变化，张柯只扛了几分钟就忍不住了，率先开口说话。

    “张柯，你一直以他的嫡传弟子身份自居。确实，你足够聪明，从他身上学到了不少做事和做人的窍门，可惜哪一样都没学全。”

    “知道什么叫邪门歪道不？就是想法总脱离常规出人意料。这种方式也不是不可以，但想与众不同就得有足够强大的能力和魄力。”

    “在这方面你并没学到他的真本事，或者说磨砺和见识还不够，达不到洞察人心的程度，再刻意与众不同就有点愚蠢了。”

    见到张柯张嘴说话了，周媛马上就停止了绕圈子踱步，摇着头坐在对面的沙发上，从怀里掏出一张折成了巴掌大小的纸片放到茶几上推了过来。

    张柯对这番没头没脑的评价并不在意，无论说的是对是错都不用动心，仔细去琢磨了就等于上当，这是一种谈话技巧，很多年前有个人就教过他这套心理战的技巧。

    “……这是武装部的秘密电文！”但当他打开那张纸之后脸色立马就不能淡定了，再看几眼内容连呼吸都不由自主急促了起来。

    这张纸正是自己发给参谋长潘文祥的电报译文，按照规定是要入档保存的，还是绝密档，其它部门没权利查看，更没权利擅自截获破译。

    周媛这是犯了大忌，只要把这张纸拿到理事会去，联盟两只毒蜘蛛之一百分百得引咎辞职，连找人背黑锅都不可能了。

    “看，我就说你还不够格吧，遇事不要忙着下结论，先把一切搞清楚想清楚再表态不迟。仔细看看右下角的签名，告诉我有何感想！”周媛摘下近视镜，拿起烟盒抽出根点上，用烟头虚空点了点，示意接着往下看。

    “……”张柯把纸完全打开，眼神立刻就定住了，然后身体以肉眼可见的速度颓了下去。那种不卑不亢的气势全没了，久久不肯抬头。

    就在译文最下面一行，用红笔写了行小字：转外交部周媛部长，焦樵！

    张柯想不通，虽然说焦樵和周媛并不是政敌，还有个做内务部长的媳妇和周媛是盟友。但在武装部的工作问题上，这位部长还是比较护短的，从来没缩过脖子。

    可是这次为啥要把自己出卖了呢，连绝密电文都交了出去。在没有预料、没有迹象、没有脉络可循的情况下，他这颗脑袋再聪明也想不通其中的缘由。

    “你那位洪爷爷当年没教过你知人善用吗？好吧，那我就替他给你补一课。这个世界上没有任何人是不能交换利益的，一个都没有。所以呢，不要相信绝对的忠诚、感情、派系、诺言、信用。”

    “焦部长并没出卖你，他的能力不足以保护住所有人，当遇到更大的麻烦时，只能暂时舍弃某些坚持。当年你洪爷爷和林部长始终不让他担任重要职务，就是看到了这一点。”

    “除了知人善用，你还得知人善交、知人善托，随时随地都要清楚结交的人、托付的人到底能承受多少压力。而不是一股脑的把希望毫无尺度的寄托在别人身上，等到别人承受不住时，再去埋怨人家没有为你抗下一切。”

    见到张柯这副样子，周媛还不得不为焦樵辩解一番。实际上这封电报译文并不是焦樵自愿交出来的，而是林娜以内务部秘密调查的名义暂时封存的。在牵扯到疆省行动泄密的问题上焦樵只能配合，也没理由和妻子较劲儿。

    可是到了她的嘴里这些过程就全省略了，变成用来打击心高气傲年轻军官的有利武器。当一个人觉得被组织抛弃时，人生观和价值观就会松动，心理防线最容易突破。

    “我好像用不到焦部长帮忙掩饰什么，这封电报是发给潘参谋长的，属于正常工作流程。我是武装部的借调人员，当然有权利向上级单独汇报工作，没必要参考任何人的想法。”

    张柯确实不是一般人，面对周媛的压力还有顶头上司的溜肩膀，情绪并没马上失控，大脑也没丢转，更没把周媛的话完全当真，准备讲事实摆道理发起反击了。

    “先别急着解释，你到现在还是没搞清楚状况……唉，差太远了，看看这个，然后告诉我有什么不同！”可惜他碰上了周媛，毒蜘蛛可不是白叫的，一旦被套进网里除非能力特别强大，否则只能越陷越深。

    “……我、我有自己的理解，没必要和别人一样！”看完桌上的另两份电文，张柯的眼镜又拿在了手里，嘴里还在做最后的抵抗，但心里已经凉透了。

    这两份电文是希贝克和田钰发给外交部的，内容和自己那份一样，甚至日期都一样，都是对裁决者遇袭事件的情况分析。

    所不同的是，希贝克和田钰都在电文里着重提及了自己对那批始终武器的分析，反倒是自己的电文里一笔带过。如果分开看的话也没什么不妥，但把三份电文放在一起对比马上就能看出问题，自己好像在刻意隐瞒着什么。

    假如是换个人，比如潘文祥或者焦樵，应该也没事儿，但让周媛这个精于揣测人心的大特务头子看到了，还把三份电文拍在眼前，这份小心思显然已经被看透了。

    “你这次的做法原则上讲并没错，可以说非常理智，但你这张嘴只学到了他的一半，太碎了，另一半打死不说还没学好。”

    “明明知道希贝克和田钰没太大可能替你保守这种秘密，为什么还要当着他们做这番分析呢？难道你想利用这件事在联盟高层里挑起风波，然后浑水摸鱼获得什么好处嘛！”

    “如果是这样想的话，我还真得给你竖根大拇指了，后生可畏啊。可是你的后续手段呢？总不会就指望这么一封电文就能坐山观虎斗了吧！”

    “另外你能不能别再折腾眼镜了，什么时候说瞎话的时候像他一样自如，才有可能更进一步！”周媛直接把小胖子最后的坚持忽略了，劈手夺过眼镜扔在沙发上，情绪有点激动，不光是气愤，还有些恨铁不成钢的郁闷。

    这些年她和林娜还有个秘密计划，或者叫约定，就是从联盟的年轻人里挑选比较靠谱的接班人。当初推举初秋任联盟理事长只是一种特殊时期的权宜之计，不可能总权宜，未来必将要由别人接替的。

    理事长的位置看上去没啥具体权利，却关系着联盟的发展方向。自己和林娜都不太可能染指，但又不愿意看到它被那些太工于心计和平庸之辈占据。

    可是找来找去，愣是没发现一个合适的人选。当她们俩意识到不能再指望出现个洪涛时，才不得不放低了标准。但挨个筛选之后才发现，最合适的人选居然一直游离于计划之外，就是眼前这个小胖子。

    和同龄人比起来，张柯很会处理人际关系又没有深陷派系斗争，还没怎么影响仕途发展。看上去是个乐天派、自由派，实际上是充分利用了联盟元老的超然身份，把左右逢源和稀泥的招数耍的挺完美。

