    “千帆，你刚刚给他的是生命之树吧？”

    云长齐看了云千帆一眼。

    “是！”

    “不过，那一截是失去了生命气息的，除非他有什么特殊的方法能够让那一截重新活过来，不然的话，他拿着也没有什么用。”

    他明白，对方既然知道这东西已经没有了生命气息，还是选择和自己交换，就只能说明，对方有办法复活。

    和六叔聊了几句之后，云千帆便赶紧回到了院子。

    也不知道小宝他们去了什么地方，这么晚都还没回来。

    不过凭他们三人的实力，整个第五界应该没有几个人能伤得了他们，云千帆倒也不担心他们的安全。

    取出九天息壤，这东西放在手中冰冰凉凉的其中，还蕴含着一股很特殊的能量。

    这一股能量不同于元力，或许这就是九天息壤为什么能够让一些植物快速生长的作用。

    取出那一节生命之树的树杈，云千帆将其插在了九天息壤上。

    刚刚扎根上去，云千帆就能够清楚的感觉到，生命之树的生命之力正在疯狂的往上涨。

    而且上涨的速度非常快，肉眼可见，原本那些发芽的地方已经渐渐展开了树叶。

    就连.根部，也已经长出了些许根须。

    最重要的是，站在这个东西面前，云千帆能够感觉到一股温和的能量，将自己浑身都包裹了起来。

    那浓郁的生命之力，正在滋养着身体。

    长时间在这旁边修炼，定然能够让身体更加坚韧。

    “好东西！”

    云千帆脸上露出了一丝笑容。

    生命之树的效果应该远远不止于此，只是现在这一颗生命之树太过于渺小了，其作用还没有完全发挥。

    等他长成一棵参天大树之时，或许才能够发挥出真正的作用吧。

    小心翼翼地将生命之树以及九天息壤放进了元戒中。

    哪怕是在元戒之内，九天熙攘，依旧能够从虚空中吸取能量，而生命之树也不会受到任何影响，依旧能够茁壮成长。

    做完这一切之后，云千帆才打算去找找小宝他们三人。

    到现在为止，自己的事情都已经解决的差不多了。

    也是时候去找荒天宗的麻烦了。

    用契约感应了小宝的位置之后，他便直奔小宝他们所在的位置。

    十多分钟后，云千帆将三人从百花楼中抓了出来，一张脸黑得像锅底一样。

    他打死都没想到，蛟龙这两个家伙，居然带着小宝来喝花酒，还差点让小宝和一个女人产生了关系。

    若不是自己及时到来，估计小宝现在已经成为一个男人了。

    “你们真不错呀！”

    “敢带着小宝来这里，是不是觉得我管不了你们？？”

    面对云千帆的质问，小宝低着头不敢吭声。

    那张白嫩的脸上，还有几道红唇留下的印记。

    至于蛟龙和地龙这两个家伙，早就已经享受过了。

    “大哥，我这不是看小宝都已经长成了男人吗？”

    “我们带他来这里开开荤，让他体验一下，当男人的乐趣。”

    蛟龙嘿嘿一笑，那猥琐的笑容，让云千帆直接抬腿给了他一脚。

    “碰！”

    蛟龙被云千帆一脚给踹飞了出去。

    地龙一下子就愣住了，如果按大哥之前的实力，他们就算站着不动，都不一定能够破了他们的防御。

    可现在，蛟龙居然被大哥一脚踹飞了。

    只能说明一件事，那就是大哥的实力得到了突飞猛进。

    “大哥，你居然已经达到了半步灵虚境？！”

    “你这速度，怕不是吃了什么神丹妙药吧？”

