    看着姬不然坐在高位上，以居高临下的态度俯视着自己和林墨的时候，姬幻城深吸了一口气，不由暗暗捏紧了双拳。

    “十六叔，我要见九爷爷。这件事，我们要当面问他，是否是他的意愿。”姬幻城咬牙说道。

    “放肆！”

    姬不然猛然一脚踩踏在地上。

    嘭！

    一股恐怖的力量席卷而来，将姬幻城震飞了出去，他的背部重重撞在柱子上，一口血禁不住喷了出来，他已经身负重伤了。

    “我看你是在南星罗城待太久了，被那些家伙的习性沾染了。身为姬氏大族的后人，你却敢质疑长辈的决定，真是胆大妄为。若再有下次，严惩不贷。”

    姬不然瞪了姬幻城一眼后，目光投向了林墨，“林圣将，我还有要事要办，所以我不想在这里多浪费时间。一件圣阶族器，你答应就换。当然，若是不答应的话，别说到时候第三王座，恐怕其余两大王座你都未必能保得住。”

    “一件圣阶族器？你们是在施舍我么？”林墨笑道，但是笑容却蕴含着冷意。

    “早就听闻你狂妄至极，确实如同传闻中一样狂妄。年轻人有点能耐，狂妄并不是什么坏事，但若是太过的话，可能很容易就陷入万劫不复之地了。施舍你？你想这么认为也可以。反正，这就是唯一的条件。记住，你没有资格和我姬氏大族谈条件。”

    姬不然说到这里，顿了顿语气后说道：“如果我是你的话，绝对会答应下来。现在，赶紧回复我，换还是不换？”

    “不换！”林墨收敛了笑容，冷然拒绝道。

    “不换？”

    姬不然反而笑了，目光上下打量了林墨一番后说道：“行吧，既然你做出这般决定，那以后就要承受该有的后果。年轻气盛也就罢了，还如此狂妄不自知，你可别后悔。洛伯，送他们出去。”

    “是！”

    洛伯面无表情的点了点头，然后前去搀扶姬幻城。

    姬幻城擦拭掉嘴角的血迹，拒绝了洛伯搀扶，而是和林墨并肩走出了副殿。

    一路前行，姬幻城面若死灰，从小到大姬氏大族在他的心中乃是最崇高的，他一直以自己能够成为姬氏大族的一员而感到骄傲。

    也为自己是真龙皇朝的后人而感到自豪。

    可就在方才，他的骄傲和自豪被狠狠的击碎了，姬幻城万万想不到，自己一向敬重的长辈，居然会出尔反尔，为了四十件圣阶族器，反悔自己的承诺。

    在姬不然身上，他看到的不是姬氏大族的包容，而是一种可怕的狭隘。

    自认乃是真龙皇朝后人，而这里又是姬氏大族祖地，以自身血脉为荣，在他眼中，外人犹如蝼蚁般，哪怕是林墨也是如此。

    说到底，姬氏大族出尔反尔，还不是因为林墨背后无靠山，没有人相助，所以才如此欺辱他。

    想到自己敬重的长辈，居然是这般模样，姬幻城心中充满了羞耻，但更多的是愧疚和尴尬，因为他也是姬氏大族的一员，这让他以后该如何面对林墨？

    “林兄……我……”姬幻城无比尴尬的望向林墨。

    “这件事与你无关，我向来对事不对人。”

    林墨打断了姬幻城的话说道，在这一点上他分得很清楚，姬幻城是姬幻城，姬氏大族是姬氏大族，二者不能混为一谈。

    见林墨没有怪罪自己，姬幻城心里多少好受了一些。

    “林兄，我会亲自去见九爷爷，了解到底发生了什么事，为何会临时变卦。”姬幻城毅然说道。

    “多谢幻城兄，不过你还是先恢复伤势吧，这件事以后再说。”林墨说道。对于这种事，他见得太多了，所以倒也能够以平常心对待。

    四十件圣阶族器没了固然可惜，但林墨也不是没有收获，反正这一次到西域的收获比预期大了不知多少。

    原本林墨是打算自己回腾龙殿的，但姬幻城执意要送，对此，林墨也不好拒绝。

    二人回到了腾龙殿。

    当踏入腾龙殿之后，姬幻城转过头，对林墨说道：“林兄，我就送你到这里了。我已安排了十二名侍女在这里守候，若是有什么需要的话，尽管提。”

    “多谢幻城兄了。”林墨拱了拱手。

    姬幻城正要返身回去，忽然感到有些不大对劲，不由停了下了步伐，皱眉望向腾龙殿内。

    察觉到姬幻城的神色，林墨不由问道：“幻城兄，可是有什么不对？”

    “青竹是我安排在大殿外守候的侍女，人怎么不见了？”姬幻城说到这里，眉头皱得更深了，当即朝着大殿内掠了过去。

    主要是他心中隐隐生出了莫名的不安感，毕竟青竹可是姬幻城一手调教出来的，不但懂得规矩，而且人也很机灵，不然他也不会派来服侍林墨二人。

    当踏入大殿内后，姬幻城看到倒在一旁的穿着青色纱衣的美貌女子的时候，脸色顿时变了。

    林墨这时也掠了进来，见到青竹倒地，神情也随之变了。

    咻！

    剧烈的破空声传出，林墨已然消失在了原地。

    意识到事情不对劲的姬幻城也顾不上青竹，跟着破空掠去。

    这一路上，他见到了其他侍女，皆都倒在一旁，她们气息还在，显然是昏死过去了，姬幻城也顾不上这些侍女，径直掠到了雷曦所在的庭院。

    庭院中，林墨独自一人站在原地，黝黑的眸子凝视着前方地上，那有一滩鲜血，而这一滩鲜血蕴含的力量还未消逝，上方有着一柄古刀若影若现。

    见到这一缕鲜血的瞬间，姬幻城神色剧变，坏了，真的出事了。

    先前，姬幻城在见到青竹等侍女昏死的时候，就已经猜到出事了，没想到真的出现了预料中最坏的结果。

    那一滩鲜血，对此刻的姬幻城而言，是如此的刺眼。

    雷曦受伤了，而且不知所踪……

    看着背对着自己的林墨，姬幻城正准备要开口说些什么，忽然间感到林墨身上涌起了磅礴至极的力量气息，仿佛无尽的山峦叠连般。

    轰！

    整座庭院被碾得粉碎。

    恐怖的寒意和杀意纠结，从林墨身上升腾而起。

    在那一瞬间，姬幻城感到浑身发僵，仿佛陷入了无尽的寒冰深渊一样，整个人彻底被冻结了，他的脸色瞬间变得惨白至极。

    好可怕的气息……

    就算是在南星罗城的上层圣将竞夺的时候，林墨以一人敌对扶摇等三十余人，都没散发出过如此恐怖的杀意和寒意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

