    醉仙楼背后势力错综复杂，别说一个小小的纨绔子弟，就算朝中大臣，也要投鼠忌器，稍有不慎就可能将整个仕途乃至生命都葬送进去。

    秦风居然扬言半个月内让醉仙楼关门大吉，在柳红颜看来，简直就是痴人说梦。

    柳红颜身为秦家的‘财务主管’，对于钱的嗅觉异常敏锐。

    若秦风真能取代醉仙楼，秦家的地位自然能再上一个台阶。

    北狄犯边，大梁正是用钱的时候，手里攥着银票子，等同于在朝中攒着权柄子，秦天虎只会更加得到梁帝的重用。

    看在钱的份上，柳红颜还是决定给秦风一个机会：“你若真有能耐取代醉仙楼，作为奖励，我便答应你一件事。”

    一直怂眉耷眼的秦风，听到这话，瞬间来了精神，对柳红颜的畏惧眼神，也顷刻间被兴奋取代，主动靠了上去。

    见秦风不怀好意，柳红颜脸颊不由一阵微醺，她太了解自己这个弟弟了，天底下就没秦风不敢干的事。

    万一这臭小子，真提出什么惊世骇俗的要求，该如何是好？

    柳红颜心虚不已，表面却故作镇定，甚至昂起胸脯，准备用气场震慑秦风。

    可惜……柳红颜这幅装出来的傲娇模样，看在秦风眼里，杀伤力未免大了些，也至于不由自主的吞了下口水。

    “什么要求都行？”

    此言一出，柳红颜心里已经凉了半截，但是说出去的话泼出去的水，柳红颜也只能强装镇定。

    “只要不违背道德和法律，随便你提。”

    秦风扒拉着手指头，煞有其事的分析起来：“姐，你姓柳，我姓秦，咱们虽然是姐弟关系，但却毫无血缘关系。”

    “另外，我也老大不小了，到了该娶媳妇的年纪了。”

    “而且……拍着良心说，无论是长相、身材还是气质，甚至包括性格，你都是我的菜……”

    听到秦风这番话，柳红颜脸颊已经红如滴血。

    无论是大梁国的法律，还是当下的道德氛围，都没有对柳红颜和秦风的关系有着任何束缚可言。

    某种层面来看，只要二人愿意，分分钟就可以从姐弟变成夫妻，而且还是光明正大，明媒正娶的那种。

    若是搁在以前，柳红颜肯定会毫不犹豫，一脚把秦风踹飞。

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    但自从秦风落水转性后，简直像是变了个人，尤其是能力方面，放眼整个京都，恐怕也找不出第二个。

    况且，这家伙极为护短，虽然性格有些无赖甚至疯癫，但是在男女关系上，却未必是坏处。

    想到这，柳红颜的呼吸都不禁急促起来。

    就在柳红颜薄唇轻咬，准备做出决定的时候，秦风的声音却突然响起。

    “姐，你别多想，我的意思是说，按照你的颜值，帮我说个媳妇。”

    此言一出，柳红颜故作如释重负的松了口气，心里却是一阵莫名失落。

    殊不知……秦风一直在观察柳红颜的反应。

    见她先是面红耳赤，又是攥紧小拳头，秦风生怕她突然暴走，把自己按在地上摩擦。

    可恶！果然姐弟不行吗？！

    狗屁的兔子不吃窝边草，秦风此刻的心情，像是亏了几百万两银子似的，要多郁闷有多郁闷。

    柳红颜平复了一下心情，伸手一把揪住秦风的耳朵，嗔怒道：“你个臭小子，脑袋里整天想的都是什么？”

    秦风捂着耳朵，疼的龇牙咧嘴，大声嚎叫道：“我就是喜欢姐姐这样的女人嘛，作为男人，我能有什么坏心眼？”

    被秦风这么一通大呼小叫，不少丫鬟仆人纷纷往这边偷瞄。

    柳红颜脸颊又是一阵羞红，以至于恼羞成怒，对着秦风的屁股就是狠狠一脚。

    为了避免这家伙，再说出什么惊世骇俗的话，柳红颜对着秦风后腰狠狠掐了一下。

    这可比揪耳朵疼多了！秦风疼的直接蹦了老远，捂着腰鬼叫着跑掉了。

    回到后院，秦风心里一阵郁闷，正所谓肥水不流外人田，秦家把柳红颜养的如此秀气，总不能便宜外人吧？秦风只是想保护姐姐一辈子而已，能有什么坏心眼？

    秦风叹了口气，去仓库查看了一下白糖，确定无误，便回房歇着了。

    折腾了一整天，早已身心俱疲，这一觉睡得很踏实，直到第二天日上三竿，才被小香香叫醒。

    “少爷，该起床了，这都什么时辰了，若是被老爷看见，少不了又是一顿训诫。”小香香忧心忡忡的守在床边，一边整理秦风扔的到处都是的衣服，一边如同管家婆似的絮絮叨叨的个没完。

    秦风向来不喜欢早起，索性直接用被子蒙住脑袋，后来实在被吵得烦躁，便一把掀开被子，趁小香香不注意，直接拽进来。

    小香香吓得花容失色，想要尖叫，却又担心引来家仆跳进黄河都洗不清，只能苦苦哀求秦风饶恕。

    看着小香香脸颊羞红，呼吸短促，蜷缩成一团没脸见人的模样，秦风就觉得好笑。

    “你怕什么？本少爷还能吃了你不成？”秦风一只手紧紧搂住小香香，另一只手揪住她的鼻尖。

    平常被柳红颜欺负惯了，秦风心想这回终于轮到自己雄起了，自然不能轻易放过这个小丫头片子。

    小香香脸颊红的滴血，呼吸短促，像是随时都能断气一样：“少爷万金之躯，怎能与贱奴卿卿我我，就不怕辱没了身份？若是被老爷或是小姐看见，还以为贱奴勾搭少爷，怕是要被扒掉一层皮。”

    虽然在这京都，少爷和丫鬟‘戏耍’的事情，早就相当于潜规则了。但是在明面上，依旧讲究门当户对，尤其是官宦子弟，只能与同等级的女子成亲。小丫鬟就算是再漂亮可人，了不起也只能当个妾。

    妾可不是媳妇，说白了就是可以同房的丫鬟，毫无地位可言。

    若是成亲之前，就被发现少爷与丫鬟幽会，等待丫鬟的下场，大多都是比较悲惨。

    秦风自然不想害小香香，可是这小丫头片子实在是太可爱了，以至于有点爱不释手。

