    皇朝战队这边，经过了一番队内讨论之后，决定试一试‘净世训练法’。

    他们的全国赛征程已经结束了，而世界赛还有点远，一个多月之后才开打，他们在这中间还有挺长的休赛期的。

    战队本来就不会放假，这段时间肯定要好好利用起来，努力训练点新战术、提高状态，以求能够在世界赛上拿到更好的成绩。

    而‘净世训练法’也不是不能尝试一下。

    《净世》这个游戏上线到现在也没有多久的时间，如果真的按照朝歌所猜测的那样，AK他们是因为这款游戏而状态大好，那起效应该会很快很明显。

    如果没用，就停掉好了。

    反正也没啥坏处，那游戏本来也只能在大半夜玩，睡眠超感技术，他们这些职业选手也是很馋很馋的，更何况游戏内容又确实很有吸引力。

    就当放松了也挺好。

    当然，挡在他们前面的，有一个极为现实的问题：《净世》不是你想玩就能玩的。

    一共就7000个名额！想玩的玩家，写申请书排队等抽签的玩家，太多太多了，他们可并不一定就能够被选上。

    唯一的好消息，是《净世》中签并不看概率，并不是随机搏运气，而是要写了申请书之后，又游戏官方来选。

    这样的话，他们作为职业选手的身份，似乎更容易被选上。

    希望如此吧。

    ……

    而另一边，极限战队已经登上了返程的战队大巴。

    大巴车上，极限战队的俱乐部经理，找上了潇洒。

    这是来谈潇洒的合同与转会问题的。

    潇洒今天的表现太过于出色了，甚至不比队内的两位明星选手AK和童名俊差，实力非凡。

    再结合上她的性别、相貌上的优势，毫无疑问，如果未来她能够持续打出如今的表现，哪怕差一些，她的商业价值都会变得非常巨大！

    全世界范围内的职业俱乐部，女选手的数量都是极为稀少的，能在最高赛场上打上主力的，更是一个都没有，更别说全明星级别的发挥了。

    光从实力上来说，一个全明星级别的选手，也应该要努力留下来；更遑论，她还年轻，她还有巨大的商业价值。

    但是……就在之前，极限俱乐部已经在潇洒的转会协议上签字了，这个赛季结束之后，潇洒就不是极限战队的人了，而是一家名叫‘无双’的俱乐部成员。甚至，她未来要打的项目，都不是《龙神》了。

    这是一件多么让人痛心的事情？

    极限战队的经理肠子都悔青了。

    当时决定签字的时候，手那么快干什么？

    回头儿老板要是知道了，他被臭骂一顿都是最轻最轻的。

    但是，面对战队经理的劝说，潇洒却没有半分犹豫的选择了拒绝。

    ……

    下了大巴车后没多久，AK就找到了潇洒。

    “经理刚才暗示我，让我威胁你，如果你还执意要转会的话，决赛不允许你上场。”

    潇洒撇了下嘴，嗤笑道：“不上就不上呗，有什么了不起？”

    AK也笑了：“不过我拒绝了。”

    “我就知道。对了，我之前劝你的，你怎么想？”

    “我是不会转会的。”

    “真遗憾……”

    “不过，我后续应该会加入《净世》项目。”

    “嗯？怎么说？”

    “我已经跟王总见过面了，并说服了他。可能，过段时间俱乐部就要开《净世》的分部了。会先准备起来，不过也得看俱乐部这次能有几个人中签进游戏，希望能多一些吧。等到下赛季，我就直接转《净世》项目了。”

    “那也挺好的……王总那么轻易就答应了？”

    AK咧嘴一笑：“我今天去找他的时候，看到他正在看那个无双杯第一届邀请赛的视频，正津津有味呢，我一说建议弄一个《净世》分部，根本不用多劝说什么，他就直接同意了。甚至，他还在大骂为什么就不能给他一个进游戏的名额……”

    潇洒笑着捂住了嘴巴：“也是，王总也是个游戏迷。”

    “所以说，你以后打算怎么办呢？我跟王总也聊过了你的事情了，如果你自己愿意，俱乐部可以毁约，那点赔偿金，他愿意付。怎么样？留下来跟我们一起并肩作战吧。”

    潇洒犹豫，但最后还是摇了摇头：“还是不了，我已经答应岁无双了，不反悔了。到时候，咱们赛场上见吧。”

    AK也是颇为遗憾：“那也没办法了，到时候被我打败可不要哭鼻子。”

    ……

    此刻的许易，也在为这七千个名额头疼。

    原本是不需要头疼的，申请书简历的筛选工作，早就已经完全的交给了奥维莉娅。

    但这一次，中净办那个姓唐的小姑娘，给他打了个电话，说起了另一件事情：有国外的玩家，希望能够进入到《净世》之中，甚至通过国与国之间的外交层面，联系到了他们了。

    许易就很惊奇，搞个游戏而已，都上升到了外交层面了？

    小唐也很无奈，说决定权在他手里。

    其实许易自己也没多大所谓。国外玩家也是玩家，他们想来，那就一样写申请书，然后自己这边交给奥维莉娅来筛选审批呗，有什么了不起的？

    而且，按照同样的规则来审批的话，外国玩家一般都是过不了的。

    他们的作息时间，跟华国肯定不同。华国的晚上12点-6点，华国人自己玩很完美，国外那可不一定，例如米利坚，就得中午十二点上游戏玩到下午六点。华国人可以天天这样搞，外国人可不太行。

    但很快，奥维莉娅就告诉了许易一个消息：蓝星意志说，希望能够全球各地都招募一些玩家，不能太局限于一处了。

    许易在猜想，是不是某些国家政府，找蓝星妈妈哭过？

    那许易也无所谓，只要他们天天来玩就行，时差问题自己克服。

    上线时间不够标准——标准就是天天玩满——那就踢掉滚蛋换人。

    现在名额有限，而华国缺啥都不缺人。

    对此，蓝星妈妈毫无意见。

    那就这么愉快的决定了。

