    老板不高兴，崔勃那就别想开心，兔爷不爽了，情报部门就别想停下来。

    连续三天不眠不休的针对电话本里面的每个人都审查了一番，从他的家庭背景、到他最近见过什么人，跟谁去哪里喝过什么茶。

    这都调查的一清二楚的。

    而且，厄尔皮斯应该是整个非洲率先使用监控覆盖的城市了，整个市中心就目前有超过2000个监控，等以后其他基础建设都搞完了，最起码要弄到数万个之多。

    但就算凭借着这些，再加上技术部门的特殊关照，几乎只要想找，就没有找不到的。

    这三天内，帕特里克同样紧张，他在办公室内来回踱步，拧着眉头。

    而边上站着的时他的一手扶上来的情报处负责人路雷西，一名奥罗曼部落的高材生—曾经就读于索马里高中，算是个知识分子了，最重要的时，做事很敏感，能够从一件小事中发现不寻常，这或许就是天赋吧。

    “帕特里克先生，酋长那里还没有消息吗？”路雷西忍不住了，开口。

    “他们最近有什么活动？”

    路雷西抬头看了下自家老板说，“我们的线人发回消息，今天晚上，丑陋的美国人（以下简称丑美）将对占据厄尔皮斯北部的三个社团同时宣战，以求控制整个城市的止咳糖浆市场。”

    帕特里克是个跟刚的人，要不然以他能力怎么可能只做到那行动组组长的位置？

    就是因为他这人不懂变通，但唐某人就是喜欢他这样子，那张脸，看起来谁都很不爽的样子就对了。

    那丑美社团对基础公务员进行腐蚀的时候，也找过帕特里克，但当时后者就对着来访的二当家拔出手枪，放在桌子上，“要是你们不解散，我就拿这把枪毙了你。”

    当时整的对方很恼怒，甚至私底下扬言要弄死他，但说到底还是不敢。

    尼古拉斯的震慑太大了，谁也不想彻底得罪他，但利益有时候让他们彻底冲昏了头脑，早就忘记，这是谁的地盘了。

    帕特里克听到路雷西这么说，直接起身，拿起自己的帽子，“走，我们去找先生。”他说着就就要往门外走，刚一打开门，就看到崔勃一脸不爽的站在门口。

    “崔先生。”帕特里克看到他一怔，就听对方说，“老板喊我们一起去办公室。”

    这明明是秘书干的事情，为什么让崔勃亲自来叫？政治白痴的帕特里克也有他的为人处世的法则，或者说她的小聪明。

    但路雷西在边上看的清楚，那就是崔勃一脸不自愿，但明显眼神中有些释然。

    搞情报工作的人，非常善于观察被人的一举一动，路雷西可是在就读波士顿的心理学系，虽然全美排名第31，但肯定有它的独到之处。

    波士顿大学为索马里政府提供了每年不限定名额的进修，但你想要入这个名单，最起码得经历过政审、领导担保推荐、内部考核等接近7种选拔，不限定职位，只要你有想法都可以报名。

    除开特殊部门外，其他部门一年允许在学校待上7个月，而像是情报部，只能是3个月，然后自学，要是考试没过挂科，挂3门的话，就得退学。

    但你要是年终考核名列前茅，根据排名来，系里排名前十，奖励5万美金，如果第一，奖励15万！

    在这样的政策激励下，整个索马里政府（包括摩加迪沙）能去进修的也不过寥寥十余人，成绩能在前列的也是少数。

    这些人等学业结束后，肯定都会上升，除非，你自己不想回来…

    路雷西已经过了今年的期中测试，如果没有意外的话，大约就能拿到奖励了，他目送着两位大佬离开。

    并肩走在楼道里，崔勃似是在自言自语一样，“老板现在很不开心。”他看向帕特里克，“这些我们自己能够完成。”

    他像是在埋怨对方做事不厚道，既然出现问题，那我们自己去解决就行，何必要讲到老板那边？

    崔勃以为事情干好就行，缺乏基本的政治敏感，如果老大以后知道了，并不会觉得你干得漂亮，而是觉得他自己被人瞒了那么久，竟然连个话都没听见，这也是为什么很多国家的情报机构会设置两个或者两个以上，就是防止某个事件发生后，被人给堵住耳朵。

    厄尔皮斯有三个，一个是崔勃带的情报二司，一个小天使的救世主公司情报部门，还有就是警察部门的情报处，除了公司的主要目标在国外，其他两个都是对内安全机构，也起到互相监督的作用。

    帕特里克也不甘示弱的看着崔勃，冷笑一声，“二司还没有干出成绩来，就已经被人给渗透了，那个名单，我想你也看过了，你觉得，你还能管得住吗？”

    崔勃闻言脸色十分难看。

    那个电话本里，也有他们成员的名字，虽然不多，只要4个，跟警察部门相比差远了，但机构不同，内部核心地盘被人给这样渗透了，简直令人头皮发麻。

    他不说话了，见崔勃就这么点战斗力，帕特里克吧唧下嘴也不言语，走到酋长办公室，外面秘书已经等着了，看到他们两，就忙小跑过来，督促他们快点进去。

    打开办公室大门，里面空调吹着，唐刀坐在沙发上，听着桌子上的一方形音响中传出来猫王的歌曲合集，这是公司旗下子公司最新产品，有点低音炮的感觉，声音放大的话，数十米内都能听的很清楚。

    “老板。”崔勃他们一进来，就站在边上。

    二十几秒后，唐刀才睁开眼，“我只说两句，一，丑美会全部领导层入狱，二，所有社团备案，不允许暴力存在，三，政府内任何利益人员降级，记大过，如果没特殊情况，今年奖金取消！独立第八营配合，如果反抗，就地击毙！”他说完，就闭上了嘴。

    这些话说完，唐刀就挥了挥手，崔勃两人对视了眼后，都默默不语的打算离开，而在他们走到门口的时候，唐刀那声音在背后响起，“我希望这是最后一次。”

    ………

