    “这是怎么回事？”

    “传令兵怎么这么的多？”

    作为一个正儿八经的将领，颜良很快就看出了不对劲。

    他沉思片刻，忽地心中一动。

    接着，颜良就下达了命令：“来人，去打探一番！”

    “喏！”

    斥候无比迅速地跑到了两军阵中，在一阵的惊险过后，他也得到了颜良想要得到的消息。

    然后, 他整个人就都呆了。

    “随时进行调整？”

    “让军队往前进，往后退……”

    “这，是什么打法？”

    不仅仅斥候呆了，当颜良得知这个消息的时候，他便开始连呼不可能了。

    说话的同时，他还看向了斥候。

    那目光分明在说, 你小子是不是在逗我，若是的话，就乖乖说实话吧。

    要不然, 老子可就把你砍了！

    斥候虽然看不太懂这个目光，但他却也感觉到了自己脖子凉飕飕的。

    “启禀将军，这些消息都是前线小将得出的，小卒不敢有丝毫欺瞒！”

    说着，他还拍着胸膛道：“若是将军不信，大可以再派遣一些人去打探，若情报不对，小卒愿献出此头。”

    “是吗？”

    颜良缓缓地点了点头，随即看向前方的目光，就变得迷茫了起来。

    他在想，这个世界上是不是真的有那种随时调整战阵的将帅。

    按照道理来说，这样的人是不应该存在的。

    毕竟，战场形势瞬息万变。

    就算是最为恐怖的一些将帅，也绝对不敢说自己就能抓住了所有的线索。

    但偏偏，林辰却是这么做了。

    而且看斥候的意思，这么做了之后, 他那一方的军队不仅没乱，还越打越好了。

    但, 这怎么可能呢？

    “来人，再探！”

    颜良不是不相信这个比较亲近的斥候，只是面对这种问题，他终归要让其他人去探索一番的。

    “启禀将军……”

    很快的，斥候就回来了。

    跟之前的斥候所说无二，他们都看到了军中不断传达命令的小旗，同时也听到了那些将军们的讨论。

    在他们的口中，颜良已经成为了一个废物。

    没办法。

    不能怪他们，只能说是林辰太过于妖孽了，以至于他们下意识地便将颜良对比了一番。

    不对比还好，这一对比，颜良也就成为了废物。

    “荒谬！”

    “该死！”

    不仅没有得到自己想要的消息，还得知了自身废物称号的颜良，大怒道：“来人，把那……”

    他刚想说那人的名字，还想要将其抓回来。

    但是，颜良在想了想之后，却最终放弃了这个不太好的想法。

    此时此刻，面对的可是战场。

    战场上面的形势，那是很难决定的，尤其是在这种快要分出胜负的时候。

    要是他直接抓了一个将军回来……

    不用说，接下来就算是不会出现哗变，却也绝对不会让他好受就是了。

    这一点，颜良还是很清楚的。

    因此，他只能生生地忍住了这口气。

    “将军？”

    但其他人却是不懂，他们还在等待着命令。

    “下去吧！”

    颜良不耐烦地挥了挥手，道：“待我仔细想想，再告诉你们。”

    “喏！”

    谷胩

    几个满脸疑惑地家伙，带着一脸的怪异离开了。

    是的，他们根本不懂颜良这么一遭是个什么意思。

    一点都不能理解。

    甚至于，不论从哪个角度来看，他们也都没有看出来丝毫的东西。

    感觉上面，就是很奇怪。

    不过，颜良此时却是顾不得他们的想法了。

    他此时在认真的想着，自己接下来到底该怎么办。

    以前的时候，颜良面对的往往都是一些比较平庸的将领，或者就算是凶猛，也只是有一定限制的凶猛。

    但现在，他头一次遇到了林辰这样的。

    智将？

    不能这么说。

    就连淮阴侯韩信，似乎也不曾做到过这种随时调整的局面。

    这已经不是人所能达到的了。

    韩信掌兵的时候，几乎就只是做到了一点……掌兵。

    或许这番形容看起来有些搁这搁这了，但实际上，韩信所做的，还真就是这样。

    他只是将所有的大军都掌握住了，让他们没有多少的动作……

    听起来，这好像很简单是吧？

    但实际上呢？

    实际上，当面对几十万军队的时候，光是每天上报上来的消息，都足以让一个人头疼了，更不要说是找出该怎么去进攻的路线了。

    但偏偏，韩信做到了。

    因此，他也就成为了韩白李霍的韩。

    可就算是这样的猛人，他也不曾做到随时改变军中将领的行径，甚至还对他们进行微调。

    真要这么做的话，估计就要累死了。

    这是谁都会认定的事实。

    但偏偏，现如今的林辰，却是已经做到了这一点。

    而且还做的无比之好，无比之凶残。

    颜良一时间，还真就不知道该怎么做了。

    他下意识地觉得，这种情况或许长久不了，也许接下来就会变得好了。

    但是，当他看到自己一方的兵马在不断地败退之时，他便知道，自己这个想法有多么的荒谬了。

    而也是在此时，他才忽然明白，自己是时候该做些什么了。

    “来人！”

    思索间，颜良指着最前面的一个军队，下达了命令：“让他，带兵往后倒退一百米，再往西北冲锋，破了那一支……”

    他手指的前者，是自己麾下的一名将领。

    后者，则正是采取了林辰办法，此时已经逐渐杀疯了的杨说。

    “喏！”

    斥候倒是没有半点的犹豫，直接就去传达命令了。

    而颜良，则是在对方走了之后，深深地望了一眼林辰所在的位置，突然间就坐了下来。

    是的。

    他也要效仿林辰的指挥办法，将整个大军，都尽掌握在手中。

    虽然这会很累，但是在当前的情况下，颜良也没有了其他的办法。

    他隐隐有一种感觉。

    要是不做点什么的话，恐怕自己麾下的人，就会败的越来越快了。

    到时候，他或许都还没有反应过来，他的大军就会消失不见了。

    那时，可就是一个恐怖故事了。

    颜良并不知道自己的这种直觉是怎么诞生的，但他知道，自己一定要做出一些改变了。

    必须要做。

    不然的话，怕是无论如何也跟不上林辰一方了。

    “给我倒一碗……蜜水过来！”

    坐下之后，颜良下意识地就要效仿林辰来一壶酒，但想到军中不能饮酒的禁令之后，就只能将酒换成了蜜水。

    很快。

    颜良面前就多了一张桌子，上面有着几个小菜，他的手旁也多了一罐蜜水。

