    小惠：“啊这……的确，我记得海马在Veins里登记的卡组里也有‘天降的宝札’。”

    【所以说你就不怀疑一下吗？这张卡明明是因为咱计算之后发现打不过现在的AIBO但又不想出丑才偷偷加进去的啊……】看着小惠这么容易就相信了自己的蹩脚理由，阿图姆突然都有点不好意思了，“所以，我抽五张卡，5个回合之后将全部的手牌舍弃。”

    少女摸着下巴看完了阿图姆有些脸红地抽完了五张卡，倒也没有觉得有什么过分的，毕竟这卡她也用过，是真的很好用。

    【这里用黎政的话来说就是“几乎不存在的代价”吧？】小惠的额头上滴了一滴汗，【嗯……这种感觉，要来了。】

    “我发动‘僵尸之主’的效果，舍弃一张手牌，特殊召唤我或者你墓地里的一只四星以下不死族怪兽。”阿图姆将一张手牌丢进了墓地里，“我要特殊召唤的是你的‘妖刀·不知火’；然后是之前被送去墓地里的‘蒲公英狮’的效果，在我的场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’。”

    “重新将之前被‘贪欲之壶’返回卡组的‘蒲公英狮’抽回来了吗？”少女微微摇头——这种事情在一般的决斗者那里算是走运，但在阿图姆这里显然只是基本操作：“但是在‘妖刀·不知火’特殊召唤成功的时候‘吸血鬼吸食者’的效果也发动了，我从卡组里抽一张卡。”

    小惠抽卡，手牌数量上升到5张。

    【怎么现在才来……】看到新抽上来的那张卡，小惠微微叹气，随后示意阿图姆继续他的回合——如果她的预感没错的话，马上就该“那家伙”出场了，【我自己的“僵尸之主”让他凑够了资源吗？】

    “惠，上个回合你一直没有使用‘试胆竞速’的效果抽卡或者破坏这张场地，我想这和你目前5000点的基本分有关系吧？如果被‘试胆竞速’的效果消耗掉了1000点基本分的话，那么在面对祂的时候你就会非常被动……”阿图姆一边说着，一边将自己场上的三只怪兽都捻了起来，然后将一张卡拍了上去：“那现在就让祂出场吧！将我场上的‘时花之魔女’、‘僵尸之主’和‘妖刀·不知火’三体怪兽作为祭品献上！”

    “当光与暗交汇之时，开始召唤方尖石塔的仪式！降临吧，破坏神，‘欧贝里斯克的巨神兵’！”

    古代的王者、冥土的无上至尊一手握拳，向天空举起的时候，一个伟大的方尖石塔破开冥土的大地被竖立了起来，方尖石塔上无数的斑驳裂纹彰显着这个建筑物的古老；而当法老王的召唤祝词说完之后，一位蓝色的巨神破开石塔，踩在了大地上！

    【欧贝利斯克的巨神兵：攻击力4000】

    “你的墓地里，还存在着可以让神的攻击力一瞬间变为0的‘连接栗子球’，所以这回合我要发动欧贝利斯克的这个效果：”阿图姆的指令下达：“将场上的两体‘棉毛衍生物’当做祭品献上，欧贝利斯克破坏惠你场上所有的怪兽，并且给你4000点效果伤害，神拳·地狱波！”

    “吼！！！！”

    吸收了小毛球的灵魂能量之后，破坏神咆哮着将灵魂的力量凝聚于双拳上，此时此刻的无尽冥土之中，哪怕是最偏僻的角落也能感受到这尊破坏神的无边威势！

    对此，小惠没有做出任何的连锁，仅仅只是做好防御动作，凝神接招。

    “轰！”

    神威如狱！当欧贝利斯克的神拳砸下来的一瞬间，小惠只感觉自己的耳朵有些耳鸣，她唯一能做到的就是咬着牙在冲击波中站稳。当回过神来的时候就已经发现自己场上的所有怪兽都消失不见了，同时自己的LP也降低到了和阿图姆不相伯仲的程度。

    【东风谷惠：LP5000→1000】

    目前的基本分仍旧是东风谷惠这边要高些，根据“试胆竞速”的效果，阿图姆还能对她伤害——如果此时的阿图姆再能造成一千点伤害的话，这局决斗就是他的胜利了……

    一千点伤害……很小的一个数字，但现在却是阿图姆无法做到的，更何况小惠的后场还存在着两张一直没有发动的覆盖卡，如果信心满满地撞过去，翻车的可能性还是很高的。

    “我覆盖两张卡，回合结束。”

    阿图姆结束了自己的回合，现在轮到小惠。

    “我的回合，抽卡。”少女抽卡之后，抬头看着眼前那庞大如山岳的巨神兵，嘴角扬起了一个……让人不易察觉的笑容。

    这回合的抽卡让她的手牌数量提升到了6张，在有这么多资源的情况下，和巨神兵正面拼一把也不是什么苦难的事。

    “魔法卡‘愚蠢的埋葬’发动，将卡组里的最后一张‘马头鬼’送入墓地。”小惠将已经所剩无多的卡组打开之后，选择了一张不死族常用的怪兽送进了墓地里，然后她再次使用了一张手牌：“永续魔法‘世界树’发动。”

    一个翠绿的古树在决斗场上拔地而起，当这棵树出现在决斗场上的之时，一旁围观的“死界王战·赫尔女王”的脸上露出了熟悉的表情。

    “在死者的世界，你准备使用代表着生机力量的植物组吗？”

    “我本以为，在不死者的世界，使用不死族的卡组更好一点。”世界树很快就长到了要比欧贝利斯克更高的程度，半灵少女站在树下略有所思地说：“但这根本行不通嘛，生与死就是一面镜子，代表着‘生机’的卡组，在亡者的地界，也能爆发出它的力量。”

    “拭目以待。”

    “那么，我发动装备魔法卡‘过早的埋葬’。”少女将所剩不多的基本分支付，随后打开墓地，拿出了一张之前从来没有提到过的卡：“支付800基本分，特殊召唤墓地里的……‘雾之王’！”

    “‘雾之王’？！对了……之前‘光之援军’、‘太阳交换’还有光道圣女……这么多手段下来，惠的墓地里现在有什么都不奇怪。”阿图姆屏息，看向了自己的一张后场：【耐心点……】

    手持大剑的魔法使如同一团解不开的迷雾，从墓地里缓缓升起，他站在东风谷惠的身前，向无名的法老王、冥土的无上至尊举起了剑。

    【雾之王：攻击力0，守备力0】