    第59章 发怒的商青黛   

    济生医药集团不仅是贸易公司，也涉及实业，总部并非位于市中心的商业楼，而是在市郊的工业园。

    

    郭云鹤带着秘书，亲自到大门口等待杨牧，将他接了进来。

    

    到了郭云鹤办公室后，刚一坐下，杨牧便开门见山，说明来意。

    

    郭云鹤听完，哈哈笑道：“就这种事情，何须杨神医您亲自跑一趟，你直接在电话里和我说需要多少，然后我给你把钱打过去就行！”

    

    因为初期在营销和生产投入方面，有着大量花销，即便产品再怎么火爆，也需要一段时间才能回本。

    

    但这两款产品毫无疑问将会是两颗摇钱树，借钱给杨牧，郭云鹤完全不担心对方会还不起。

    

    即便是没有这件事情，凭着对方是自己父亲救命恩人这一点，他也不会有半点迟疑。

    

    杨牧笑道：“还是过来一趟的好，毕竟借钱自然是要打借条的。”

    

    郭云鹤眼睛一瞪，不乐意道：“杨神医你这是什么话，我怎么能让你打借条！要借多少钱，你尽管说，一个亿够不够？

    不够的话要多少？

    至于借条，你要是再说，就真的是瞧不起老哥我了！”

    

    郭云鹤并不是矫情，在他看来，杨牧找自己合作，简直就是白送自己摇钱树。

    

    他还期待着，以后还能有其它跟杨牧合作的机会，怎么可能让杨牧打借条。

    

    身穿OL套装的美女秘书，端茶走进来，听到郭云鹤的话，惊得一个哆嗦差点把茶水倒在地上。

    

    她好奇而又带着几分向往地看了眼杨牧。

    

    这是哪里来的太子爷，能让郭总亲自去迎接也就罢了，郭总竟然还一开口就要借他一个亿，不够还能给更多？

    

    关键还不用打借条！   

    杨牧听他这么说，也不坚持，道：“这样吧。

    钱我都是打算用来采购之前的那些药材，郭大哥你继续帮我采购，具体花了多少钱，到时候在属于我的利润里面，扣去相应的那部分就行。”

    

    “哈哈！这就更容易了，没问题！”

    郭云鹤笑着应了下来。

    

    叮铃铃……   

    杨牧的手机响起，他看了眼，是商青黛打来的，心中有些好奇她打给自己有什么事，刚一接通，对面就传来商青黛清冷的声音。

    

    “你在哪里，我现在过去找你！”

    

    “找我？

    有什么急事吗？”

    

    “你先告诉我你在哪里，去到那里之后，我再和你说！”

    

    “额……行。

    我在郭大哥的办公室这边，地址是——”   

    杨牧还没说完，手机另一头就传来“嘟嘟”的忙音，显然商青黛应该知道这边的地址。

    

    这女人也太强势了，连听人把话说完的耐心都没有！   

    杨牧心中吐槽一句。

    

    他并没有因为上次找商青黛合作，结果对方没兴趣而心生芥蒂。

    

    在他看来，这种合作本来就讲究你情我愿，人家不乐意那是人家的自由。

    

    半个小时后，商青黛抵达这边。

    

    办公室门被推开，郭云鹤的秘书恭敬地走在前面带路。

    

    这秘书也算是个美女，私下里被办公室的许多男同事当成女神，但站在商青黛身旁，完全就成了一朵绿叶，没谁会去注意她。

    

    凯特琳跟在商青黛的身后，表情有些狐疑。

    

    她直到现在，还不清楚，究竟发生什么事！   

    自己和商总说了杨牧之前有过和天商集团合作的想法，只是自己没有转告给她之后，她看向自己的眼神就有点不对劲，简直像是一把又冷又锋利的刀子！   

    “哈哈哈！稀客啊，商小姐你这是第一次来我办公室吧？

    我这可算是沾了杨神医的光。”

    

    郭云鹤起身欢迎，他知道商青黛是来找杨牧的。

    

    杨牧也站起来，看向商青黛：“你这么急着来找我，是有什么急事吗？”

    

    商青黛走到杨牧面前，说道：“之前你想要跟我合作，让我如果有兴趣，就打电话给你？”

    

    “的确有这么一回事。”

    杨牧点头。

    

    商青黛看了凯特琳一眼，对杨牧道：   

    “她觉得你要跟我合作，是想占我的便宜，所以并没有和我说。

    我到今天，才知道有这么一件事情！”

    

    杨牧愣住，他还真没想过，事情会是这样。

    

    搞了半天，竟然是有人从中作梗？

    

    凯特琳虽然还没搞清楚，为什么商总看自己的眼神那么冷，但见到眼前一幕，依旧忍不住道：   

    “商总，不是我觉得！他就是要占您的便宜。

    这种顺着杆子往上爬的小人物，我见得多了。

    您如果跟他合作，绝对会后悔的！我保证！”

    

    郭云鹤虽然有点搞不清楚状况，但听到凯特琳这话，立马冷笑道：   

    “傻叉玩意，你脑子被门夹了是不是！如果跟杨神医合作，是被他占便宜，那么老子巴不得天天被他占便宜。

    

    他占我一次便宜，就送给我两款火爆全国的产品。

    他要是再占我几次便宜，老子都要成为世界首富了！”

    

    凯特琳呆立当场。

    

    济生医药集团最近大出风头，她自然知道，郭云鹤口中的那两种产品，具体是哪两种！   

    “什……什么意思？

    杨氏中医生发膏和杨氏中医生发露跟他……跟他能有什么关系？”

    

    凯特琳心中有了猜测，但根本不愿意相信，声音都有些哆嗦起来。

    

    “药方是杨神医给的！傻叉，用你塞满大便的脑子想一想，这是什么关系？”

    

    郭云鹤冷声怒骂，在杨牧面前他表现得非常客气，不代表他不会口吐芬芳。

    

    无论国内外，许多商业大佬，私底下的模样，可不会像是镜头前那样温文儒雅。

    

    凯特琳如遭雷击，脑子里嗡嗡作响。

    

    药方是他提供的？

    

    能够成为商青黛的贴身秘书，她自然不是一个花瓶，很清楚，郭云鹤口中的那药方，有着怎样的价值！   

    即便是最保守的估算，她擅作主张，给天商集团带来的损失，都是超过百亿的！   

    商青黛盯着她，道：“现在，你还保证，我跟他合作会后悔吗？”

    

    “我，我……”凯特琳“我”了半天，却是说不出一句完整的话。

    

    “道歉！”

    商青黛道。

    

    凯特琳低着脑袋，用几乎要哭出来的表情对商青黛道：“商总，我错了！”

    

    商青黛俏脸阴沉：“你觉得我带你过来，是为了让你给我道歉吗？

    给杨牧道歉！   

    这一切的起源，无非是你狗眼看人低。

    现在，你还觉得你有瞧不起他的资格吗，你挣几辈子能挣来他的那一张药方？”

    

    凯特琳再次哑口无言，几辈子都不可能啊！   

    她心情无比复杂。

    

    曾经她给杨牧评分，认为杨牧顶多算得上是及格，认为杨牧因为出身和学历等原因，注定这辈子都无法成为真正上层社会的人物。

    

    结果呢？

    

    杨牧仅仅靠着一张药方，就让她的那些理论，都成了笑话！   

    成了狗屁！   

    “对不起！”

    她咬了咬嘴唇，看向杨牧。

    

    杨牧还没开口，商青黛一巴掌猛地抽在她的脸上，凯特琳踉跄后退几步，惊恐地看着商青黛。

    

    商青黛冷冷道：“这是和人道歉的态度吗？

    诚恳一点！不然的话，你不仅会被开除，还会付出一些别的代价！   

    我之前没有让你离开，不是因为我会容忍你，而是因为我在期待一些有意思的事情。

    现在，你激怒了我，是只被开除，还是这辈子都被毁掉，就看你怎么做。”

    

    凯特琳恐惧地看着商青黛，似乎第一次真正认识这位老板。

    

    以前在她眼里，商青黛就是漂亮聪明得让自己崇拜的都市女郎，甚至于她还觉得商青黛的感情观念太过幼稚，这一刻却觉得对方像是一位铁血凶狠的女帝。

    

    自己惹怒了她，她真的会把自己撕碎！   

    郭云鹤见状满脸平静，丝毫不惊讶。

    

    华夏的商界，是一群饿狼抢肉吃，能在这里面混起来的，可以有女的，但绝对不可能有弱女子！   

    商青黛被称为商界女王，自然是有原因的。

    

    “对不起！我不该狗眼看人低，我以后再也不敢了。

    求……求求您原谅我。

    我真的不敢了！”

    

    凯特琳一边哭着，一边弯腰向杨牧道歉。

    

    杨牧对她没好感，不过也没兴趣针对她，缓缓道：“事情已经过去，我懒得搭理你，更没兴趣和你计较。”

    

    凯特琳恐惧地看向商青黛，显然必须商青黛开口，她才敢把脑袋抬起来。

    

    “到外面等着！”

    商青黛冷冷道。

    

    等凯特琳离开办公室后，商青黛又对郭云鹤道：“郭总，你也回避一下。”

    

    “哈哈！行！我这就回避。”

    

    郭云鹤笑了笑，给了杨牧一个暧昧的眼神，走出去后还顺手把门关上。

    

    杨牧望着一步步靠近自己的商青黛，忍不住咽了口唾沫，这女人是想干嘛，莫非是想要让自己跟她合作，要用美人计逼自己就范？

    

    以这女人刚才那强势的表现，不会直接把自己推倒吧？

    

    

    

