    第40章 启程，塔戈尔沙漠！

    五品丹药，已经是步入了中阶丹药之列。

    凡四品之上的丹药，在成丹之时都会有着独特的天地异象出现。

    此时爆发的能量涟漪便是血莲丹的成丹异象。

    丹药不断在药鼎上空旋转，所外溢的药香也越来越浓郁。

    此时已经到了血莲丹的成丹之际，也是最紧要的关头。

    其实雷洛选择在黑岩城请奥托二人帮忙很大的原因便是安全。

    凭借炼药师公会的超然地位就算被人发现也无人敢夺。

    况且，炼药师的等级与其实力息息相关，能炼制五品丹药的炼药师实力至少也是斗灵强者。

    试问，整个黑岩城有几人敢挑战斗灵强者的威严。

    也没有人能挑战两位四品炼药师的威严与人脉。

    所以在这里才是最安全的。

    当血莲丹彻底成丹，在丹药的周围竟然泛起了猩红的薄薄血雾。

    伸手一招，将丹药收入了玉瓶之中。

    “奥托弗兰克两位前辈，小子在这里多谢了。”雷洛拱手说道。

    闻言二人虽然有些疲惫，但还是笑呵呵地道：“无妨，说起来我们两个还得谢谢你。”

    “这次之后我们两个老东西距离五品也更近一步喽。”

    看着心情不错的二人雷洛也是笑着道：“那晚辈就先提前为二位前辈恭贺了。”

    说完三人便不约而同的笑了起来。

    如今血莲丹已经炼制成功，那那么雷洛也就没必要在黑岩城多呆了。

    整理了一些物资雷洛便打算辞别众人，前往塔戈尔沙漠。

    在得知他要走后奥托弗兰克也没有强留，只是嘱咐他以黑岩城的名义参加炼药师大会。

    受了二人恩惠的他自然不会拒绝，很爽快的答应了下来。

    当天，听说雷洛要走，雪魅和琳菲都来到了飞行运输行。

    看着面露不舍的二女雷洛也是有些头大。

    还没等性子跳脱的琳菲开口，一向腼腆的雪魅娇滴滴地对雷洛道：“到时候帝都的炼药师大会一定要去，我在那里等你……”

    说完她便低头看着自己的脚尖一言不发。

    长叹了口气，琳菲撇嘴看着雷洛道：“不许忘了我们哦，有时间来黑岩城找我们玩。”

    闻言雷洛笑着点了点头，转身向广场内走去，慢慢的消失在了人海之中。

    等到雷洛走后琳菲才推了一下雪魅道：“傻丫头，明明喜欢的不得了又不说。”

    “我看他要是把咱忘了，你哭都没地方哭！”

    听着琳菲的话，雪魅眼圈微红，低声道：“不会的，我相信他，况且炼药师大会不是还会再见吗？”

    闻言琳菲摊了摊手，目光闪烁，不知在想些什么。

    ……

    走进广场之后映入眼帘的便是十几头体型极为巨大的飞行鸟兽。

    它们名为厚翼鸟，并不属于魔兽的种类。

    它们性格温顺，虽然没什么实力，速度也不算快，但好在耐力极强。

    只要喂食一次，它们便能保持平稳的速度飞行好几天。

    可以说是运输行业最好的工具了。

    问清楚购票位置后雷洛便朝着售票处走去。

    看着眼前长长的队伍雷洛也只能乖乖得排队等待。

    虽然炼药师有特权，不过雷洛还是打算等轮到自己再说。

    许久之后，当雷洛来到柜台前才打量了一眼售票的女子。

    这是一名身着制服的艳丽女子，她正用职业化的笑容询问着雷洛。

    只是这份那笑容中似乎带着几分几分不耐烦。

    用手指轻轻敲击柜台，开口回道：“帝国东部边境，漠城。”

    女人瞥了瞥嘴，提笔写了一张票单便递给了雷洛。

    但他并没有伸手去接，只是笑着看着艳丽女人。

    此时女人也反应了过来。

    当她看到雷洛胸前代表着三品炼药师等级的徽章后，眼神立马一跳。

    “这位大人，按照帝国的规矩，炼药师可以免费享受飞行运输行的服务。

    所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”

    女人十分恭敬的笑道。

    随后在所有人羡慕的目光下雷洛和女人一同离开。

    穿过广场，一头比厚翼鸟体型小了许多的飞行兽出现在了眼前。

    而与那厚翼鸟不同的是，这是一头风属性的飞行魔兽，等级应该处于一阶。

    在这飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋。

    这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。

    显然造价不菲。

    在魔兽背上的巨大房屋之内，又分了几个小房间，里面住的自然都是炼药师。

    “大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行魔兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”

    制服女子对雷洛恭声说道。

    “嗯。”微微颔首，雷洛便要登上其中。

    只是就在这是，身旁响起了略显幽怨的声音。

    “大人第一次乘坐飞行兽可能不知道帝国的规矩，对于炼药师我们不仅不收取任何费用，有着专属的飞行魔兽。

    并且，每一位炼药师都是可以选择一位侍女贴身服侍的。”

    女人说的媚眼如丝，身子几乎都要贴在雷洛身上。

    但他显然对这个有些放荡的女人没什么兴趣。

    毕竟他要是想，雪魅琳菲不比她好一百倍？

    没有搭理女人的各种暗示，雷洛脚尖轻点，飘上了飞行魔兽的后背。

    找了一间空闲的房间后，便走了进去，全然不理会背后幽怨到极致的眼神。

    这房屋中的房间并不多，只有六间，没等多久他便感觉房间开始震动了起来。

    随着魔兽巨大的兽翼缓缓扇动，它巨大的身躯也在缓缓升空。

    最后，随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽猛地冲天而起，朝着此行的目的地开始了迅速的飞掠！

    虽然这飞行魔兽的速度要比厚翼鸟快了不少，不过抵达漠城依旧需要三四天的时间。

    合拢房门后雷洛便开始认真修炼了起来。

    由于刚刚突破大斗师不久，所以他并不着急突破境界。

    毕竟他想要提升实力的手段太多了，不用如此着急。

    此时他的手里还有着一枚极品品质的三纹青灵丹，以及一枚紫心破障丹，保守估计应该可以让他的实力跳跃三个星级。

    而这两枚丹药雷洛打算等搞定青莲地心火后一起服用！

    (本章完)

