
　　“冰蝶族地中，有一种仙果，名为‘天霜龙梅’！”

　　“此果，晶莹剔透，饱满无比，只需要一滴梅汁，便能祛除蛇魔之晶的杂质。”

　　“保证你吸收之后，没有任何后顾之忧。”

　　秃毛鹦双眼放光的看着苏辰，道。

　　“小子，有没有兴趣陪我干一票大的？”

　　听到这，苏辰没有第一时间拒绝，而是目光一动，看向楚香香。

　　“天霜龙梅，听说过吗？”

　　苏辰不太敢相信秃毛鹦，这家伙忽悠人的本事太大。

　　如果不留个心眼，被忽悠瘸了还不知道是怎么回事。

　　“天霜龙梅，这是一种只有在极寒之地才会诞生的仙药，蕴含了极其纯粹的冰元，对于寒属性的武者，有着难以想象的好处。”

　　楚香香说到这里，微微一顿。

　　“至于说，天霜龙梅，能够祛除蛇魔之晶的杂质，我也是第一次听说，并不能确定真假。”

　　闻言，秃毛鹦愣住了。

　　反应过来后，狠狠的瞪了苏辰一眼。

　　“小子，你……你居然不相信我！”

　　秃毛鹦心底仿佛有十万只草泥马奔腾而过。

　　“没办法，你长得太不让人相信了！”

　　苏辰毫不客气的打击道。

　　“哼……你们太孤闻寡陋了，天霜龙梅真正的价值，又岂是它的冰元！”

　　秃毛鹦嘴角露出一抹不屑，又道。

　　“天霜龙梅的梅汁，含有天地间极其稀少的一种能量，名为龙酸！”

　　“龙酸，具备了分解一切毒素杂质的功效，包括世间罕见的奇毒，都能够对付。”

　　秃毛鹦说到这里，看了苏辰一眼，又道。

　　“你小子也是败家，居然把人参王用在冷家娘子身上，其实，只要一滴天霜龙梅的汁液，便可以杀掉她体内所有的河西蛊虫。”

　　听到苏辰用了人参王救人，楚香香心中不由地泛起阵阵波澜。

　　人参王！

　　这可是能够保命的无上神物！

　　没想到，苏辰居然用在了别人身上！

　　“冷家娘子，那个人就是他喜欢的姑娘吗？”

　　楚香香双眸之内，不由地泛起阵阵异色。

　　“嗯？”

　　苏辰看到了楚香香的神色变化，不过，他却没有做任何解释。

　　这时候，他目光一动，落在秃毛鹦身上，里里外外把它打量了一遍。

　　“干嘛？”

　　秃毛鹦被苏辰看得有些发毛。

　　“以后，你再敢马后炮，我就把你身上的羽毛都给拔了！”

　　苏辰撂下这一句话后，踏步间，朝着平原深处走去。

　　“小子，咱们这是要干嘛去啊？”

　　秃毛鹦明知故问，道。

　　这家伙，永远都是这么的‘贱’！

　　“这次，我暂且信你一回，要是敢骗我，你就做好被活剥的准备。”

　　苏辰速度奇快，不停朝着平原深处掠去。

　　既然风笑笑赶在他们前面进入了冰蝶族地，要是去晚了，很可能连口汤都喝不上了。

　　到时候，别说是天霜龙梅了，恐怕是地上的一棵野草，都有可能让人家给收拾打包走了。

　　风笑笑这娘们做事，太狠太不择手段了。

　　甚至，苏辰都在想，这方世界，会不会已经被风笑笑埋下毁灭大阵。

　　只等着她把宝物弄到手，然后引爆大阵，世界毁灭。

　　紧接着，风笑笑又能收获十枚大破灭珠。

　　“这娘们，如此肆无忌惮的行事，难道就不怕引来大帝的不满！”

　　苏辰心底，嘀咕一声。

　　大破灭珠，虽然威力惊人，可还没有谁敢这般明目张胆的去毁灭一个世界，炼制这种东西。

　　“小子，我骗你天打雷劈！”

　　秃毛鹦看到苏辰还是不相信自己，立刻发誓道。

　　谁知，它这句话刚说出口。

　　轰隆一声。

　　苍穹深处，雷霆滚滚，有着一道道闪电在游走。

　　“这……这不关我事啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸，道。

　　“当然不关你事，你还没有到这种言出法随，一句话便可以招来雷霆的地步！”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼。M.23sk.com

　　这时候，他一边赶路。

　　一边目光死死盯着苍穹深处。

　　隐约间，仿佛可以看到一片巨大风浪，正在疯狂卷来。

　　而且，在这巨浪后面，还有一艘气势滔天的战船，破冰前行，快速冲向这方世界。

　　“那……那是第八风浪在破开世界胎膜！”

　　楚香香也看到了苍穹深处的惊变。

　　轰隆隆声传出。

　　河底世界的胎膜，疯狂震动，爆发出无尽雷霆。

　　可是，这些雷霆，刚一靠近第八风浪，立刻在无声无息中破灭开来。

　　近了！

　　近了！

　　第八风浪，距离河底世界越来越近了！

　　“难道是徐老来了？”

　　楚香香脸色一喜，道。

　　“应该不是！”

　　苏辰听了之后，直接摇头。

　　如此动静，如此威势，如此气息，来人，绝不可能是徐老。

　　“不，不对劲，那风浪内应该有两人！”

　　楚香香秀眉一皱，道。

　　因为他们身处在这方世界之中，看向壁障胎膜的时候，视线不会受到干扰。

　　不过，那壁障胎膜外的人，看向河底世界的时候，却是一片浑浊。

　　根本没法看清楚具体的情况。

　　“如果没猜错的话，应该是卫穷与孙栋来了，至于那艘紧随其后的战船，很可能是秦龙宇。”

　　苏辰脸色一片冷静，分析道。

　　这下就有意思了。

　　从人参王诞生的世界，再到这个拥有无数仙药的宝藏之地，苏辰与卫穷，与风笑笑的纷争，从不间断。

　　只是。

　　不知道这一次会不会有人要死在这里？

　　“不好，卫穷他们进来了，那徐老呢？徐老哪去了？”

　　楚香香脸色立刻变得着急起来。

　　马上，取出一块传讯玉简，连着发了十几条紧急通讯。

　　可结果都一样，全是渺无音讯，没有任何回应。

　　“你别担心，徐老好歹也是玄轮巅峰的大能，不会轻易有生命危险的！”

　　苏辰心底虽然有一种不好的预感。

　　可为了避免让楚香香过于担心。

　　只能安慰。

　　“是的，你说得对，徐老不会轻易出事的。”

　　楚香香听到苏辰的话后，心安不少。

　　“徐老身上，还有我从家里带出来的乾坤大挪移符！

　　“除非是有什么专门克制他的法宝，否则他要走，没人能够拦得住。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1524章 卫穷追来免费阅读。https://xs.23sk.com 