    　　看着那些精英弟子一个个叫嚣，我不由得冷笑道：“各位师兄，那你们可要准备好去杀这些精英啊！”

    　　说着，我看向了李清风！

    　　李清风见我看向他，脸色狂变！

    　　如果他这个时候站出来宣读我的精英弟子任命，还有我杀了二十个魔门精英的事情，那无疑就得罪了风城大部分精英弟子啊！

    　　看见李清风不说话，风无尘更加嚣张：“对了！姜晨师弟不是还和我打赌吗？说要赌我的这炳弓箭，我今天可是把弓箭带来了，不知道你的战甲带来了没有啊！”

    　　说着，风无尘拿出了那炳被他小心包裹的弓。

    　　这弓通体黑色，上面刻画着玄黄色的纹路。

    　　那纹路，如同两条盘龙一样盘在弓身的两边，那龙嘴交接的位置，就是放箭的位置！

    　　看见这炳弓，原本淡淡坐着不理世事的黄长老顿时双眼放光。

    　　她仔细的打量着这炳弓箭，忍不住夸赞到：“好弓！”

    　　听见黄长老夸赞，风无尘顿时把这弓递给了黄长老：“弟子知道黄长老是擅长弓箭之人，所以今天才特意把这弓带过来，不知道能不能请黄长老帮忙掌掌眼！”

    　　黄长老闻言接过弓仔细的打量了起来。

    　　随后更是抽出一支箭搭在了上面！

    　　随着黄长老缓缓拉开弓弦，那弓身之上的盘龙纹路就如同活过来了一样！

    　　随着利箭射出，远处的一块石头顿时炸开！

    　　黄长老忍不住夸赞到：“好强大的威力！”

    　　风无尘得意的说到：“黄长老谬赞了，这弓是我再荒古战场获得的，确实算是一件不错的武器！”

    　　随后，风无尘转身看着我说到：“姜晨师弟，你不会打算赖账吧！”

    　　我淡笑到：“自然不会，只不过怕师兄不忍心把这么好的弓割爱啊！”

    　　风无尘义正言辞的说：“既然已经和姜晨师弟对赌！如果我输了，那自然要遵守赌约！”

    　　这时掌门看出事情有些不对，他急忙说到：“风师弟，要不然这赌约还是算了吧……”

    　　因为风无尘是精英弟子之首，所以和掌门之间也是师兄弟想称呼。

    　　只不过，他的好意，却被风无尘曲解了！

    　　“掌门师兄，您不会想包庇姜晨吧？不过只要您一句话，我可以不要姜晨的战甲！

    　　但是其他东西……”

    　　说着，他看向了张岚，那其中的意思不言而喻。

    　　掌门看风无尘这么嚣张，顿时不说话了。

    　　他也看向了李清风。

    　　在掌门的压力之下，李清风只得拿出了剑城掌门的法旨！

    　　他站起身，朗声念到：“烈风剑宗掌门法旨！”

    　　周围弟子和长老们闻言，急忙单膝跪地！

    　　就连风无尘也不例外。

    　　不过，风城掌门却只是弯腰行礼。

    　　李清风看到众人行礼，紧接着念到：“风城内门弟子姜晨，在荒古战场正魔大比之中坑杀二十位魔门精英弟子有功，作为奖励，在今日起，特批姜晨成为精英弟子，接替张岚成为宗门大比第一名！

    　　所杀魔门弟子功勋，可自行兑换精英弟子奖励！”

    　　李清风念完，无力的坐在了椅子上。

    　　而听到这法旨的内容，风无尘顿时傻了眼！

    　　“这……怎么可能！？你……你不可能一个人杀了二十个魔门精英，不可能！”

    　　掌门淡淡道：“唉~刚开始我也和风师弟一样，不敢相信这是真的，可是我看到荒古战场守护长老陆长老的亲笔证明，由不得我不信啊！”

    　　风无尘喃喃道：“不可能……这绝对不可能！”

    　　我得意的瞟了一眼风无尘，随后起身在李清风手里拿过法旨：“弟子姜晨！多谢宗门，多谢掌门和师尊的栽培！”

    　　赵长老闻言，老泪纵横。

    　　他自己都没做过精英弟子，现在我做了，他估计能吹一辈子了！

