    来这里的飞仙阁中人，都不是什么高层，只不过几个普通的弟子以及普通长老，毕竟凌家还不是燕京的顶尖豪族，还不值得飞仙阁太过重视。

    但是，即便是几个普通弟子和长老，对于普通家族而言，已经是非常了不起的大人物了，毕竟他们代表的就是飞仙阁，而飞仙阁现如今就是国内第一大势力。

    “臭小子，你敢口出狂言！看来真的是不知道死字怎么写啊！”一个年龄稍大的飞仙阁长老冷着脸，淡淡喝道。

    “跟他废话什么！我来直接灭了他！”另一个年轻的飞仙阁弟子直接冲了过来。

    这可是他表现对飞仙阁忠心，以及长脸的好机会。

    更何况，这年轻弟子在飞仙阁嚣张跋扈惯了，学到了一些武学本事，就想要当众显摆一番。

    这种机会他可不想错过。

    “小心……”那边凌少孔还想提醒一声，毕竟刚才秦风没有出手，就掀翻了他身边的保镖，他总觉得秦风不一般，哪怕飞仙阁的弟子出手，他也要提醒一番。

    只可惜，他的提醒已经来不及了。

    那飞仙阁的弟子已经冲到了秦风的面前，虎虎生风的一拳直接砸了过去。

    秦风依然纹丝未动，缓缓抬手，直接扣住了他的手腕。

    轻轻一转！

    咔嚓！

    那飞仙阁弟子的面色骤然大变，他的手腕直接被折断了！

    伴随着他一声痛叫，直接被秦风随手扔了出去。

    在场众人，瞬间脸色大变。

    一方面，震惊于秦风的实力，可以轻易打败飞仙阁的弟子，另一方面，则惊叹于秦风的胆色，连飞仙阁都不放在眼里。

    “你……你敢伤我飞仙阁的弟子！”之前那位长老勃然大怒呵斥道，居然还试图以飞仙阁的名头来压迫秦风。

    “我不仅伤他，还敢要他的命，还有你们几个的命，你们信吗？”秦风淡漠的目光扫过这几位。

    飞仙阁这些年仗势欺人的事情做的太多了，门下的弟子和长老横行无忌，弄得怨声载道，许多人敢怒不敢言，更多的都是趋炎附势之辈。

    而秦风今天就要震慑众人，拿这几个家伙开刀。

    “你敢！”那位长老显然不信秦风说的话。

    包括凌家众人以及诸多宾客也不相信。

    “那就成全你，送你上路吧。”

    秦风淡漠的开口，他右手抬起，五指分开，旋即虚空一划。

    嗤啦！

    那位长老的头颅瞬间与他的身体分开，血染当空。

    “这……”

    所有人都惊诧了，全部目光呆滞的看着这一幕。

    说杀就杀？

    这他妈是个疯子吧！

    那剩下几个飞仙阁的人全都吓尿了，一个个拔腿就跑。

    不过秦风既然说了要灭他们，怎么可能让他们逃走了。

    他的手掌随意舞动，轻盈而洒脱，一个个飞仙阁的弟子和长老接连陨落，死相惨烈。

    现场噤若寒蝉，没有一个人敢大声说话了。

    凌家人也彻底闭嘴了。

    刚才叫嚣的凌盛华，此刻一个屁话都不敢放。

    沈慧怡惊恐的躲在凌少孔的身后。

    今天发生的事情颠覆了她的认知。

    原本她以为找到了这辈子最大的靠山，以后无忧无虑，可以享受一辈子了。

    所以她没有丝毫顾忌，公开侮辱石家以及石海潮。

    而对秦风来说，石海潮不仅是他的手下，更是他的兄弟，他的战友，而且也是为了他而死。

    此仇不报，怎么说得过去？

    杀了飞仙阁的人，秦风的目光再次落回到了沈慧怡的身上。

    “老公，救我……”沈慧怡哀求凌少孔道。

    换做以前，凌少孔自然会霸气护妻，但是现在大难临头，他自保都是问题，还有什么资格去护妻？

    他甚至还暗自乞求，最好秦风只是找沈慧怡的麻烦，而不是找他们凌家的麻烦。

    此时，凌盛华也终于再次开口了：“阁下未免太过分了点，我凌家与你无冤无仇，居然在这里杀人，今天是我孙子百日酒，这是不是有些不近人情……”

    虽然话中还有责怪，但是凌盛华的口气已经好多了，他现在就是希望秦风还能念及一些人伦道德，甚至不惜把他孙子都抬了出来，总不至于对一个婴儿出手。

    “我今天来，主要是为沈慧怡，替我兄弟沈海潮讨回一个公道，这些年他的名声都被这个女人败坏了。”秦风直言不讳道。

    “那就好了，这个媳妇，其实我也看不惯，今天开始，我就把她逐出我凌家，要如何处置，阁下看着办好了，一切都跟我凌家没有半点关系。”凌盛华当机立断，立刻撇清了和沈慧怡以及沈家的关系。

    “公公……”沈慧怡顿时绝望了。

    而沈家人也出来骂骂咧咧，只可惜根本无法改变什么。

    “沈慧怡，我也正式提出离婚，以后我们再无瓜葛。”凌少孔也冷漠道。

    “你……你们居然这样……我刚给你生了二胎啊……”沈慧怡无比绝望。

    但是凌家人却无比冷漠，丝毫没有商量的余地。

    沈慧怡知道，一切的源头都来自秦风，必须求得他的原谅。

    噗通一声，在无数宾客的面前，沈慧怡跪下了。

    “求求你，饶了我吧，我知道错了，我对不起沈海潮，以后也绝不会污蔑他了，都是我的错，饶了我一次吧，我是两个孩子的妈妈，你总不能看着以后我的孩子没有妈妈吧？”

    “不管什么要求，我都可以答应你，就算你要睡我，要玩弄，我也可以答应，只求你饶了我这一次！”

    沈慧怡当着众人的面，没有一丝的廉耻，居然这样求饶，让人大跌眼镜。

    “你已经得到了应有的惩罚，我会把石家给你的东西全部拿走，以后你会回到以前的状态，继续你的人生，只不过在燕京，再也不会有人会再给你机会了，现在你可以走了。”

    秦风淡淡的说道。

    凌家将沈慧怡逐出来，以后沈慧怡就是一个普通人了，她过惯了富豪的生活，现在回归以前的状态，绝对生不如死。

    秦风原本打算杀了她，现在觉得，还不如这样，让她活得难受。

