
　　要问为什么斩杀名单之中并没有小桥？

　　因为在动手偷袭独孤鸣之前，夜未明便已经脱离了退伍。

　　虽然他不确定这个系统公告，会不会让独孤一方听到或是看到，但他还是选择了作为稳妥的一个方案。

　　然而事实证明，他得担心并不是多余的。

　　就在系统公告例行公事般一连播放三遍之后，另一则提示却已经在夜未明的耳边响了起来。

　　叮！由于你在副本秘境之中击杀了常态下的独孤鸣，触发了隐藏任务“无双城的追杀”。

　　无双城的追杀

　　由于你击杀了无双城城主独孤一方的独子独孤鸣，将迎来无双城的不死不休的追杀。

　　任务等级：七星

　　任务完成条件：

　　完成下列条件之一者，将视为顺利完成了任务：

　　1、在无双城的追杀下，坚持到本次秘境闯入时间结束不死。

　　2、反杀追杀者中的三大BOSS明月、明家姥姥、独孤一方。（如能通过其他方式让追杀你的敌人放弃对你的追杀，也同样算是完成任务。）

　　任务奖励：绝学腿功《降龙神腿》秘籍×1

　　任务惩罚：特殊身份影响力下降一个等级

　　注：第一批追杀者将在半个小时之后出现，且在任务完成之前，你不可离开无双城方圆百里范围之内。

　　请做好战斗准备！

　　……

　　没想到击杀独孤鸣，居然会产生这样的连锁反应。

　　对此，夜未明倒是并没有太过在意。

　　只是随意的踢了一脚独孤鸣的尸体，将其死后掉落一件极品装备收入囊中。

　　见到夜未明宛如神兵天降一般的突然出手，一口气将独孤鸣轰杀致死，小桥的心底不由浮现出一种被白马王子踏着七彩祥云拯救一般的幸福感。

　　不过她并没有因此满足，而是满脸期待的追问道：“夜大哥，你之前不是还说要保护好这个独孤鸣吗，怎么突然又改变主意，亲自出手把他给杀了？”

　　听到小桥的询问，夜未明不禁感到有些无奈。

　　他为什么出手杀独孤鸣？

　　当然是见到那家伙居然胆敢调戏小桥，一时无名火起，恶向胆边生！

　　不过这么丢脸的理由，夜未明作为一个要面子公门捕圣，是打死也不能承认的。

　　必须要想一个更好的说法，把独孤鸣的死，说成是自己经过深思熟虑之后的结果才行！

　　其他的理由其实也并不难想，甚至夜未明早在调查独孤一方的时候，就已经对这个独孤鸣是杀是留经过了一番深思熟虑的考量，此刻拿来说事，倒也是信手拈来。

　　于是，夜未明慢条斯理的伸出了三根手指，晃了晃之后又收了起来：“首先，从法理上来说，这独孤鸣的确该杀。”

　　“假独孤一方夏作，虽然是其本尊精心培养的人面使，但却只会奉命行事，根本就不懂得如何治理一方势力。”

　　“所以在本尊一去不回之后，便开始全力加强对无双城无力的巩固，却并不懂得安顿民生。加上其武林魔头的出身，更加不可能体恤百姓疾苦。以至于在无双城中，除了其门人弟子之外，普通百姓过的都是水深火热一般的生活。”

　　“而独孤鸣在这样的环境之下长大，本身又是一个贪淫好色之徒，自然也干过不少欺男霸女，残害无辜的事情。”

　　“我可以为了大局考量，而暂时留他一命，甚至设计保护他的安全。自然也可以将他杀死，还那些被他残害过的百姓一个公道！”

　　见小桥一副惊为天人的模样，夜未明嘿嘿一笑，又补充道：“不用怀疑，我已经收集齐了足够的证据，在杀了他之后，自然可以向朝廷交差，多领一份赏赐。”

　　微微一顿，又补充道：“其次，从人情上来说。我原本虽然想过要弄死他，却并没有让他死得如此之快，至少也要等你把《圣灵剑法》拿到手之后，或者说我们下次进入‘风云秘境’之后，如果他还不死，再慢慢料理不迟。”

　　“可是谁让他自己找死，居然对你进行语言骚扰呢？”

　　“玩游戏嘛，图的不就是一个痛快？为了任务奖励做一些努力是理所应当的，但若是要忍受这种人长时间的语言骚扰，哪还有什么游戏乐趣可言？”

　　听到夜未明这么回答，小桥其实还不是很满意的，这个说法虽然很好，很为她着想，但却并不是她最想听到的答案。

　　她想听到的是那种“这小子竟然敢对我家小桥出言不逊，反了他了，先宰了再说！”这样的霸道总裁式的中二宣言。

　　但夜未明显然不想随了她的心意。却听他话锋一转，跟着又继续说道：“第三，从计划上来说，我原本也是希望暂时留他一命的。”

　　“但计划嘛，也是需要根据实际情况随时做出调整的。”

　　“之前我已经见过了断浪，和他聊了几句之后，事情的整体发展，虽然还是按照我原本的计划在有序的推进着。”

　　“但那个家伙，却给了我一点惊喜，和一点意外……”

　　“惊喜是，听闻了《倾城之恋》这个好东西。意外则是，我没想到断浪竟然早就已经知道了剑身隐居之地的所在，并且已经直接动身，准备提前把剑圣请回来，打我一个措手不及呢。”

　　“若不是我早料到那个家伙利用起来十分危险，一早将阿红放飞出去，让它在高空之上监视断浪的动向，说不好还真会被他摆上一道。”

　　听到断浪竟然打算提前请回剑圣，小桥不由失声惊呼道：“夜大哥，如果剑圣提前回来的话，你岂不是危险了？”

　　夜未明并没有否认自己打不过剑圣这个事实，于是耸了耸肩道：“所以，原定的计划必须要做出改变，杀死假独孤一方的进度必须要加快进度才行。”

　　“而杀死独孤鸣，无疑是将假独孤一方引出来，提前开启决战的一个有效方式。”

　　说着说着，就连夜未明自己也感觉现在杀死独孤鸣，的确是一个十分睿智的决定，而不是因为一时冲动而造成的麻烦了。

　　别管你信不信，反正我是信了！

　　听夜未明说到其中凶险，小桥的脸色终于变得紧张了起来。

　　夜未明可以说是为了保证她能够更好的完成任务，才不得不兵行险着的。

　　如果没有她的话，夜未明除非脑袋被手撕驴肉给踢了，才会挖空心思把剑圣这样一个无法匹敌的可怕强敌请回无双城来！

　　于是连忙追问道：“关于杀独孤一方，夜大哥可有什么具体的计划？”

　　“我的计划很简单，就是要和聂风联手。”说话间，夜未明已经取出一口楠木棺，不慌不忙的将独孤鸣的尸体收敛起来。

　　得到《内功心得》×1！

　　得到《腿法心得》×1！

　　做完这一切之后，夜未明直接对小桥说道：“这具尸体你先将其收起来，回头将他交给独孤一方。而从他身上的伤势，独孤一方自然可以得出独孤鸣是死在我和聂风的联手之下的结论。”

　　“到那时，聂风就算为了自保，也只能选择与我结盟，共同对抗那个假的独孤一方了。”

　　“在原著的剧情里，聂风既然能够单杀独孤一方，总不至于有了我的帮助之后，反而办不到吧？”

　　夜未明的计划，在小桥听起来依旧十分冒险。

　　她当然也知道，夜未明是为了帮她出气，才将原本好好的计划，改成现在这个样子的。

　　于是果断的说道：“夜大哥，那个什么《圣灵剑法》我不要了！我要和你一起并肩作战，甚至还可以利用聂风的关系策反明月，到时候咱们四个人联手，杀死独孤一方的机会才会更大出许多。”

　　“你在说什么傻话！”

　　夜未明眉头一皱，跟着脸上却是再一次露出自信的笑容：“你放心，我之前所说的计划，只是在出手之前的考量而已。”

　　让我也没有想到的是，我这次出手，竟然还获得了一个大大的意外收获！

　　说话间，夜未明手腕一翻，之前从独孤鸣身上爆出来的唯一一件装备，已经被他取了出来，顺便给还给小桥发了一个物品链接。

　　却见那是一把造型古朴，寒气逼人的宝剑。

　　剑柄为纯金之色，在护手的一侧还有一个圆形的挂环，看起来却也与众不同。剑刃雪白，寒光刺目，哪怕没有接触，也能感受到其锋刃上散发出来的无匹锋芒！

　　无双阳剑（神兵）：无双城镇城之宝，据说其中隐藏着《倾城之恋》的秘密。攻击＋3000，剑法等级＋2，阳属性内力增幅＋200%！

　　就在小桥震惊与这无双阳剑的属性时，夜未明平静的开口说道：“如果单从属性上来看，这无双阳剑也就比我的剑中之剑略强一些而已，根本就配不上‘风云秘境’顶级神兵的身份。”

　　“想来，它恐怕并不是剑圣当年决战无名时所用的那把无双神剑！”

　　小桥闻言不由一愣，随之疑惑的问道：“夜大哥的意思是，在这个世界中，无双剑竟然共有三把？”

　　夜未明点了点头：“根据断浪所说，又得到了你的证实。《倾城之恋》的秘密就隐藏在阴阳两口无双剑之中，现在无双阳剑已经到手，我感觉，那《倾城之恋》的秘密，倒也并不是完全没有谋划的机会。”

　　说到这里，夜未明顿时精神一震，随之一脸严肃的继续说道：“现在独孤鸣已死，明月再没有必须继承无双阴剑的理由，这也是你的机会。”

　　“小桥，你现在立刻带着独孤鸣的尸体返回无双城，并且尽可能的尝试接取无双阴剑的任务。”

　　“只要集齐阴阳两把无双剑，我们便可以尝试一下，看看能不能通过什么方式，开启《倾城之恋》的任务？”

　　“毕竟，那可是比《圣灵剑法》，还要更加厉害的绝世剑法啊！”

　　小桥闻言顿时大惊：“那夜大哥你……”

　　“你不用担心我的安危。”夜未明正色说道：“你现在要做的，是想办法将无双阴剑弄到手，为此甚至可以多为无双城出一些力气。不过在那之前，绝对不能暴露我们的关系。因为……”

　　说话间，夜未明已经将“无双城的追杀”任务接了一个图，给小桥发了过去：“现在还有25分钟的事时间，所以在今后的一段时间里，我们都不要再联系了了。”

　　“为了安全起见，连飞鸽传书也不要有。”

　　“等到假孤独一方伏法，剑圣回归之后，你便提出请独孤梦回来主持无双城，并主动接下这个任务。到那时，我们再飞鸽传书联系，商量下一步的计划……”

　　说完，转身欲走。

　　小桥却是连忙叫住他道：“夜大哥，你先等一下。”

　　“我知道一个比较安全的地方，可以让你在需要的时候避上一避，那里是明教先祖的祠堂，平时绝对没有人靠近。”

　　“现在时间还来得及，我先带你过去，有了这样一个安全的藏身之地在的话，你和独孤一方周旋时，也能有一个暂时的避风港。”

　　在面对这种追杀任务时，夜未明对所谓的“安全地点”其实是抱着嗤之以鼻的态度的。

　　不过听到“明家先祖”四个字之后，却让原本想要拒绝的他立刻改变了主意，当即说道：“既然如此，那事不宜迟，我们这就出发吧。”

　　小桥见夜未明同意，脸上不由挂起了一丝心思的笑容：“夜大哥，你随我来。”

　　……

　　明家先祖的祠堂，位于距离无双城三里之外，一处悬崖之巅的山洞之中。

　　小桥带着夜未明开启机关进入其中，但映入眼帘的一幕，却是大大的出乎他们的预料之外。

　　却见祠堂之内，一个相貌清秀帅气的长发少年此刻正盘膝而坐，正是聂风！

　　从他嘴角上还没来得及擦干的血迹可以看得出来，他此刻应是受了不轻的内伤。

　　在聂风的身边，还有一个白衣女子正一脸关切的看着他，正是明月。

　　在明月的身边的石桌旁，则是倚放着这一把与无双阳剑造型极其相似，只是剑身绽放着青蓝色光满的锋锐宝剑。

　　难道这就是无双阴剑？

　　当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

　　见到无双阴剑，夜未明顿时两眼一亮，却不料正在为聂风护法的那个女子却是猛地从地上站了起来，看向夜未明的目光已经充满了杀机。

　　“捕神夜未明，受死吧！”

　　怒喝声中，明月下意识的伸手抓向身旁的无双阴剑，却是忽然见到一道剑光斩至，如果她继续抓剑的话，整条手臂都要被这一道剑光斩断！

　　一惊之下，明月连忙收手。

　　却听“锵”的一声脆响，无双阳剑的剑锋，轻轻点在了无双阴剑的剑脊之上，随之两把宝剑便似有了灵性一般，齐齐飞至小桥面前。

　　“小桥，接剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第858章 获神兵，无双阳剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 