    但更多的却是，嘲讽！

    陈浩小声冲着钱丽道：“我能不站出去吗？”

    “那不行，你要是拒绝了，可就代表直接放弃本次竞技，我不就白来了？”钱丽笑着摇了摇头。

    “我怎么感觉你把我带进了坑里？”

    无奈，陈浩治好走出来。

    瞬间，所有人的目光都看向他，尤其是在看到竟然是这么一位年轻人，身子还这么瘦弱。

    大家都萌生了同一个想法：这家伙怕不是第一轮就要被淘汰！

    “就这也算是高手？”

    “我去，钱副会长真是财大气粗啊，就这还开一个亿的价格？”

    “不用猜了，肯定是托关系进来的。”

    “就这小子，还出来装模作样？”

    而那壮汉也站了出来，看着眼前瘦弱的陈浩，冷笑：“小子，我不想跟你浪费时间，不想被打残就投降！”

    话音落下，场内大笑声遍布。

    “哈哈哈，这小子真是不知死活！”

    “我看啊，这小子不会是看上钱副会长，过来表现吧？那不是找死吗？”

    “嘿嘿，你这话有道理！”

    “薛会长，我想问一句，如果出了人命，我需要负责吗？”

    陈浩面容冷漠，随口问了一句。

    场面一度变得很尴尬！

    薛文康一愣，紧跟着干咳两声：“这是比斗，出现人命无责，但最好是不要闹出这种事，毕竟大家只是比斗，又不是什么深仇大恨。”

    陈浩点了点头。

    像这样的狂妄壮汉，他遇到了不知道多少个。

    既然不用负责人，那就不需要留手！

    只是，他这问话，也让那壮汉嘲讽大笑起来：“小子，你这话问得好，我也很担心打死了你还要负责人，现在好了，你准备好后事吧！要是你能赢，我所有的竞价都给你！”

    “行啊，既然你送钱，那我就不客气了！”陈浩听到这话，毫不犹豫就答应了，这种傻子可是不常见。

    “不知死活的东西，小子，来，我让你三招！”

    壮汉满脸讥讽，还冲着人群大笑。

    而在场的人，除了薛文康和钱丽，估计也没人看好陈浩。

    “行，既然你这么客气，那就别怪我了！”

    话音落下，陈浩动了！

    一道黑影飞快的从壮汉面前闪过。

    壮汉瞳孔微缩，想要防御，但却晚了。

    砰！

    “啊！”壮汉身子猛然向后飞去，重重的砸在了后面的桌子上，那桌子自然是四分五裂。

    这下，场内变得安静了，大家都是睁大了双眼，不可置信。

    他们眼中的瘦弱年轻人，仅仅一拳，这壮汉就倒了？

    当然，也不至于。

    壮汉快速从地上翻身而起，小子，我让你三招，还有两招！

    他还挑衅的冲着陈浩勾了勾手指：“记得要用全力。”

    也不知道他是真的能扛住，还是在故作姿态。

    反正陈浩是当真了：“你确定要让我用全力？”

    “我说过的话，绝不反悔，要是你就这么点实力，那我可就太失望了！”壮汉仰起个头，那叫一个自傲。

    然而，下一拳。

    砰！

    宛如倾天之势，拳头直接砸在了壮汉的门面。

    壮汉在次想要出手防御，但还是玩了那么一丢丢，脸上直接被砸中。

    一声闷哼，倒在了地上！

    壮汉身子挣扎了两下，再也没了动静。

    也没了翻身而且的机会。

    现场，陷入了一片安静！

    所有人都没想到会发生这样的事，都认为刚才之前壮汉被打飞是陈浩侥幸。

    但是，在看看现在，壮汉可是仅仅挨了两拳就直接昏死过去。

    几十个人死死的盯着陈浩，其中不乏很多充满挑战欲望的高手，但更多的则是一些价格低廉的打手，打起了退堂鼓。

    就是坐在主位上的薛文康，也是满脸震惊之色。

    他很清楚陈浩的实力，但却没想到这才多久不见，对方实力显然是增强了很多。

    那壮汉也不是什么无名之辈，是南方一个高手。

    但却连陈浩两招都抵挡不住！

    陈浩拍了拍手，一脸惋惜的摇了摇头：“哎，这可不能怪我啊，是你让我用全力攻击的！”

    众人听到这话，心中不由得暗骂：我槽，你是真能装比啊？

    这壮汉说不定被你这一拳给打成脑瘫！

    陈浩却不以为然，抬起头看向薛文康：“薛会长，比都完成了，请履行我们之间的承诺，这人可是说了他败了，那钱可就归我乐？”

    “呃。”薛文康愣了一秒，快速恢复站起来大声宣布：“此战，陈浩胜出，败方赏金转给陈浩名下！”

    不出五秒，投影上出现了变化。

    陈浩的排名从第七快速升到了前五，金钱也从一个亿变成了两亿三千万！

    他满意的点了点头，心想着要是在比斗个几次，岂不是能将这赏金直接搞到几亿，甚至十亿？

    然而。

    就在他想象的时候，一名中年男子站了出来。

    这人穿着一身蓝色唐装，面容严肃，看面相年纪大约在四十几岁，给人一种老持沉稳的感觉。

    “小小年纪，居然不讲武德，比斗，竟然下如此狠手！”

    话音落下，在场众人立刻开始窃窃私语起来。

    “我去，这好像是混元太极掌法的传人张赫升吧？”

    “没错，这张赫升可是十年前就成名了，一手混元太极掌打遍全省无敌手！”

    “你们这都是啥年代的消息了，就前段时间，张赫升因为家人被道上一个大帮派勒索，孤身一人冲进帮派直接将所有的主要成员全都打成了残废！”

    在场的人，哪个不是熟知圈内的消息，而张赫升的战绩，一天一夜也说不完。

    陈浩对于这些消息也是很震惊，没想到居然有这样的国术大师，不由得心生敬佩。

    只是，这张赫升的眼神让他很不安。

    对方显然是冲着钱来的，他仔细的打量了一下，感觉。

    这什么张赫升，不会是连刚才那壮汉还不如吧？

    “小子，我不知道你什么来头，但是我们作为武者，首先要讲武德，刚才那位仅仅是言语上的挑衅，你就将其重伤，极有可能下辈子都要躺床上，你是何居心？”

    “我什么居心你不清楚？既然你这么讲武德，为什么还要来参加这种事？”

