    惨叫声还未响起，叶飞手掌变为手刀，一掌砍在了这保镖的后颈上！

    “咔”的一声，这保镖被一掌击晕，那一声惨叫直到昏迷仍没有发出，只保持这一个嘴型，重重的倒在了地上。

    “第一个！”

    随即，叶飞的身影化身一个幽灵，身影继续朝前急掠过去！

    下一秒。

    叶飞已经出现在第二个人身边！

    他猛地抬起一脚狠狠地踹在了那人肚子上，那人直接斜飞了出去，摔在地上爬不起来。

    “第二个！”

    紧接着，叶飞欺身而上，左脚往地上一蹬，身体微微腾空半米，随后一脚扫出！

    这一脚，正好踢在一个保镖的脸颊上！

    只听见“啪”的一声，这保镖的脸仿佛被一条铁鞭给抽中了一样！

    他的脸颊浮现出一道深红的印记，身体也从侧方飞了出去，“砰”的一声重重地砸在了墙上。

    而后又如同死狗一样摔落在了地上，再也爬不起来。

    “第三个！”

    三秒钟解决三个，效率之高，实力强大，让其他剩下的十个保镖身体都开始打颤。

    “兄弟们，点子扎手，咱们一起上！”

    有保镖大声喊道。

    其他保镖点了点头，然后纷纷抽出了一根钢铁制成的甩棍。

    他们看向叶飞，虎视眈眈，眼中都冒着火光。

    “来吧！”

    沉寂了许久的叶飞，体内那冰冷的血液顿时燃烧了起来。

    这一刻。

    他就是那无上的王者！

    而这些在什么西伯利亚经过职业训练的保镖在他看来，就如同蝼蚁一般！

    “干！”

    十个保镖同时大喝一声，训练有素，配合默契地朝着叶飞扑了上来！

    唰！唰！

    两道寒芒一同闪过！

    一个保镖拿着一根甩棍狠狠地朝着叶飞的脑袋砸了下来！

    而第二个保镖则是一棍子朝着叶飞的胸口抡了过来！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，身体往旁边一撤，刚好避开了这两棍子！

    随即，叶飞一步踏前，抡起一记重拳，轰在了左边一个保镖的胸口上！

    “砰”的一声闷响，这保镖痛呼一声，身体如炮弹一般朝着后方飞了出去！

    “第四个！”

    随后，叶飞转身一记凌空飞踢，狠狠地踢在了另一个保镖的下颚上！

    咔嚓！

    这保镖的下颚被叶飞一脚踢碎，而且身体也打着璇儿飞了出去！

    “第五个！”

    唰唰唰唰！……

    一时间，四个黑衣保镖像疯狗一样，将叶飞包夹在了其中，然后一起抡动甩棍，朝着叶飞砸了下去！

    而叶飞身形一闪，然后一手探出，扣住一个保镖的手腕，并将其捏断，而后将这保镖的甩棍给夺了过来。

    紧接着，叶飞手腕一抖！

    唰！！

    一道璀璨的银芒闪过！

    叶飞手中的甩棍狠狠地抽打在了四个黑衣保镖的胸膛上！

    “咔嚓”声宛如爆豆子一般，这四个黑衣保镖的胸骨都给甩棍给抽断，而身体则是一起飞了出去。

    轰轰轰……

    他们一个接着一个摔倒在地上，捂着胸口，凄厉地惨叫了起来。

    “第六个！”

    “第七个！”

    “第八个！”

    ……

    叶飞带着摧枯拉朽之势，高歌猛进！

    所到之处如同巨石碾压，黑衣保镖们根本没有任何反抗之力，一个接着一个倒下。

    叶飞拿着一根甩棍，就宛如古代的侠客一般，无人可挡！

    也就短短的两分钟左右，十一个黑衣保镖全部被解决！

    如今，只剩下两个拿着甩棍的黑衣保镖还站在最后面。

    这两人看着宛如战神一般的叶飞，愣是被吓得瑟瑟发抖！

    此时此刻，他们那所谓的忠心已经被叶飞给击垮。

    这时候，忠心啊钱啊什么的都不重要了，活着最重要啊！

    “鬼呀！”

    其中一个保镖大喊了一声，然后扔掉甩棍，转身就跑。

    而另一个保镖也吓破了胆，同样扔掉了甩棍，转身就跟着跑。

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，身体如同利剑一般射了过去！

    嗖！嗖！

    他双手探出，宛如鹰爪一般直接扣住了两个保镖的后颈，然后双手用力一捏！

    咔嚓！咔嚓！

    两道脆声响起。

    两个保镖的脖子被捏断，身体一软，直接栽倒在了地上。

    解决掉十三个黑衣保镖后，叶飞来到天字号包厢门口，“砰”的一声踹开了门。

    突然起来的震响，愣是吓坏了包房里七个穿着暴露，正在分钱、数钱的妹子。

    “你你你……你是什么人？！”一个兔女郎打扮的妹子惊声问道。

    叶飞没有回答她的话，而是直接问道：“齐良驹去哪儿了？”

    “我……我们也不知道啊！齐……齐少刚才就离开了！”一个穿着黑丝制服的妹子哆嗦着回道。

    “离开了？”

    叶飞皱了皱眉，而后走出包房，一把将一个躺在地上哀嚎的保镖给拎了起来，冷酷地问道：“说，齐良驹去哪儿了？！”

    “我……我就是不说！”这保镖非常硬气地说道。

    “呵……”

    叶飞嘴角露出一丝宛如恶魔的笑容，然后没再多废话，直接捏断了这个保镖的脖子。

    看到这一幕。

    其他身受重伤，但不至于死去的黑衣保镖们愣是被吓懵了！

    他们压根没想到，眼前这个年轻人竟然说杀人就杀人！

    “你们还不准备说，是吗？”

    叶飞眯了眯眼，好似刀锋一般的眼神扫过在场每一个保镖。

    一个保镖实在是受不了这份恐惧，他赶忙说道：“齐……齐少回……回齐家老宅了！”

    得知齐良驹的去向后，叶飞便没再多说什么，而是转身就离开了二楼，朝着楼下赶去。

    走出汉顿夜总会后，叶飞立马坐上车，然后猛地踩下油门，朝着齐家老宅赶去。

    一路上。

    叶飞的脸上没有其他任何表情，冷酷如冰，而他的双眸中寒芒闪烁，闪过浓烈的杀机。

    “齐良驹，你以为你逃进齐家老宅就安全了么？呵呵……”

    叶飞轻笑一声，然后继续加快了速度，车子化作一抹流光，消失在了街道路口。

    ……

    另一边。

    五辆奔驰车围绕着一辆迈巴赫已经离开了宁海市区，朝着郊区赶去。

    在郊区不远处有一座开发了的大山，名叫‘盘龙山’，而齐家老宅便建在盘龙山上。

    这六辆车的目的地便是盘龙山上的齐家老宅。

    此时。

    在迈巴赫车里。

    齐良驹眉头紧皱，阴沉着一张脸，心里总是觉得有点不安。

    他叼着一根雪茄，狠狠地吸了几口，心里才稍微缓和了一点。

    自己身为齐家大少，身份显赫，地位崇高，一直都是自己踩别人，还从未被人踩过。

    可就在这短短的时间里，自己不仅被叶飞那小子抽了巴掌，扔到了江里，而且今晚还被这家伙追杀。

    这对他来说，是一种莫大的耻辱！

    而这个耻辱，自己必须要加倍奉还！

    他要将叶飞狠狠地踩在脚下，让他向自己跪地磕头求饶。

    一定要将他的尊严全部碾碎，然后再杀掉他！

    然而，就在这时，电话铃声在车子里响了起来。

    听到电话铃声，齐良驹本能地被吓了一跳。

    他眉头一皱，难不成又出了什么事？

    这时候，副驾驶座上的保镖已经接通了电话。

    几分钟后，这个保镖打完了电话。

    而后，他转过身，急忙说道：“齐少，咱们安排在汉顿夜总会的人全部被叶飞那小子干翻了。现在那个小子正朝着我们这边追来！”

    “草泥马！这小子真是欺人太甚！！”

    齐良驹破口大骂了一声，然后握紧拳头，心中的怒火都冲到了头顶。

    “齐少，要不我让阿强和阿莫的车子在路上拦截那小子，我们先护送您回老宅？”保镖提议道。

    “好，就这么做！”齐良驹点了点头。

    随后，这个保镖便通过耳麦说道：“阿强、阿莫，你们的车子留下，拦截叶飞那个小子！”

    “是！！”

    耳麦中传来两个男声。

    很快，跟在迈巴赫后面的两辆奔驰S600便放慢了车速。

    而迈巴赫和剩下的三辆奔驰车便加速朝着山上赶去。

