
略有些清冷的凉风拂过树梢，枯黄的落叶在凉风中颤巍巍的飘落，然后很快便会被伊达尔城内的带着红袖标的大妈们扫到街角。

在伊达尔城宽阔的街道上，一名名伊达尔人骑着新买的自行车，在黄包车的一侧穿行而过。

那些骑车的平民们，总是忍不住会按上几下车把上的铃铛，发出叮铃叮铃的清脆声响，引得周围的路人们纷纷投去羡艳的目光。

这些第一批买上自行车的平民，大多都是世代生活在这片土地上的伊达尔人，他们亲眼见证了伊达尔公国的兴盛，见证了斯图亚特家族的崛起。

而在与此同时，这些平民也随着时代的风口扶摇而上。

虽然不能说是大富大贵，但是大多数人却也都已经衣食无忧，买得起新衣，吃得起白面，就连如今刚刚开始在伊达尔公国风靡的自行车，对于他们来说，也不再是一个遥不可及的东西。

而在更多的伊达尔人的眼中，这些人骑着自行车的平民，就是自己未来的写照。

不过就是比自己早在伊达尔公国生活了几年嘛！

只要自己勤勤恳恳的做工，遵守伊达尔公国的法律，维护公爵大人的统治，那么要不了多久，自己也可以拥有这样的生活，也可以骑着自行车穿梭于集市之上！

毕竟……这些东西并非是遥不可及。

尽力的工作，或是参加考试，又或是取得一定的发明创造，这些方式都有可能让自己的生活实现飞跃，让自己的人生不再平庸。

或许平民的生活仍旧艰难，但是现如今……他们至少拥有了展望未来的权力！

……

很快，黄包车便穿过了伊达尔大道，拐入了贯穿伊达尔城东西方向的经十路。

这条聚集了伊达尔公国绝大多数重要机构和权力机关的道路，在平日里其实人流不多，但是……今天却恰好是公布公务猿考试最终录取名单的日子！

所以，经十路上的早已人满为患，无论是参加了考试的考生，还是前来看热闹的伊达尔民众，几乎占据了大半边儿的街道。

姐弟俩本来打算先前往伊达尔政务厅和伊达尔移民管理局，办理贵族移民的手续，然后如果时间允许的话，他们甚至还打算拜访伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特。

只是……

看到眼前人潮汹涌的街道，费罗娜不禁有些懵了。

“伊达尔公国每年都会进行公务猿考试，遴选符合条件的伊达尔平民担任要职，而今天，恰好是公务猿考试公布成绩的日子。”

见状，车夫十分热心地解释道。

“公务猿……考试？”

伊达尔公国地很多词汇都是她在此前从未听闻的，别说是公务猿，在帝国的内陆，就连考试其实也并不常见。

“无论出身如何，但凡是有意愿加入伊达尔政务厅或是其他伊达尔行政机构的平民，都可以报名参加伊达尔公国的公务猿考试，考试的题目各有不同，但是前提就是要学会拼写，学会思考。”

“如果考试成绩达标则可以参加伊达尔政务厅组织的面试，面试通过的考试就可以成为伊达尔公国的公务猿，在经过培训之中担任要职。”

听到车夫的解释，费罗娜不禁微微动容。

伊达尔公国废除了给予贵族的封地，让斯图亚特家族成为这片土地唯一的统治者。

原本费罗娜还在疑惑，随着伊达尔公国疆域的扩大，那位公爵大人又该如何建立起一整套的统治班子，维系帝国东部的广袤疆土。

毕竟在此之前，大陆之上的每一个国家，都是通过从公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵再到骑士的贵族体系，维系自己的统治。

伊达尔公国的统治架构和行政体系，还从未有过先例。

而很显然，摆在自己眼前的，就是那位公爵大人给出的答案。

平民！

在无数的伊达尔民众当中，遴选符合要求的优秀平民，管理这片疆域。

这就是伊达尔公爵给出的答案。

虽然站在贵族的立场上，这意味着贵族权柄的剥夺，但是……格拉夫家族既然已经做出了选择，并且还将自己家族的未来压在伊达尔公国的身上，那也就意味着他们早就做好了准备！

所以，伊达尔公国呈现给费罗娜和乔哈恩的情形越是完善，费罗娜心中想要移民伊达尔公国的信念，也就愈发的坚定。

“可是……伊达尔公国的平民们都认字？”

行商与佣兵们的消息，大多都是与伊达尔公国整洁的街道、强大的军队、完善的营商环境之类的方面有关。

因此，纵然格拉夫家族拥有着帝国内陆最为完善的情报网络，但费罗娜却也不可能对于伊达尔公国的一切都了如指掌。

“我们有学校啊！”

闻言，车夫顿时骄傲的说道：

“原本公爵大人只是开办了一所双点学院，用来教导平民的孩子们拼写和朗读，可是到了今年，在战争结束之后，各个社区也大多都开办起了好些个社区学校。”

“再者说，每一期的《伊达尔日报》也都会专门留出版面供人们学习拼写，就算是平日里忙着劳作来养家糊口的成年人，也可以趁着闲暇的时候去学习拼写！”

车夫说的话语虽然没有什么大道理，但是这些最为普通的平民，却往往可以用最平实简单而且不加以修饰的话语呈现出伊达尔公国如今的变化。

要知道，在这个人均胎教的时代，平民们学习拼写并没有太大的用处。

可是……伊达尔公国的平民们显然没有这样的觉悟，在布鲁诺的引导之下，就算是生活最为窘困的平民，也明白了学习拼写的用处！

这不是一朝一夕所能够做成的事情，但是，身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，却将学习拼写和公务猿考试之类的改革举措串联了起来！

这又怎能不让费罗娜感到震惊？

百闻不如一见。

事实上，

自从进入到伊达尔公国的疆域之后，姐弟俩始终都保持着震惊的状态，时不时的还会倒吸一口凉气，以至于就连自己的面容都已经有些僵硬。

“就到这里吧。”

虽然距离伊达尔政务厅还有着一定的距离，但费罗娜早已按捺不住心中的好奇，想要亲眼看一看，伊达尔公国究竟还会给自己带来怎样的惊喜。

“如您所愿，小姐。”

当原本还有些失落的车夫，惊喜的从费罗娜的侍从手中接过一枚金灿灿的金币的时候，他顿时眉开眼笑。

这可是一枚金币啊！

这些腐朽的诺曼贵族果然出手阔绰！

虽然如今的伊达尔公国早已不可同日而语，平民的收入也是水涨船高，但一枚金币却仍旧算得上是一笔不菲的收入。

毕竟……

只需要稍稍添上几枚铜板，便可以购置一辆伊达尔公国最新款的自行车了！

而且，如果不买自行车的话，这样的意外之财完全给自己的每一位家人购置一件新衣，甚至还可以让自己的孩子衣食无忧的在双点学院学习拼写和朗读！

嗯，就学习拼写！

这样一来，无论是以后考大学还是考公务猿，都是在为公爵大人办事，绝对是一条顶好的出路！

车夫美滋滋地拉着黄包车走了，心中还忍不住暗暗感叹，诺曼贵族的钱就是好赚，再到城门口接活儿去！

而另一边的费罗娜和乔哈恩，则放下了贵族的架子，带着身边的侍从们，朝着人群走去。

……

今天，是正式公布通过遴选的公务猿名单的日子。

不同于初试的名单被下发到各个社区之中，正式通过公务猿遴选的人员名单，将会在伊达尔政务厅的门前进行公示。

这不但是为了激发新晋公务猿们的荣誉感，同时也是为了影响更多的伊达尔民众。

当名单公布的消息一经发布，几乎所有参加了面试的考生，全都夜不能寐，早早的来到了经十路上等待名单的公布。

毕竟……

一旦有幸被选中，顺利的成为了伊达尔公国的一名公务猿，那今后人生的道路，可就与此前全然不同了！

这可是为公爵大人办事儿！

且不说每个月都能够拿到稳定的工资，说出去的时候，也是格外的荣耀。

伊森同样早早的来到了经十路上。

虽然他以第一名的成绩通过了笔试，但面试毕竟会刷掉三分之一的人，所以，伊森的心里也是提心吊胆，最近这段时间更是翻来覆去的睡不着觉。

要知道，他毕竟不像是其他人那般，在双点学院经过了系统的学习，在大多数时候，伊森只是拿着一份《伊达尔日报》蹲在路灯底下，趁着劳作之后的闲暇自学拼写。

而现在，终于到了揭晓名单的时刻！

伊达尔公国的警卫们早早的就在经十路上待命，为了方便考生们查看名单，警卫甚至还专门设置了考生通道，并且在经十路上指挥交通，预防拥堵。

而伊达尔公国的民众们，也同样都对这一次的名单充满了好奇，他们都想要看看究竟哪家的大聪明被幸运的选中，将会从此成为伊达尔公国的公务人员。

本次录用的公务猿总数，共计四百六十一人。

其中，前十名将会直接在伊达尔政务厅中接受培训并留任，而其余的公务猿则会在进行培训后，被派遣到伊达尔公国的各地。

在原则上，每三年都会对公务猿们进行一次大规模考核，表现优异的公务猿可以获得提拔的机会，而表现较差的则会被降职或调任。

“唐纳德·史密斯，三十一岁，来自索伦堡的海角社区。”

“约尔丹·川普，二十一岁，来自梅林特区。”

“埃里奥特·威尔士，二十六岁，来自……”

在张贴榜单之前，隶属于伊达尔政务厅的工作人员将会先按照名次从低到高的顺序，依次念出通过考试的考生姓名。

而每当一个名字脱口而出的时候，人群之中都会欢声雷动，传出一阵此起彼伏的惊呼。

伊达尔人是淳朴的，是善良的。

不仅仅只是考生本人，就连考生的家人、亲友甚至是邻居、同学，都会由衷的发出欢呼，来庆祝这一激动人心的时刻。

毕竟……

这是第一次，这是平民们第一次可以凭借着自己的努力，改变自己未来的生活，改变自己的命运。

当听到自己的名字从那名政务厅官员的口中传出的时候，无论他们先前付出了多少的努力与汗水，耗费了多少的精力与时间，都已经值得了！

因为，他们的付出，得到了回报！

从此之后，他们将会成为伊达尔公国的一名公务猿，进入伊达尔公国的各个部门，或是被分派到伊达尔公国的各地。

从此之后，他们可以自豪的说出，自己是伊达尔公国的一名公职人员，不但在为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特效力，还在为维护伊达尔公国的兴盛与发展而竭尽全力。

人群之中欢声雷动，那些已经听到自己姓名的考生无一不在欢欣鼓舞，而那些尚未听到自己姓名的考生，心中则都是满满的紧张与焦虑。

没被选中？又或是……名次更为靠前？

也就在人们心思各异的同时，政务厅的工作人员也在不断地念出新的名字：

“谢里·道森，十九岁，瓦伦斯城。”

“纳胡恩·华德，……”

“……”

怎么还不到我？

而随着越来越多的人名被念出，伊森的心情也逐渐变得愈发紧张。

纵然自己的成绩在笔试之中名列第一，但是……谁又能保证自己可以在面试中同样表现不俗呢？

虽然越往后的念出的名字，所取得的成绩也就越高，但伊森宁愿伊达尔政务厅的官员尽快念出自己的名字，从而让他一直悬着的心，稍稍安定下来。

“第三名，赫尔曼·拉姆，十七岁，来自曼恩要塞。”

随着前三名开始被揭晓，在场的众人无一不屏息凝神，仔细地聆听着这些在伊达尔公国的第一次大考中名列前茅的幸运儿。

“第二名，弗雷德·雷明格，二十三岁，来自伊达尔城。”

闻言，众人又是一片哗然。

“伊达尔公务猿考试，第一名是……”

这一次，就连负责唱名的政务厅官员，也将自己的语速降了下来。

而在场的民众和考生们也纷纷瞪大了眼睛，颇为期待的看向那名伊达尔官员，就好似在骂……断章狗！断章狗！

过了好一会儿，感觉自己拉足了仇恨之后，政务厅的工作人员才终于沉声说道：

“第一名……”

“伊森·梅尔斯，二十七岁，来自伊达尔城！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69659532"  chaptername="第391章  新世界（三）【二合一！求订阅！】">加入书签</a>
</div>
