    谁也没有想到，在这神殿之下竟然还隐藏着一个极为恐怖的存在1

    而且别看这破地而出的大手极为庞大，直径足足有三四米粗，长满黑毛，但他的速度却是一点也不见迟缓，反而极为惊人，几乎瞬间便抓到了黄裳的面前！

    不仅如此，此刻整个神殿的地面都在迅速崩碎，仿佛有什么极为庞大何况恐怖的东西要从神殿下方钻出来一样！

    “堤福俄斯？！”

    听到雅典娜的怒吼，看着那朝着自己狠狠扑来的巨手，黄裳的瞳孔猛地一缩。

    堤福俄斯这个名字他实在是再熟悉不过了！

    毕竟第二人格不久前才拐走了人家的孩子，也就是那地狱三头犬地狱三头犬！

    没错，堤福俄斯便是堤丰，也就是奥林匹斯传说中的妖魔之祖，同时也是资历最老的泰坦巨人。

    他是大地之母盖亚之子，传说中拥有百龙之首，漆黑之蛇，喷火之目，撑天之躯，浑身覆盖羽毛并长有一对巨大的翅膀。

    堤福俄斯最为著名的有两点，第一点是会生，奥林匹斯有名的妖魔鬼怪几乎都是他的孩子，比如守护地狱之门的地狱三头犬，比如传说中看守金羊毛的科尔基斯巨龙，又比如那传说中日复一日啃噬普罗米修斯肝脏的高加索神鹰，以及那体型庞大，坚不可摧的尼米亚猛狮。

    除此之外，极为著名的九头蛇海德拉也是他的孩子。

    这些子嗣一个个实力极为强大，在奥林匹斯闯下了偌大的名声，也为堤福俄斯赢得了妖魔之祖的名号。

    然而跟那些一个个凶名赫赫的子嗣相比，堤福俄斯才是最恐怖的那个！

    根据古籍《神谱》记载，宙斯当年篡了他父亲的位，一时间气势极为嚣张，大地之母为了震慑他便剩下了堤福俄斯，堤福俄斯诞生之际便引起了天地剧变，让诸神惶恐不安，甚至打上奥林匹斯神山，造成一场浩劫。

    在那一战中堤福俄斯展现出了极为恐怖的实力，哪怕是以一己之力面对诸神，却也依旧将诸神打得落荒而逃，隐藏起来，其中阿波罗变成了老鹰，赫尔墨斯变成了朱鹭，阿瑞斯变为鱼，阿尔忒弥斯变为猫，狄俄尼索斯变为山羊，海格力斯变为小鹿，赫斐斯托斯变为公牛，里托变为老鼠，总之几乎没有神敢面对堤福俄斯的盖世凶威！

    最后还是堤福俄斯受了命运三女神的蛊惑，吃下了尼萨山的“一日果”，在一日之内陷入虚弱状态，这才被宙斯打败。

    毫不夸张的说，堤福俄斯简直就是奥林匹斯版大闹天宫的孙悟空，甚至凶威更胜一筹！

    只是这妖魔之祖历来凶厉暴躁，哪怕是宙斯的命令也不听，没想到这次却竟是出现在了这里！

    也不知道雅典娜是怎么把它给诓骗过来的！

    不过现在已经不是想这些的时候了，面对这带着惊人声势砸来的巨臂，黄裳瞳孔一缩，随后厉喝出声：“孔宣！”

    啾！

    伴随着他一声厉喝，一道炽烈的五色神光从他身上冲天而起，化为一只体型同样庞大，丝毫不逊于那巨臂的五色孔雀，带着一道道绚丽的五色神光，与那巨臂狠狠的撞击在了一起。

    轰隆隆！

    刹那间，伴随着一阵巨响，那巨臂被孔宣全力一击所轰击得微微后退，但与此同时孔宣却是被直接砸飞了出去，重重的撞击在了神殿被法阵固化的墙壁之上。

    显然，在这一个照面之下孔宣便已经吃了点小亏。

    不过这也并不奇怪，孔宣虽是天生异种，又借以佛门的佛母和孔雀大明王的名义吸取了大量信仰之力，堪称世间顶级强者，但他所擅长的先天五色神光更多的是针对于各种神通秘法，对于像堤福俄斯这种肉身强得恐怖的泰坦巨人所能起到的作用却是相对有限。

    再加上这倒霉的家伙在跟着黄裳之后被三番两次的重创，虽都救了回来，伤势也已经痊愈，但毕竟还是伤了不少本源，也耽搁了修行，这样一来自然也不会是这堤福俄斯的对手。

    当然，他虽被击退，但也没有受太重的伤，下一刻便再度纵身而起向着那巨手扑杀而去。

    与此同时，黄裳则是根本没有理会那堤福俄斯，而是凝视着阿努比斯，厉喝出声：“请宝贝转身！”

    事情比他想象中还要麻烦，堤福俄斯的实力更是极为强大，未免夜长梦多，此刻黄裳也是开始动用自己真正的杀招。

    嗡！

    只见几乎就在黄裳话音落下的瞬间，一道金光便从手腕上那变化得极小，恍若手坠一样的混沌葫芦之中激射而出，然后化为了一只恍若黄金构筑的金乌虚影，并扑腾翅膀，以惊人的速度朝着阿努比斯斩去。

    下一刻，那金乌身上光芒大作，身躯也化为了一把金色的飞刀！

    这正是由东皇太一所化的封神斩将飞刀！

    只不过在经过了跟黄裳的几次合作之后，东皇太一显然已经恢复了不少，甚至连那封神斩将飞刀的外形也隐隐发生了变化，再加上他之前在奥林匹斯避战不出，得罪了黄裳，如今正是需要跟黄裳修补关系的关键时刻，所以他也没有任何保留，全力出手，务必要一击格杀那阿努比斯！

    “不！”

    阿努比斯本就接连遭到重创，如今没死已算是奇迹，面对这威力大涨的封神斩将飞刀又怎么可能是其对手！

    看着那以惊人速度斩来，已经将自己彻底锁定的金色飞刀，阿努比斯心中的死兆变得前所未有的剧烈，忍不住发出了一声疯狂的咆哮：“柱神，救我！”

    此刻在这生死关头他已经无力自救，唯有渴望那诸神中最为强大的九大柱神出面来救他！

    他知道这里的动静一定已经引起了九大柱神的注意，只要他们肯出手，那他就一定可以活下去！

    然而在他怒吼声中，外界却完全没有发生任何反应，九大柱神也同样没有现身！

    看到这一幕，阿努比斯眼中浮现出浓浓的绝望之色！

    他知道自己已经被放弃了！

    或许是因为他利欲熏心，得罪道门的时候，就已经注定被九大柱神放弃？

    又或者说是因为他暗中跟奥林匹斯的人合作，要坑杀黄裳，违背了九大柱神中立的原则？

    不管怎么说，此刻已经没人能救他了！

    早知道如此……

    他就不该在当日跟黄裳结仇啊！

    不过现在后悔也来不及了，在阿努比斯那绝望的咆哮声中，金色的飞刀飞到了他的面前，然后绽放出一道道璀璨金光将其定住，最后以极快的速度在其脖子的位置环绕一圈。

    随后，阿努比斯那好不容易用神殿内信仰之力汇聚重生的头颅也是直接落下，重重的砸在了地上。

    而这一次，在被斩首之后，阿努比斯却并没能再像之前那样利用信仰之力给自己续命，而是浑身微微一颤，随后身上的生命气息迅速流逝，直到彻底消失。

    阿努比斯，这个在世界上赫赫有名的死神，终究还是死在了自己的神殿之中！?

    PS：发烧了，吃了药昏睡了一天，晚上刚醒，爬起来先写一章，然后争取继续再多写点，请大家见谅……

