
　　两名天使互相合作，面对分别从两个方向进攻而来的天渣，她们配合的无比默契。

　　无论天渣用怎样的手段，都无法将她们二人的组合分开。

　　“别浪费时间了，在这么磨磨唧唧的打下去，咱们就没时间玩了。”

　　其中的一个天渣显然是没有了耐心，他与自己的同伴互相对视了一眼后，便同时向着两处不同的位置，发起了攻击。

　　这是刚刚战斗的时候，他与同伴发现的一个战斗组合的死角。

　　果不其然，二人的配合成功，让两名天使的阵容有了一丝的不顺畅。

　　于是乎身经百战的两个人，立刻抓住了这一个漏洞，在吃了一点小亏之后，成功的将两名天使分开。

　　“一人一个，别让他们重新聚在一起！”

　　互相说了一声后，两名天渣便继续各自向面前的天使发动进攻，逼迫她们不能汇聚在一起。

　　“刚才你给我来的这一剑，我会好好的回报到你的身上的。”

　　天渣身上的铠甲上有一处明显的破损，破损之处还时不时的溢出一些鲜血。

　　就是刚刚强行让两名天使分开，所付出的代价。不过相比于他所付出的这点代价，得到的收益是难以衡量的。

　　天使这边儿失去了互相配合的优势，战斗力肉眼可见的下降了一个级别。

　　面对同样是二代超级战士的天渣，战斗经验比较单薄的天使，根本不是对方的对手。

　　仅仅十个回合，天使的身上便出现了不下三道血痕，身上铠甲帮她抵挡的攻击更是数不胜数。

　　“一群小屁孩，老子当年跟华烨王打仗的时候，你们还不知道在哪里呢？

　　就凭你们还想拦住我，既然这是痴心妄想。”

　　天渣一边说着，一边一脚踢中了天使的腹部。

　　天使想要反抗，但天渣预判了她的反抗动作，躲过了她的反击后，直接一剑刺穿了她的小臂。

　　疼痛使得天使的手臂，难以握住烈焰之剑，烈焰之剑从她的手中滑落，也代表着她已经失去了抵抗能力。

　　天渣见状，直接打晕了眼前的天使，随后对着另一边还在奋战的兄弟说道。

　　“我这边儿结束了，你继续玩儿，我先好好的享受一番。”

　　说着，这名天渣便带着昏迷的天使飞走了。

　　而另一边的天渣见状，手上的动作也加快了几分，而相比于战力上升的天渣，与其对阵的天使看到自己的同伴已经战败，心中不免有些慌乱。

　　于是乎，对方也抓住了这个机会。同样打落了天使的武器，准备将对方制服。

　　但是让他怎么都没有想到的是，这名天使根本不给他这个机会，宁愿死在他的剑下，也绝对不给他一丝享受的机会。

　　看着被自己手中长剑贯穿胸膛而死的天使，这名天渣眼中闪过了可惜的神色。

　　“真晦气！竟然宁死也不让我享受享受！”

　　天渣嫌弃的将天使的尸体从空中扔下，随后便转身去找自己的同伴，希望对方能分自己一口汤。

　　五分钟后，天使的支援终于赶来。只不过除了发现战死的天使之外，另一个被天渣带走的天使已经失去了踪迹。

　　“立刻找！不管付出怎样的代价，活要见人，死要见尸。”

　　为首的小队长吩咐了下去后，便立刻联系上了天使冷。

　　“冷姐，出事了。我们有一名姐妹战士，另外一名已经失踪。”

　　听到这个消息，原本还神色松散的天使冷立刻坐了起来。

　　“你们那边是怎么回事？不是已经提前让你们准备了吗！为什么还会出现这样的情况？”

　　天使小队长听着天使冷的质问，有些无奈的解释了一番。而听完解释的天使冷，不仅没有息怒，反而更加愤怒的说道。

　　“我不管付出怎样的代价！哪怕就是把地球给我掀翻了天，也得把人给我找出来。活要见人，死要见尸！我们的战士，绝对不能留在天渣的阵营，被那群天渣侮辱！”

　　天使冷挂掉通讯之后，立刻联系上了地球雄兵连。

　　“我不管你们现在在干什么！让你们的雄兵连立刻前往巨峡市，帮助我们的人搜索一名天使战士。

　　无论付出怎样的代价，也得把人给我找到！如果找不到，后果将由你们地球自己来承担。”

　　天使冷根本不给对方一丝解释的机会，果断还有硬气的命令，让通话另一边的伶风，也只能无奈的下达了同样的命令。

　　与此同时，正在赶往巨峡市的芒砀山号上。

　　“葛小伦，刚刚收到伶风首长的消息，我们的任务已经改变。

　　现在的任务是，帮助留在巨峡市的那群天使，寻找一名与天渣战斗后失踪的天使。

　　这个命令很紧急，而且伶风首长也再三嘱咐一定要完成，不管死活，都得把人找出来！

　　天使那边儿也已经发话了，如果找不出来的话，任何后果由我们自己承担。”

　　听到刘闯的话，葛小伦有些难以置信的接过了命令。

　　看着上面白纸黑字以及红色的印章，葛小伦虽然不知到底发生了什么，但还是点了点头。

　　“知道了，我会立刻通知下去的。”

　　两个小时之后，失踪的天使终于被找到了。只不过通知天使冷的天使，在通讯那边支支吾吾，并没有将情况说清楚。

　　发现了对方的异样，天使冷的心情也无比沉重。此刻的她，已经做好了最坏的打算。

　　当天使冷通过微虫洞，来到目的地时，已经有好几个天使站在原地等待她了。

　　只不过，这些天使眼睛通红的看着天使冷，明显是刚刚哭过的样子。

　　“冷姐，等一下，希望你能冷静。”

　　看着面前名叫天使温妮的小队长，天使冷神色凝重的看着她。

　　“不管怎么样，我会让对方付出代价的！”

　　留下这句话后，天使冷直接走了进去。没走几步，天使冷便看到了已经死去的天使云朵。

　　天使云朵正是那名天使的名字，只是此时的天使云朵，已经没有了往日的意气风发。

　　她跪在地上，双手反握烈焰之剑，贯穿了自己的腹部，终结了自己的生命。

　　可明显，抛开别的因素，天使云朵最终的死因，是死在了自己的手中。

　　看着眼前的这一幕，一股愤怒与冲动，从天使冷的心底涌了上来。

　　因为，天使云朵身上的战甲已经消失，就连衣服也已经破破烂烂，身上有很明显的伤势，这些都说明，她之前已经遭受过了天渣的欺负，而这也是云朵自尽的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百六十三章我未与她告别，就不算真正的离别（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 