    “你应该……砍我的脖子。”

    无数光幕中播放着同一段视频，当观众们看到托尔将暴风战斧狠狠砍进灭霸的胸膛时，都忍不住屏住了呼吸。

    他们见证了雷神的复仇，也期待能看见有人杀死凑齐了六颗宝石，不可一世的灭霸。

    可惜到最后，灭霸还是举起戴有无限手套的左手，打响了毁灭宇宙一半生命的响指，甚至还嘲讽托尔斧头不够精准。

    “真的是，就和之前一样，就差那么一点！为什么不砍他的脖子啊，直接朝脖子砍下去，或者砍断灭霸的手臂，一切不都结束了么？”

    “雷神托尔确实了不起，能够绝境反击，但遗憾的是，他最终还是没能杀死灭霸，真是太可惜了。”

    “不！就算雷神托尔砍中了脖子，灭霸真的会死吗？

    别忘了，他之前就用无限宝石流转时间，而那还只是其中一颗宝石的力量。要知道视频里的灭霸已经凑齐了六颗无限宝石，他能死而复生，我都不会感到惊讶！”

    “没错，我也认为灭霸没那么容易被杀死，无限宝石的力量太不可思议了，当然，灭霸的那副手套也很厉害。

    据我所知，无限宝石蕴含的能量非常强大，却也难以驾驭，而矮人王打造的那副手套，却能够承载六颗无限宝石！”

    “凑齐了六颗无限宝石的灭霸就是无敌的存在，一旦让他成功了，那就是让所有人都感到绝望的未来！

    我们必须马上展开行动，要么提前找到无限宝石，要么就将灭霸这个疯子扼杀在摇篮里！”

    永恒空间，视频已经播放结束，但五名玩家却都是默然不语，显然也都被打击到了。

    在正常时间线的未来，他们已经很努力了，抓住了两次逆转翻盘的机会，然而却都与成功差之毫厘，实在令人感到遗憾。

    同时也有种灭霸天命加身的感觉，运气看不见也摸不着，但真真切切存在着。

    难道灭霸疯狂的理念得到了宇宙意志的认可，所以才有气运加身，这么顺利的凑齐了六颗无限宝石？

    托尔双手捏拳却又松开，脸上一副漫不经心的模样，他率先打破了沉默：“很好，我们不会在相同的错误上跌倒两次，这一次，我们不会再犯任何失误！”

    彼得·奎尔也跟着说道：“没错，我保证，如果再给我一次机会，我绝对会先把灭霸的手套脱下来，再把他的脸揍烂！”

    斯蒂芬·斯特兰奇瞥了他一眼，“坦白说，我并不认为在问答游戏曝光了未来之后，灭霸还能如愿以偿的拿到无限宝石，从问答游戏出现的那一刻起，未来就已经改变了！所以，我们其实也不用太担心灭霸。”

    灭霸妄图清理宇宙一半生命的疯狂野心与理念，经由问答游戏曝光之后，势必会成为众矢之的。

    更重要的是，现在所有人都看到了无限宝石的力量，哪怕不去对付灭霸，也肯定会争抢各个无限宝石。

    从这点看，他们虽然不用太担心灭霸打响响指的未来发生，但局势却也没有变得更好，毕竟地球上就有两颗无限宝石，肯定会引来一个个野心家的觊觎。

    至少斯蒂芬·斯特兰奇是这么认为的，他觉得与其去防备已经沦为宇宙公敌的灭霸，倒不如将时间和精力用在其他地方，人类或者说地球要面临的威胁远不止灭霸这么一个敌人。

    但史蒂夫·罗杰斯对此却有不同的意见，“斯蒂芬，你说的没错，我们这个世界的未来已经发生了改变，问答游戏在揭露曝光未来的同时，但也彻底搅乱了未来的发展，现在谁也不知道我们这个世界的未来会走向哪里。

    没错，我们确实不用太过于担心灭霸，但你有没有想过，除了我们这个宇宙世界之外，还有很多的平行宇宙？两个彼得·帕克，两个蜘蛛侠，已经证明了这点！

    或许有些平行宇宙，没有问答游戏的干涉，依旧会按照预定的时间线发展，任由灭霸凑齐无限宝石，然后毁灭宇宙……

    如果，我是说如果，我们有机会前往其他平行宇宙的话，那么问答游戏曝光的未来视频，以及其中的一些细节，就能派上大用处了！”

    斯蒂芬·斯特兰奇听完就笑了：“哇哦，拯救平行宇宙？听说你们最近创立了一个囊括了多元宇宙的组织，叫什么阵线？这就是你们的宗旨对吗？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“没错，我们创立了多元宇宙光明阵线，如果有机会的话，当然要去其他世界打击黑暗与邪恶！”

    彼得·奎尔啧啧称奇：“听起来很不错，去往不同的平行宇宙冒险，嘿，能加我一个吗？”

    史蒂夫·罗杰斯有些迟疑：“额……抱歉，还是等这场游戏结束后再讨论这个问题吧。”

    从问答游戏给出的视频中，不难看出彼得·奎尔虽然性格跳脱，但也是个嫉恶如仇的人，如果没有‘猪队友’的标签。

    史蒂夫·罗杰斯倒是不介意将对方吸纳入组织，但现在，他觉得还需要多观察一下。

    托尔就很干脆的直说道：“伙计，你应该知道，从现在开始，要和你成为队友，那绝对是一件风险很大的事，当然，如果投票的话，我或许会给你投一票，这算是回报你之前的信任。”

    彼得·奎尔撇撇嘴，“随你们便吧。”

    这时，他们头顶传来声音：“请各位玩家做好答题准备！”

    与此同时，光幕上也陈列了一道新的问题：“提问，以下选项中，谁击退了黑暗维度主宰者多玛姆，拯救了世界？”

    “A：卡西利亚斯，B：卡尔·莫度，C：旺达·马克西莫夫，D：斯蒂芬·斯特兰奇。”

    看到这道题，托尔忍不住瞪大了眼睛：“黑暗维度主宰者？这个称谓听起来可不简单，又是一个企图毁灭世界的疯子坏蛋吗？”

    史蒂夫·罗杰斯挑眉道：“黑暗维度是什么地方？你们谁听说过这个多玛姆？”

