    赛车俱乐部外。

    楚恒一马当先，流行线的保时捷车身甩出一个完美弧度，精准而优雅的停在了俱乐部前的停车坪上。

    引起俊男靓女们一阵尖叫！

    然后，便是楚阳的车。

    虽然不是那种价格几百万的豪车，但是，特能战队的专属标志，比任何品牌的豪车都要吸睛。

    大家看到车，就基本可以猜出车内是谁。

    楚家大少，战龙候补，楚阳！

    紧随两辆车后面的，便是楚静的车。

    小宝马，不土也不豪，适中，但是楚家大小姐的身份，也足够横压在场很多人了。

    “恒哥，来啦！”

    楚恒这边刚下车，就有人上前迎接，打招呼道。

    “恩，来了！怎么样，今晚准备参赛的大少们，都到齐了吗？”

    楚恒点了点头，然后问道。

    “都到齐了，就等着九点开始了！”

    “恩，知道了！我之前让你留的观赛位，你留了吗？”楚恒问。

    “留好了，还是恒哥最喜欢的那几个位置！”那人回道。

    “行！你去招待其他人吧，我自己进去就行！”楚恒拍了拍他的肩膀，然后领着楚天几人进去。

    一路走来，好多人的目光，都聚集在这几人身上。

    楚恒不用说，俱乐部的合伙人，来这里玩的人，基本都是认识他，很潮的青年。

    楚阳，金陵城的名人，虽然楚家已经不再是顶级世家，但是楚阳在青年一代中的地位以及名气，丝毫不弱于任何一个顶级世家的子弟。

    和武飞文一样，他也是金陵的风云人物，但是因为家族的缘故，他要比武飞文稍微弱一点。

    楚静，楚家小姐，人长得也漂亮，美女，无论到哪里都是吸睛的。

    唯独楚天，长相虽然也帅，但是这穿衣风格，未免也太吊丝了吧！

    尤其是在这种场合下，在场的基本都是世家的公子或者小姐，大家都是识货之人。

    这一身的地摊货，简直不要太扎眼哦！

    “你们看，楚静旁边的那个小子是谁啊？也是楚家的人吗？感觉不像哎！”

    “我感觉也不像，楚家好歹也是咱们金陵排得上号的家族，怎么可能会有这么吊丝打扮的人！”

    “你们说，这小子会不会是楚静的男朋友啊！要不然，楚静怎么可能和他有说有笑的，这一看关系就不一般呢！”

    “应该不至于吧，我听说方家的方云瑞最近在追楚静呢，楚静没理由放着堂堂的方家大少爷不要，找个吊丝来当男朋友吧！”

    “这可说不准哦！人家世家大小姐在想什么，咱们怎么会知道呢！”

    “哎，行了行了，小点声音，别再被听见就不好了.........”

    周围的人窃窃私语，声音并不是很大，再加上环境也有点嘈杂，一般人根本不可能听见他们的对话。

    但很不巧，楚天还真就不是一般人！

    以他的听力，数十米之外，一个蚊虫扇动翅膀的声音他都能听得清清楚楚，更何况是这个。

    所以，周围人的说话声音，他尽收耳底！

    ‘怪不得楚静这丫头非要拉着自己过来，原来是有阴谋的啊！’

    楚天嘴角勾起一抹冷笑，但是他脸上并没有表现出任何的异常，他依旧是跟着楚静，随他们一起来到了事先留好的贵宾观赛区。

    这是整个俱乐部观赛视野最好的几个区域之一。

    而且，这些区域都是非卖的。

    要么内部消化，要么就是被一些世家公子哥给包了下来，俱乐部所有外售的门票，都是普通观赛区的。

    “大哥，怎么样！我现在这个俱乐部，办得还像样吧！”楚恒简单介绍俱乐部的情况之后，对着楚阳问道。

    楚阳点点头，说：“还行！比之前来看的要正规多了！等过段时间，战龙选拔结束，我介绍几个玩车的朋友给你认识，你可以向他们多请教请教，绝对能让你的俱乐部逼格再升一个档次！”

    “我靠！真的假的啊！”

    “呵呵！我骗过你吗？”楚阳呵呵笑了笑。

    “那肯定不能啊！”楚恒也笑了，“啥时候介绍给我认识，我好准备准备，安排一下。”

    “这个不急，等选拔结束再说。”

    楚阳摆了摆手，然后率先选了一个位置坐下。

    “好嘞，那我就等大哥的好消息了！”楚恒乐滋滋的应了一声，然后，他把目光放在楚天身上，语气有点随意的问道：“楚天，你觉得我这个俱乐部如何？”

    “我不懂这个！”楚天摇摇头。

    “我没问你懂不懂，我就问你，感觉咋样，感觉，懂吗？”楚恒越看楚天越不爽。

    妈的，装出一副很深沉的样子，给谁看啊！

    搞得好像谁不知道你是吊丝一样！

    “感觉，凑合吧！没觉得有什么特别的地方，而且还有点吵！”楚天说出自己的真实感受。

    这种嘈杂声，令人很不舒服。

    太聒噪了！

    “切！你懂不懂哦！赛车现场不吵，那你还来现场干嘛，直接在家看电视多好，还省了门票钱呢！”

    “来现场讲究一个氛围，咱们是来感受氛围的，你懂吗？”

    楚恒感觉和楚天说话，三观都快崩塌了。

    “我都已经说了我不懂，难道你没听明白吗？”楚天反问他。

    “这.........”

    楚恒语塞，一时间，他真不知道该说什么好。

    看楚恒这个样儿，楚静直接被逗笑了，什么叫自己挖坑自己跳，楚恒就是最好的例子。

    不过楚天也是够牛逼的，无论人家说什么，他都一副淡然的模样，好像什么都和他无关似的。

    他真的只是一个二十多岁的小青年吗？

    楚静感觉，楚天像个八十多岁的老世故！

    ...................

    随着比赛时间的临近，现场的人也越来越多，楚恒所在的观赛区，也陆陆续续来了几个人。

    这几个人都是楚恒的朋友，而且大家都认识楚家的人。

    唯独楚天，众人比较眼生。

