    周逑没办法，只好先吃周雪儿的法式干煎鳎目鱼，他用筷子夹起一片鱼块，放入口中，黑胡椒的辛味和柠檬的微酸结合得恰到好处，一分不多，一分不少，鱼肉外酥里嫩，淡淡的黄油滋味融化其中，伴随着欧芹的清香，直击味蕾，这样的作品打九分以上都不为过。

    周逑心中的不安终于被冲淡了些，露出满意的笑容：“很好，做得非常好吃，看来周雪儿同学有做法式料理的天赋，这道法式干煎鳎目鱼我给满分。”

    嚯——

    开口就是满分。

    这贺静还怎么能超得过？

    满分是对一道菜的赞扬的最高水准。

    虽然贺静做的法式干煎鳎目鱼香破了鼻子，但再厉害也只能跟周雪儿的成绩持平。

    感觉周逑摆明偏心眼的学生们低头尝了一下周雪儿做的鳎目鱼……

    好吃。

    居然真的很好吃。

    确实一道无论从香味、色泽还是味道都无可挑剔的菜。

    这……

    贺静恐怕要输了。

    众人担忧不已，却见贺静异常淡定的将自己做好的干煎鳎目鱼端了上去，别具一格的摆盘里是深红色的鱼块。

    深红色？

    这颜色极其的血腥，看起来像血，就好似这鱼没熟一样，明明煎过一遍，却还是保持着这样的色泽，这该不会是什么黑暗料理吧？

    难以想象那么香的味道是从这种奇怪的鱼块里散发出来的。

    周雪儿只看了一眼，就笃定自己赢定了，冷然嘲笑道：“没想到你花了那么久的功夫做出来的东西却这么难看，你是不是想毒死我堂……老师，真是浪费食材。”

    贺静没有理她，甚至没有分给她一丝眼神，只将这道法式干煎塌目鱼放在桌子上：“老师，请品尝。”

    周逑看着那鱼纠结起眉头，故意藏有一丝羞辱的问：“你煎了多久，这鱼能吃吗？”

    贺静答：“煎了四分钟。”

    “四分钟？”周逑流露出夸张的表情，“你选的鳎目鱼那么大，你只煎了四分钟？我不吃，拿走。”

    贺静眼无波澜的看他：“那么老师是决定罔顾公平，直接判周雪儿同学赢是吗？”

    周逑一噎，飞快否认：“我没有这个意思。”

    贺静收回手抱胸，并灼灼盯着他：“那就请老师吃一口。”

    周逑迎着她的眼，莫名感觉到了浓浓的压迫感，咬了咬牙道：“好，那一会儿我进行评价，你可不要不服。”

    贺静：“请。”

    周逑这才露出一脸嫌弃又勉为其难的表情，动筷戳了一点鱼肉下来，吃进嘴里。

    然后，他彻底愣住了。

    天呐！

    这是什么样的美味！

    如果说周雪儿的那道干煎鳎目鱼值得打满分，那么这道鳎目鱼至少得打五百分！

    没有想象中难以下咽的血腥味和无法接受的油腻口感，这条鱼就像是从未在海里生活过，而是生长在红酒的长河里一般，甘醇的红酒味道混合着鱼的咸鲜滋味直冲天灵感，含入嘴里的那一刻他好像见到了十九世纪的宫廷女郎坐在长长餐桌前，摇晃着红酒杯在对他神秘的微笑，同样加入了酸柠檬作为调味，他却尝不到一点柠檬的苦涩，反而在吞咽下之后残留在喉咙里，慢慢回旋出一丝甘甜。

    再蘸一点番茄酱和美乃滋的混合酱料，他的身心已经满足到不由自主的发出喟叹。

