    魔宗后山，柳诗妃听到夏凡那充满求生欲的回答，不由失笑，露出一副女儿姿态，一瞬间，原本昏暗的秘境之中仿佛都光亮很多。

    刚才剑祖消失，她自然也没有马上离开，反而躲在一旁偷听了一会。

    对于她的这点手段，剑祖自然是有所察觉的，但是并没有拆穿，反而顺势问一嘴夏凡有没有休妻的打算。

    看似是询问他，实则是剑祖与他家夫人的之间的事，好在夏凡做事谨慎，在面对柳诗妃的问题上，说得滴水不漏，这才堪堪捡回了一条小命。

    若是他知道事情的原委一定会大骂从未见过有如此厚颜无耻之剑，竟然还想暗算于他。

    正在此时，秘境阵法周围闪过一阵空间波动，下一秒便泛起灵光，紧接着，一道身影从中显化而出，黑衣长袍加身，面容苍老，脸上的胡须杂乱，但整个人的气质却相当洒落，给人一种肆意之感。

    “哈哈哈，是什么事能让你这丫头笑成这样，我猜猜，你刚才那副表情，不会是思春了吧，不能啊，成亲都十余年了，怎么还这幅样子！”来人大笑道。

    对此，柳诗妃马上收回了笑容，恢复成以往的状态，白了来人一眼回道：“六祖不在不祥之地坐镇，回来做甚！”

    没错，来人正是魔宗六祖，也是现如今魔宗年纪辈分最大之人。

    没办法，他们魔宗之人都是短命鬼，别的宗门现在也许不过传到五代六代，最多也不过七代，但魔宗传到左狂生这边却已经是十代了。

    与龙湖山道宗的三代相比，魔宗这边辈分最大的六代，差距简直不是一般的大，没办法，谁让道宗的老头都能活呢。

    “回来自然是有事，不过却看到你这个丫头在这里傻笑，都说新婚燕尔，你这新婚燕尔的时间有些长啊，都十余载了还这般，不知道的还以为是哪家的少女怀春呢！”柳祖调侃道。

    他活了这么大岁数，什么事没经历过，对于柳诗妃这点小心思还是能看懂的。

    闻言，柳诗妃不由握紧了拳头，眼神不善，仿佛下一秒就要动手一般。

    魔宗不像其余宗门，尊卑有序，长者有长者的气度，小辈有小辈的规矩，魔宗之人，随心所欲，在外人看来这种没大没小的做事风格，属实让人无法接受。

    “哼，为老不尊！”柳诗妃啐了一口骂道。

    多大年纪的人了，还调侃年轻人。

    少女怀春怎么了，虽然自己百十来岁了，但是没经历过感情之事不可以吗？

    还说她成亲十余载不应该这般，那是人说的话？

    夏凡当年刚来魔宗之时才多大，指望她对一个毛都没长全的小孩下手吗？

    毕竟那时的夏凡，元阳都未生，林素的媚功都没得办法，她能怎么办？

    现如今，夏凡才刚刚成年，她有的时候都觉得自己已经够着急的了，但没想到与六祖相比，她还是太年轻了些。

    “不过我得提醒你一句，早点把事办了，气运灌体，你的修为应该能破境，甚至快速提升，早日恢复道巅峰，到时候说不定还有一丝机会！”六祖出言提醒道。

    对此，柳诗妃举起拳头作势便打：“你还说！”

    见她恼羞成怒，六祖连连后退两步：“好了好了，我不说了，不说了！”

    至此，柳诗妃不禁狠狠的瞪了这老头一眼，恨得磨牙。

    其实她何尝不懂六祖说的机会是什么，凭借夏凡的气运之力，她能马上回复中期修为。

    如果在决战之前她能恢复到巅峰境，哪怕修为虚一点也有机会扣天门。

    因为她照之六祖，儒家隆子平以及佛门的老和尚都更有希望扣天门成功。

    而其根本原因就是她身具夏凡部分气运，这是其余几人所不具备的优势。

    说不定这份气运可以令天道网开一面呢，毕竟当初夏凡可是为她挡过那天劫。

    如果人域这边除了老天师那边能够多出一位红尘仙，那胜算就会大上不止一点半点。

    但懂归懂，这种事对她而言还是有些难了。

    殊不知，她的这点矜持，对于其他人而言根本就不算什么，这要是放在天香门的那两位身上，恐怕早就吃干抹净了。

    而其余之人都是乾修，这气运他们不要说动用，就连沾光都做不到，所以只能在一旁干着急。

    “行了，你不在不祥之地坐镇，回来干什么？有事说事！”柳诗妃没好气的说道。

    闻言，六祖也不在左顾言它，直言道：“三日后午时，解除阵眼的聚灵阵。”

    闻言柳诗妃不由一惊：“解除聚灵，那不就...”

    六祖点头：“老天师的命令，开启阵眼，使其灵气倒灌人域，开始锁灵！”

    不祥之地的灵气远超人域，这一点是所有修行中人人尽皆知的事，但却很少有人清楚其中的原委。

    要知道，不祥之地虽然不小，但与人域相比确实也不大，更不要提还有大陆之外的荒海。

    但不详之地的灵气甚至比人域总和还要多，这就有问题了，其原因就是这当初的散灵。

    人域强者连手布下惊天阵法，设立十二阵眼，其中人域八处，妖族两处。

    人域七宗各自镇守一处，另外一处则是在西北大荒秘境之中，由一件重宝镇压，而另外两处分别由龙狐二组负责镇守。

    设下十二阵眼，以人域为阵，汇聚大量灵气于不祥之地中，以此形成天险，与不详之气相抗衡。

    “灵气倒灌人域？那不祥之地那边怎么办？”柳诗妃问道。

    她身为九境，又是镇守魔宗阵眼之人，自然知道其中的门道，一但灵气倒灌，不祥之地的灵气必然会降低，到那时，与异族交手，人域这方必然会有一些劣势，也许境界高的人这点影响微乎其微，但是境界低的人可能会扛不住。

    而且一旦灵气消散过多，甚至就连上三境都会受到影响，毕竟一旦战起，消耗太大，灵气稀薄会影响他们的恢复速度。

    “不必担心，我等已经唤醒人域各大名山大川之灵，以地脉之力添补人域，况且短时间之内，不祥之地那边灵气并不会下降太多，影响不大。”

    闻言，聪慧的柳诗妃瞬间就察觉到一丝异样：“六祖，老天师那边......”

    “短则三年，多也不过十载，必有一战！”六祖给出了最后的理由。

    听到这话，柳诗妃不禁愣了好一会，难怪会要灵气倒灌人域，原来时间已经如此紧迫了。

    灵气倒灌人域，于修士的帮助毕竟有限，毕竟有实力之人完全可以前往不祥之地厮杀，主要是为了锁灵。

    利用名山大川中的灵，汇聚灵气，从而恢复实力，从而为最坏的结果做准备。

    人域灵气被聚集在不详之地，各处当年修行神道的名山大川之灵没有办法，几乎都选择了沉寂，至此神道没落不显，其实这一脉的实力也是很强的。

    如果真的要决战，必然会全力以赴，此番锁灵就是要恢复这些神道的实力。

    “好，我知道了。”柳诗妃沉声道。

    作为人域绝顶，她没有退缩的资格的，既然事已至此，那决一死战便是。

    “行了，魔宗的阵眼就交给你了，记住，不要一下全部解除，动静太大会惊动异族，要暗地进行，等到他们发现的时候，时间已经差不多了。”六祖叮嘱道。

    对此，柳诗妃点了点头，这种事自然是秘密进行，不可大张旗鼓。

    “我心里有数，不用你多嘴。”

    至此，六祖砸了咂嘴无奈摇头：“那我走了，还有事没忙完呢！”

    “对了，你和那小娃娃的事，抓紧时间，要是等他实力上来了，想要生娃可太难了！”

    说罢，六祖转身化作一道灵光震碎虚空就消失不见，紧接着，一道剑气斩破虚空追来，甚至还传来了柳诗妃的声音：

    “老东西，你给我回来，老娘我弄死你！”

    袖袍一挥，剑气如消失的波澜不惊，六祖的实力还是有的，调侃完就跑，太刺激了。

    只留下柳诗妃一人提着出云剑站在魔宗后山的秘境之中，起伏的胸脯显示着她此时的心情平不平静。

    人域东海之滨，海纳百川之地，虚空猛的塌陷，一道身影略微踉跄的从里面出来，正是六祖。

    虚空之中甚至还有浓郁的剑气弥漫。

    “阿弥陀佛，施主不是回魔宗了吗？这是与何人交手了？”

    “一看就是柳丫头出手了，都说女子无才便是德，但现在看来确实不对，至少她这次干了件正事，大快人心啊，哈哈哈！”

    六祖：......

