    猪队友永远都存在。

    关键时刻从来不会缺席，这便是为何木叶隐村明明占据着那么多的优势，却始终表现得很软弱的缘故。

    内部太不团结。

    当然如果木叶太团结了的话，那忍界估计早就同意了。

    火影办公室。

    几位长老推开门，开始数落起三代的情况。

    水户门炎取代了反派的位置，进来后就质问道：“日斩，你最近行事似乎有些过了，木叶还没太平呢！你就准备给自己著书立传了吗？”

    三代放下手中的文件，抬头说道：“门炎，小春，你们最近似乎都很闲的样子。”

    转寝小春轻轻摇头：“不，我最近为了木叶，可以说是吃了吃不香，睡也睡不着。”

    三代不由得位置感到诧异。

    这几个老伙计都变了啊！

    遥想当初，他跟团藏他们几个一起作为老师的弟子时，可不是这个样子的。

    等等。

    团藏是谁？

    感觉好陌生的名字。

    但又有那么一丢丢耳熟。

    不过当下三代也懒得去多想其他了，他只是平静地看向这几个老伙计，说着：“如果你们没什么可忙的话，或许可以帮忙处理一下文件。”

    水户门炎说道：“现在重点不是这个。

    “你为什么要给自己些传记呢？我都没有这个传记——不对，重点不是这个，重点是你怎么能够就想着自己？”

    转寝小春看向他的目光不由得带上了疑惑。

    好家伙！

    还以为你是真的要谴责日斩，原来是因为你在羡慕嫉妒恨？

    不过来都来了。

    就这样反水好像有些不大地道的样子。

    她想了想，跟着说道：“实际上，如果你只是想要宣扬自己的话，我们还是能够理解的。

    “问题是你这都做的什么事情？”

    “怎么，我做的难道有问题吗？”三代叹了口气。

    随后，他一一阐述道。

    “你们可知道，现在的木叶，经过了忍界战争之后，最缺少的是什么精神？是一种木叶精神。

    “而我们当初从老师手中结果这个任务，就是要让木叶变得越来越好。

    “那个传记，实际上叫什么并不重要，重要的是其中继承了老师的精神，宣扬下去，也正是为了老师的精神能够传播开来，你们难道想要违背老师的意志吗？”

    转寝小春：“......

    “这个，好像——确实是有点道理的样子。”

    水户门炎：“？？？”

    你不是队友吗？

    怎么突然就反水了？

    对了疑惑，他还是坚定着自己的意思，对三代说道：“日斩，别说那么多好听的。

    “这事情不单单是你虚荣的事，你可知道，那个忍者学员根据你的意思，现在是参与了忍者之外的行业，现在去写书，以后是不是就是去经商了？”

    三代倒是真的开始考虑起来。

    “他说是为了让同学可以更放心地去做自己的事情，所以要选择别的东西来做，我现在发现，面麻似乎确实有经商的潜质。”三代说着，拍案道，“门炎，你这是给我除了一个好主意啊！

    “想来以后经商成功的面麻，一定可以为村子开出来一条和平致富的道路。”

    水户门炎：“！！！

    “我不是在给你出主意！你要知道，忍者去做别的事情，那不是乱套了吗？这对于木叶还有什么好处？”

    接着他便拿出来传统的法宝。

    举例其他家族都是怎么做的。

    基本上都是老老实实地去做任务，专区钱财。

    即便是而今的木叶隐村，钱财来源，也是靠着火之国大名的补贴。

    哪里像鸣人那样的。

    就那种做法，还能够算得上是火影吗？

    “我自有我的考量。”三代冷下脸来，“一切为了木叶。”

    水户门炎：“不，你这样子会将木叶拖入万劫不复之地。”

    三代：“我才是火影！门炎。”

    水户门炎不由得沉默下来。

    当三代开始强硬起来后，他发现了双方之间的差距，而且这份差距貌似还并不小。

    实力上、人脉上，还有就是地位上。

    对方才是火影啊！

    在水户门炎旁边，转寝小春说着：“他是火影，你如果有什么不理解的可以说，但是阻拦——确实是没有这份权力的。”

    “我倒要看看，你能够给木叶带来什么。”水户门炎说着，暂时离开了这里。

    转寝小春见状，也没有多说什么，暂时跟着离开。

    事情就这样解决了。

    反调唱得并不够坚决。

    一时间让三代都感觉有些惊讶。

    就这？

    他还以为对方还要做什么呢！

    没想到就一句自己才是火影就打法了。

    总感觉，在前不久，是有那样一个强硬的伙伴，每次做什么决定都要坚定地出来跟自己唱反调的。

    怎么这次不见了呢？

    好像那个人就是水户门炎。

    嗯，可能就是这样，前面只是他记错了而已！

    当然，虽然这次这些搞坏事情的长老没能够成功，三代心里也不是很坚定什么的。

    对方说的确实没错。

    他这次还是冒着危险的。

    别的先不说，单单只是经济这一方面，一个孩子看起来像是玩票的举动，真的能够成功吗？

    第一天可以说是名人效应。

    但是买了书籍回去，他们可还是要看的啊！

    三代心里也有些忐忑不安。

    又过了一二日。

    三代心下这才安心下来。

    因为后面加印都卖不够了。

    至少在木叶隐村内，这个书籍差不多已经脱销了，甚至随着时间推移，这个广告效应，渐渐地传遍了火之国。

    可以预见的是，接下来的一段时间内，火之国内部肯定会有一个庞大的市场，慢慢消化这些东西。

    三代也不必再担心这些事情了。

    水户门炎知道这个情况后，也只是愤怒地马哲老天无眼，没有多做什么事情。

    这就比团藏干得还要差一些。

    同样都是反派。

    起码团藏成事不足败事有余，但是水户门炎就是看三代势力正佳，就先退后了，不敢再多做什么举动。

    也是因着这个原因。

    鸣人的进度条突兀增长。

    本来如果反派是团藏的话，这个进度条还需要再缓一缓，过上一段时间才行。

    现在却是不一样了。

    这方时空不存在团藏，或者说，因为主时空的团藏作死，这方时空的团藏已经陪他消失了。

    在升到二年级的情况下，顺带还获得了对应的进度条，就差一点点，就可以进入轮回空间。

    鸣人高兴之余，自然是加了一把火。

    宇智波族地内！

    这一日，那位宇智波龙套，带着鸣人几个朋友，来到了宇智波家做客。

    也是见证着他的蜕变。

    都说洗白弱三分。

    但也得看是什么反派。

    像是这种龙套，洗白之后，有主角帮忙，实力自然是蹭蹭往上涨。

    这一年来，经过水门的感化，又有这些强者刺激，宇智波彦的实力成长速度可以说是非常之快。

    当然这并不影响他在族内的地位下降。

    而今，他要通过实力上的硬碰硬，为自己争取权力了。

    ————

    略微有些偏僻的街道上，宇智波彦不好意思地笑了笑：“因为我家在宇智波内本就比较偏僻，而宇智波在木叶内又比较偏僻，故而需要多走那么一点路。”

    “这并不妨事。”水门笑着安慰道，“只是多走几步路而已！

    “如果能够见证你跟那些族人关系编号，那么我们还是很高兴的。”

    玖辛奈几人脸色诡异。

    这就是他们关系变好的方式吗？

