    赫拉戈尔，塔尔隆德大陆的统治者——据说巨龙一共有三位领袖，分别执掌着知识、技术与权威，其中知识的主宰之龙是智慧的安达尔，技术的主宰之龙目前并不在塔尔隆德，而权威的主宰之龙便是令人敬畏的赫拉戈尔，曾经侍奉龙神，又悍然掀起反抗之旗的太古巨龙，同时也是三位太古巨龙中为首的一个。

    即便如今的塔尔隆德已经衰落，即便巨龙们甚至需要依靠联盟的援助才能度过这场寒冬，强大又令人敬畏的太古龙仍然是居于所有凡人国度顶点的个体之一，因此当听到赫拉戈尔的自我介绍之后，即便是莫迪尔也忍不住愣了一下子，几秒种后才张嘴发出声音：“啊哦——这可真是令人意外。”

    随后他晃了晃脑袋：“他们跟我说的是有一位营地指挥官要见我，我可没想到是您这种大人物……”

    “请见谅，因为我不希望太过引人注目——冒险者们好不容易才适应了塔尔隆德的生活，而且您也知道，他们非常擅长……在有限的事实基础上加工出无限的精彩故事，”赫拉戈尔有些无奈地摇着头说道，接着抬手指了指自己对面的一张椅子，“请坐吧，莫迪尔先生，您可以放松一些。”

    莫迪尔有些狐疑地看了眼前的龙族首领一眼，又看了看面前的椅子，这才慢吞吞地落座，同时微不可查地皱了皱眉：“那现在可以说了么？一个像您这样的首领怎么会有时间亲自来找我这么个普普通通的冒险家？可别说是您也相信了那什么‘一顿老拳将火元素亲王按在岩浆河里暴揍’的说法……”

    “普普通通的冒险家？”赫拉戈尔看着莫迪尔落座，在听到对方的话之后不由得挑了一下眉毛，“这就是您对自己的定位么？您真的只是个‘普普通通的冒险家’？”

    “不然呢？”莫迪尔指了指自己，“我认为用‘冒险家’三个字来形容自己已经算比较贴切了，我跟普通的冒险者还是不一样的。”

    赫拉戈尔一时间没有说话，只是静静地注视着眼前的老魔法师，仿佛在通过某种方式来判断这个“人类”内在的某些本质，他的目光中带着洞穿真相的力量，即便现在已经没有了来自神明的恩赐，他这个曾经的“半神”也能看到许多普通人看不到的事物。在这样的观察持续了数秒之后，他才终于收回视线，并轻轻皱了皱眉。

    “我听说您失去了一些记忆，莫迪尔先生，”昔日的龙祭司斟酌着词汇，“您并不清楚自己的出身，也不清楚自己已经在外面……冒险了多少年，甚至不知道自己早年间的游历经过，是这样么？”

    “严格来讲，不只是失去记忆那么简单，”莫迪尔想了想，并不觉得一个像赫拉戈尔这样的统治者会有什么加害自己的必要，而且这方面的事情他也从未对外隐瞒过，便很坦然地答道，“我的记忆有时候会显得很混乱，会有断续，反复，倒退，甚至有时候还会有一些我觉得都不应该跟自己有关的东西从脑海里冒出来——我确实不记得自己是从哪里开始冒险的了，也不记得自己的父母，亲人，朋友，家族，故乡……我什么都不记得。

    “偶尔，我会回忆起一些在某个地方游历的片段，我能清楚地记得那些路口，那些房屋，甚至当地一些熟人的名字，但当我想尽办法找到记忆中的地点，却发现一切都和自己印象中的大不相同，就仿佛那些记忆经过了梦境的加工一般；有时候我还会突然从陌生的地方醒来，完全不记得自己是怎么到那里的，周围的人跟我讲述一些我前不久刚刚做过的事情，听上去就像在描述一个陌生人……

    “我想我可能是被什么东西给诅咒了，您知道的，精神和灵魂层面的诅咒——这多半跟我的某次冒险经历有关。说不定我是触动了什么不该触动的古代遗产？触怒了某些在坟墓里徘徊的幽灵？我尝试过解决这个问题，去寻找自己曾冒险过的那些古代遗迹，想要解除自己遭受的‘诅咒’，但这可没那么容易。我都不知道自己去过什么地方，又如何搞明白诅咒的来源呢？”

    莫迪尔摊了摊手，以此作为结束，赫拉戈尔则若有所思地点了点头，同时随口说道：“这听上去很艰难，莫迪尔先生，您的遭遇令人同情。”

    “我不怎么需要同情——虽然很多人听到我的经历之后都会有这个反应，”莫迪尔的态度倒是挺坦然，“我曾经也焦虑和恼怒过，但过了不知道多少年，我已经看开了。比起那些已经记不得的过往，这个世界上仍然有很多未知的新奇领域等待我去探索，而如今这个时代的各种新变化也足够令人兴奋。我很庆幸，不管怎么失去记忆，至少我的力量和许多知识都还在，这些东西可以让我在比较艰难的环境中活得很好，没有什么比这更让一个冒险家感到满意的了……”

    这是乐观到近乎毫无道理的态度，是普通人无法理解的“洒脱”，赫拉戈尔不知道这是老法师的真心话还是经过了年复一年的挫折打击之后自暴自弃的“顿悟”，他只是紧皱眉头斟酌着什么，这斟酌犹豫的态度当然没能瞒过莫迪尔的眼睛，老法师看了眼前的龙族首领一眼：“尊贵的赫拉戈尔——看得出来，你们对我产生兴趣可不只是因为一个失忆冒险家在冒险者之间搞出了一些‘动静’那么简单，请直说吧，您到底有什么事情找我？”

    “其实当一开始知道有一个传奇强者不知为何混到了冒险者营地的时候，我们只是感到惊讶好奇而已，塔尔隆德的重建工作事务繁重，这还不值得让我投注过多的经历，但很快我便听说了您的名字……强大的实力，冒险家的身份，莫迪尔这个名字，这些元素合在一起，让我想起了‘大决战’前不久发生的一件事。”赫拉戈尔终于轻轻呼了口气，他一边说着，一边向旁边招了招手，于是一些书页便从附近的一个架子上凭空飞来，落在两人之间的桌子上。

    “一名在洛伦大陆执行任务的龙族曾带回来一些情报，她还提到了一个名字和一本不可思议的游记——哦，这当然不是原件，原件并不在塔尔隆德，这是我根据当初的报告，凭记忆誊写出来的少量残篇，但上面的内容跟原文应该是分毫不差的。您可以看一下，看是否能想起什么。”

    莫迪尔看着那些书页落在自己面前，老法师的眼神仿佛不受控制地抖动了一下，某种超凡者的直觉涌上心头，让这个强大的老人心脏砰砰直跳——他追寻了如此多年的某样事物似乎真的就要出现了，出现在这片刚刚揭开神秘面纱的土地上，尽管他无数次都认为自己已经做好了准备，但当它真的有可能出现，他的第一反应竟然是拒绝接触和了解。

    可这股突然冒出来的抵触冲动轻而易举便被他强压了下去，他挥一挥手，便将那几页纸召到面前半空，目光在那上面缓缓扫过。

    “……X月XX日，与朋友打过招呼，再度做好了出发的准备，家中的事情都已经安排妥当，预案从‘短日内顺利返回’到‘死在外面’都做得很充足，圣苏尼尔那边也打好了招呼……

    “子女们似乎对我的新冒险计划颇有微词……

    “……当初在暗影界的经历可不能重演，我这次应该做好妥善的准备，比如找一个可靠的队友。我应该清晰地认识到自己是个脆弱的法师，冲锋陷阵的事情可不适合我……”

    一行行文字在视野中扫过，许多熟悉而又陌生的名字和事件仿佛从水面上掠过的光影般触动着莫迪尔那支离破碎、混乱无序的记忆世界，他的表情几次变化，并且用了很久才看完那几页内容并不算多的纸张，随后他又愣了十几秒钟，才终于迟疑着打破沉默：“这上面所记录的……是某人的冒险经历，对吧？”

    “您真的对它们没有丝毫印象么？”赫拉戈尔上半身微微前倾，态度认真地问道，“看过之后也没有想起什么？”

    “好吧，看来就像我猜的那样……这是我曾经留下的记录？是我写的游记？”莫迪尔从赫拉戈尔的态度中读出了答案，他的表情却只显得更加困惑，“可是我真的一点印象都没有，我一点印象都……家庭，朋友，同伴……我甚至是有过子女的？我真的有过这些？”

    老法师喃喃自语着，眼神突然在清醒和困惑之间不断变化，然而在他彻底陷入混乱之前，赫拉戈尔的声音突然从旁边传来，龙之语言中带有的魔力让他瞬间清醒过来：“莫迪尔先生，请保持集中，我们只是在谈论一份游记，您的精神应牢牢地锚定在这里。”

    “哦，哦，保持集中，保持集中，”莫迪尔激灵一下子清醒过来，目光有些怪异地扫过了那些已经重新落在桌子上的纸页，“我确实不记得它们了，首领先生，您知道留下这份游记的人，他的全名是什么吗？”

    “莫迪尔·维尔德，”赫拉戈尔点点头说道，“听到姓氏，您还是没想起来什么吗？”

    “维尔德……维尔德？”莫迪尔皱起眉，低声重复着这个在人类世界独一无二的姓氏，“我不记得，我不记得自己有这个姓氏，但是又有点熟悉，维尔德这个姓氏……等等！我知道，我听说过！安苏北方的统治者家族，维尔德公爵——啊？”

    老法师的表情突然间呆住了，他终于记起了自己在什么地方听说过这个熟悉的姓氏，然而当这个姓氏和自己联系在一起的时候，巨大的困惑却从心底里暴涨出来，彻底淹没了他的头脑，他抬手指着自己，满脸都是“这怎么可能”的模样，显然完全不敢相信自己的猜测。

    他更想不到的是，莫迪尔·维尔德这个名字甚至已经在这个世界上消失六百年之久了。

    赫拉戈尔轻轻咳嗽了一声，斟酌着词汇说道：“莫迪尔先生，这只是个线索，我们应该……”

    他说到一半突然停了下来。

    眼前的莫迪尔已经毫无反应，只是呆滞地在原地坐着，维持着抬手指向自己的动作。

    赫拉戈尔眯起眼睛看了老法师一眼，随后立刻反应过来，在空气中勾勒出淡金色的符文，想要采取某些保护灵魂、重置思维的紧急措施，然而在他有所行动之前，莫迪尔却自己突然又清醒过来，老法师眨了眨眼，就仿佛刚才的异状只是个错觉，他看看四周，又看看赫拉戈尔，困惑了两秒钟才不太肯定地说道：“我们刚才谈到哪了？首领先生，您是有什么东西要给我看么？”

    “……不，我们已经看过了，但并没什么结果，忘掉它吧，”赫拉戈尔表情毫无变化，只是抬手一挥，桌上的几页纸便瞬间化为尘埃，消散在空气中，“非常感谢您愿意和我谈一些事情，我们今天就到此为止吧，您需要休息了。”

    “啊？已经结束了么？”莫迪尔一头雾水，下意识挠了挠头发，“我怎么觉得我们才刚开始谈，而且正要谈到真正重要的部分……”

    老法师嘀咕着，不过很快便突然停了下来，他仿佛意识到了什么，神情异样地看向赫拉戈尔：“我刚才状态不对？”

    “……有点吓人，”赫拉戈尔点了点头，在一个像莫迪尔这样的传奇法师面前，许多超凡领域的事情是一点就透的，“为了您的健康着想，我不认为我们应该继续交谈下去。”

    “……我明白了，”莫迪尔轻轻呼了口气，表情有些复杂地笑着，随后他慢慢站起身来，准备转身离去，“那看来我只能去‘休息’了。”

    赫拉戈尔点点头，目视着莫迪尔起身，但在老法师就要走向门口的时候，他还是打破了沉默：“莫迪尔先生。”

    莫迪尔停了下来，转过头：“还有什么事么？”

    “您是想在这片土地上找到自己失落的某样‘重要事物’，是么？”

    “当然，”莫迪尔点了点头，“不管对谁我都这么说，这就是我的目的。”

    “……那么，我会尽可能帮忙，”片刻斟酌之后，赫拉戈尔慢慢说道，“您可以在这片土地上多停留些日子，耐心等待转机出现。”

    莫迪尔有些意外地看了这位龙族领袖一眼，有些好奇地问道：“为什么？龙族是如此慷慨好客的种族么？”

    赫拉戈尔笑了起来：“龙族确实慷慨好客，但更重要的原因是我有种直觉，您要追寻的事情……恐怕也和我们正在关注的某些事情有些联系。”

