    123:90，公牛在华盛顿制造了一场33分惨案。

    当然，13胜45负的奇才已经输习惯了，输给联盟领头羊一场大分并没有羞耻感。

    科日天合砍88分18篮板16次助攻5抢断4盖帽，

    因为输给奇才全队2分，公牛球迷给了科日天一个差评。

    【叮！恭喜宿主获得680点躺赢值】

    回到联合中心球馆，公牛1分险胜马赛克。

    大姚轰下47分17个篮板，一战刷新了个人的单场最高分和最高篮板数。

    麦子打出了本赛季的最佳表现24分3篮板4助攻，再加上霍福德的20分8篮板，马赛克反客为主，全场压着公牛打。

    常规时间的最后时刻，大姚空接扣进，马赛克领先2分，留给公牛队8秒，8秒后，老科投进绝平中距离，两队打成109平！

    全场球迷都为公牛捏了把冷汗。

    加时赛，姚麦依然稳定发挥，公牛先落后再追分。

    同样的剧情再次上演，伙夫投进关键罚球，客队领先两分。

    回顾常规时间最后一攻，吴昊被严防死守没接到球。

    这一次，老科先往中圈附近移动，于是，麦子和巴蒂尔放掉了退到肘区的吴昊。

    毕竟，老科拿球绝对回头三分。

    吴昊进球也只是打平，大不了再打一个加时。

    然鹅，大加朝禁区发出边线球，吴昊跳起接到球。

    大姚扑向吴昊，吴昊立即运到三分线外，没有时间调整，迎着大姚的防守，转身，干拔！

    时间仿佛在这一刻停止。

    篮球划出一道绝美的弧线，唰的一声，穿网而过，三分绝杀！

    最后的0.8秒，麦子的最后一投没碰到篮框就结束了。

    吴昊没有庆祝，而是架着脱水的大姚回更衣室吊水。

    天朝德比，大姚倾尽了所有，但是努力永远拼不过天才，天才永远赢不了挂逼。

    公牛赢的并不轻松，比赛结束后，整个加时赛一直绷着脸的老科走路蹒跚，没有受伤，但他也抽筋了。

    看着呼吸急促、表情痛苦的大姚，吴昊半开玩笑的说道，“你需要一个好后卫。”

    大姚只能强颜欢笑，“比如你？”

    “你有没有想过离开休斯顿？”

    听到小五的话，大姚叹息道，“如果是以前的我肯定不会，现在，有机会的话，我会走吧……”

    吴昊拍了拍大姚的肩膀，“有你这句话就行了。”

    大姚还不知道小五的计划。

    至于阿德尔曼、麦子等人听得数脸懵逼，毕竟，他们会的中文只有你好、谢谢、过年好这几个。

    吴昊、科比连续送出绝平、绝杀，姚麦爆发，马赛克跟公牛打得难解难分险些爆冷，这一系列的元素都将本场天朝德比送上了本赛季最精彩对决前五名！

    小范甘迪很感慨，虽然他的队伍已经被拆的分崩离析，但姚麦组合依然带着韧劲冲击总冠军，本场比赛就是最好的证明！

    【叮！恭喜宿主获得600点躺赢值】

    芝加哥公牛再次打出一波20连胜，由此成为NBA历史上单赛季唯一一支取得过两次20+连胜的球队。

    如此恐怖的统治力让迈克布林坦言，“我见证过很多无解的球队，但这一支公牛是真正的统治者！”

    57胜3负，搁在普通赛季，57胜已经能提前锁定联盟第一了，但是公牛还有22场比赛要打，破72胜如探囊取物，太逆天了！

    保罗没有随队前往芝加哥参加蜂牛之战。

    与上一场被教练轮休不同，保罗这次是因为手腕扭伤打不了。

    本着能不见吴昊就不见的原则，保罗跟拜伦教练申请留在新奥尔良养伤。

    打个全明星赛受伤应该是球队教练最讨厌的情况，所以拜伦斯科特真的很生气。

    但保罗已经是大牌巨星，拜伦不高兴也得同意。

    客场战本来就不利，CP3还没有出现在替补席。

    球队领袖不露面，黄蜂的士气自然而言受到了影响。

    不同于马赛克全民皆兵，黄蜂全队只有大卫西得分上双，三节下来输了28分。

    要不是公牛全主力三节打卡，黄蜂却用主要轮换追了追分，今晚，黄蜂将被刻上新奥尔良黄蜂短暂队史的耻辱柱！

    107:89，公牛18分战胜黄蜂，又开始了新的一段屠杀之旅！

    吴昊贡献了21分10篮板12助攻的三双表现，他跟‘仅’得24分的科比一样，出场时间短，打出这样的数据已经很爆炸了。

    【叮！恭喜宿主获得580点躺赢值】

    3月初，勇士队爆出一个大瓜，老尼尔森以身体不适为由辞去了勇士教练的职务。

    这对于战绩挣扎的勇士队是个糟糕的消息。

    老尼尔森本想直接加盟公牛，但这么做太过分了，所以他决定先给自己放一个月的假，然后在常规赛最后时段加盟公牛当个助教。

    作为救火队员，基斯斯玛特担任勇士队的新教练。

    这支勇士外线拥有斯蒂芬杰克逊、埃利斯、马盖蒂、克劳福德、贝里内利，内线拥有兰多夫、比德林斯。

    这套阵容攻击火力很猛，防守极差。

    21胜39负，就算剩下的赛程爆种也很难打进季后赛，所以勇士高官拉里莱利已经将目光放到了今年的乐透秀，再准确点说就是格里芬与库里一内一外的抉择。

    彼时，NCAA已经打到了疯狂三月，库里连续三年展现了绝好的投射能力，相比格里芬，库里更适合勇士的体系。

    但是吧，拉里莱利不知道觊觎库里的可不只勇士一支球队。

    蒙塔埃利斯伤停，勇士少了个爆发性射手，再加上主教练辞职，种种因素让勇士更衣室很混乱。

    联合中心球馆，芝加哥观众看了一场丑陋的比赛。

    兰多夫对小加恶意犯规被裁判双T驱逐。

    吴昊笑了笑，“黑熊何苦为难白熊啊。”

    不过因为吴昊这只小蝴蝶已经改变了小加的职业生涯，所以黑白双熊已经成为了泡影。

    失去内外双核，马盖蒂、克劳福德开始疯狂单打、疯狂失误，斯玛特教练根本控制不了自己的球员。

    反之，公牛进攻打得行云流水，吴昊轻松串联全队，五位首发得分全部上双。

    无论是球星能力还是整体表现，公牛都远在勇士之上，赢球变成了理所当然的结果。

    117:96，公牛21分击败勇士。

    科日天合砍65分11篮板17次助攻2抢断5盖帽！

    【叮！恭喜宿主获得777点躺赢值】

    公牛又一次打出22连胜，单赛季两次，马赛克表示，能不能算一次，这样我们家的连胜纪录至少还能排在历史第三。

    公牛总经理帕特森表示，只要我们家科日天不解散，随着时间推进，我们只会打破更多纪录，宁的22连胜只会排名越来越低，没法子啊，无敌就是这么寂寞！

