    那小金与晗曦只一个闪动，刀芒微现，那几个九阶修士，就被直接断去了头颅。//www.  //

    几个灵境修士，也是狼狈无比的躲避抵挡。

    宗守则是从千丈之外，直接临身至那梓归子身前。

    大手箕张，破开那张开的护身罡力，向此人头颈处，抓拿而去。

    他不愿梓归子这个元凶，就这么干脆死掉。所以不用剑，选择了擒拿。

    必要擒回国内，在乾天山下，将之凌迟，千刀万剐，方能解恨！

    在他对面，那梓归子的眼中，却全是绝望之意。

    强者相搏，只需一交手，就可知大致的高下。

    眼前这宗守，修为虽只九阶。可那凌压而来的滔天杀意，就非是他能抵御。也将他心中，最后一丝希望粉碎。

    似乎自知难免生死，梓归子整个身躯，忽然爆开。血雾四散，真元狂涌。

    “梓归子今日身陨已定，请晴明师兄速走！”

    周围时空，忽然被强行破开。将其身后一人，送入到了虚空之中。而后是‘轰’的一声炸响，整个人连带元神，都齐齐粉碎寂灭。

    宗守立在漫天血肉之中，任由那夹含着强劲罡力的血点，击打在身上。

    浑身上下，却隐隐有层气膜，被身前无数血点冲击，也不动分毫。

    心中微微生恼，这梓归子，未免也死的太便宜了！也是自己，太过大意。

    接着又微微好奇。能使此人不惜牺牲性命，也要将之所走，不知又是何等人物？

    “有趣！”

    静立原地，宗守魂念，遥遥的感应。

    梓归子以己身大半气血为引，施展秘术，洞穿时空。将这‘晴明’，直接传送到了三万里外，此时竟已是到了中土云陆之内。

    眼看那空间通道。就要闭合。宗守蓦地一剑斩出，赤红色的剑光，有如龙影。直入那裂隙之内。

    隐隐可听那边，传来一声惨呼。而后眼前这条被梓归子一身气血强轰出的通道，就消失无踪。

    “女人？”

    宗守心中，顿时全是怪异之感。都是几百年修行有成的道家真人，玩什么女扮男装？当真是怪异。

    却也没放在心上，负手等候。待得小金晗曦，把此处十几人的性命，尽数收取。

    便又踏碎开空间，离开了这地底暗河。

    也就在宗守，刚欲离开这恶渊的那一刹那。蓦地只觉周围十几股凶厉意念。陆续穿空而至。

    “灵境？”

    宗守的眉头一挑，依稀感应到这些神念中的警告之意。

    也有部分，是跃跃欲试，将他当成了食物。

    他闭关只短短一年而已，这云海之下。就多了这许多灵境的精兽——

    只是刹那，宗守的元神，就已本能的反机。杀戮剑意与九龙剑意聚合，瞬时冲凌而起。

    三十分之一个弹指，就将这些精兽的神念，全数击溃。涤荡一空！

    而后是在龙啸声中，横贯千里地域，四面八方的散开，横扫一切！

    这云海之下，整片空间，所有精兽，都是在这威压之下，匍匐在地。

    千里外的远处，更传来一声声惨烈无比的兽吼。

    这是被他剑意所创，伤及元魂。

    宗守是无奈摇头，绝大多数精兽，在灵智开启之前，只能本能的依靠吞吸天地精华来修行。

    而即便是灵智开启之后，也往往得不到什么太好的修行之法。需得一步步晋阶，提升自身血脉，才能获得本族传承的神通异术。

    那元魂培育，更只能依靠常年累月的积累。

    这剑意之伤，足够它们消受的了。至少需得几年时间，才可恢复到完好状态。这也是挑衅他的代价。

    又暗觉奇怪，这些灵境精兽，往往都各有自己的领地。怎么今日，都全聚在一处？而且那些惨嘶之声，似乎都是在一个方向？

    正这般想着，远处忽然又一点蓝光，往这边疾冲而来，

    浩瀚蓝炎，在这暗无天日的地底，显得是异常的刺目。

    宗守远远眺望，才发觉是一只身形巨大无比的精兽。状似龟形，两肋处却偏偏生有一对羽翼，在半空中滑行而至。

    目中满透凶光，龟口一张，却吐出一股其实磅礴的的蓝色火焰，如海如逃一般的冲卷而下。

    那火却非是寻常之火，而是冷焰。还在半空，这周围百里之地，就已经纷纷冻结。

    空中水汽，也都化为一点点冰沙。

    “这是，变异神兽？碧火玄龟？”

    宗守毫无避让之意，遥遥望着。看这声势，分明已是神兽之属！乃玄武兽的变种之一，而且实力也到了灵境高阶。

    心里也是一阵恍然，知晓这许多灵境精兽，聚在此间的因由。

    兽王出巡，自然是要浩浩荡荡。这附近的灵境精兽，怎敢不从？

    他方才那道剑意，固然将那些挑衅精兽重创，却又把这头碧焰玄龟彻底惹怒。

    那蓝焰降下，宗守周围的十丈之外，都被生生冻结。

    一丝丝寒力，不断的侵袭进来，令人身躯发冷。

    宗守却把周身气机，全数收敛。连那对黑色雷翼，也未张开。

    直到这上方的碧火玄龟，已经到百丈距离时，才蓦地一剑，往上穿凿！

    收敛住周身的罡力气息，就为这一剑出时，能够全力以赴！

    时间，因果，命运——

    三种法则，三种剑意，叠加于剑上。

    赤红的剑光，立时化作犀利白芒，把上方的冰层，全数洞穿。

    剑气却收束到了极致，一剑透过，却只有不到一指大小的洞口。内中平滑无比，没有哪怕半分力量散逸于外。

    上方那巨大火龟，这时是不自禁的眨了眨眼，眸中微现意外惊惧之色。

    凶光立时褪尽，果断的把口一闭，收住了那磅礴碧焰。而后是在半空中，艰难无比的仰身，死命的扑扇着翅膀，把自己那正下坠的庞大身躯，向上方拉起。

    却终究还是晚了一线，白色剑芒从其腹下穿入，而后在血雾飘散中，直接破开了甲壳，透穿入其体内。

    更将它上方的龟甲，一并洞穿！

    那碧火玄龟一声哀鸣，而后那两肋处，赫然又聚出四片刀刃般的冰翼。毫不犹豫的就转过头，飞速奔逃。

    宗守身周，这时也传出一阵阵咔嚓嚓的声响。那百丈冰层，全数崩裂。

    而后那对三千丈的黑色雷翼，也终是伸展了开来。

    把小金晗曦放出，瞬间就已追上那碧火玄龟。刀光一闪，就将那冰翼，全数碎断。

    宗守的脚下，也踏破了时空，几个闪动，就到了那速度骤降的碧火玄龟的背上。

    双眼眯眯的笑，自从一年前，他怎么也无法使那只妖眼银熊觉醒神智，不得不放弃之后。就一直没有合适的神兽，在身旁护法防御。

    无论是晗曦小金，还是啸日雷龙。都是只能攻，不能守。

    这碧火玄龟，乃是玄武兽的变种，正是天下间，最善守御的神兽之一。

    遇到了，就断不能放过！

    那玄龟见势不妙，逃不走，也战不过。就立时把头和四肢，全都一缩，收回到了龟壳之内。

    然后是碧火狂燃，一层层黑蓝色的玄冰，开始笼罩整个身躯上下。

    宗守站在其背上，即便有雷烈千华护身，也能感到一丝丝的寒意侵袭入体。

    他这黑火，不但是有陆家焚空之焱，更有三种雷力，融在期内。

    不过这时，也如前次与珈明罗王战时一般的情形。

    层次上，他胜过对方。可双方的境界，却使得这蓝焰，还隐隐压过他一头。

    二种火焰冲击，不断发出雷暴声响，声势骇人。

    宗守没去理会，直接一剑，斩在这玄龟龟壳之上。

    知晓似这神兽之属，只有将之彻底打服，逼到了绝境，才有将之降服为护驾的可能。

    却不意这一剑斩下，那剑气破开黑蓝冰层之后，撞在那龟甲之上，竟是反弹而回。

    宗守身形，也被反冲之力，连退数步。身躯内倒无什么伤势，元魂却因操纵因果之力的缘故，负创不小。

    而宗守的目里，此时更满含惊异。

    这一剑芒他虽非是全力以赴，却也是动用因果与命运之力，以白金龙剑斩之，

    若论威能，其实不逊色多少，怎么就反弹而回？

    下一刻，宗守的心神就又一醒，这是玄武元罡气！

    玄武兽最广为人知的天生神通之一！

    那甲壳之下，此刻是分布着一层密实无比的罡力，与那龟甲冰层结合。才使他手中无名剑，无法将之洞穿。

    这只碧火玄龟，哪怕不是玄武兽的最纯正血脉，也离之不远。

    却不恼反喜，这碧火玄龟，是他心目中，最佳的护身灵兽。

    御守之术，自然是越强越好，能够拥有玄武元罡气神通，实在是让人惊喜。

    毫不犹豫，又是一剑，再次斩下。这次是当的一声，把那冰层凿开，然后又反弹而回。

    宗守却毫不气沮，就不信砸不开这乌龟壳！

    那碧火玄龟这时虽是把翼翅收起。却在两侧，生出了更多的冰翼，足足十对之巨。

    猛力扇动，狂风皱起。那庞大臃肿的身躯，立时就到了千丈之外。

    遁速快极，不过却快不过小金晗曦，金银二光随之而来，刃光又是一个疾闪。就把那十对冰翼，全数削断。