    道君低声惊呼了一声，“核弹！这是核弹！”

    想到人、妖之战时，吉桑岛之上的惨剧。

    道界冷汗直流，霎那间他的后背就已被汗水打湿。

    “核弹？”

    周围的天外天强者惊讶道君的反应，不禁问道：“什么是核弹！”

    什么是核弹？

    这个问题那是一时半会能够叙说的。

    况且，这时也不是探讨这个问题的时候。

    “咻！”

    道君消失在原地，纵身跃入天空之中。

    ………

    玄冥教, 幽冥殿，玄天剑宗三派的五千多名返虚境的强者背负着数百吨的核弹头，乌泱泱的向三清观飞来。

    黑压压的一片，如蜂鸟归巢！

    不多会儿，他们便飞到了轮转王的身旁，齐齐望着轮转王, 等候着下一步的指令。

    轮转王还未来得及说什么，却听对面的那位帝级强者忍俊不禁的大笑了起来。

    “哈哈哈…”

    “就凭五千名返虚境的强者就想对我们三清观施压？”

    “你脑子是被水浸泡了吗？”

    “五千名返虚不配做我一手之敌！”

    帝级巅峰强者冷哼了一声，气压睥睨四方，以席卷八荒之势蔓延开来。

    “喂喂喂…”

    轮转王急忙叫停了那位帝级强者，“先别急，让我给你介绍一下，你再决定要不要动手也不迟…”

    帝级强者眉头紧蹙，不解地望着轮转王。

    “来…”

    轮转王指了指前方的核弹，“这是灯塔联盟的小虾与迈克核弹…”

    “这是毛熊国的沙皇核弹！”

    “这是古炎国的邱小姐！”

    看着轮转王一本正经的介绍，三清观的强者脑子如浆糊一般，“你到底想说什么？”

    “呃…”

    轮转王眨了眨眼睛，“好吧，语言都是空洞的，我让你见识见识他们的威力！”

    “丢下来一颗！”

    “是！”

    一位返虚境的强者欣然领命。

    “住手！”

    恰在这时，道君如一支穿云箭般冲了上来。

    可是此刻为时已晚。

    返虚境的强者唯恐生变，像是没有听到道君的怒吼一样，高高举起，直接把手中的核弹头抛向下方三清观的山谷。

    三清观的天外天祖师回归后，各个山峰都有强者居住, 各个山峰奇光异彩映照，浓郁的道韵气息流淌，一股股仙霞流转其中。

    颇为不凡与惊奇！

    时间像是定格在了这一幕之上。

    “唰！”

    核弹不断陨落，随后“轰”的一声巨响，热浪扑面而来，如洪荒巨兽一般，吞噬着万物。

    冉冉升起的黑色蘑菇云遮天蔽日。

    夺目的耀眼金光，瞬息之间，跨越无穷距离，朝此间迸射而出。

    “不好！”

    “敌袭！”

    霎那间，霞光飞纵，灵气漫天的诸多山峰便随之崩塌，一些实力弱小的三清观弟子连惨叫都没来得及发出，便被热浪无情吞噬，身死道消，彻底消失。

    “快保护三清观…”

    一个个帝级强者浑身绽放出炽盛的光芒，他们的气息连在一起，形成了一道厚重的光盾，将整个三清护在其中。

    感受到祖师们的气势，一些底层修士这才松了了一口气。

    可是当他们向外望去的时候，发现依山而建的三清观一半都已被夷为平地！

    直到这一刻三清观的强者们才明白了什么是核弹？

    它或许杀不了帝级强者，可是却能吞噬帝级以外的万物！

    “咻！”

    几十名名帝级强者强势升空，目光如刀，齐唰唰地望向了轮转王、鬼主，剑主三人。

    而这时，剑主与鬼主一改之前的懦弱，强势与三清观的强者对视着。

    “各位…”

    轮转王又说道：“冷静哈，像刚才那样的核弹，我们还有5000枚，全部丢下去的话，能把寰宇道界获得一次新生！”

    说完话后，轮转王笑意盈盈的看着三清观的众人。

    “你们找死！”

    “你敢这样做，老子定让你求生不得求死不能！”

    见一个刚刚突破帝级的强者竟然敢威胁自己，一众三清观强者大怒。

    “停！”

    一身黄袍，三清观的第五祖师伸手叫停了众人。

    “………”

    众人无言，乖乖地闭上了嘴巴。

    第五祖师目视着轮转王，道：“是林墨让你们这么做的吗？”

    虽然不知道面前这个黄袍道士是何人，不过想来也应该是位三清观的祖师。

    一个皇级强者。

    “呵呵…”

    轮转王低声一笑，“这等小事，自然惊动不了少君大人！”

    小事？

    把整个三清观逼成了这个样子！

    竟然是小事？

    好狂妄的小子！

    一众三清观强者心中大怒。

    黄袍男子也是沉默了片刻，随后他深深看了一眼虚空，眼睛深邃，良久才说道：“所有的事情，我都知道了，这次事情，算我三清观认栽！”

    “祖师不可！”

    “师兄，此次让他们离开，我三清观定颜面扫地！”

    听到第五祖师的话，一旁的三清观的众人脸色大变。

    “哼！”

    第五祖师挥了挥衣袖，“一群不争气的东西！”

    众人脸色涨红，紧握着双手。

    第五祖师又看了看轮转王等人，“你们还不快走？”

    “好咧…”

    轮转王咧嘴一笑，倒也不在意此刻第五祖师的态度，转身带着队伍就要离开。

    “小辈，可否让我知道你的名字！”

    “轮转王，少君手下五大阎王之一的轮转王！”

    “好，玄冥教果然是人才辈出，林墨手中的一个阎王就搞得我三清观灰头土脸，这次是本座大意了！”

    闻声，轮转王心中一凛，

    他们这次虽然让三清观脸面尽失，不过未来他们所面对的局势必定会更加的艰难。

    因为从这一刻开始，三清观开始重视他们了！

    “走！快走！”

    耳边忽然传来了熟悉的声音。

    少君？

    轮转王脸色一喜。

    “快走！”

    林墨并不说话，只是加速催促离开。

    轮转王不敢懈怠，带着队伍加快了离开的速度。

    黄袍祖师目送着轮转王众人的离开，眼睛阴晴不定，“百忍说的都是对的！”

    “玄冥教果然诡计多端，不得不防…”

    “还有，我也低估了地球的实力，没想到这些凡人竟然创造出来这等惊世骇俗的武器来！”

    “这点怪我，尔等何必自责？”

    看着众人脸色难看，黄袍祖师直接把罪责揽在了自己身上。

    “玄冥教不是在地球招收弟子吗？”

    “咱们也去！！”

    “地球不可让玄冥教独揽！”

