    林阳一愣，转头看去只见桌上的一斤装人头马酒瓶已经空了一个，而雷蕾和欧阳倩都已经喝得差不多了，两人醉眼朦胧的看着对方，说话的舌头都打结了，却还在拼酒！

    “来......我，我们接着喝！”

    “喝，就喝......我才不会怕你呢！”

    雷蕾俏脸通红，一脸醉猫模样，林阳见状赶紧夺下了她手中的酒杯，苦笑

    “雷蕾，原来你这么喜欢喝酒啊？”

    “林阳......你，你回来了？我跟欧阳倩打赌，谁，谁喝输了，就退出不当你的女人了！”

    “......”

    林阳无语了，转头对曹阳说道：“今天到此为止吧，送你姐回家，我也送雷蕾回酒店！”

    林阳话音刚落，雷蕾和欧阳倩几乎同时‘扑通’一头栽倒在酒桌上，林阳看着都肉疼！

    原本他以为这两妮子喝醉了，可等到众人一起离开酒吧后，正准备上车，突然曹阳等人纷纷发出痛苦的呻吟声，捂着肚子就蹲在了地上。

    “老曹，你们这是怎么了？”林阳见状大吃一惊。

    “不知道，就是肚子很痛......”曹阳疼得直冒冷汗，颤声回答道。

    林阳二话不说，赶紧替曹阳把了把脉，发现他的脉象十分急促，就像有人在他身体里快速擂鼓一样。

    “应该是中毒了！”

    林阳眉头紧锁，又给旁边的孙嘉淦把了把脉，结果和曹阳是一样的。

    就连白虎脸上也露出了痛苦的神色，他一直憋着没说话而已。

    “中毒？老林，怎么会这样呢，咱们喝的酒都是一样的啊！”曹阳忍着剧痛问道。

    “先别废话了，去医院吧！”

    好在三里屯附近就有医院，林阳将两个女人搂在怀里，其他人勉强还能走动，咬着牙走到了医院。

    刚到医院，孙嘉淦先撑不住了，噗通一头栽倒在急诊室大厅，紧接着是欧阳杰、曹阳，唯一还能睁眼的就只有白虎了！

    “阳哥，俺......俺中了啥毒啊，好厉害！”白虎脸色都已经有点发紫了，孙嘉淦更惨，此刻直接变成了‘黑脸包公’！

    “你别说话了！”

    林阳神情凝重，急诊室的医生见有人晕倒了，赶紧过来逐一将欧阳倩等人送进病房检查。

    而林阳则脸色阴沉的坐在病房里，他先给曹青山打了个电话，将这件事告诉他，让他顺便通知其他人的家属，挂断电话林阳脑海中快速回忆起晚上所发生的一切！

    难道是在酒吧中毒的？

    林阳想起了那个身上有药味的男人，不过仔细一想又否决了，曹阳等人都不认识他，对方没理由下死手啊！

    最后，就只剩下一个地方了，皇朝会所！

    如果真的是在皇朝会所被人暗算，那孙嘉淦也挺冤的了，好歹那也是他家的产业啊！

    “白虎，你过来，我先替你排毒！”

    林阳也不清楚到底是什么毒，所以不敢轻易给孙嘉淦他们施针，白虎是天级武修倒是无所谓。

    白虎走过来坐在林阳身边，任由他掏出银针为自己施针。

    急诊大厅其他患者纷纷看了过来，他们还没见过有人来医院以及扎针的呢！

    “太可怜了，自己扎针肯定是家里没钱给医药费！”

    “那个年轻人不会乱来吧，要是把人扎死了可怎么办？”

    “唉，看着揪心！”

    大厅里都是病人家属，看到林阳真给白虎扎针，顿时议论纷纷。

    而林阳却没管这么多，他在白虎的膻中穴，三阴交，少府穴，内关穴扎入银针，然后将白虎右手食指上划开一道口子，随手将旁边的垃圾桶拿了过来，替白虎进行放血疗法。

    就在这时一名护士走了过来，看到白虎在扎银针，顿时厉声呵斥道：

    “你是什么人，怎么能对病人私自扎针呢！”

    “小姐，我也是医生！”林阳耐着性子解释道。

    “那，那你也不能在我们医院给病人扎针啊，万一出了事怎么办！”护士义正辞严道。

    但她心里是不认可林阳说法的，这么年轻怎么可能是医生，还是中医......

    林阳瞥了她一眼懒得再说话，直接拿起白虎的手放置在垃圾桶上方轻轻一挤，下一秒一股腥黑的脏血喷涌而出，离得近点的人赶紧捂住了鼻子！

    “......”

    护士看到这一幕都惊呆了，没想到这家伙还真是医生啊？

    白虎的脸色也以肉眼可见的速度恢复如常，等到最后一滴黑血滴尽，他就已经痊愈了！

    “阳哥，这到底是啥毒啊，这么臭？”白虎一脸嫌弃的看着垃圾桶里的黑血问道。

    “应该是用某种动物尸体，或者毒素提炼的毒药！”

    林阳皱了皱眉，说道：“走，我们进去看看老曹他们！”

    此时在病房里，急诊室的医生看着护士送来的报告也是头疼，病人显然是中毒了，可到底中了什么毒，他们也不确定。

    “黄医生，我看不如让病人转院吧！”护士长在一旁说道。

    “只能如此了！”

    黄医生刚说完林阳就进来了，听到黄医生的话，林阳当即说道：

    “不行，他们必须马上接受治疗，没时间转院了！”

    “你是谁啊？”黄医生皱眉看着林阳。

    “黄医生，他是病人的朋友！刚才他在外面用针灸治好了一个中毒的患者！”亲眼目睹林阳治好了白虎的护士解释道。

    “针灸？”

    黄医生一听顿时皱起了眉，愠怒道：“简直胡闹，病人中了什么毒都不知道，你就敢替病人扎针！”

    “我已经知道了，应该是某种虫子体内的毒素！”林阳说完要给雷蕾扎针。

    “住手！”

    黄医生见状急忙呵斥道：“你要出了医院，随便你怎么扎，但在这里不允许！”

    “......”

    林阳皱了皱眉，就在这时急诊室外一阵急促的脚步声传来，紧接着一身军装的曹青山走了进来。

    黄医生看到曹青山，尤其是他肩膀上的两颗星瞬间傻眼了，将军级的人物？

    “这位将军，您有事吗？”黄医生缓过神后主动迎了上去，笑吟吟地问道。

    “走开！”

    曹青阳面目狰狞，一把推开黄医生来到林阳面前，焦急地问道：

    “小林，我家曹阳怎么样了？”

