    王羽伦乘坐着飞船形状宝器座驾向着长老会飞去，这次去长老会，一是报上自己门派的名字，而是接庞福去隐灵岛。

    此时一个人外出的王羽伦有点紧张，他倒不是怕会遇到元婴期妖兽，如果遇上了直接击杀就好，他是怕意外遇到女修，再来一场露水情缘。

    按照他多年间的经验，那怕是拼死反抗也于是无补，随着他修为越来越高，现在碰上女修都是化神期起步。

    “宗门离这片区域的长老会也就3万公里，应该没事的。”王羽伦观察者四周，准备随时应对意外情况。

    还好一路无惊无险，安全的到达了长老会门口，刚好遇到赶来的庞福一家。

    “刚好遇上，庞师弟随我去办业务，把门派的名字上报一下。”王羽伦笑着说道，顺便打量了一下庞福全家。

    四位夫人个个美若天仙，言语中的姿态仿佛庞福就是她们的天，嗯，庞师弟一家应该很幸福。

    至于儿子，他看着就是一个儿子，没啥特殊。

    “好。”庞福点头说掉，他从这句话中得到了很多信息，最重要的一点，就是徐大师肯定在这个门派，必须要加入。

    随着长老会修士热情的招待下，王羽伦几人顺利的完成了门派名字上报。

    返程的途中，庞福看着这十万里巨湖开始问起了徐凡的情况。

    “王师兄，你和徐大师建立了一个门派吗。”庞福问道。

    “对，门派叫隐灵门，就在这十万里巨湖最大的岛屿上。”王羽伦回应道，对庞福的态度很是温和，因为宗门内刚好缺一个擅长商道的修士。

    “我和我夫人，儿子他们能加入吗。”庞福期待的问道。

    “可以。”王羽伦点头说道，徐凡跟他说过这件事，如果庞福还有家人或者随行的人，可以加人门派外门。

    “那太好了。”

    这时，隐灵岛在远处慢慢浮现在众人眼前。

    此时隐灵岛的门派大门已经建好，是面向大陆那边。

    随着王羽伦驾驶着飞船宝器座驾接近，一庞大横跨天地的巨门虚影出现在众人眼前，犹如天宫之门一般。

    “动作挺快。”王羽伦笑着说道，他已经不知一次被门派的建设速度震惊。

    此时，整个隐灵岛上有2万多架工具傀儡在一块以惊人的建设速度在对整个隐灵岛进行改造。

    这是徐凡看空着葡萄的算力资源有些浪费直接把自己这些年自己制造的所有工具傀儡拿了出来。

    正在欣赏工具傀儡建设隐灵岛的徐凡感应到了王羽伦的宝器座驾，于是回头对着他们招招手。

    飞船形状的座驾慢慢落在徐凡旁边。

    “庞师兄，好久不见。”

    徐凡最近有些春风得意，那种想要什么就来什么，就差天道给自己作弊开挂了。

    “徐大师，我可是想念已久啊。”庞福感慨说道。

    “你们先聊，我回去让小夕给你们准备一下住的地方。”王羽伦说道。

    如今小夕是整个门派的内务大总管，年薪一万灵石，这是徐凡给她定的工资。

    “好。”

    徐凡随手用塑形术召唤出一道凉亭。

    众人入座。

    徐凡看着庞福身边的青年问道：“这就是庞硕吧，可惜咱们没有师徒缘分。”

    要不然。我又要多一个憨憨的徒弟了，起码是外表憨憨的。

    “哈哈，硕儿早慧，一开始就想跟我走商道一脉，意不在此，所有就想着不麻烦徐大师了。”庞福说道。这事当初也说过一遍。

    “徐大师，我能不能加入到隐灵门中。”

    话题还没有正式引出来，庞福就迫不及待的说道。现在隐灵门初建，有徐凡这样的大师在，隐灵门崛起只是时间问题，他必须要赶在崛起之前加入。

    这样他就可以依托整个门派来完成自己的仙商大道。

    “哈哈，庞师兄你太急了，我还没有招揽你，你就先自己撞上来了。”

    “你不说，我也要邀请你加入我的门派，只要你不嫌弃门派初创就行。”徐凡笑着说道。

    “当然不嫌弃。”

    “那好，咱们隐灵门现在专门成立一阁，名为商阁，你就是商阁阁主，利用门派资源为咱们隐灵门赚取灵石资源。”

    “至于待遇，每年你可以获得商阁所赚取利润的半成如何。”徐凡说道，这是他想好的数，没有股权的CEO干不好。

    “多了多了，中心大陆最多是千一之数，就按这个数如何。”庞福急忙说道，拿的太多会容易出事的，他们家以前是全国顶尖的巨商，这种道理他明白的很。

    徐凡一愣，这还有降工资的，灵石不香了吗。

    “千一之数，对不起你千万里来投，这样，我给你百一之数，你可以随意分配。”徐凡想了一下说道。

    “那好。”庞福点了点头，这个数值属于安全之数。

    填完之后，徐凡直接唤来了傀儡之心，现在它已经被葡萄接管。

    “选择主峰周边的山峰建立商阁。”徐凡在庞福等人好奇的眼光中说道。

    “收到，半个时辰后完成。”

    这时傀儡之心投影出了几种风格的建筑让庞福选择。

    看着傀儡之心，庞福眼中上过奇异的光芒。

    第二天清晨，隐灵门全体聚集在主峰道场。

    宣布徐月仙成为隐灵门掌门，并成立百战峰、灵剑峰、幻魂峰、商阁和千道峰。

    那些刚进门的弟子，在晋级到练气四层之后可挑选适合自己的主峰。

    一个月后，千道峰上，徐凡看着下方景色长舒一口气。

    “忙活了一个多月，终于有点宗门的样子了。”

    “再过段时间，海底的灵矿采集系统投入生产。”

    “到时候，先用这些灵铁把整个隐灵岛的防御体系弄出来，”

    “到时候什么卫星、导弹、无人机、电磁炮、我要把所有能想到的都弄出来。”徐凡仿佛一个刚出狱的恐怖分子一般，正准备搞一件大事情。

    就在这时，远处响起了惊天爆炸声。

    只见一处岸边，有无数妖兽登岸，开始攻击那些正在建设隐灵岛的工具傀儡人。

    徐钢第一时间出现在现场，正在冷着脸对着上岸的妖兽狂轰滥炸。

