    此处发生的事情，夏子辰等人那是一概不知。

    当他们离开那里之后，便一路往回赶。

    但这一路诡异的要死。

    自从夏子辰之前大开杀戒之后。

    他们一路返回，居然诡异地没有见到一个人。

    就是连一个人影都没看见。

    夏子辰倒是明白。

    这很大可能，就是那些暗中之人打了招呼。

    否则的话，他们没这么顺利。

    不过，夏子辰倒是不予理会。

    一路疾驰。

    夏子辰等人回到了原点。

    这里也是有着一道光幕门户。

    只要越过此地，那就可以直接出去了。

    夏子辰等人终于停了下来。

    夏子辰深吸一口气，回头看着紫嫣然说道：

    “现在安全了，你可以自行离去。”

    紫嫣然闻言，愣了一下：“什么意思？”

    夏子辰直接说道：“我之前杀的人，身份你都知道，不是那么简单。”

    “跟着我，你势必会遭牵连。”

    “所以，你还是自行离去的好。”

    “否则，到时候你就是想和我们撇清关系都不可能了。”

    闻言，紫嫣然明白了。

    不过，她却是摇了摇头，道：“我不走。”

    夏子辰愣了一下，道：“你不怕我牵连？”

    紫嫣然摇了摇头，道：“怕！”

    “不过 ，已经来不及了，之前那里暗中藏了不少人，看到了一切。 ”

    “现在我就算独自离去，那也是有理也说不清了。”

    夏子辰一阵无语。

    “那你想怎么办？”

    “跟着你们。”紫嫣然直接说道。

    夏子辰一阵无语道：“我们现在也是自身难保，你跟着我们，那就是一个死。”

    紫嫣然皱眉道：“那我现在还有什么选择吗？”

    众人无言。

    貌似还真是没有。

    而这时候，紫嫣然又道：“我相信圣尊大人的选择，万一，你们真是人中之龙，能带我脱离困境也不一定呢？”

    见到紫嫣然态度这么坚决。

    夏子辰有些难搞。

    他不禁把目光看向金兰梦。

    这事儿，他做不了主。

    紫嫣然见状，一阵无语。

    同样也是看向金兰梦。

    看来，她是否能够留下，还真是只能等这金兰梦发话了。

    金兰梦见状，也是愣了一下。

    沉默半晌。

    而后道：“你要跟着就跟着吧！不过丑话先说在前头。”

    “我们未来的路，怕是崎岖难走。”

    “要是你怕死，还是先行离去的好。”

    “至少能够保住一条命。”

    夏子辰闻言，松了口气。

    金兰梦这么说，也算是答应了。

    紫嫣然连忙道：“现在我怎么做，路都难走，何不如跟着你们拼一把！”

    紫嫣然说的拼一把。

    那是真的拼一把。

    在她看来，夏子辰等人绝不简单。

    要是和夏子辰等人生死与共，结交深了之后。

    夏子辰等人倘若不死，飞黄腾达之后。

    她必定也是其中一人。

    不过，在那之前，便是要度过这眼前的一关。

    所以，她只能拼一把。

    若是失败，天元圣地也保不住她。

    夏子辰见状，直接说道：“成吧！既然如此，那我等便先商议一下。”

    紫嫣然闻言，却是直接率先说道：“圣尊之气暴露，圣尊传承现身，上界各大势力，绝不会罢休的。”

    夏子辰点了点头，道：“说说具体情况。”

    紫嫣然直接说道：“就目前来说，这其中的各大势力之人，那是对我等造不成什么威胁的。”

    闻言，夏子辰等人点头。

    这说的倒是有道理。

    因为，只要有夏子辰在，他们便是无敌的。

    然而，这个时候，紫嫣然脸色却是严肃道：“不过，既然圣尊传承已经暴露，让上界各大势力之人知晓。”

    “那么，他们绝不可能放弃的。”

    “所以，一定会派人前来天路。”

    “他们还能派人下来？”

    赵子龙闻言，忍不住惊呼一声。

    其他人也是微微变色。

    要真是如此他们就完了。

    上界派下一个大强者来，他们就得凉凉。

    然而，这个时候，紫嫣然却是笑道：

    “不必如此紧张，这天路虽然能被各大势力掌控。”

    “但能够踏入这其中之人，那也是有极大限制的。”

    “有限制？”夏子辰皱了皱眉。

    紫嫣然点了点头，道：“确实，一般来说，只有苦海境三段之下才能够进入其中。”

    “否则的话，这次古老遗迹出现，那就不是我们这些小辈进来争夺。”

    “而是那些前辈强者了。”

    听得此言，众人都是点了点头。

    明白了。

    而夏子辰也是眼睛眯了起来。

    苦海三段！

    这也不是很强嘛！

    他这些日子也是得知苦海划分。

    乃是分为一到九个段体。

    诸如叶浩那种，也是初入苦海。

    仅仅是苦海一段强者而已。

    所以，这天路限制三段一下，夏子辰感觉还是在掌控之中的。

    这么想着，夏子辰直接说道：“也不是很强！”

    闻言，紫嫣然一阵无语。

    苦海三段，还不是很强。

    这也没谁了。

    不过，她又是叹了口气。

    貌似，夏子辰这么说也没什么问题。

    毕竟人家有那个资本。

    而片刻之后，紫嫣然似乎是想到了什么。

    又说道：“苦海三段对于你们来说，虽然不怎么样。”

    “可要是来一群怎么办？”

    夏子辰顿时笑了：“一个我不怕，一群我也不怕。”

    紫嫣然闻言叹了口气，说道：“就算你们在这天路之中无敌。”

    “不惧任何来者。”

    “可我等终究是要出天路的。”

    “一旦出了天路怎么办？”

    夏子辰等人闻言，那都是沉默了下来。

    这还真是一个问题。

    要是真的杀急眼了。

    把诸多大势力得罪了。

    这一出了天路。

    那还得了啊！

    不被围攻致死才怪。

    紫嫣然见到众人沉默，紫嫣然说道：“你们也别想着，在这天路之中一直呆到实力变强之后再出去。”

    “因为，这一切都是有限制的。”

    “时间一到，不管是谁，都得被传送出去。”

    “所以根本没得选择。”

    闻言，夏子辰等人一阵无无语。

    他们刚才还真是这么想的。

    既然在天路之中无敌。

    那就在这天路之中苟一段时间。

    等提升一下实力之后再出去。

    到时候也不至于这么狼狈。

    可被紫嫣然这么一说。

    梦想瞬间破碎。

    因为根本不行啊！

    最终，夏子辰眼神一冷，冷笑道：“既然别无选择，那就让暴风雨来的更猛烈些！”

