    “你这汉人，真是无耻之尤。要杀要剐随你的便。”海兰珠怒视赵文，冷眼相对。

    吴克善冷冷的盯着赵文，怒喝道：“你想干什么？你要对我妹妹干什么？我告诉你，你要是敢动我妹妹一根手指，我饶不了你。”

    赵文轻蔑的看着吴克善，戏谑的道：“你现在是我的阶下之囚，还威胁我？你还是先搞清楚你现在的情况在说吧。”

    ……

    “布和，我日你祖宗，有本事和我单对单！！！”莽古尔泰看着将正蓝旗围起来的科尔沁士兵，怒吼道。

    布和骑在战马上，看着包围圈越来越小，冷笑一声，“这正蓝旗我吃定了！”

    “所有人，随我冲杀中军，活劈了布和那老东西。”莽古尔泰将手中的长刀斜指上天，怒声吼道。

    布和看着越来越近的正蓝旗，对着旁边的传令兵道：“传令下去，让左翼和右翼尽快完成合围，务必要将这些正蓝旗绞杀！”

    “是！”

    传令兵一甩手中的马鞭，向着四方疾驰而去。

    科尔沁左翼和右翼的将领们收到布和的消息之后，急忙指挥军队加快速度。

    一时间，左翼右翼的骑兵加快了速度，向着正蓝旗合围而去。

    马蹄声敲打在草原上，发出巨大的声音，如同天上的惊雷一般。

    左翼右翼的军队总计四五万人马，如同一对张开的翅膀一般，向着莽古尔泰聚拢而去。

    随着时间的更替，包围圈越来越小。最近处，距离莽古尔泰已经不足一里。

    莽古尔泰看着不远处的中军大阵，停了下来。

    他擦了擦手中的长刀上的鲜血，怒声道：“布和狗东西，竟然敢阴我。哼，只不过老子又岂能让你如意？

    所有人，跟着我冲！杀穿中军大阵，杀！！！”

    只要活捉了布和，那自己就胜了，到时候自己就是第一功臣。哼，到那时，皇太极也只能退位了。

    莽古尔泰想到这里，眼冒精光，双腿紧紧的夹紧胯下的马腹，向着前方冲去。

    正蓝旗的马甲兵在莽古尔泰的带领下，向着布和的中军大阵冲去。

    此时的包围圈已经彻底形成，左翼右翼也已经成功汇合。

    一个巨大的包围圈将莽古尔泰围了进去。无数骑兵看着正蓝旗，跃跃欲试。

    “哼，有勇无谋的废物而已。传令下去，左翼、右翼、中军，尽数出击！！！”

    随着布和的话音落下，科尔沁部的士兵们全都动了起来。

    一时间，万马齐鸣，数以万计的科尔沁士兵张弓搭箭，向着正蓝旗冲去。

    皇太极领着剩余的两万多人马，紧追慢赶的跟在莽古尔泰的身后。

    可依旧没有跟上莽古尔泰的步伐，当皇太极赶到时，只看到已经合围起来的包围圈。

    “莽古尔泰这头蠢猪，这头蠢猪，蠢猪啊。”皇太极看着已经完成合围的包围圈，怒声呵斥道。

    “以己之短攻彼之长，这莽古尔泰简直就是一头蠢猪，一头蠢猪啊。”

    多尔衮站在皇太极身旁，一脸愤恨的看着前方，怒声道：“真不知道五哥怎么想的，简直太愚蠢，太愚蠢啊！”

    “大汗，接下来该怎么办？”范文程看着皇太极，一脸忧心的道。

    皇太极一脸焦急的盯着前方的包围圈，沉声道：“传令下去，偃旗息鼓，从侧方穿过去，直接冲到布和的中军后面。

    目前布和将士兵都放到正前方，后方肯定空虚。到时候，咱们狠狠地给布和的后心插上一刀。”

    布和看着疾驰而来的莽古尔泰，冷声道：“杀！”

    “杀！！！”

    科尔沁部的士兵嘶声呐喊，松开手中的弓弦。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢如同倾盆大雨一般，向着正蓝旗的战阵落去。

    此时的箭矢中，多了不少精钢打制的剪头。

    当箭矢落入正蓝旗的战阵中时，伤亡已经开始出现。

    箭矢落入战阵的一瞬间，就有二十几个马甲兵摔落马下，被后方席卷而来的马甲兵给踩成了肉酱。

    科尔沁部的骑兵速度很快，快到只射了两轮箭，就已经和正蓝旗交上了手。

    围上来的左翼右翼已经将正蓝旗的尾巴死死的咬住，可莽古尔泰却好像完全不在乎一般。只顾着向前冲锋。

    不是莽古尔泰不想管，而是他实在是管不了。

    如今的整个正蓝旗已经被科尔沁完全包围，想要胜利，那就只有一个办法，就是杀穿中军大阵，生擒布和。

    “只有一百步了，待我杀进去之后，我看你怎么跑。”莽古尔泰一刀将飞来的箭矢劈飞，冷冷的看着中军大帐最前面的布和，一脸戾气的冷声道。

    布和看着面目阴冷的莽古尔泰，冷笑一声，说道：“放箭，杀无赦！”

    布和话音刚落，一队一千余人的弓兵从布和身后走了出来。

    这一千余人乃是布和的一支硬弓兵，每人携带一张八石硬弓，数十支精钢打制的箭头。

    “放箭！”

    布和冲着冲过来的正蓝旗冷笑一声，随即冲着这一千余人招招手。

    莽古尔泰看着前方的布和，一股不详的预感涌上心头。

    此时，他已经距离中军大阵不足五十步。

    他甚至可以看到布和脸上玩味的笑容。

    可还没等他反应过来，无数支精钢打制的箭矢便朝着正蓝旗冲来。

    “噗嗤噗嗤噗嗤！”一支支精钢打制的箭矢在不足五十步的距离上，向着正蓝旗疾驰而来。一时间，箭矢入肉的声音响彻不断。

    四五层的铠甲在这种距离上，如同纸张一般，轻而易举的被精钢打制的箭矢射穿。

    那些正在冲锋的正蓝旗马甲兵一瞬间就被硬弓射出来的箭矢扎成马蜂窝。

    莽古尔泰看着身旁一个又一个倒下去的马甲兵，一时间目呲欲裂。

    “布和老狗，你敢如此！”莽古尔泰朝着布和怒声吼道。

    “大汗，中军是不是该出击了？”

    “不忙，中军先放几轮弓箭再说。”布和一脸淡然的道。

    “杀！！！”

    右翼将领手持弯刀，怒吼一声，向着正蓝旗杀去。

    他将手中的弯刀狠狠地朝着一名正蓝旗马甲兵的脖子砍去。

    脖子是马甲兵防护力最薄弱的地方。只有一层单薄的棉甲防护。

    如同热刀切开黄油一般，那名正蓝旗马甲兵脖子处的棉甲被这名将领手中精钢打制的弯刀轻而易举的划破。

    那反射着寒光的刀锋直接砍中的马甲兵的脖子。

    一时间，鲜血狂喷而出。

    那名将领一把抹掉脸上的鲜血，挥舞着手中的刀又向着另一名正蓝旗马甲兵冲去。

    “杀！！！”

    莽古尔泰看着前方不断飞来的箭矢，急忙将脑袋低下，怒吼一声，向前冲去。

    “主子爷，咱们撤吧，咱们打不赢啊。”莽古尔泰的一名亲卫急忙对着莽古尔泰大声嘶吼。

    莽古尔泰转过头来，一刀将这名亲卫劈死。

    “谁要是再敢蛊惑军心，杀无赦！所有人，不许停，给我冲上去！”

    莽古尔泰左手紧紧的握着马缰绳，脚后跟上的马刺狠狠地刺入了马屁股里。

    一时间，马屁股鲜血淋漓。战马的速度也加快几分。

    “中军，出击！！！”布和抽出腰间的腰刀，斜指苍天，怒吼一声。

    “杀杀杀！！！”

    一时间，中军大军齐出。将近十万的人马嘴里发出怪叫声，向着前方冲去。

    莽古尔泰的正蓝旗此时如同汪洋大海上的一叶孤舟一般，飘摇不定。

