    第2791章小三的逃跑

    唐诗诗紧紧的抓住床单，从窗户滑了下去。

    她以前娇生惯养，又没有经验，才刚到三楼，床单就断了，唐诗诗连人连床单摔到了地上。

    “啊……”

    唐诗诗的脚，不出意料的崴了。

    加上她刚刚的尖叫声，楼里也有人开了灯。

    唐诗诗担心倘若自己父母醒过来，发现自己逃跑了，自己就逃不了，便也只能强忍着疼痛，飞快的逃出大院的。

    唐诗诗在大院外面的街道上，漫无目的闲逛着。

    她走的特累。

    脚又疼。

    尤其是右腿，肉眼可见的肿了起来。

    唐诗诗越想越难受，她背着背包，一边走一边哭。

    她就想不明白，自己不过是喜欢一个人，为什么就错了呢？

    她只是喜欢谢绪宁啊。

    她只是控制不住的喜欢他。

    “小妹妹，你这么晚了要去哪里？”

    一部汽车停在唐诗诗的身边，唐诗诗扭过头一看，只看见车里坐着一个女人。

    那个女人，烫着微卷的头发，穿着一条风情万种的红裙。

    俨然一副关心她的模样。

    “不关你的事。”

    唐诗诗心情不好，对于陌生人的搭讪，自然没有什么好心情。

    “什么叫不管我的事？”女人道：“你这大半夜的，独自一人在街上闲逛，你胆子可真大，你都不担心，万一出事了，你怎么办？”

    唐诗诗从小被保护的很好，哪里知道这人世间的险恶，是一两句话说不清的。

    “我不要你的管。”

    女人索性将车停在路边，她打开车门，下了车，倚在车头，对着唐诗诗道：“和家人吵架了？”

    唐诗诗原就委屈，如今被一个陌生人，这么柔声细语关心的问时，顿时流泪满面道：“我不要他们了！”

    “哟，小姑娘蛮伤心的。”女人笑盈盈地说道：“你如果是和你爸妈吵架了，但我建议你，别太伤父母的心了，天下的父母，都是盼着自己的姑娘好的。”

    唐诗诗愤恨道：“你不懂。”

    “我是不懂你们为什么会吵架，可是，小姑娘，你对这夜里可能会发生什么，则是一丁点防备都没有人，我知道，倘若你遇上的不是我，但凡这车里是一个男人，那个男人下车后，将你往车上拖，你能怎么办？”

    唐诗诗说道：“我跑！”

    “男人的力气，比女人力气大，你跑？你能跑多远！”

    唐诗诗又说，“那我叫救命！”

    “你看看这附近，有人吗？且不说没有人，就算有人，那男人心思歹毒的说你是他老婆，你认为素不相认的陌生人，是会相信你还是会相信他？”

    唐诗诗沉默了。

    “我看你脚都伤成这样了，行了，跟我上车吧！我去拿点冰给你冰敷一下。”

    唐诗诗终于想明白，问道：“那你是坏人吗？”

    女人顺手从唐诗诗的肩膀上，接过包，笑着打趣道：“我要是坏人，我就拉着你进车里，还和你说这么多废话做什么，看着你啊，就想到我妹妹，我妹妹还在老家读书呢，是个好孩子！”

    (本章完)

