    “谈什么？”

    李富贞眨动着美眸，看着安迪，俏脸上露出似笑非笑的神情，反问道：“你说，还能因为什么？呵呵，你让高通的人疯狂的挖四星的工程师，你会不知道为什么？”

    “咳咳，正常的商业行为。”安迪轻咳两声，一副无辜的模样，耸肩说道。

    “呵呵，其实我一直搞不明白，四星电子刚刚重组，你为什么会如临大敌般的针对四星电子，高通的对手不应该是英特尔吗？”李富贞也是满腹疑惑的看着安迪，说实话，她也确实不明白这点，一个巨人为什么会想尽办法杀死一个婴儿。

    其实，说实话，安迪自己也说不明白，他只知道，未来四星的半导体从天朝赚了很多钱，以为三星在处理器上也是高通在手机处理器市场上的冤家，所以，想利用自己的先见之明，从最初就开始遏制住四星的发展，只不过，他不知道的是在没有正面交锋之前，四星可是高通最重要的贸易伙伴，甚至在四星手机风靡世界的时候，高通还给与四星最惠国待遇的优先权。

    现在这一切，因为四星手机还没有形成对苹果手机的威胁，所以高通目前和四星的关系并不密切的前提下，安迪史密斯有点紧张过度了，也就是说，这是一场误会，但是，安迪并不没有意识到。。。

    智能手机诞生之初，美国的德州仪器在手机市场叱咤风云，占领着手机处理器的高端市场。高通虎视眈眈，凭着深厚的技术累积和庞大的专利库，把德州仪器逼得节节败退。

    后来风云突变，德州仪器退出手机处理器市场，此刻的高通一下子坐稳了头把交椅，而四星电子也只是小有名气，真心无法和高通扳手腕。

    不得不说，现在四星的处理器虽然也不赖，但是比起高高在上的高通来说还是难以望其项背，一直处于追赶者的角色。

    四星半导体对于处理器的细节把控还是稍欠火候。当下在制造顶级手机处理器这一块，四星的积累不够深厚，技术也不够成熟。和经验老到的德州仪器和高通相比，四星半导体还是稍显稚嫩，经过安迪让高通无下限的挖角下，四星电子的重组也遇到了极大的困难。

    “为了保持高通在技术上的领先，此次聚集优秀的人才，并非是针对某一家半导体同行，也就更不可能是单独的针对四星公司了，这一点，我用不着骗你，四星电子确实有几位非常优秀的工程师和专家，既然在韩国，他们不被重视，那么，高通愿意给他们一个发挥才华的机会和平台。

    这一点，我想你比我更清楚，说实话，韩国企业文化，受到脚盆企业文化的影响实在是太大了，不管好的坏的，几乎全盘复制，企业内不以才能和才华论成败，反而是以工作时间的长短来论资排辈，笑话，让一群没了研发激QING的老年人，领导带领一群比他们不知优秀了多少倍的优秀人才，如果是你的话，面对高通的优厚待遇，你会如何选择？”

    安迪毫不客气的阐述着，双眼明亮的瞪视着一脸摇头苦笑的李富贞。

    “算了，你还是和我父亲去谈谈吧。”关系到韩国根深蒂固的企业文化，李富贞也是非常的郁闷，毕竟，在公司中，她自己都不得不给当初跟随着他父亲的那些老前辈们一些面子，扯不清楚，也确实无法阻止人家那些真正有才华，却因为资历被忽视的人才往高处走。

    “今晚的海云台庆功酒会，你准备让谁当你的女伴？”

    不过，李富贞也不想放过安迪这个让她郁闷的混蛋，所以，她也准备报复回来。

    “咳咳，还没定下来，我本来是想要一个人的。。。”

    “既然没定下来，那么我陪你吧，我给你当女伴，你不会拒绝吧？”李富贞似笑非笑的看着安迪，挑眉问道。

    “呵呵，当然不会！”安迪急忙说道，笑着伸手轻抚了下李富贞皙白皙白的脸庞，由衷的感叹道：“怒那，是绝对的大美女，皮肤白NEN的让人惊叹。。。等等！”

    说道这里，安迪的双眼不由微眯了起来，神情也有些凝重严肃的伸手轻抚了几下原本还是一脸优雅笑容的李富贞的脸颊，眉头紧皱，有些不确定的说道：“怒那，你别告诉我，你的皮肤这么白，这么的娇NEN，是处理过的？告诉我，你没打过什么美白针。。。”

    “。。。这种事情你就不要管了，我自己会处理好自己的事情，再说，我这个样子，难道你不喜欢吗？”李富贞本里啊微笑的俏脸上，浮现出不自然的神情，不过，并没有隐瞒，而是反问道。

    “你知道不知道，美白针危害心脑系统，还会产生依赖？！”安迪抓着李富贞的小手，目光灼灼，神情郑重的问道。

    “行了吧，无论是肉毒杆菌，还是美白针，都有副作用，大家不还是都在用？放心吧，我每次使用，都在自家医院，有著名整形医生负责，绝不会出问题，女人的事情，你就别管了，快吃饭吧，汤都要凉了。”

    听到李富贞不想在这个问题上继续纠缠，对于美白针和ROU毒杆菌的问题，他也只是从报纸上看到过一些副作用，但是在好莱坞，许多的女星都在使用，尤其是诸如妮可打的更是凶残。

    想到，李富贞这种顶级的豪门千金，应该不会拿着自己的身体和生命开玩笑，安迪也就没有继续在这些问题上纠缠。

    华克山庄坐落在韩国首尔的东北部占地139英亩的峨嵯山，这里远离喧嚣的闹市区，可以享受到郊区特有的清新空气。华克山庄一直以来堪称韩国旅游产业的摇篮，坐落于汉城东北部景观最为优美的汉江江畔，置身于无公害的清新的自然之中，是亚洲第一家六星级酒店。

    今晚的华克山庄，灯火通明，群星璀璨，《海云台》的庆功酒会，是这段韩国阴霾气氛中的为数不多的欢乐亮点。

    不得不说，《海云台》特效场面和《后天》虽然有所雷同，这让《海云台》从整体上来看并没有太大的特色。但从上面所说的两个标准来看，《海云台》已经完全合格，和好莱坞制作精良的灾难大片还是有一定的距离，但就亚洲来看，《海云台》已经是部一流的灾难片，韩国人用克隆好莱坞的方式为灾难片在亚洲立了一个标杆。

    当安迪和一身白金色连衣裙的李富贞携手出线在红毯上，引起了与会嘉宾们的一阵低声哗然。