    

    叶玄拿着海之心内甲，走出了茅草房。云韵呢，也开始依靠破厄丹冲击紫晶翼狮王的封印术。

    叶玄走出茅草房，想到云韵的容貌，不得不赞叹对方的确是一个不可多得的美女。尤其是最后离开那一刻的展颜一笑，堪称风华绝代！

    叶玄来到一条小溪的旁边，意念一动，空手一翻，唤出异火阴阳双炎。接着驱动斗气，异火遇气暴涨。在他的控制下，将海之心甲投入其中。

    异火的超高温度，持续地焚炼着海之心甲。紫晶翼狮王留下的抓痕持续的被融化，一缕缕黑色的杂质被焚炼提炼而出。最后，变成了一件软甲。

    虽然之前的海之心甲也是内甲，属于软甲级别的防器。但是，眼下的海之心甲，薄度很薄很薄，完全可以用薄如蝉翼来形容。论起防御力，只会比之前更加的强大。

    叶玄按照印象中云韵的尺寸，制作了一件贴身的软甲。此套软甲，可以用连衣胸罩四个字形容。不再仅仅只是对云韵的胸部起着保护的作用。

    叶玄打量着面前的这件软甲，顿了顿。空手一翻，取出了获得伴生紫晶源时候，破开那颗巨大紫色石蛋的蛋壳。将其投入了阴阳双炎之中。

    在异火的焚炼下，石质的紫色蛋壳被焚炼成了液态，又和海之心甲的本来材料锻造融为了一体。

    做好这些，叶玄依旧没有感到满意。

    思索了一会儿，叶玄精准地控制着异火，在此时紫蓝相间的软甲上，留下了一道道晦涩难懂，看似无迹可寻，实则又有迹可循的纹路。

    叶玄已经是一名阵法宗师，熟读《诸天万界阵法百科全书》，加上140级的灵魂境界，足以让他轻轻松松地完成了这个阵法。

    当叶玄最后一笔落下，周围天地变色，乌云滚滚。雷电在天空上不断地酝酿着。

    “要下雨了？”叶玄眉头微挑。

    雷电越积越多，越积越多。等到发展到了最后，颜色变成了黑色，产生的威压让周围的大大小小的魔兽，匍匐在地，颤抖不已。

    “不，这是器雷！”叶玄纠正道。

    轰

    一道炸雷般的声音响起，一道黑色的匹练像是化为一条黑龙，从万米高空之上怒砸而下。着落地不偏不倚，赫然是叶玄站立的方位。

    见此，叶玄没得选择。心念一动，人已经朝着天空飞去，迎上了落下的黑魔雷。

    轰

    雷电落体，落在叶玄的身上，产生的冲击波，化为成了十级以上的罡风，将周围万米之内的树木全部连根拔起。呼吸之间，原本弥漫着药草香味，绿衣浓浓的小山谷，被夷为了一片平地。

    “叮咚！”

    “恭喜你，被黑魔雷劈了一下，肉体境界获得提升。当前等级：二星不坏金身。”

    黑魔雷袭中肉体，叶玄感觉到身体的每个细胞都在尽情地呼吸着。酥麻的感觉，前所未有。接着，系统的提示声音就响了起来。他的肉体境界，突破到了二星不坏金身！

    嗡

    突然，异变再次发生，前方的一块地面青光暴涨。凌烈的强风形成一个旋风，始终盘旋在那个地方。

    旋风将地面上的土石、碎木卷起，肉眼无法看清里面的一切。

    这样的情况没有持续太长的时间，大约十分钟之后，旋风消失，土石和碎木落下，能够看到原本旋风中心的女人。赫然是云韵。

    云韵睁开双眼，正好看到叶玄从半空中匀速地降落在地面上。

    “恭喜你，破了紫晶翼狮王的封印术。”叶玄贺喜道。

    “谢谢。只是刚才是怎么回事？”云韵环视周围，看不到第三者的存在。无法推测，刚才的雷电是怎么一回事。

    “一不小心，炼制出了九阶的防具而已。”叶玄回答道。

    “九……九阶防具？”云韵语气哆嗦了一下，诧异地看着叶玄。

    防具、武器和丹药一样，也拥有着对应的等级。分别为一至九阶，九阶之上，便是传说中的帝阶。那样的防具和武器，传说能够硬抗斗帝强者的攻击，以及灭杀斗帝的强者。

    眼下，叶玄告诉云韵，刚才之所以降下黑魔雷，那是因为他一不小心炼制出了九阶的防具。

    叶玄点头，手指轻轻一动。一件流光溢彩，呈现紫蓝两色的软甲，从地面上漂浮到了他的面前。屈指一弹，软甲又被弹射到了云韵的面前。

    “就是这件防具？”云韵问道。

    叶玄点头。

    云韵打量着防具。防具除开流光溢彩，散发的能量波动还让周围的空间产生了细微的扭曲感。

    “试试吧，看看合不合你的身体。不合身的话，我再改改。”叶玄吩咐道。

    “你要把它送给我？”云韵受宠若惊地直视着叶玄。

    “本来就是你的东西，算不上送。我只是胡乱加了一些东西，用异火炼制了一下，之后又随意画了几笔而已。”叶玄谦虚地回答道。

    云韵没有信叶玄的话。眼前的这件防具，足以成为云岚宗的镇宗之宝。上面那些晦涩难懂的纹路，岂是随意画那么几笔就可以的。曲线流畅，浑然天成。没有宗师的实力，休想做到这样的好效果。

    云韵伸出手，抵触着软甲，触手感不温不凉，驱动一缕的斗气。然而她竟然地发现斗气竟然被软件给吸收了。

    云韵愣住了，眼神看向叶玄。期待着后者的解答。

    “经过我的改造后，它不只是拥有防御能力，还能够一定程度地吞噬斗者的斗气。吸收斗技中的斗气，达到进一步保护主人的目的。”叶玄解释道。这种吞噬的能力，来自于在紫晶翼狮王洞府中获得的紫色石蛋的蛋壳。至于那个阵法，不过是一个九阶的噬灵阵。黑魔雷的降下，多半是因为九阶噬灵阵的原因。

    “它的里面有着海之心甲的气息？”云韵继续疑惑地问道。海之心甲贴身陪伴了它十几年，能够感受到海之心甲独特的材质感。

    “嗯。试下吧，看看合不合身。”叶玄继续催促道。

    云韵点头。环视着周围，先前的两座茅草房已经被黑魔雷落下的冲击波所摧毁。眼神落在一座巨石上，俏脸一红，走到了巨石的背后。传来了一阵脱衣服才有的窸窸窣窣的声音。

    三十秒后，云韵走了出来。

    “合适吗？”叶玄问道。

    云韵点头。眼神带着一抹异色地看着叶玄。

    “怎么了？你心中还有什么疑问？”叶玄捕捉到云韵眼瞳中的神色，询问着云韵。

    “你……你怎么知道我的胸围大小？”云韵硬着头皮，道出了心中的疑惑。软甲十分的贴身，一分不多，不分不少。可是，云韵可是从未告诉过叶玄她的胸围。

    “之前不是看过一次么？”叶玄微笑道。

    “看一次就记下了？”云韵错愕地问道。

    “嘿嘿，其实啊，我还有着过目不忘的本领。”叶玄得意地笑道。

    这话听在云韵的耳畔，想起之前草房里面发生的旖旎一幕。一个女子的上半身赤裸地出现在一个异性的面前，脸色可是红着更加的厉害了。        

