    天已经亮了，承影剑显影的时间已过。

    杀剑诀的威力如何，至少黄昏之前是不可能试出来了。

    老黄狗还在窝里呼呼大睡，任齐鹜飞怎么叫也叫不出来。

    齐鹜飞无奈，只能独自一个人站在晨曦中不停体验杀剑诀的剑意。

    他假想着面前的敌人，手握无形之剑，不弓不马、不丁不八地站着。

    集中意念，心无旁骛，只剩下一个念头——杀！

    一股杀意从心底升起，也从四面八方涌来。

    他感觉自己就是一把剑。

    尽管这时候不是承影剑显影的时候，也无法引动天地杀机，但杀剑诀所起剑意依然足够强大。

    齐鹜飞一剑斩出。

    他感觉到身体猛地一空，全身的精气神在一瞬间奔涌而出。

    剑气无形，杀意滔滔。

    可惜没有真的目标，这杀气和剑意都消失于虚空之中。

    齐鹜飞也随之颓然，仿佛生了一场大病，再没有半点力气。

    果然是只能用一剑。

    一剑不成，就只剩下等死了。

    一般的法术也好，武术也罢，很难把自己的全部力量一次性放出去。

    法力再强大的人，伤害也是持续性输出的，并不能一次把所有法力输出完，除非元神自爆。

    就好像拳击运动员，一拳就是一拳的力量，你不能一拳把身体的力量都打出来。

    如果有那样的拳术，很难有人抵挡得住。

    当然，如果这一拳你没把人打趴下，那接下来你就只剩下挨打了。

    承影剑的杀剑诀，就是这样一种剑术。

    齐鹜飞的法力，就在刚才挥剑的一刹那，随着杀意剑意涌出去了。

    而且这一剑，耗光的不仅是他的法力，还耗光了他的力气，耗光了他的精神。

    八千多法力啊！

    就算上品地仙，一剑也未必能劈出八千多法力来。

    加上精神和肉体的力量，加上承影剑本身的剑气，这一剑的威力可想而知。

    这还不是昼夜交替的时候。

    如果在承影剑的影子显现，借助天地杀机，这一剑又将是怎样的威力呢？

    “旺财，今天黄昏的时候陪我练剑如何？我给你买肉吃！”

    狗窝里鼾声如雷。

    齐鹜飞进入镜中世界，泡在太极池中。

    这一次，法力恢复有点慢，因为精气神消耗太多了。

    好在镜中无岁月，力气恢复以后，外面依然还是清晨。

    齐鹜飞又练习了几遍杀剑诀。

    他总觉得自己杀意太显，杀气这样浓烈，真要遇到高手，对方先发制人，自己可能来不及完成这样惊天地泣鬼神的一剑。

    剑是隐藏的剑，杀意也要隐藏起来，趁敌之不备，一击杀之，这样才是真正的杀招绝招。

    多练习了几遍之后，杀意果然内敛了一些。

    但他还不满意，就一直练，一直练。

    练着练着，忽听得身后苏绥绥的声音：“齐哥，你在这里练了半天了，今天不上班吗？”

    齐鹜飞这才发现太阳已经升得很高了。

    “糟了，要迟到了！”

    他想起今天要上班的，谢必安和范无咎都在医院里躺着，三队就剩他一个人了。

    苏绥绥说：“反正都迟了，还是先吃早饭吧，都快凉了。”

    “你刚才怎么不叫我？”齐鹜飞说。

    “我看你练得专心，怕打扰你。”苏绥绥说，“齐哥你刚才练的什么功夫？看着像剑术，又不见你拿剑，就反反复复一个动作。”

    齐鹜飞就问：“你感觉怎么样？”

    苏绥绥说：“起初时杀气凛冽，还把我吓到了，后来就慢慢好了，神气内敛，不过挥手时还是杀意太盛，我站在你身后那么远都能感觉到。”

    齐鹜飞很满意，摊开手掌，说：“我今天得了一把剑，学了新剑术。”

    苏绥绥看着齐鹜飞手里的剑柄，先是疑惑，随即吃惊，最后露出喜色，道：“恭喜齐哥，得此异宝。”

    “哦？你认得这把剑？”

    “不认得，但能猜出来。此剑只有剑柄，不见剑身，剑意杀气又如此强烈，必是商天子三剑之一。”

    她抬头看了眼天空，“现在是白天，不会是宵练，不知是含光，还是承影？”

    齐鹜飞对苏绥绥刮目相看，顿觉自己孤陋寡闻，见识竟然不如一只狐狸。

    不过想到眼前这只狐狸是来自轩辕坟的九尾金毛狐种，能修到现在的程度，不知已经历尽多少春秋，便又释然了。

    “是承影。”他说，“你知道商天子三剑？”

    “上古名剑，听说过。”

    “那你说来听听。”

    “商天子三剑，也叫帝王三剑。关于这三把剑的来历，有许多传说。

    有人说这三把剑是天地人三圣皇所有，伏羲执含光，黄帝执承影，神农执宵练；

    也有人说三剑都是羲皇所有，后来传于神农，神农传黄帝，黄帝传颛顼，颛顼之后天下为之争。

    还有人说三剑分别为尧、舜、禹三帝之佩剑。”

    苏绥绥说着莞尔一笑，“都是传说，当不得真的。剑在齐哥手里，还是齐哥跟我说吧。”

    齐鹜飞说：“我只是偶得，却不知它的来历。依你刚才所说，此剑与上古圣皇有关，怎么会叫‘商天子三剑’呢？”

    苏绥绥说：

    “因为这些都是传说啊，谁也不知道真假。而三剑被世人所知，则是从商朝开始的。

    据说商帝天乙得到此三剑，在灭夏之战中，发挥了至关重要的作用。后来三剑成为商朝镇压国运之宝，传给殷商历代帝王，所以才叫做商天子三剑。”

    齐鹜飞奇道：“既然是商君镇国至宝，怎么没听说在封神大战中拿出来用过？”

    苏绥绥说：“据说封神之战前，三剑就丢失了。帝辛勇力无敌，即使没有三剑，也罕逢敌手。商之亡在气运，而不在武力。”

    齐鹜飞敏锐地注意到，苏绥绥称呼纣王为帝辛，这不符合一般人的习惯。

    “你知道得真多啊！”

    “我……”苏绥绥低下头，“活得久，自然听说的事就多，我……是不是太老了？”

    齐鹜飞笑道：“修仙之人，说什么老不老的。”

    苏绥绥却幽幽地道：“像我这样的，真有成仙的希望吗？只怕越修下去，越不容于天。”

    齐鹜飞明白苏绥绥在担心什么。

    妖类没有仙权。

    只要修行人还把“斩妖除魔”挂在嘴边，动不动“替天行道”，妖类就没有好日子过。

    世上的坏人不见得比坏妖少，有时候想想，妖多败类，是不是也是人逼的呢？

    当然，齐鹜飞只为自己身边的妖打抱不平，比如苏小狐狸，比如盘丝岭上这些可爱的小动物们。

    对于深山老林里那些蠢得要死，或者一身毒，动不动就吃人的妖怪，他是没什么好感的，遇上了该杀还得杀，该挣的功德还得挣。

    但他不能跟小狐狸说这些，只好安慰道：“天道是公平的，好好修行，做好你自己就行了。”

    苏绥绥说：“我也知道天道公平，但总觉得自己微渺，天道高高在上，恐怕看不见我。”

    齐鹜飞说：“想那么多干什么，只要你在黄花观里待着，天道也不能欺负你。”

    苏绥绥莞尔一笑，说：“那若是天劫降临，齐哥你可要帮我扛着哦！”

    齐鹜飞一愣，忽然想起像九尾狐这样的妖精，如果不去妖籍登记，不能参加专门为妖类准备的仙试，那唯一成就天妖的机会就是渡劫。

    现在还有天劫吗？

    也许，她每生出一尾，都是在渡劫吧。