
　　428

　　“破！”

　　轻叱之声响彻。

　　那环绕在其周遭的剑影仿佛堆砌成一条妖龙一般，张口发出阵阵翠鸣，锐利直挺挺地向着眼前那幽暗的通道处绞杀而出。

　　“轰！”

　　炸裂之声不绝于耳，周遭幽暗深邃的一切率先迸发出寸寸的裂缝。

　　转瞬间，三人的身形再次落入至那笔直深邃的墓道中。

　　“醒来！”

　　望着那神情呆滞，目光越发变得死灰的秋生连同旺财，风莫惊张口提醒道。

　　运用起来法力的声音好似炸裂的雷霆，直挺挺地蹿入至两人脑海之中。

　　雷霆声阵阵。

　　两人面色猛地一怔,登时变得清醒起来。

　　秋生双眼一凸，“师兄，我们刚才中招了？”

　　风莫惊微微摇头。

　　“不！”

　　“严格的来说我们踏入至这条墓道之中，就已然落入至于这阴阳颠倒大阵中；这五个子阵，便是启动这大阵的契机！”

　　“阴阳颠倒大阵？”

　　秋生脑海之中快速思索起来。

　　但是很快，其脸色略微一僵。

　　自己的师父，曾经教授过自己这个阵法？

　　“哗啦！”

　　长剑摆动，一股子劲风登时自风莫惊身前弥漫，那堆砌于墓道中的断裂法剑径直被其扫落于一边。

　　三人再次迈步而去。

　　“叮铃～”

　　清脆的铃铛声响彻，那落于山丘之上的磐石手持法剑；抬手点起一道符咒，直挺挺地将其拍落于面前的木桌之上。

　　“砰砰砰～”

　　物体炸裂的声音响彻。

　　环绕在磐石中央的五道黑色的令箭径直腾空而起，重新落于那石地之下。

　　就是这个动作，环绕于任家镇乱葬岗、薄坟之上炸裂出股股灰尘。

　　灰尘消散，取而代之的的则是一具具已然腐烂、亦或者面色铁青的尸体。

　　“阴玺！”

　　“嗡！”

　　只见磐石手中摆动，一个上面篆刻魑魅魍魉的金色印玺被其扣落于木桌之上。

　　股股的黑芒迸射。

　　那一众面色僵硬、身体僵直的行尸猛地抬头，继而迈步向着义庄的方向迈步而去。

　　密密麻麻，何止数以百计那么简单。

　　“……林九，这近乎成百上千的鬼兵你可喜欢？！”

　　望着眼前两道古铜色的镜子中所浮现的场景，磐石阴阴自牙缝中吐出几个字来。

　　“师父，我们可以出手了吧？”

　　望着那升腾于半空中的月光，磐少石磨了磨森白的獠牙，一双绿莹莹的眼睛之中充斥着莫名的森然之意。

　　张口间,冷冷自牙缝中吐出几个字来。

　　“去吧！”

　　“撕碎他們！”

　　磐石冷喝道。

　　“吼～”

　　狂啸般的声音崩裂，磐少石双腿弯曲；恐怖的力量涌现，其脚下的碎石登时被其踩踏出无数的裂缝。

　　起身蹿出，转瞬间便落入至于夜色之中。

　　“师父！”

　　望着那落于阁楼之上的九叔，文才手持长弓箭矢；一双眸子中尽是莫名的锐利光束。

　　左右扫视，随即将目光当于远处得夜色中。

　　阿威也是更为直接。

　　手持两把长枪，身上背着自己的雁翎刀；腰部左右两侧，都别着两把短枪。

　　颇有一番武装到牙齿的模样。

　　还未曾等九叔开口，阵阵嘶吼之声响彻于那漆黑的夜幕之中；除此之外，便是密密麻麻淅淅索索的摩擦声。

　　哪怕是不曾看见那些嘶吼之声的由来，也能够判断出那些嘶吼声的恐怖数量。

　　文才调动眼力，一双锐利的眼睛之中不由地微缩。

　　“师父，行尸！”

　　“哼！”

　　“邪门歪道，上不得台面！”

　　九叔冷哼一声；迈步跳蹿，手中抓过一把普通的桃木剑，直挺挺地向着那义庄外界跳蹿而去。

　　文才同阿威两人相视一眼，也各自催动周身的法力，跟随于九叔的身后。

　　箭矢火枪，严阵以待！

　　随着那淅淅索索声音的拉近，借着些许的月光,三人猛地倒吸一口凉气；这些行尸，居然达到了如此恐怖的数量。

　　粗略估计，甚至有成百上千的模样。

　　“师父……”

　　文才抓起了手中的箭矢，张口叫道。

　　“……好手段，真的是好手段；不过凭借这些行尸，又能奈贫道如何？”望着眼前那不存有意识的行尸，九叔迈步蹿出。

　　“噗嗤！”

　　手中的桃木剑甩出，径直将一只行尸给洞穿胸膛，绝了声息。

　　“噗嗤！”

　　文才抓过两根精铁制造的箭矢。

　　周身法力涌现，径直注入至长弓之中；两根锋利的箭矢破空，洞穿了一个又一个行尸。

　　阿威手拉枪栓，扳机的每一次扣动，都会有一个行尸脑袋炸裂，倒了下去。

　　不过几人灭杀的动作是极快；但是也抵不住那些行尸前压的速度、况且，暗中还藏匿有一只堪比银甲尸的尸妖。

　　抬手将眼前的一只行尸给灭掉之后，一股子劲风突然自阿威后背升腾而起，向着阿威脖颈处撕扯而去。

　　迅之又迅，好似闪电。

　　“当心！”

　　九叔神情一肃，手中桃木剑甩出。

　　“嗡！”

　　金色的光晕一闪而过过，那本欲出手偷袭的磐少石径直被这一招给逼退，发出一抹尖利的怪叫声来。

　　望着那身蕴白毛，青面獠牙；仿若就是一条狗妖一般的磐少石，阿威将手间的长枪败落于一旁。

　　雁翎刀出鞘，一抹猩红的雾气径直缠绕于阿威周身。

　　长刀挥动，以一番力劈华山的方式向着磐少石处劈了过去；势大力沉，好似雷电裹携。

　　仓促之下，磐少石只得交织起来手臂用以抵抗。

　　“彭！”

　　好似金戈撞击的声音响彻，一抹火光登时自其周身浮现，继而向着周遭洒落而去。

　　银甲尸的防御力，恐怖如斯！

　　不单单只凭借这一刀就能破开其防御。

　　……

　　三人一路前行。

　　未几。

　　一个上面由那青石所铸造的墓门径直浮现于三人身前。

　　墓门之上存匿有那狻猊雕花神纹，远远看去将其塑造的如同一处大家宅院一般，分外神俊。

　　不过。

　　阴宅就是阴宅，无论其建造的再富丽堂皇；也无法同阳宅进行比较。

　　“师兄……这该不会还有什么阵法等待着我们吧？”望着那生的分外诡异的墓门，秋生带着一番心有余悸的神色出声询问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，428 行尸降临，心有余悸（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 