    原始宇宙的膜壁就像是巨大光滑的鸡蛋壳，无数的混沌气流缭绕，吴潜一身星辰袍鼓荡，神色平淡。

    这一次，吴潜并不是从托亚黑洞进入宇宙海，而是直接在自己的神国边缘，飞行到空间夹层的尽头，直接强行穿透宇宙膜壁进入宇宙海。

    悬浮在虚空之中，吴潜略微辨认了方向，便朝着一个方向迅速飞去。

    约莫飞行了几分钟，一颗无比庞大，膜壁却已经千疮百孔的残破小型宇宙出现在眼前。

    “就是这里了，根据神眼族留下来的地图，这是第A02号小型宇宙。”

    在宇宙海，四周都是无尽的混沌气流，根本没有方向可言。

    唯一可以让强者辨认的，便是一些比较有特色的的参照物。

    就比如吴潜眼前这颗不知道已经存在了多少轮回的破损小型宇宙，便是一个参照物。

    当然，“A02”号小型宇宙，这仅仅只是神眼族的称呼，宇宙海中不同势力有不同的叫法。

    “第A02小型宇宙，再瞬移三万次，进入编号0215虫洞······”

    吴潜嘴角微微呢喃，最终轻轻点头。

    “果然，按照神眼族的地图来走，前往流重山要缩短不少路程，至少比从托亚黑洞走快了几百年。”

    吴潜脸上露出微笑。

    自从之前在宇宙海和神眼族的战争结束之后，吴潜、混沌城主还有巨斧创始者几乎将整个神眼族都覆灭，自然而然，也继承了神眼族的大部分遗产。

    这份神眼族苦心经营，不知道花费多少精力去制作的地图，便是其遗产的一部分。

    神眼族之前乃是整个宇宙海的霸主，强者多、宝物多，存在时间又无比久远。

    他们的地图可比人类族群丰富、详细地多，很多便捷安全的路线、很多在人类强者看来还未探索之地，其实神眼族的强者早就去过了。

    尤其是宇宙舟和流重山这两大绝地，之前人类强者主要还是在倾峰界探索，对于宇宙中和流重山并没有怎么涉猎，更别说有多么详细的地图。

    而现在，有了神眼族的地图之后，人类的一些强者也有一部分前往宇宙舟、流重山探索。

    刷！刷！刷！

    吴潜在虚空之中不断地瞬移着，无尽的混沌气流从身边流过。

    不知瞬移了多久，吴潜突然停下来了脚步，望向自己的右手边，他神色微微一变，竟轻轻叹了一口气。

    只见吴潜的眼前，是一颗散发着无尽光芒的白色小型宇宙，在虚空之中安静地悬浮着。

    不过，若是仔细观察，还是能看出这个小型宇宙的边缘，已经有一道道裂隙，无数混沌气流涌入其中。

    这颗小型宇宙，显然毁灭并不久。

    而这颗小型宇宙，正是神眼族第三真主的小型宇宙。

    神眼族七大真主一一陨落，他们的小型宇宙自然也都崩灭，寄存在小型宇宙中的强者紧接着全部陨落。

    而在神眼族几位真主陨落之前，吴潜其实早就派遣潜心界的强者们埋伏在附近，然后等小型宇宙崩灭，便第一时间飞进去大肆搜刮神眼族的财富。

    对于神眼族的七大真主而言，他们真正有用的宝物，如至强至宝、极品巅峰至宝等，都是随身携带的。

    可是一些寻常用不到的至宝、材料或者其他宝物，这种宝物对于他们而言没意义，则全都放在小型宇宙之中。

    这些庞大的财富······大部分都被吴潜截了胡。

    和神眼族打的这一仗，是彻底将人类族群给打富裕了！

    神眼族的近百位宇宙之主，除了有十几个正在路上或者还在危险之地冒险的，有六十多名宇宙之主身上的至宝最后都落到了人类族群手中。

    最后统计下来，这一战，人类族群一共从神眼族那里得到了五十一件巅峰领域类至宝、四十九件巅峰宫殿类至宝、四十二件灵魂类巅峰至宝。

    其他的攻击类、铠甲类巅峰至宝，零零总总甚至有近千件！

    至于更弱些的顶级至宝、高等至宝乃至普通至宝······

    吴潜表示，这种等级的至宝，他已经懒得统计了。

    当然，对于吴潜这个层次的强者而言，巅峰至宝即使数量再多也没什么用处。

    吴潜真正看重的，是至强至宝！

    神眼族的七位真主，一共为人类族群贡献了九件至强至宝。

    其中第七真主乃是由吴潜单独斩杀的，所以领域类至强至宝“梦云界”直接归吴潜自己所有。

    而剩下的八件至强至宝，混沌城主得到了第三真主的领域类至强至宝“无烬星河”和第一真主的攻击类至强至宝“永恒金杖”！

    巨斧创始者得到了第二真主的领域类至强至宝“幽海清风”、第四真主的铠甲类至强至宝“艋岩甲”。

    而吴潜，则在剩下的至强至宝中，挑选了第一真主的灵魂类至强至宝“永恒真眼”。

    永恒真眼，乃是一件攻防一体的灵魂类至宝，主灵魂攻击，但同样也有着镇守灵魂的作用。

    这样，人类族群的三大超级强者，基本上都有了两件及以上的至强至宝。

    即使是刚刚跨入真神层次的混沌城主，现在也能凭借两件至强至宝、神力燃烧秘术，发挥出媲美九阶的战力！

    原本，巨斧是打算将“艋岩甲”也交予吴潜使用。

    这样吴潜在物理防御上，有至强至宝“艋岩甲”防御；灵魂防御上，有“永恒真眼”镇守灵魂。

    可以说，除了没有宫殿类至强至宝外，整个宇宙海，就算是十来个宇宙最强者围攻吴潜，也杀不死他！

    更何况，吴潜还有那近乎无穷无尽的三千亿公里高的神体。

    在攻击方面，吴潜可能还不如巨斧创始者，可是在保命方面，绝对无敌！

    不过，吴潜舍不得那“九耀明光铠”的最强法则领域的加成，自然不会要这件至强至宝铠甲。

    至于剩下的三件至强至宝，分别是攻击类至宝“九域风影刀”“黑曜龙鸣枪”、灵魂攻击类至宝“寒魄珠”。

    这三件至强至宝，目前还没有得到分配。

    吴潜、混沌城主和巨斧创始者曾言，人类的诸多宇宙之主中，谁先突破到宇宙最强者，便由族群免费赠予一件至强至宝。

    这下，可是把那些个宇宙之主给激动坏了。

    突破宇宙最强者便能得到至强至宝，天底下哪个族群有这种好事？

    所以，现在人类族群中有希望的宇宙之主，一个个铆足了劲地修炼，都想要这件至强至宝！

