    【求收藏，求推荐票。】

    小舞愈发的逼近的唐疾。

    一双大眼睛布灵布灵的看着唐疾。

    想要将他看透一般。

    怕痒？

    她怎么那么的不愿意相信呢？

    还会有男孩子怕痒？真的假的？

    这事太稀奇了。

    小舞：“你真的怕痒？”

    “嗯。”

    唐疾认真的点了点头道：“我真的怕痒，所以你若是怕一个人睡觉的话，就让小三陪你睡吧！”

    “我？”

    唐三这个时候走了过来，一脸茫然的道：“疾哥，我可是男孩子，怎么能够和女孩子睡在一起呢？”

    旋即。

    靠近了唐疾道：“疾哥，我们在一起那么久了，我怎么不知道你怕痒？”

    在唐三看来，他的疾哥这是太单纯了。

    年少不知少女香，错把修炼当成宝。

    唐三两世为人，知道修炼容易，想要找一个女朋友就很难了。

    在说了。

    自己的疾哥天生的封号斗罗强者。

    根本就不需要修炼了。

    配上魂环就好了。

    既然如此的话，还需要修炼吗？

    根本就不需要修炼了。

    所以。

    作为兄弟。

    唐三该帮的时候还是要帮一下，谁叫这个情商低的家伙是自己的疾哥呢？

    要问僚机那家强？斗罗大陆找唐三。

    僚机之中的战斗机，欧耶！

    “卧槽…”

    唐疾在听见了唐三这话，彻底的傻了眼。

    这什么意思？

    这唐三什么意思？

    这可是他未来的……算了，不说也罢！

    这小子啥也不知道。

    他这一切都是为了他啊！

    好家伙。

    这家伙还上赶着自己送一顶帽子，而且还是一顶绿色的帽子，厉害了，不愧是我“三哥”。

    名字果然没有错。

    小舞听完了唐三的话，眉头微微皱起的看向唐疾道：“你骗我？”

    显然。

    小舞不喜欢别人骗她。

    “我…”

    面对小舞的质问，唐疾根本就不知道怎么回答。

    他看向了唐三，唐三此时在对着他挤眉弄眼，仿佛是在说：“疾哥，上啊！上啊！我能够帮你的，就只能到这里了。”

    “哎…”

    唐疾微微叹了一口气：“我累了，不想说什么。”

    然后。

    唐疾绕过了小舞，在那两张合二为一的床上躺了下来。

    虽然。

    他的内心是抗拒的。

    但是。

    他明白。

    如果他不睡这里，无论是唐三和小舞都要和他没完没了了。

    他怕麻烦。

    还是从了他们吧！

    反正。

    只是睡觉罢了，又不干其他的事情。

    就算未来唐三知道真相了，和小舞在一起了，他也不会太过尴尬。

    毕竟。

    睡觉嘛！

    只是睡觉。

    又没有脱…

    ……

    小舞看着唐疾躺在了床上，露出了意味深长的笑意，心中腹诽：“果然，到最后还是得要从了我。哼，男人…”

    “小舞姐我也累了，我也要休息一下。”

    说着。

    小舞一蹦一跳的朝着唐疾而去。

    “草…”

    唐疾听见这话，躺在床上的他，小小的身体不由在此时瑟瑟发抖。

    他最终还是逃不过被“睡”的命运吗？

    草…

    一种植物。

    当被子被掀起的那一刻，唐疾明白，该来的终究都会来的。

    “呼…”

    小舞躺在床榻之上，盖上了被子，长长的呼出一口浊气，一脸享受的道：“床好大，好舒服啊！”

    “你觉得的呢？唐疾。”

    说着看向了唐疾。

    才发现此时的唐疾已经缩卷在了一起，瑟瑟发抖了起来。

    仿佛是在害怕什么？

    “嗯。”

    在面对着小舞的闻言，唐疾颤抖的点了点头。

    “你怎么了？”

    小舞看着瑟瑟发抖缩卷在一起的唐疾，心中腹诽的道：“这什么情况？这家伙难道真的怕痒不成？要不试一试？”

    “算了，到了晚上在试一试嘛！反正他跑不了了。我倒是要看看他是不是真的怕痒。”

    “没事。”唐疾摇摇头。

    他这么了？

    他害怕啊！

    这可是女主耶！

    男主还在旁边看着呢。

    他能不怕吗？

    他都瑟瑟发抖了。

    总感觉背后有一双眼睛在看着他，看得他又不敢回头。

    这就是被捉奸在床的感觉。

    别看现在的他是封号斗罗的强者，开局魂力九十级。但是没有魂环加持的他，啥也不是。

    就是比普通人强亿点点。

    在真正的魂师面前弱爆了。

    ……

    事实也正如唐疾所猜测的一样。在他的后面的确是有着一双眼睛在死死的盯着他们。

    这双眼睛的主人不是别人，正是唐三。

    看着唐疾和小舞躺着一张床上，虽然什么都没有做，但是他总感觉心里面空空的。

    仿佛有什么东西被抢走了一般。

    “奇怪？我这么会有这样子的感觉？”

    “难道是我在担心疾哥被抢走？不会吧？我和疾哥情同手足，他怎么会有了女人就忘了弟弟我呢？”

    “应该是我多想了，疾哥不是那样子的人。”

    “没错。疾哥根本就不是这样子的人一定是我多想了。”唐疾更加坚定了自己心中的想法。

    随后。

    晃了晃了脑袋，将这些乱七八糟的东西，全部都甩出了脑袋。

    看着在床上瑟瑟发抖，害怕惊恐的唐疾，唐三腹诽：“疾哥，到底是怎么回事？”

    “他在怕什么呢？”

    “在怕什么？”

    “对了…”

    很快，唐三就想明白一切了：“疾哥只是一个六岁的孩子罢了。”

    “第一次被女孩子追，肯定没有经验，来肯定很紧张。”

    “是了。”

    “一定是了。”

    “看来我要好好的帮帮才是，这小舞姐，不…是嫂子。这嫂子长得很可爱，疾哥也很帅气。别说。越看，越觉得两人很合适，天造地设啊！”

    “看来我得要帮帮疾哥才是，千万不能让如此可爱的小舞姐跑了。”

    ……

    唐疾并不知道此时的唐三心中所想，他若是知道的话，肯定会一脸懵逼。

    兄弟这不行啊！

    我拿你当兄弟。

    你却要我给你带帽子。

    不行这绝对不行。

    你可是我的挚爱亲朋，我可干不出这样子的事情。

    可惜了。

    唐疾并不知道唐三心中所想。

    在简单的躺了一下，唐疾便就下了床，他实在是无心睡眠。

    活了那么久。

    身边躺着一个女孩子。

    不…

    准确的来说，乃是一只兔子。

    母兔子。

    他能睡得着吗？

    不。

    他睡不着。

    他来到唐三这里，不愿意放弃的道：“小三，要不我俩换换？”

    “你去睡哪里，我来这里睡。”

    “不…”

    唐三摇摇头的，小脸稚嫩认真的道：“疾哥，我看得出来，小舞姐是喜欢你的，你就从了她吧！”

    “让她给我当嫂子。”

