    在李寻宣布比赛结束之后，为期三天的新赛，便是在无数人意犹未尽的目光中落下了帷幕。

    不过，新赛的余热并没有因为比赛的结束而有所减弱，反而成为了各局修炼者们一时津津乐道的话题，论坛上基本上都是在讨论灵局大赛的帖子。

    而在这其中，众人讨论的最多的话题，便是阳局那一对在大赛期间齐齐突破到了二星的叶家兄妹，也就是我和叶雨幽。

    往届灵局大赛在比赛期间突破到二星的选手也不是没有，但像这届一下子走出两个二星选手的情况，历届大赛还是第一次遇见。

    可以说，我和叶雨幽两人才刚刚进入帝局，名气便已经在帝局打响了，论坛里面到处都是谈论我们的帖子。

    借着新赛的光，我们也着实是火了一把，这才刚刚加入帝局不久，便已经成了帝局的名人了，几乎人人都知道我们的名字。

    不过，就在众人谈论的热火朝天之时，身为主角的我和叶雨幽，却在忙着与阳局选手们在百味楼聚餐，目的自然是为了庆祝阳局夺得冠军。

    自从新赛结束之后，奖励便开始了陆续发放，首先到账的便是鬼分奖励，我们阳局身为冠军每人都收到了一百万的鬼分。

    在鬼分奖励入账之后，我的鬼分牌接着又收到了一则来自银行的消息，告诉我与鬼分牌绑定的工商一行卡收入一百万元，想来这就是帝局的金钱奖励了。

    看着账户已经达到七位的余额，我的心脏顿时激动地怦怦直跳，我至今还从未拥有过这么多的财富。

    这可是一百万元啊！有了这笔巨款，我已经足以在阳城买一栋一百平米左右的房子了，想想都令人心旷神怡。

    虽说与我的千万鬼分比起来，这一百万块钱也算不了什么，但金钱却是硬通货，不像鬼分这样只能在灵调局之中通用，所以对于这一百万的进账我还是相当满意与高兴的。

    除了这些奖励以外，其他的物品奖励，帝局也将会在这几日内送到各局队长之手，至于奖励怎么分配那就是各局内部的事情了。

    而那些权限奖励，比如房租半价水电全免这些特权，全部都是从即刻起正式生效。

    “走，百味楼安排一波，今晚全场消费由叶公子买单！”

    因为有钱，所以在比赛结束之后，财大气粗地我直接大手一挥，毫不吝啬地表示要包揽今晚所有的消费。

    没办法，有钱就是任性。

    在百味楼聚餐期间，我们又是不出意外的看到了不少其他分局的选手，而在见到我们之后，他们纷纷上前祝贺，可以说这次聚餐当真是热闹无比。

    等到聚餐结束之后，除了个别选择泡在竞技场的人以外，剩下的阳局选手都暂时留宿在了我家。

    “还有四天就过年了，你们打算几号回去？”坐在客厅的沙发上，我一边吃着桌上的糖果，一边懒洋洋地说道。

    “十五号吧。”闻言，孙伟笑着说道：“毕竟我才刚有帝局成员的身份，总得在帝局熟悉几天，不过我肯定得赶在过年之前回去。”

    “我也这样想的。”我点点头道：“陈局还说阳局那边准备给我们开庆功宴呢，这场我可不能错过了，我还得趁此机会管他要鬼分呢。”

    顺便找徐俭把阳炎剑的尾款结一下...

    “陈局要是听到你刚才的话，估计又要头疼了。”来我家串门的林淮笑了笑道：“正好我也想六六哥他们了，等十五号我和你们一起回去吧。””

    “行！”

    聊了几句回家的打算之后，众人很快便将话题转移到了帝局上面。

    对于接下来的帝局生活，包括我自己在内，大家还是非常憧憬和向往的，每个人都想在帝局崭露头角，做出一番事迹的同时让自己的实力变得更强。

    正和众人聊着对未来的美好念想呢，韩陌便是给我发来了消息，他告诉我说，华国对外交流的代表队，这几天就要从国外回来了。

    对我而言，韩陌的这个消息自然是让我惊喜不已，因为我终于能见到安阳了。

    我想见安阳不光是因为想他了，也是因为我有很多话想要问安阳。

    有关我父母的真实身份，是我现在最想知道的事情，因为有了回忆空间的那些经历，我敢肯定他们肯定没有表面上看到的那么简单。

    如今两人双双失踪，更是加深了我寻找他们踪迹的这个念头，我现在恨不得立刻前往安家去找安易天问个清楚。

    不过安家可不是我能随便进入的，所以我只能退而求其次，看看能不能先从安阳口中打探出点什么情报。

    心里正想着呢，鬼分牌又一次传来了消息，我定睛一看只见这次发消息的居然是深长安，这可是相当罕见的一件事。

    沈长安的消息很简短，仅有短短一句。

    “晚上来我家修炼！”

