    第3004章善良的下场

    古往今来，懂礼貌的孩子，总是比不懂礼貌的孩子，要招人喜欢的。

    小姑娘吃饭吃的很快，吃像也不是那种大家闺秀似的斯文吃像，她吃的很快，仿佛是想趁着能吃的时候，多吃一点，省得下顿就不知道在哪里吃了。

    叶琳琅也没有打扰小姑娘，而是笑盈盈地看着小姑娘的模样，分析着小姑娘的身世。

    她刚刚问过小姑娘，小姑娘说，是她爸爸打的。

    这样的父亲，得有多狠心，才会将一个小姑娘打成这样。

    他打得她，不顾严寒，不顾危险，从他的身边逃离，仿佛只要逃离，她就能够获得新生了似的。

    小姑娘吃好后，大家齐心协力的将桌上的碗啊盘子呀碟子之类的撤走。

    小姑娘依旧没有说话，却是挽着袖子要干活。

    “小姑娘，不用你干活，你坐。”

    今天是腊八，叶家厨房里，也没有个帮忙的人。

    好在叶家男人们都很给力，叶云开、叶雾生和谢绪宁三人，更是包揽了收拾厨房这个重大的事情。

    而叶爷爷则是带着小甜心和小星海去了别的房间里玩耍！

    如今就只有叶雪兰、乔念、叶奶奶、叶琳琅以及小锦鲤。

    小锦鲤一向是一个目的性很强的男人，他并不喜欢太过于娇情的人。

    尤其是对于没有血缘关系的外人，小锦鲤就更多了几分冷漠冷酷与无情。

    “现在屋里的人少了，你如果不说你的事，那我就会考虑将你送回去。”

    小锦鲤的神情，十分严肃，看起来就好似在说，你看，我没有开玩笑。

    你如果不说，我们家里，也不会收留来路不明的女孩！

    叶家人有善心是没有错的，但叶家人在做事之前，同样也会三思而行，更会认真的规避风险。

    叶琳琅声音轻柔道：“你说，这是你爸打的？那么，你能告诉我，你为什么想跟着我弟弟走吗？”

    小姑娘扭过头看着小锦鲤的脸庞，认真的说道：“他是好人。”

    小锦鲤实在是有些无语了。

    从小的教育，实在是不允许他做出见死不救的事情。

    事实上，他也有可能真的不管，或是交给司机去管。

    虽说，小锦鲤对司机的为人还是很放心，可小锦鲤却也没有办法将一个受尽折磨的小姑娘，交到一个陌生的成年男人手中，万一发生什么事情，小锦鲤会心里过意不去的。

    “我弟弟的确是个好人，所以，你跟着我弟弟走，是希望我弟弟能帮助你，是吗？”

    小姑娘轻轻点头。

    “我不想回去，我不想回那个家。”

    “那不是我的家，那是我爸和继母他们的家。”

    在这个世界上，幸福的人，是相似的，不幸的人，却有着各自的不幸。

    “今晚我继兄想要强迫我，我誓死不从，我在挣脱间，打伤了继兄，继母骂我是白眼狼，我爸骂我是贱货，那个家，我实在是呆不下去了，我才逃出来的！”

    小姑娘说完这句话，突然“扑嗵”的一下，跪到大家的面前，卑微的乞求道：“求求你们，收留我！我不怕吃苦，我什么都能做，洗衣服、做饭、带孩子，我都可以做的。”

    (本章完)

