    没猜错的话这些应该就是折在他手上妖兽留下的东西。

    “都！都在这里了…”

    轻轻吐出容纳宝物后，梦幻三尾狐晓得有些气喘吁吁。

    嘴角忐忑眼神飘忽望着叶尘。

    “不错，不错表现还可以…”

    “那…我能走了吗？”

    面对叶尘，这梦幻三尾狐表情永远浮现着一抹惧怕的神色。

    “别着急啊，我这不得先验货嘛？”

    叶尘调侃的笑了笑，

    随后将目标转向了那些器皿之中。

    大致浏览了一下这些容纳器皿足足有十来个之多。

    要知道一般的妖兽可不会佩戴这种容纳之物，

    可想而知折在他手上的妖兽自身实力有多高。

    “六品莫力雪花…”

    “七品断肠草…”

    “六品龙力神珠…”

    “我的天，这是太阳火焰花！！”

    此刻数不胜数的药材以及大大小小的妖核陈列在叶尘眼前，看的他是目瞪口呆。

    与此同时，身后的小黑也嗅到药材以后马上苏醒了过来

    扭动着自己的蛇头疯狂的超前蠕动。

    “去去去…这些不能给你！”

    马上出手阻止了小黑的突飞猛进。

    随后二话不说就将这些药材已经妖核收入囊中。

    “嘶嘶嘶！”（吃独食！吃独食？）

    “咳咳…”

    随后叶尘干咳两声以后，故作镇定的转头对着身后的梦幻三尾狐。

    “那啥…念在你如此识趣儿我也不难为你…那这些东西。我就先替你收下了…”

    “你别…”

    “什么人？[笔趣岛 www.biqudao.vip]？”

    就在叶尘低声诉说，准备脚底抹油开溜的时候。

    忽然之间，自密林深处，一道突兀的灵力带着阵阵冲劲席卷而来。

    “你这家伙！给我耍阴招？？”

    察觉到了端倪，叶尘眼神泛起微微冷意。

    再看身旁的梦幻三尾狐，已经推到了安全的距离。

    “是谁伤害我的孙儿！”

    只听一声带有阵阵威严的声音，回荡在这片森林之中。音调宛若魔音一般，

    字字乱人心魄。

    魔音回荡在这片密林之中，一股股劲风扑面而来，

    巨大的威压使得叶尘无法动弹。

    “好强！这个力道…到底是什么人？？？”

    迅速调集无相天罡力做调整。

    不过即便是这样，叶尘的呼吸依旧是急促的。

    “奶奶！就是他！”

    此时身下的梦幻三尾狐已经一改之前的惧怕

    脸上洋溢的则是从未有过的骄傲。

    “奶奶？？”

    听闻这身称呼，叶尘的心都凉了一般。

    梦幻三尾狐的长辈，只有一个，那就是他的净化形态

    九尾灵狐…

    “六阶天灵…王级妖兽！！”

    “完了这次真的踢到铁板了…”

    “不行！此地不宜久留必须快速撤离！”

    这是叶尘脑海泛起的声音

    虽然他骄傲，虽然他自信。

    但是还没有到达那种程度。那种不惧怕六阶妖兽的程度。

    而就在他强撑着灵力准备撤离现场的时候。

    随着漫天飞舞的粉色烟尘…

    叶尘知道，现在想要彻底已经为时已晚。

    随着粉色迷雾的升腾。

    叶尘的身体仿佛束缚在了这天地之中。

    任凭他如何用力，都无法挣脱束缚。

    随后就见到一只通体粉红的巨大狐妖，缓缓于森林深处走出。

    这只狐妖外形与梦幻三尾狐有着异曲同工之妙。

    但是身形却大上了几倍。

    替换掉。梦幻三尾狐身上白色的羽毛。

    周深粉色的灵光乍现。

    一股股仙气环绕。

    与此同时。

    只见9根粗壮的尾巴于他身后缓缓张开。

    显得妖艳又强悍。

    “来了…九尾灵狐！”

    轰鸣的声响配合强悍的威压，使得这片地区顷刻间变了模样

    原本鸟兽四起的丛林变成一片死寂。

    有的只有满天飞舞的粉色烟尘以及…一只巨大的粉色狐妖。

    “是你…欺负吾孙？？”

    九尾灵狐扫视叶尘一眼后，

    终于开腔，

    声音虽然微小，

    但是是威压如崩山一般。

    仅仅只是声音，就让叶尘感觉到了六阶天灵境妖兽的威压。

    是如此的恐怖。

    “系统…开启识别！”

    “叮！正在为宿主查询识别请稍后！”

    “识别完成！”

    妖兽名称：九尾灵狐

    实力：六阶天灵境

    属性：未知。

    王级称呼：魅影狐王…

    王级妖兽这是叶尘第一次面对如此强悍的妖兽。

    “识别…胜率！”

    “正在为宿主衡量，请稍后…”

    “衡量完成宿主对敌九尾妖狐！”

    胜率：百分之一！

    “百分之一？？”

    随着系统声音响起以后，叶尘的心也随之凉了半截有余。

    系统是最清楚自己力量的存在

    如此客观的考究，对叶尘来说可以说是毫无神算。

    “希望这百分之一，能让我成功撤离这里！”

    警惕的看着眼前的九尾灵狐，叶尘已经开始寻找逃跑的路线。

    “你聋了嘛？？”

    见叶尘不做声响，九尾妖狐再次一声怒吼。

    巨大的威压再次如同一只无形大手，压在叶尘身上。

    冷汗与他的后背开始蔓延。

    “妈的…拼了！”

    “真龙精血！开！”

    “天火九重天！”

    “第五重开！”

    “风元素发动！”

    “风息锁空！”

    “轰轰轰！”

    随着叶尘一声怒吼之后，

    金色的粒子携带着满天的火光与叶尘体表迸发而出。

    所有增幅的力量叶尘全部爆发而出

    火光，金光以及风元素力量开始交织在叶尘周围。

    迅速的膨胀的力量以推到的气势直接掀翻了九尾灵狐的威压。

    “哦？”

    望着叶尘极速提升的灵力，九尾灵狐心中泛起了一声惊骇。

    不过随后又被嘴角的一丝冷笑所替代。

    “小家伙有点意思！”

    风息锁空已经到达，一缕缕风力开始包裹九尾灵狐的身体周围。

    在面对六阶妖兽，叶尘不敢懈怠。

    正面对敌？凭借那百分之一的可能？别开玩笑了。

    现在首要的目标可是全身而退。

    “先用风息锁空顶住他，如果能够争取三点五秒钟以爆步的速度应该能够撤离这片区域！”

    心中有了打算，只见叶尘身披金色羽翼，

    于天空中开始调转风元素的力量。

    一缕缕劲风开始汇聚

    转瞬间一张弥天大网已经形成。

    “束缚！”

    随着叶尘又一声低吼以后

    风元素的力量开始缩紧。

