
　　叮。

　　一声脆响。

　　三枚刻有火焰纹的银币坠落到地上，接着，便化为粉末，融入了暴雨与积水之中。

　　这是杜克提前刻画好的一次性道具，可以对敌人造成灼烧性伤害，而白银又有微弱的驱邪作用。

　　至于效果，肉眼可见。

　　暴雨冲刷下，炽热耀眼的火光持续了整整十秒才黯淡下来。

　　可惜，陆离对此并不抱太大希望，哪怕这个技能并不算弱，他也不愿意硬接。

　　“根本不是一个体系。”

　　潘明摇头，同样对此持悲观态度，两次交手下来，他对这个化身剪影的雨夜屠夫多少也有了一些了解，心中预感强烈：天籁小说网

　　必须寻找到正确的方式，才能对其造成有效伤害。

　　“你们可真无聊。”

　　当火焰熄灭之后，那些烟尘般的小颗粒重新凝结，金发女人再度浮现，脸庞上被阴影覆盖。

　　似乎是受到了一定的影响。

　　不过，也可能是误认。

　　对于这种存在，杜克所知甚少。

　　只见她歪着脑袋，化为一道虚影，眨眼消失在雨幕之中。

　　短暂而激烈的战斗彻底平静了，复盘整个过程，颇有种虎头蛇尾的感觉，尤其是看到地上的狰狞女尸之后，潘明无奈地叹了口气。

　　穿越时空，回到过去又能怎样？

　　唯一的收获就是，确定了今夜犯下杀案的凶手：

　　一个金发女人，浑身散发着不详的气息，能够将自身变成粉末状物质，以此来躲避致命性伤害。

　　“来晚了。”

　　杜克颇为惋惜道，“要是再给一点时间，可以画个用来封印诡异的纹章试试。”

　　这句话给了陆离启示。

　　除去萨度之剑外，他还有样东西随身携带——

　　以堕天使之魂，配合各种高等级材料打造成的吊坠，具有封印效果。

　　下次遇到试试？

　　一想到给午夜刽子手戴首饰的场景，陆离就感觉吊诡。

　　潘明瞥了一眼躺在地上的尸体，随口问道：“这女人怎么处理，要报警吗？”

　　杜克利用纹章打出的攻击，属于范围性伤害，而纽贝里的尸体七零八落，特别容易受热。

　　此刻，那些外露的肌肉全部融化大半，她视若珍宝的衣服更是与皮肤、毛发一同，化为灰烬，随着参与和积水流向周边下水道。

　　“都这个样子了，索性烧个干净吧，免得节外生枝。”

　　陆离并非迂腐之人，不会脑抽说什么必须要通知警方，况且，她已经没有任何价值了。

　　在两道目光的注视下，杜克从口袋中摸出钱袋，里面有至少三十枚金币，少量银币，以及若干铜币。

　　考虑到只是焚化一具尸体而已，杜老板充分发挥了勤俭持家的优良风格，摸出一枚铜币。

　　经过基因液的强化，杜克的手指硬度堪比刚玉，可以直接代替刻笔。

　　几秒钟后，复杂的法阵出现在铜币表面，陆离隐约察觉到，上面有一种特殊能量在波动。

　　叮。

　　又是一声脆响，铜币在空中划过，在接触尸体的瞬间，一条火蛇出现了，它不断扭曲，由纯白转变为绛红，又变成宝蓝，然后，光芒快速消退，昏黄的火苗伴随着黑烟，消散在空气里。

　　相比于战斗时使用的印章，这个蕴含的能量少了不止一筹。

　　“接下来该做什么。”

　　“要去第二具尸体所在的地方守株待兔吗？”

　　杜克的语气中有些失落。

　　作为最后一个出场的压轴人物，本该力挽狂澜，结果却只是放了一场烟花，并顺手处理了一具尸体。

　　“去。”

　　陆离心中早有此意。

　　好不容易获得一次回档重开的机会，肯定要利用好信息差，沿着线索追查下去。

　　按照正常轨迹，今天晚上的白教堂区会有两个女人死于非命。

　　一个是流莺纽贝里。

　　一个是无名女海王。

　　根据那本日记来看，放荡程度超过后者的人，寻遍整个雾都，恐怕都找不出几个。

　　值得一提的是，女海王日记中写到的两位夫人，不输其分毫，大概率会成为金发屠夫的猎物。

　　“走吧，去另一条街道，看看那个女人有没有遇害。”

　　听到陆离的话后，杜克特意问了一句，“要是没有怎么办？”

　　“那就等到她从陈尸地路过，尾随保护。”潘明无奈道。

　　大家都在赌，赌那个诡异金发女人会按照预定轨迹去杀人。

　　“女人何苦为难女人？你们说，她是因为什么原因，非要对那些不洁者下手。”

　　杜克忍不住好奇，心中涌出各种猜测：

　　由于感情被第三者插足，精神崩溃之中，听到了邪神呢喃，化身为午夜屠夫，专杀放荡之人。

　　仔细想想，有一点说不通。

　　为什么不挑负心汉，或者满身桃色新闻的贵族下手？

　　胡思乱想了一阵，陆离出言将他拉回了现实，“马车放在哪里？小家伙呢。”

　　不管怎么说，米高也是自己认下的便宜徒弟，还特别懂事，怎么可能不关心，因此，一结束战斗、处理完现场痕迹，陆离就开始询问。

　　“三个街区外，在咱们曾经去过的那家警署旁边。”

　　“走吧，去把他接过来。”

　　潘明不理解，为何要带个小拖油瓶出来执行任务。

　　若非杜克晚到，没时间刻画封印类纹章，三人认真配合，说不定能将凶手一举拿下。

　　直到几分钟后。

　　“什么你收徒弟了？”

　　潘明平时不苟言笑，喜欢抿着嘴唇，不怎么说话，但听到这个消息后，还是破了功，多次欲言又止。

　　“带着他学点东西。”

　　“三个月，能学到什么？万一遇到什么危险，咱们无暇自顾，他该怎么办？”

　　闻言，陆离有些头疼，他后悔没有带上古龙血清了。

　　虽然考试之前还想着，随身携带几支，用来培养小弟，拉拢人心。

　　要不去把周天抓过来？

　　几乎是同一时间，正在皇后酒馆演讲的周老板莫名打了个冷颤，口中继续高呼：

　　“文明和工业已让各种各样舒适宜人的设备成真，但，东区人民却享受不到。毫无疑问，这种文明是极其失败的，我们没理由让一个如此失败的体制继续存在。”

　　“兄弟们，联合起来，推翻它，将那些蛀虫般的贵族送上绞刑架！”

　　不管时间线与世界线如何变化，都无法磨灭周老板心中敢于斗争的熊熊烈火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十一章 全新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 