    对于郑签凡的愤怒，田小海完全无视。

    他气定神闲地继续将手落在白秋凌的腹部，并轻揉着。

    一旁的牛大志，早已习惯了田小海这小子装逼，只是瞪大了眼睛望着，索性一语未发。

    村长古德高和古德金恰好在这时过来了。

    二人互望一眼，也是一脸的震惊。同时又有些小小的期待。他俩想看看，田小海如何对付这名怒气腾腾的男警。

    郑签凡挺身而出，本意是想借机装一下逼，顺带讨好一下美女镇长。

    他心想，像田小海这种只会哄女人开心的马屁精，他随便吼两声，定会吓得对方立马跪地求饶。

    然而，他错了。

    他都摆出一副凶神恶煞的样子了，可田小海压根就连正眼都没瞧他一下。

    伤害不大，侮辱性却极大。

    郑签凡没法忍下去了。

    他朝前走了一步，朝田小海怒喝：“放了白镇长，立马道歉！”

    田小海冷声怼道：“管你屁事！”

    他只是淡淡地瞟了一眼，继续帮白秋凌按摩。

    郑签凡心里气啊！原本他只是想在田小海面前装一下逼，吓唬一下这小子。

    可这小子实在是太气人了，都不拿正眼看他，这还能忍么？

    “找死！”郑签凡提起腿，一脚就朝田小海身上踢去。

    田小海头也没回，伸出右手轻轻一拍，只听“啪”地一声，便将郑签凡的皮鞋给拍飞了。

    郑签凡只觉脚背一阵巨痛，价值千多块钱的皮鞋，“嗖”地一下，朝远处的苏贵发那边飞了过去。

    “啪！”皮鞋掉在了地上。

    苏贵发吓了一跳，连忙松开了钱主任，不自觉地望向了田小海那边。

    “幸福啊！田小海这小子又给美女镇长按摩了。”

    “不对，是和人干起来了。”钱主任也爬了起来。

    这时，郑签凡咬了咬牙，怒声朝田小海喝道：“小子，你敢袭警，信不信我现在就把你给铐了。”

    说着他从腰间摸出了手铐。

    “住手！”高月冷声喝了一句。

    “高副所长，把这小子铐起来。这家伙也太无法无天了。光天化日之下调戏美女不说，还敢袭警……”郑签凡摆出一副正义凛然的样子。

    “你哪只眼睛看到田小海在调戏妇女了？白镇长都没有说话，你操什么心？”高月冷冷地瞟了郑签凡一眼，旋即目光落在了白秋凌的脸上。

    当她看到田小海的手按在白秋凌的腹部时，脸上是一阵尴尬，暗想：田小海这混蛋搞什么鬼，要泡妞也不要当着众人的面啊！

    此时的白秋凌心中也是一阵凌乱。

    她做梦也没有想到，田小海会来这么一手。

    这让她无比的尴尬，不由得心中暗骂：田小海啊田小海，我好心给你撑面子，你却对我耍流氓。

    可事情到了这一步，想要消除影响，只能继续装了。

    她故作镇定地朝郑签凡招了招手道：“郑警官，你误会了，田小海是在帮我诊病，方才我中毒了，这会儿才刚好呢！他怕我吃多了，所以才帮我按一按，算是助消化吧！”

    一旁的高月也跟着打起了圆场：“郑签凡这次你是真的误会了白镇长，她的胃本就不太好。刚刚又中过一次毒，所以不能吃太多东西，吃了就要按摩助消化。田小海这是在做理疗呢！”

    郑签凡微微一惊，好奇地朝田小海问道：“你小子是医生？”

    “医生？”田小海冷笑着用手指了指不远处的的苏贵发道：“医生在那边，我只是一个小农民而已。”

    “小农民？”郑签凡冷笑一声，旋即转过脸着朝白秋凌劝道：“白镇长听到没，这小子自己都承认了，他只是一个小农民，真正的医生在那边呢！你可别信了这小子的花言巧言，说什么帮你按摩，那不过是他想占你便宜的手段罢了。对了，你现在还可以告这小子，就告他骚扰。我立马就能把他给逮了。”

    “呵！我的身体我自己清楚。不需要你来指引。”白秋凌一脸高傲地瞟了他一眼，旋即低头朝田小海眨巴了一下眼睛。

    她这是在用眼神示意田小海，行了，都按这么久了。该占的便宜也已经占了。你小子可以撤手了。

    美女镇长心中想什么，田小海一眼就能从她的面相和眼神中看出来。

    他知道，这美女肯定以为自己是故意占她便宜了。

    田小海嘴角掠过一丝浅笑，突然间，他倒觉得这是一个还自己清白的大好时机。

    想到这，他便微笑着朝白秋凌道：“白镇长不好意思，我让你湿身了，还让你流了不少血，下午的考察你恐怕无法再进一步了，你不会怪我吧！”

    “啊……你……”白秋凌一脸惊讶地张大了嘴巴，一时间不明白田小海这家伙要表达什么。

    田小海笑着将手撤了回来，旋即用手指了指她的腹部道：“我刚刚用五雷掌帮你彻底的驱除了体内的素液，并顺带给你治疗了一下胃病。你身上的衣服已经湿透了，肚皮都渗出黑血来了。看来，你这烧烤暂时是吃不成了，得找个地方先把衣服给换了才行。”

    闻言，众人朝白秋凌的腹部瞄了瞄，果真见她浑身上下早已湿透，更为奇怪的是，她的腹部，已经染红了紫黑色的血。

    白秋凌哪见过这世面，心中一阵惊讶。

    她一时激动，轻轻撩起衣服往肚皮一瞧，只见自己的原本雪白的小肚皮上，满是紫色的黑血珠。

    她不由得吓了一跳，差点就晕了过去。

    “妈呀！田小海我咋出紫血了？”

    “这是你先前残留在体内深处的毒血，被我彻底的排出来了，顺带我帮你把胃病的顽疾给治好了。你可以感受一下，你的胃还有痛不？”田小海微笑着朝白秋凌点了点头。

    “没有痛感了，真的一点都不痛了。”白秋凌情绪激动地朝田小海连连点头：“田小海你太好了，你简直就是我的命中贵人啊！”

    闻言，众人无比惊讶。

    “就这样按一下摩，能治好人的胃病？这……这怎么可能！”郑签凡一脸不服气地连连摇头道：“这一定是骗人的把戏。”

    “是不是骗人的，只有试了才知道。没有试过，就没有发言权。”高月不屑地瞟了郑签凡一眼。

    说完，她来到了田小海的身旁。

    只见这美女用手遮掩了一下嘴巴，细声朝田小海询问起来。

    “喂！田小海你能不能不用开刀，治疗脂肪瘤啊！”

    “这个可以试试，对了，你的脂肪瘤是长在什么地方？”

    “胸口上有一颗，屁股上也有一颗。”高月红着脸道：“你看着办吧！”

    “啊……这……”田小海差点被这美女给雷倒了。

