    “……综上所述，我觉得本次比赛的冠军是狂热！”轩辕诚一本正经道。

     安林在一旁眼眶泛红，心痛不已：我咧乖乖，我的十万灵石啊！

    能怪诚哥么？

    看他这么一本正经头头是道地分析，安林实在是不好意思怪他啊！

    这时，四进二的比试开始了。

    第一场，张岩对战汤诗缘。第二场，卢仁对战狂热。

    汤诗缘一袭白衣再加上俏美的面容，整个人如出水芙蓉般天然清丽，素手紧握着一柄如同雾气般的云剑，如梦似幻，若隐若现。

    她估计是万灵仙宗许多男子倾慕的对象，一出场便引来无数男弟子雷鸣般的欢呼。

    相对而言，大块头张岩的出场，就显得平淡无奇了。

    同样是万灵仙宗的天骄，为什么差距会这么大呢？

    安林轻抚下巴，很快便找到了答案。

    其实修仙界……也是一个看脸的世界啊！

     要是把张岩的脸换成轩辕诚的脸，现场的呐喊声，绝对不会比汤诗缘低！

    “加油，汤诗缘！”安林也跟着呐喊起来。

    轩辕诚在一旁被安林的突然呐喊吓了一跳，有些古怪地看了他一眼。

    安林的心里是崩溃的，他能替汤诗缘做的，好像只有这种事了。

    十万灵石啊……这可不是小数目，而是够买一枚低阶仙丹的钱，要是打了水漂，真的很心痛的。

    汤诗缘和张岩的战斗终于爆发。

    战斗一开始就进入到了白热化的阶段，汤诗缘的白云剑法精妙绝伦，虚实变幻的长剑让人防不胜防。张岩全身赤红，有红色的火焰笼罩全身，如同远古神魔那般，每一击都蕴含极为强大的力量。

    两者的碰撞在场地掀起极为猛烈的波动，汤诗缘的云剑砍在张岩的拳头上，只能划出一道极为细小的血痕，但是张岩拳头携带的巨力，却能直接将她震飞。

    安林看得紧张，大声地喊着加油。

     轩辕诚看到安林好像挺关注汤诗缘的，笑着问道：“等下她比试结束后，要不要我介绍你们俩互相认识一下？”

     安林闻言一呆，随后意识到诚哥好像误会了什么，连连摆手道：“诚哥别这样，我有大白就够了。”

    旁边的大白狗躯一震，默默地走远了几步。

    轩辕诚也是一脸惊讶地望着安林，仿佛重新认识了一次这个男子。

     安林：“……”

    这是玩笑话啊喂！

    正在说话间，汤诗缘和张岩的战斗到了最后的时刻。

    “红莲炎犬！”张岩大喝一声，双拳瞬间打出了十几头红色火焰巨犬，朝汤诗缘猛扑而去。

    “云飞绝舞。”汤诗缘樱唇微张，虚实变幻的云剑升腾起雾气，让她自身也笼罩在一片迷雾之中。

    “嗖！”她动了，速度十分的快！

    轰轰轰！

    红火巨犬扑向她，却被她极为灵巧的步伐躲开，在身旁发出猛烈的爆炸。

    “胜负已分。”轩辕诚淡淡一笑。

    如雾般的娇躯躲过了张岩所有的攻击，瞬息来到了他的身边，白色的云剑一闪而过，划出一道巨大的血口。

    “哧……”鲜血飞溅间，张岩连连后退。

    但白雾一闪，汤诗缘的长剑重新架在了张岩的脖子上。

    “这一招真漂亮！”就连安林，也是忍不住出声惊叹着。

    万灵仙宗不愧是四大超级仙宗，年轻一辈中的天才表现得真的亮眼。

    “汤诗缘，胜！”负责裁判的长老出声道。

    话音刚落，全场再次爆发出欢呼，安林也跟着欢呼起来，因为汤诗缘的胜利，总算是让他看到了一点赢的希望！

     第二场比试，卢仁对战狂热。

    卢仁是一名风度翩翩的男子，有着书生儒雅气息，从相貌来说和安林差不多，算得上是一名帅哥。而狂热则是一脸的怠惰，一看到卢仁便手抓脸颊，双目圆瞪，同时也有着莫名的战意。

    所以，毫无疑问，卢仁的登场得到了全场女弟子的呐喊助威。至于狂热嘛……同一个主峰中，还是有不少弟子替其加油的。

     卢仁用剑，长剑挥斩间，蕴含着太极的意境，还能凝聚出如同轩辕诚那种白色气罩，覆盖在周围。

    只可惜，他的境界还不够深，万灵太极道也没有领悟出来，因此这种气罩起到的作用十分的有限。

    相反，狂热用刀，进攻猛烈无双。

    他的一道道刀气极为可怖，并且越打越狂，气势节节攀升……

    所以很快，战局便演变成狂热一直进攻，卢仁一直挨打的结果。

    最后，卢仁被砍了几刀，躺在地上举手投降。

    狂热把刀收起，满脸鄙夷，一副没有砍过瘾的模样。

    于是乎，现场再次群情激愤，特别是女弟子，情绪特别激动。

     “啊……！狂热你怎么下手这么狠！”

    “呜……我的卢仁哥哥，狂热，你真变态！”

    “哼，狂热赢了又怎样，卢云依旧是我的第二男神！”

    “小青，你今天真会说话，不枉我追了你这么多年，我是不是你的第一男神？”

    “不是啊，我的第一男神是轩辕诚啊。”

    “……”某位男弟子心碎了一地。

    ……

    面对着嘈杂的声音，狂热掏了掏耳朵，一脸怠惰地走下了比试台。

     安林看完比赛，沉入了沉思。

    狂热这场比赛赢得很轻松，可能还有底牌没有用出来；反观汤诗缘，云飞绝舞是她战到最后，才用出来的决胜招式，这样的底牌真的能打赢狂热吗？

    不得不说，真的很悬啊，再结合轩辕诚之前的分析，让安林再次紧张起来。

    必须得做点什么，不能坐以待毙！

    距离决赛开始，还有一段时间，他在这段时间能做些什么事情呢……

    有了！安林眼睛一亮。

    他开口问道：“诚哥，这次宗门大比优胜者的奖励是什么？”

     轩辕诚没多想，开口回道：“大比的前十六名有灵石奖励，前四名能获得一把宗门赠与的初阶灵器。”

    安林笑了：“也就是说，这次宗门大比的第一名，是一把初阶灵器和灵石的奖励？灵石会有多少？”

     轩辕诚：“前四名弟子中，第一名三万灵石，第二名两万灵石，其余两人一万灵石。”

    “哈哈，这样啊，那我先过去给狂热加油打气一番！”安林招手离去。

    轩辕诚看着安林的背影，微微一愣，喃喃自语道：“安林同学，你的品位可真够独特的……”