    救还是不救？

    她心里面有点疑虑。

    老虔婆子镇定的坐在小马扎上，看着没有丝毫证据的许大茂，只要没有人看见，那就不知道是她做的。

    “许大茂。你究竟想要做什么？”易中海生气的看着不听话的许大茂。露出一丝的迟疑。

    “我不管，这钱要是找不到，那就让街道办的大爷、大妈过来查一下。四合院都出贼了。以后谁还敢住？”

    刘海中沉吟片刻：“既然许大茂，不愿意这样轻易的放手，那就叫人过来吧。四合院现在已经乌烟瘴气成这个样子，确实应该给某些人一点教训。”

    张氏偷偷的踢了秦淮茹一脚。

    让她说句话啊，若是真得发现是她做出这样的事情，那她可还有脸面在四合院待着，棒梗小，可以说不懂事。

    可她一个上了年纪的老太婆，那可真得是被人唾弃的对象。

    “许大茂，我看不如你给大家一晚上的时间，若是有人主动给你交出来，这件事就算了，毕竟不是什么大事，传出去的名声也不好，若是第二天没有人给你送回去，那该怎么办就怎么办，大家都无话可说。”秦淮茹提议道。

    易中海点点头。

    “我看秦淮茹的办法挺不错的，四合院里出了贼，那大家以后都抬不起头来做人啊。”

    看热闹的人，自然也同意。

    “我看也行。”

    平常不发言的阎埠贵，努力的刷自己的存在感。

    “既然大家都同意，我看这件事就暂时先这样吧。”

    .....

    徐冬青回到自己的屋内，敢才看秦淮茹的表演，自然知道这件事的源头是老虔婆子啊。接下里该怎么办？

    大晚上，家家户户虽然都关上灯，可是也想要看看是不是秦淮茹她家的人做的，毕竟，谁家也不愿意这样被偷啊。

    “秦淮茹，你几个意思？”张氏回到屋内，小声的嘀咕道。

    好不容易拿到自己的手上，还没有捂热，就交出去，何况外面还有这么多人，真得交出去了，那用屁股想也是她家的人做的啊。

    “你难道就不能动动脑筋吗？”老虔婆子坐在昏暗的灯光下，不知道如何是好。

    若是事情闹大了，那不用想....

    “妈，若是你拿的，晚上给许大茂送过去，自然安然无恙，若是不送过去，明天自然有人找上门，你还是好自为之吧。”

    秦淮茹也懒得和她多说两句。

    硕鼠吗？

    偷点吃的也就算了，竟然敢沾染到钱，那就是老太婆自己在找死。

    “我也没办法啊。”老虔婆子无语的看着见死不救的秦淮茹。

    “你是不是老早就想要将我踢走了，若不然，怎么会这样做。”

    “你自己作妖，就不要怪我们了。”

    “若是这件事是棒梗做的，你看怎么样。”老虔婆子最终觉得还是牺牲棒梗来保全自己的名声，他是一个小孩子，不会有事的。

    可是她？

    那就不一定了。

    秦淮茹苦笑一声，看着正在熟睡的棒梗。

    “妈，棒梗还是一个小孩子，你这样栽赃陷害想过他的感受吗？”

    “那你想过我的感受吗？”

    张氏生气的拍着桌子：“许大茂家里的钱丢了多长时间了，他若是没有发现我都忘记了还有这件事，这是棒梗趁着无人做的，我不过是帮他保存一段时间罢了。”老虔婆子提醒道。

    秦淮茹面无表情的看着棒梗。

    “这是多会的事情啊，我怎么不知道？”

    “一个多月了吧。”老虔婆子有些心虚。秦淮茹怎么能不知道老太婆的想法，就是想要让棒梗背锅。

    “这件事你看着办吧。要不你咬死不承认得了，那钱谁知道是谁的，到时候让许大茂找人过来，都不承认，这件事自然也就无疾而终。”

    秦淮茹虽然表面说不管棒梗，可终究还是舍不得这个孩子啊。至于老虔婆子，她巴不得赶紧离开这里。

    总是找各种各样的麻烦。

    不知悔改！

    难道就不能安安稳稳的过自己的小日子，为何非要做出这么多的事情，他都不知道该如何去述说....

    “我觉得这个办法挺好的。”

    张氏淡然的睡过去，只要没有查出来，自然是最好，反正当初的钱都已经被棒梗买了棒棒糖，换成零钱存在家里。

    谁能说出个所以然来。

    ......

    天蒙蒙亮的时候，许大茂苦等一夜，都没有人将钱给送回来，气的他直接去找街道办的人过来。

    一夜未眠！

    四合院里面又有几家能真正的睡着安稳，他们也想要看看究竟是谁这样的大胆，竟然敢做出这样的事情。

    可是终究还是让他们失望了。

    昨天晚上并没有人站出来，虽然他们有怀疑的对象，可也仅限于怀疑。

    “都起来了。”

    许大茂站在四合院的门口，将一个个人都给拦住，还将保卫科的人也请过来，挡住门口，就是不让一个人出门。

    “许大茂，几个意思？三大爷要去上班，你也拦着吗？”阎埠贵阴阳怪气的看着许大茂，有些不耐烦。

    “三大爷，对不住了，这钱没有找出来之前，一个人也不能离开，万一你要是出门销赃，那我的钱这辈子可能也找不回来了。”

    许大茂对于想要出门的阎埠贵也不客气。

    “老李、老刘怎么将你们也给惊动了。”易中海给两人各自散发了一根烟。

    抽了一口。

    冒着刺鼻的烟味。

    一缕青烟徐徐的燃烧着。

    “一大爷，你们这四合院，究竟是怎么回事啊，总是闹出各种幺蛾子，难道就不能内部解决吗？”老刘看着易中海管理的四合院，露出一丝的无奈。

    易中海给他们的印象可是非常不错的，谁家有个困难，也会热情的帮忙，可是就是管理不好四合院的纠纷。

    “许大茂昨天晚上说家里的钱被人偷了，也没有人证、物证，就他一个人在瞎嚷嚷，我们也找不出人来啊。”易中海也略带一些无奈。

    “许大茂？”

    “老李、老刘，我若是知道是谁干的，早就将钱给讨要回来了，哪里需要请你们出手啊。”许大茂也有些无奈。

    两人在许大茂的屋内，收查了一圈，也没有发现什么脚印啊，撬锁啊，爬窗户一类的证据。

    顿时有些为难。

    “许大茂，你确定是将钱藏在柜子里了吗？这干干净净的，连撬锁的痕迹都没有，你不会是贼喊捉贼吧。”老刘有些不解。

