    随着李旭第一个出境，春季赛决赛的宣传片终于与所有人见面，在激昂变幻的背景音乐中，一个个镜头不断变换。

    “哟！李旭这样子看还挺帅的嘛。”坐在内场区的赵恩静笑嘻嘻的对着林语青道。

    “嗯。”林语青抿了抿嘴唇，轻轻地应了一声。

    不得不说，李旭在通道口的那个镜头还是非常有气势的，挺拔的身材将队服撑起来，逐渐褪去的阴影，渐渐显露的面部线条棱角分明，犀利的眼神气势十足。

    “哇！叔叔~~是叔叔，小姨。”

    一个清脆的童音在嘈杂的场馆中响起，宝儿小丫头指着大屏幕上李旭的身影，蹦蹦跳跳的对旁边的金珍熙大声示意。

    “知道了，你小心点，别跳。”

    金珍熙无奈的按住小丫头，又看了看屏幕，还别说，这小子如果不打游戏的话，说不定还真的会适合演戏。

    宣传片播放完毕，现场的大屏幕显现出格里芬的战队标志，大屏幕上出现格里芬选手通道的画面。

    脚下烟雾弥漫，格里芬的五人在出场通道里面摆了个Pose然后就准备出场。

    金至贤：“来了！选手准备登场了，经过4个月的角逐，闯入2019年LCK春季赛决赛的两支队伍终于站在了决赛的舞台上。”

    朴志焕：“GRF在去年夏季赛一步之差倒在了最后，今年卷土重来的小伙子们能够捧回队史上的第一座联赛冠军奖杯吗？”

    金至贤：“而以逸待劳的SKT，经过十多天的调整，能不能达到最佳的状态？能够第七次举起联赛冠军吗？这支全新的银河战舰，有传奇老将，有其他赛区回归的优秀选手，也有本赛季才开启职业生涯的新人选手，他们用整个赛季的优异的表现证明了自己，现在只剩最后一步了。”

    朴志焕：“行百里者，半于九十，相信SKT不会在最后时刻松懈，但是GRF也对荣誉充满了渴望，究竟鹿死谁手？让我们拭目以待。”

    ??????

    本次比赛虎牙直播的解说是由柯基和致幻、昊恺共同担纲。

    柯基：“春季赛决赛的宣传片终于出来了，看得出制作组还是很用心的，之前两队选手还抱怨宣传片拍得很累。”

    致幻：“开幕式进行得很快，选手已经准备登场了。”

    “SKT冲鸭！李哥吨吨吨。”

    “Teddy这个回头好帅！旭哥这个镜头帅炸了。”

    “这就是拍了一天的宣传片？台词都没有一句吗？”

    “格里芬这造型摆的，有点意思！”

    ??????

    出场的格里芬众人依次站在舞台右侧，现场主持人挨个介绍队员的位置和ID。

    紧接着，轮到SKT出场的时候出了点小插曲。

    大屏幕出现出场通道的画面，依次给到了队员脸部特写，先是李旭，接着是Clid和李哥，不过下一张脸出现在屏幕上的时候现场爆发出一阵哄笑。

    本应该出现的Teddy变成了Bang。

    “额？哈哈！这是什么？”

    现场解说忍不住笑了出来。

    “哇哦！从北美回来渡假的Bang选手出现在了SKT阵中。”

    这时候Teddy终于从后面钻了出来，一把推开Bang，并且将自己手里的SKT标志塞给Bang，意思是让Bang上观众席去给自己加油。

    这时候Bang才笑嘻嘻的和Teddy击掌，接过队标转身离开了出场通道。

    “Bang回来了，泪目。”

    “虽然这一幕很感动，不过Bang还是去观众席观战比较好。”

    “报告，我们队伍里面混进来一个奇怪的东西，2333。”

    “SKT两代AD为争首发，现场互殴，23333。”

    ??????

    作为上单，李旭一马当先走出选手通道，或许是场馆更大的原因，第一时间现场的气氛李旭感觉不如LOL PARK来的热烈。

    放眼望去，四面八方都是黑压压一片的人群，这也是LOL PARK场馆所感受不到的。

    蚕室室内体育馆共有三层，一层是站席，二三层是坐席，不过LCK的决赛自然是将站席都安上了座位，延伸到了舞台下面，并且整个舞台经过重新搭建，内场区的观众席距离舞台非常近。

    比赛席成环形，到时候双方的队员会分别在环形的左右两侧背对着对方比赛。

    而双方比赛席的背后，环形比赛席的中央，特别升高的舞台上就放置着冠军奖杯。

    而环形比赛席的右侧，SKT比赛席区域，正对着的是场馆右侧SKT的粉丝区域，GRF的比赛席，则是正对着场馆左侧的GRF粉丝区域。

    背靠着冠军奖杯，面对着自己队伍的支持者而战，这难道不是一件幸福的事情？

    到台前站定，李旭扫视着前方的人群，心潮澎湃。

    原来，超过万人的观众看起来这么壮观啊。

    那么法国最大的室内体育馆雅高酒店竞技场坐满观众的时候，又该是什么样子呢？

    法国，巴黎，我想去看看。

    “TOP：King。”

    现场主持开始介绍SKT的成员，李旭的脸被清晰的映照在现场的大屏幕上。

    李旭没有冲着摄像机挥手致意，也没有如Chovy那样一脸冷酷，更没有如Lehends一般忍不住笑场。

    他只是微微扬起了下巴，说不出是自信还是骄傲。

    准备好为我欢呼吧。

    “Jungle：Clid。”

    Clid小老弟倒是没有绷住，差点忍不住笑场，嘴角死死的抿着。

    “Mid：Faker。”

    李哥倒是一脸淡然，这种场面他经历得多了，就像李哥所说的，就算是拿到冠军也没什么特殊的。

    大概最特殊的，就是今天赵恩静坐在下面吧。

    李哥面无表情的扫视着四方，现在恩静小姐一定也在看着我，可惜现场人太多了，找不到恩静小姐的位置。

    后面的Teddy和MATA则是对着摄像机挥手致意，倒像是国家领导人视察来了。

    所有选手介绍完毕，双方选手顺着舞台走到环形比赛席中央的舞台上，背对着比赛席，十名选手相对而立，正对着舞台中央的冠军奖杯。

    摄像机在场中移动，记录下了这个意味深长的时刻。

    所有出场程序完毕，双方从阶梯走下了放置奖杯的舞台，坐上了比赛席。

     大战，一触即发。