    “你会被......”

    燕君琰说到一半，自己先想到那些可怕的后果，不忍继续说下去。

    他缓了缓，说到，“不能因为有了保命符，就肆无忌惮的玩命，去做那些危险的事情。”

    “为什么？”白杳杳扬起一张小脸，委屈地看着他。

    “因为......”

    因为我会害怕，害怕你出事，害怕失去你

    燕君琰顿了顿，没说什么，只一个暴栗弹在白杳杳脑壳上。这一下可是没留情面，就听“咚”的一声，少女光洁的额头瞬间红了一片。

    白杳杳一愣，心中顿时委屈起来。

    这一路走来，她是日日提心吊胆、担惊受怕。她也知道坠楼计划太过危险，若不是有系统保驾护航，她一定会死无葬身之地。

    就因为这样，她才没告诉燕君琰，她怕他担心，也怕他不允许她如此冒险。

    可她不怕冒险的，只要能顺利走出地下城，这点险又算什么呢。

    她这么勇敢这么聪明，燕君琰居然不夸夸她，还凶她！

    无论是眼神还是口气都凶巴巴的，讨厌死了！

    这个男人一点也不懂她！

    白杳杳心中越来越不忿，小嘴一窝，眼中瞬间涌上泪水，明明委屈巴巴的看着燕君琰，却又倔犟地不肯低头认错。

    燕君琰低头一看，不禁笑出声。

    白杳杳的眼神虽然可怜兮兮的，但她实在太狼狈了，头发乱糟糟的，小脸上糊的全是灰，配上那闪闪泪光，真是又可怜又无助。

    像一只不小心栽进泥坑里，却不明白主人为什么又要给自己洗澡，只能躲在一边闷闷不乐的小狗勾。

    燕君琰叹了口气，伸手将人揽进怀中。

    “哭什么？”他无奈地笑了笑，“让别人看见还以为我欺负你呢。”

    白杳杳哭得稀里哗啦，眼睛和鼻尖都红彤彤的，控制不住地开始打嗝，浑身一抽一抽着。

    “你...你就是欺...欺负我！”她愤愤不平地说到，“再说...再说这里哪...哪有人...人啊！”

    “姐姐！”

    话音刚落，一个喜悦的呼声传进耳中。

    白杳杳转头望去，只见一个小男孩大叫着向她跑来，她定睛一看，是林钰！

    林钰并没有死，一切都是一场戏罢了。至于林钰被抽干血的干尸样子，都是系统的五毛特效。

    他一路小跑过来，如飞鸟投林般扑进白杳杳怀中，顿时放声大哭起来。

    “姐姐！姐姐你终于下来了，我天天都在担心你啊！”

    白杳杳鼻尖一酸，推开燕君琰，抱着林钰继续大哭。

    “妹妹！”

    又是一声大吼。

    白杳杳再次转头，这次是一个高大健硕的身影，白杳杳有些陌生又很熟悉。

    是白山。

    他换了一身干净的袍子，打结的头发和胡子直接被燕君琰剃了，光秃秃的脑袋像个卤蛋。

    白杳杳只见过他一面，记忆里他一头脏辫的狂野模样变成了一颗卤蛋，不是，一个光头，还稍微有些反应不过来。

    就见白山快步跑过来，涕泪横流地看着白杳杳，十分悲痛地大吼一声，“妹妹啊！”

    说着，一把抱住她和林钰，“哇”的一声哭起来。

    白杳杳有点搞不清状况，但管他呢，先哭一顿再说。

    三人抱头痛哭，一会儿姐姐一会儿妹妹的，燕君琰坐在一边，一脸黑线。

    “王！”

    先锋队的斥候也到了。

