    男人帮们迈着沉重的脚步来到了3601。

    孟浪：“一菲姐，真的要做到这个地步吗？”

    吕子乔：“一菲，有话好商量，你这样是不是有点过了？”

    张伟：“那个，我才刚要走上人生巅峰，能不能等我看见我侄子娶妻生子之后再……”

    “嘭！”

    胡一菲忍无可忍，把手里的一盆蛋炒饭狠狠地摔在了餐桌上。

    “老娘看你们为了张伟的事情整个早上都没吃饭，辛辛苦苦炒了这份水陆双拼帝王蛋炒饭给你们加餐，你们居然敢不领情？”

    “那个女王大人……呸！不是，一菲啊……”张伟露出一脸贱兮兮的笑容强辩道，“我觉得吧，今天是我接受组织关怀成为超人的大喜日子，咱们能不能……”

    “不能，不好，不许点外卖！”胡女王双手叉腰，攻气十足。

    孟浪见推脱不过，只得转头望向诸葛大力。

    小丫头见状，偷偷凑过来附在孟浪耳边小声说道：

    “我全程有看着一菲姐操作，虽然刚开始差点把过期的蘑菇放进去，但经我提醒已经改正了，应该不会吃到太过离谱的东西。”

    孟某人点了点头，冲着小丫头报以一个感激的眼神，随即拉开椅子，大马金刀的坐下，开口对着还在试图垂死挣扎的张伟和吕子乔劝道：

    “两位，不要挣扎了，伸头也是一刀，缩头也是一刀。”

    “鲁树人先生曾经说过：生活就像吃一菲做的蛋炒饭，既然你无法反抗，那就试着去享受它吧。”

    张伟：“鲁树人先生说过这话？”

    吕子乔：“鲁树人是谁？”

    “哐！哐！”

    看见两个人依旧磨磨蹭蹭的不动筷子，胡一菲一人给了一炒勺，吼道：“还不赶紧吃！”

    ……

    事实证明，在胡一菲没有往锅里放奇怪的物品时，她做的饭确实还不足以列入黑暗料理的范畴。

    男人帮们心怀忐忑的吃完了一顿蛋炒饭后，众人围坐在一起聊起了张伟的事情。

    在了解到金蚕王那强悍的效果时，众人震惊了。

    胡一菲：“这个抗皱效果是真的？”

    咖喱酱：“美肤效果真的这么好吗？”

    诸葛大力：“能提升的修为有那么多吗？”

    陈美嘉：“我是谁？我在哪？我该说些什么？”

    一旁的吕子乔拉住陈美嘉的手，悄悄对她说道：

    “放心吧，我和孟浪私底下通过气了，回头他会准备一份同级别的宝物给你，到时候不论是你还是小小布都会得到天大的好处。”

    陈美嘉闻言不仅没有喜色，反而眉头越皱越紧，转过头来与吕子乔紧紧对视着，严肃问道：“你答应他什么了？”

    吕子乔见一向脑子不好使的陈美嘉这次居然直接找到了问题的核心，也不惊讶，而是温声向她解释：

    “我答应了进入卫生大队战斗组，不过你别担心，人家孟浪不是草菅人命的人，没什么危险的。”

    说着，吕子乔拿出了男人的威严，瞪了一眼还想说什么的陈美嘉，紧了紧她的手继续说道：

    “我有我的考量，这个险值得冒！相信我，不会有事的。”

    这边，吕子乔正在给自家傻媳妇安利美好的未来。

    另一边，好不容易应付完众女的疑问轰炸后，孟浪喊上诸葛大力来到了他在3602的房间。

    看着一脸期待的小丫头，孟浪没有卖关子，直接从抽屉里把炼妖壶拿了出来。

    诸葛大力好奇的看着这个散发着淡淡光晕的小瓶子，疑惑道：“这个是？”

    “是我们孟家最大的秘密，一切的根基。”孟某人又开始了胡说八道。

    小丫头闻言先是满脸震惊，随即又满脸通红。

    (*/?＼*)

    “孟、孟家最大的秘密......告诉我？”

    孟浪一本正经的严肃点头，一边伸手递出手中的小瓶子示意诸葛大力接住，一边继续满嘴跑着火车。

    “除了代代传承的《孟家心法》之外，这个炼妖壶也是我们孟家最为重要的传承至宝。”

    “正是因为有了它，孟家才能保证强者的连绵不绝。”

    小丫头小心翼翼地双手捧起炼妖壶，细细摸索观察着它的造型和纹理，语气略带颤抖的问道：

    “那你为什么要把它拿给我看。”

    “因为我认可你的智慧。”孟浪淡然道，“我觉得它在你的手上才能发挥出最大的价值。”

    “是……是这样吗？”小丫头闻言眼神略微有些暗淡，但随即好像又想到了什么，嘴角微微含笑，重新振奋了起来。

    “既然要用到我的智慧，那么给我介绍一下它吧。”

    孟浪没有注意到小丫头的神色变化，闻言认真回答道：

    “这个炼妖壶到我手上其实也没有几天，我是在来魔都之前才刚刚从老家把它拿出来的。”

    “它的功能很简单，每天可以进行三次合成炼化。”

    “合成炼化？”

    “嗯，是很玄学的一种功能，它可以将任意两种物品放入其中炼化出新的物品，而且不同于我们认知中的合成，它甚至可以将非生物炼化成生物。”

    孟浪望着小丫头那一脸“你莫不是在逗我”的表情，无奈的耸了耸肩。

    “事实上，张伟吃掉的金蚕王是我昨晚用一块金砖伴着一件刚脱下来的阿玛尼西装炼化出来的。”

    “同时我还用金砖加新西装和金砖加睡衣的两种组合分别炼化出了一盒可食用金箔与一件普通的衣服。”

    孟浪看着诸葛大力更加迷茫的眼神，不禁有些好笑。

    相信科学20年的小丫头诈一听说如此不科学的东西，有些怀疑人生是很正常的。

    于是孟某人决定直接给她演示一下，反正已经是第二天了，炼妖壶重新恢复了三次炼化机会。

    “大力，眼见为实，我给你演示一下吧？”

    小丫头回过神来，眼神中的迷茫变成了对未知的渴望：“嗯嗯！好啊。”

    孟浪把炼妖壶从小丫头手上接过来，从床底下摸出常备的日用品金砖，伴着刚刚张伟“破壳而出”留下的金丝丢进了炼妖壶里。

    收入了两件物品的炼妖壶瓶身不停颤动，约莫十秒钟之后，突然瓶口光芒大作，在两人期待的眼神中吐出了……一套火辣的金丝女式内衣。

    满头大汗的孟浪感受着小丫头那充满狐疑的目光，不由得尴尬万分：

    “大、大力，你听我说……我可以解释的……”

    就在某无良老板被炼妖壶坑到怀疑人生时，3602的房门被敲响了。

    咖喱酱打开房门看到门外站着一位身着蓝色古朴道袍、头挽道髻，样貌清秀的年轻道士。

    见到房门开启，那年轻道士对着黑妹子躬身一礼，缓缓开口。

    “还望通禀孟浪孟部长，武当王也，前来求见。”

    ……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

