    苏宇的动作很慢，同时也很轻，没有让任何人发现他的踪迹，他快速的来到了雪清河的房间前。

    他是知道雪清河的房间的，有一次他留宿在太子府，雪清河就和他一起喝酒聊天过。

    当时所在的房间就是在雪清河的房间，所以说苏宇还是知道雪清河的房间所在地的。

    来到雪清河的房间，苏宇直接就愣住了，他的面色直接变得难堪了起来。

    “这到底是怎么回事，千仞雪的房间前，怎么会有这么多邪恶的气息。”

    苏宇的瞳孔微微一缩，他的脸色难看了起来，千仞雪不可能做出这样的事情，看来她真的是出事情了。

    千仞雪要是做了这样的事情，那简直就是自毁前程，天使之神可是不会将传承送给一个喜爱杀戮的人。

    “呵呵，你终于来了，我等你好久了，算算时间，我们也是有好几年不见了。”

    就在苏宇思索的时候，一道幽幽的声音从房间之中传了出来。

    一道人影也是悠然从里面走了出来，看着这道身影，苏宇的脸皮不断颤抖了起来，他的眼中更是充满了不可思议。

    “你这个家伙，怎么会在这里，还有千仞雪怎么样了，你这个家伙将他怎么样了。”

    苏宇的脸色变得阴沉了起来，手中一把紫色的神枪直接出，一股凌厉的枪意直接从苏宇身上涌出。

    “吆喝，你这个家伙还会担心别人呀？”

    看着面前的唐三，苏宇没有多说什么，直接抬手就是一枪，枪身闪烁着恐怖的能量，一枪下直接就让唐三所在的哪里彻底变成了废墟。

    毁灭神枪这一刻在苏宇手中绽放了强大的力量，唐三看着苏宇随手一击就爆发了这么恐怖的力量，面色不禁露出了一抹严肃，他手中同样出现了昊天锤。

    “乱披风”

    唐三大吼一声，直接跳上了天空，腰身带动手臂，直接向着苏宇重重的砸了过去。

    苏宇脸上露出了中轻笑，手中的枪尖直接刺在了昊天锤上。

    “轰隆”

    枪和昊天锤狠狠的点在一起，剧烈的爆炸直接产生，方圆几十米瞬间化成了废墟。

    整个天斗城在爆炸中直接从沉寂中复苏了，独孤博作为天斗唯一的封号斗罗直接就向着战斗的地点而来。

    苏宇此时的枪法大开大合，手中枪有几次差点就突破了昊天锤杀到了唐三的身上，唐三此时的脸色没有任何的变化，甚至没有一点惊慌。

    唐三明白，他现在还没有使出全力，他现在的实力，已经不是当年那个样子了，他早就已经不是当年那个随意被苏宇打败的小子了。

    唐三手中的昊天锤狠狠的砸下，直接将苏宇逼退，他的面色郑重，脸上充满了杀意，突然唐三直接想开了嘴，一根银针直接从他口中吐出。

    苏宇一个躲闪躲开了银针，但是昊天锤居然迎面而来。

    苏宇直接被打飞了出去，重重的倒飞出去，恐怖的力道，甚至让苏宇飞出了太子府，重重的砸落在街面上，直接砸出了一个大坑。

    “是你，苏宇小子，你怎么从太子的府衙中飞了出来。”

    独孤博刚刚来到就看到苏宇直接飞了出来，苏宇此时面色有些阴沉，这么多年他还是第一次被人给打成这么狼狈，想想还真的有些兴奋呢。

    苏宇背后直接出现了五把神器，五种天地最强大的法则直接出现在他的背后，恐怖的能量波动，甚至让刚刚晋升九十三级的独孤博在这股恐怖下，也是不由自主的有些战栗。

    “这个小子身上好恐怖的气势，这样的实力恐怕已经超过我了，真是变态呀。”

    独孤博面色有些古怪，苏宇直接站了起来，向着太子府冲去，背后的五把神器直接不断盘旋。

    他背后直接被五彩色光芒包裹，生命不断治愈他的身体，毁灭气息和杀戮气息在加上邪恶气息，直接让整个空间都开始剧烈的颤抖了回来。

    苏宇体内一道紫色的能量直接出现在苏宇的身体之中，创世之力。

    此时唐三脑海中罗刹神开始嘶鸣了起来，他的面色严肃了起来。

    “小子，快跑，这是创世之力，你在不然恐怕就成沫沫了”

    还没等唐三反应过来，一把血剑就冲了过来，直接狠狠的向着唐三刺去。

    唐三看到这把剑的时间，脸色就变得更加严肃和怨恨，当时他刚刚从杀戮之都出来，直接就被震的飞了出去。

    “好一个苏宇，原来当时他还设计我，可恶的家伙。”

    唐三手中直接出现了罗刹魔镰直接挥动，直接硬生生的和修罗血剑砍到了一起。

    紫光直接映照了天空，唐三面色一边，直接向着远处飞去，刚刚他在这道紫光中居然感受到死亡的气息。

    “唐三，还想跑，创世之力的笼罩下，一不可能逃”

    苏宇的瞬间速度暴增，距离唐三的距离差距缩小了不少，紫光也是直接笼罩了唐三。

    刚刚覆盖唐三，紫光就不断灼烧起了唐三，唐三整个人直接惨叫一声，一头黑血直接被他吐了出来。

    “真是个恐怖的家伙，苏宇，今天我承认了你的确很强，不过我也不弱”

    “罗刹斩”

    幽紫色的罗刹魔镰直接划破空间，一瞬间就出现在苏宇面前。

    苏宇还是也没有愣着，他手中的修罗血剑直接向着唐三的手臂而去。

    看着向自己而来的修罗血剑，唐三的眼中露出了一抹绝色，这一刀，他一定要斩出去。

    罗刹魔镰直接狠狠的劈在了苏宇的胸口，苏宇直接倒飞了出去。

    修罗血剑狠狠的劈在了唐三的手臂之上，锋利的血剑直接将唐三的手臂给砍了下来。

    唐三的手臂直接被砍了下来，唐三的面色一变，他额头上直接留下了大量的汗珠。

    “好，苏宇，这件事情，我记下来了，我们以后见，到时候就是罗刹神和生命神的对决了。”

    唐三没有管掉下去的手臂，他直接向着远处逃去，唐三的果断不禁让苏宇倒吸一口凉气，这个家伙真是越来越恐怖了，果然不愧是本来的主角。

