    第二场考试就把考生全部淘汰，这么任性的考官，连杜兰也无语了。

    考生的脸色也不好看，他们辛苦来到第二场考试难道就因为做饭不好吃而被淘汰了，这是选厨师还是选猎人啊？

    “你们不要欺负人，做烤全猪你们说难吃，有人做得好吃了你们又说分量不够也不合格，你们根本是从一开始就不想让我们合格。”终于有人气不过了。

    “闭嘴，我们是考官，我们怎么判都是我们的权利，我说一个都不合格就是一个都不合格。”其实女考官觉得杜兰和迪妮莎完全可以合格了，可惜他们做的太好吃了以至于把胖子的馋虫勾出来了，又没能让胖子吃个爽，所以只能不合格了。

    第二场考试有两个考官，必须要全部通过才算通过。

    “哼，你们说的好听，我不服。”考生的不满情绪要爆发了。

    就在此时，轰，天空落下一个老头子。

    “不服的话，就再比赛一场好了。”

    众人纷纷看向天空，原来天上飞着一架飞艇，老头子就是从上面跳下来的，那可有一两百米高啊，这老头子好强？！

    “会长。”两位考官对老头子很尊敬。

    “我知道了，就再考一场好了。”这白胡子老头正是猎人公会的会长，既然老头子都开口了，那么考官自然得给考生新的机会。

    全员乘坐飞艇去往不远处的一线天峡谷。

    这是很横跨大陆的深谷，在这深谷之间有无数魔兽蜘蛛的蜘蛛网，上面挂着葡萄蛛的卵，这种卵比鸡蛋还大，如葡萄一样挂着蜘蛛网上，是一种非常难得的美食。

    可是卵吊在蜘蛛网的中段，属于山谷之间，稍有不慎就会掉下深不见底的谷底摔成肉泥。

    女考官做了示范，就是跳到中间蜘蛛网上，等待时机，放手去抓住下面的食材，然后利用谷底吹上来的风回到上边来。

    重要的是时机，过快过晚都会死。

    还真是残酷的比赛，不过大家都没有任何意见，虽然冒险但比作饭容易多了。

    所以大家争先恐后地跳下去，抓住蜘蛛网，就等起风之前松手去抓下方的卵。当然还有一些胆小的人不敢冒险，猎人执照虽然宝贵，但还是自己的命更重要，掉下去可是必死无疑，不需要这么拼。

    “你们难道要放弃了么？”女考官对做饭美味的杜兰和迪妮莎映象深刻，看他们站在边缘不下去，还以为他们要放弃了。

    “没有，我只是在挑哪一串看着好吃一点。”杜兰也不知道这东西到底什么味道，不过既然要取，还是取个样子好看点的。

    “葡萄蛛的卵越是深入谷底就越是好吃，不过摘取的难度也越大。”女考官说道：“你们不用取好吃的，只要能拿上来就算完成考验了，不用冒险。”

    杜兰却没听，越是下面的卵越是好吃么？杜兰看密密麻麻的蜘蛛网一直深入谷中迷雾中间。

    “迪妮莎，我们走！”说着两人就跳了下去。

    下去，一直下去，真的掉下去了。

    大家吃惊地看着迪妮莎和杜兰从他们面前掉下去，不由大吃一惊。就好像两块石头一样一直掉下去了。

    迷雾之中，杜兰和迪妮莎还是很看的清楚，不得不说下面的场景可比上面惨多了，一些蜘蛛丝上沾着白骨，显然也是为了摘取卵掉下来死掉的。

    而且巨大的葡萄蛛的巢穴也在迷雾里面，还有很多野兽的骨头，显然这些大蜘蛛不是吃素的。

    “采集好了，我们上去吧，这地方不舒服。”迪妮莎说道。

    轰，重开迷雾，两人冲天而去，在还在等待起风时机的考生面前飞上去，留下一蜘蛛网凌乱的人。

    “他们好厉害。”小杰羡慕地看着杜兰和迪妮莎。

    奇犽也震惊了，他在杀手家庭长大，也没有听说有能自由飞翔的人。难道他们不是人？

    “考官，给你。”杜兰和迪妮莎每人采集了一串，每一串好几十个卵：“要是不够的再去采，可不要像上次一样等吃完了才说不够。”

    “够了，够了。”考官都快被吓死了。

    会长眯着眼笑嘻嘻地看着杜兰夫妻，他能感受到他们的强大，一种难以描述的感觉。不过他们应该不是坏人，会长的直觉这么认为。

    “你们两通过了第二场考试。”

    而此时谷内传出惨叫，显然是没有等到时机的考试太过着急而掉下谷底去了。

    全靠小杰了，他对自然有着近乎野兽一般的敏锐，他能通过空气中的气味来分辨天气。所以等他说可以的时候，大家才会松手。

    “就是现在。”气味变了，风就要来了。

    杜兰咋舌，这主角不是在海岛长大的么？现在怎么看也是内陆地形，自然环境差距那么大，到底他是怎么分辨不同自然环境中的不同元素的？难道真的是天赋？

    抓住卵，然后乘风而起回到上面。

    考生们都是学着考官双手抓住一个卵就立刻回来，跟杜兰和迪妮莎完全不能比。

    还是有不少惨叫声，看来就算抓住了时机，还是有倒霉鬼没有回来。

    “看来就这么多人通过了。”考官说道：“40个考生通过第二场考试。”一百二十个考生淘汰了三分之二。

    话音刚落，从谷底飞出一片云来，杜兰最后还是没有见死不救，所以在迷雾里的时候就把乌斗云安排在那里了，让它接住掉下来的人。

    乌斗云上的考试自然是失格了，不过他们都侥幸活了下来，很多人都哭了，劫后余生的感觉太糟糕了。

    “哦哦？！”会长看着这一片乌云，若有所思地看向了杜兰和迪妮莎，还真是奇特的两个人。

    小杰，奇犽，酷拉皮卡，雷欧力都好奇地看着乌云。

    “好厉害，竟然坐着乌云上来了。”

    酷拉皮卡没有像小杰那样惊讶，只有疑惑是谁的乌云：“难道是猎人公会安排的？”

    奇犽不这么认为：“猎人考试可不是过家家，生死自负，绝对不会为了保护考生的安排这样神奇的道具的。”“我认为是考生准备的。”说着话他看向了杜兰，他听雷欧力说过杜兰和西斯的约定，在他看来也只有杜兰才会这么多管闲事，出手救人，也只有杜兰有能力有时间有动机。

    果然幸存的考生下来之后，乌云飞到了杜兰的面前，杜兰拍了拍乌云：“去玩吧，乌斗云。”

    咻！乌斗云飞走了，很快就消失在空中。

    “这里可是猎人考试，没有什么不会发生的，就算出现了通人性的乌云也是很正常的。”杜兰笑道。

    正常才怪。

