    柳老爷子这一晕，还在晕倒之前看了那样悲愤交加的一眼，效果果然不俗。

    沈易遥很明显的看到有不少人的眼神，都变得迟疑了起来，好似觉得自己的怀疑错了，冤枉了好人。

    这种事情，还是需要铁证如山，才能让众人信服，才能让大伙儿不再摇摆不定。

    沈易遥清楚这一点，刘村长更是清楚这一点。

    所以，在罗列的罪证念完之后，看过了大家的表决，他的重头戏也在这个事情开锣了！

    “乡亲们，通知们，我知道你们有的人听到这些，知道一些实情，但绝大多数人都被蒙在了鼓里，被柳家欺压了这么些年。”

    “今儿个，既然是表决大会，那是自然要给你们一个真相，一个交代的。”

    “目前，柳忠国，六丫，孙嘎子，破五，都已经被逮捕。柳建国会被抓走，正是他们招供了，派出所才会按章办事，依法抓人！”

    “下面，我们请受害者和证人上来讲上两句哈，都安静，安静！”

    下面的嗡嗡声，因为刘村长的两句安静，真的安静了下来。

    他们互相看了看，不知道这里头谁是受害者，谁又是证人？

    等有人走出来的时候，众人震惊了！

    嚯！好家伙！

    这么多的吗？

    而等这些人一个个说明了自己的情况，还有他们脸上或愤恨，或悲恸不已的表情，在跟柳老爷子那个一比对，柳老爷子的那一眼就显得很虚伪做作，不那么真实了。

    也唯有看到真实的难过，真实的愤怒，才能看得出柳老爷子之前的那一个有多虚假。

    假的就是假的，演的就是演的。

    村民们有种被愚弄了的愤怒，偏偏柳家老三还在不合时宜地叫嚣着。

    “他们都是放P！根本没有的事儿，俺们老柳家才是大柳村最老的住户，大柳村以前就是柳家村！你们凭什么赶俺们走？你们都是后落户来的，凭什么占了俺们老柳家的村子，还这么理直气壮？”

    “你们这些外来户才该滚犊子！你们这些强盗！你们这些不讲理的土贼！”

    柳爱国的每一句话，都还带着老柳家是大柳村大姓的自傲，和他们曾是大柳村土皇帝的高人一等，和外来户就该忍气吞声的理所当然。

    这让激怒了所有不姓柳的所谓“外来户”，大柳村什么时候加过柳家村他们不知道，但他们知道，曾经柳家还是村干部的时候，他们每天过的都是个什么日子。

    吃了上顿没下顿，发粮的时候，从来都是缺斤少两的，就没真正拿过足斤足两的粮食。

    一年到头，除了熬稀饭都不够的那点儿粮食，他们是一点油腥都没见着过。

    河套里的小鱼小虾根本不够打牙祭，何况那些都被说是公家的，他们抓了也塞不进自己嘴里，都得上交队部。

    柳家有没有真的上交到镇上他们也不知道。

    水库的大鱼，那更是不准他们看上一眼。

    他们按季去打捞回来，也全都得上交，一片鱼鳞都留不下。

    还记得那个时候，有孩子馋的不行，他们也就敢偷偷刮渔网上的几片鱼鳞，回家给孩子熬个汤，就就味儿，那也算是喝上鱼汤了。

    那个时候，他们是真的扒过树皮吃的，饿的不行的时候，苞米杆都是美味。

    后来刘家出头了，柳家被赶下台之后，发粮再没短他们的斤两，河套的鱼虾他们可以随便捞来吃了。

    刘村长带着他们不饿肚子，刘大队长更是以身作则，带着他们上山下河，夏天吃肉，冬天有粮。

    水库里头除了不准他们用网大范围的捕捞，想吃鱼了，他们是可以去钓鱼的。

    也是刘大队长上任之后，他们再也没有揭不开锅的情况发生，谁家困难，都会得到扶持。

    但谁家好吃懒做的，那赊欠东西可不好使，想打白条？那得走工分，得看表现，得凭先进，得是劳模！

    农民别个不行，那还是有一把子力气在的。

    不就是吃苦耐劳那点事儿吗？

    那不就是他们干惯了的事情？

    自从柳家被刘家轰下台去之后，大柳村一年比一年的光景好，一年比一年有盼头了！

    柳爱国不知道，自己的一番话，会让大伙儿回想起那么多不想再回首的日子。

    也让他们想起了自己的初心。

    曾经的他们，不是现在这样的。

    每天吃饱喝足了就跟着一群爱嚼舌头的一起说道这家，讲究那家，嫉妒人家有自己无，笑话人家傻其实自己也不精……

    想想曾经的自己，再想想现在的自己。

    那个时候，能吃上一顿饱的，可以信誓旦旦说自己三天不饿，腰上扎紧了骂声，背后多喝两瓢井水，也能扛着肚子里直抽抽地干完一天的活儿。

    可是现在呢？

    当年他们想也不敢想的日子到手了，一天天的舒坦起来后，他们都成什么样儿了呢？

    又是从什么时候开始，他们都变成了这样的呢？

    有人沉默，有人想到这些之后，心里发慌，继而转移了这种情绪，变成了怒火，转嫁到了柳家人的头上。

    ……

    是谁先动的手，已经无从考证。

    反正柳家人反应过来的时候，已经被村民们包围，一阵拳打脚踢猝不及防地招呼了上来。

    无论男女老少，一拥而上，一个个的义愤填膺，都身化正义，给了柳家人正义的审判。

    还在叫嚣的柳爱国，因为叫的最欢，也被大家伙儿重点关照了一番。

    这不是一个两个动了手，所谓法不责众，何况是柳家自己作死？

    没有柳爱国那几句话点了炮捻子，大家心里有气也不好发作，也许还能集体给柳家来个“欢送会”，大家会一起送他们离开大柳村，这事儿也就结束了。

    可先是柳老爷子非得摆出一个胜者为王败者暖……呸！败者为寇的悲愤来。

    后又有柳爱国这个过惯了好日子，也是柳家的老疙瘩，被养得缺根筋，不会看局势，只认自己那点儿既得利益得失的卖蠢。

    沈易遥在旁边看的直乐呵。

    柳家可真是能人辈出啊？

    先有柳建国脑抽送人头，后有他哥贪得无厌东窗事发，现在又有他弟卖蠢惹众怒。

    沈易遥看的清楚，柳老爷子一开始是装晕，现在是真的被气晕了过去。

    生了这么三个儿子，柳老爷子的“一世英名”算是彻底毁了。

    简直是……大快人心呐！哈哈哈……

    沈易遥由衷的感叹了一番！

