    “嗯？”

    当那两子弹暴射而出，被方里给察觉到时，方里真的讶异了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这里居然还有人？”

    方里完全没有现。

    要知道，先前的新生虽然也有选择隐蔽偷袭的人，但他们的藏匿技巧并没有能够瞒过方里，很容易就被方里给看出破绽，察觉到了所在地。

    但是，这一次，方里却完全没有现。

    这让方里多少有些讶异。

    当然，讶异归讶异，方里的动作却一点都没有慢下来。

    “锵————！”

    清脆的响声中，方里极为顺势的一挥月刃，将射向自己胸口的子弹给狠狠的弹开。

    然而，刚弹开子弹，方里便蓦然醒觉。

    “还有一！”

    方里猛的抬起头，看向了上方。

    旋即，让方里再次产生惊讶的一幕豁然生。

    只见，那第二的子弹既然不是对着方里射去，而是射向了天花板。

    与此同时，那被方里给顺势一挥给弹开的子弹亦是射向了天花板，刚好与那子弹碰撞在了一起。

    “锵————！”

    又是一声清脆的响声，两子弹在一阵激烈的火花中产生了碰撞，竟是齐齐的改变了方向，再次疾射而开。

    而那两子弹所射击的方向，赫然便是方里手中的月刃。

    完全没有想到居然会生这样的状况的方里反应迟了一拍。

    这一拍，便是让两子弹暴射而来，齐齐的落在了其手中的月刃之上。

    “锵锵————！”

    随着整齐的两道交击声的响起，方里只觉得虎口一震，不由自主的将手中的月刃给松开了。

    等到方里反应过来，猛的伸出手，以极快的度探至落向地面的月刃的方向，打算将武器重新握入手中时，一条细细的钢绳突然飞掠而来，如同预测到了方里的行动一样，刚好落在其猛探而出的手腕上，打了几个转，将方里的手给缠住了。

    强大的力道从钢绳的另一端袭来，将方里的手给扯了过去，与掉落向地面的月刃擦肩而过。

    在这样的情况下，方里终于没有能够收回自己的武器，让月刃在「锵」的一声当中，倒插在了地面上。

    这个状况，让方里彻底的愣住了。

    而在这个时候，钢绳的另一端，一个男生亦是缓缓的走了出来，一手紧拽着钢绳，一手持枪指向了方里，带着一个颇有魅力的笑容，如此宣言。

    “好了，将军了。”

    到得这个时候，方里哪里还能不知道呢？

    眼前这个男人，跟之前的新生不一样，绝对不是一个普通人。

    至少，在这个人的身上，方里终于察觉到了一丝丝强者特有的压迫感。

    再加上刚刚所生的一切很明显就是对方经过仔细的策划以后才做出的袭击，让方里在大意之下都不禁吃到了亏，种种现实都在告诉方里，这个人不一般。

    更让方里惊讶的是对方就是之前在体育馆的时候看到侧脸，觉得很熟悉的那个人。

    现在看到对方的全貌，方里便觉得更熟悉了。

    于是，方里瞥了一眼缠绕在自己手腕上的钢绳，再看向对方，饶有兴趣的问了一句。

    “你是谁？”

    闻言，对方却是没有回答，而是带着一个会让人误以为是牛郎的撩人笑容，有些故弄玄虚的说了这么一句。

    “你以后的同学，人先生。”

    全场，蓦然一静。

    只剩下空气中弥漫起了一阵若有若无的紧张感，让气氛都显得有些剑拔弩张了起来。

    “人吗？”方里失笑般的说道：“我认为，能够提前预测到别人的行动，并用子弹来射击子弹，从而改变子弹的轨迹，让两子弹同时射向别人手中的武器，以此弹开别人的武器的人同样可以称得上是人，你觉得呢？”

    “彼此彼此，我可不想被能够轻而易举的弹开每一子弹的人这么说。”对方耸了耸肩，并这么说道：“而且，比起人，我更喜欢正义使者这个称呼，为了爱而行动的正义使者，那才比较适合我。”

    “不过，这里没有可爱的女生，这点有点可惜。”对方勾勒起嘴角，手中的枪支对向方里，如此说道：“如果你是一个可爱的女生，那我或许还有可能手下留情，可你却是男的，那我就没有办法了。”

    若是被不知情的人听到这句话，那不管是谁都会以为眼前这个男生是一个很轻浮的男人吧？

    然而，方里却没有从对方的话语中听出一丝一毫的轻佻，而是有如在陈述什么事实一样，即使很是开玩笑般的说法，但内里却没有一点虚假。

    对方是真的由于某个原因，无法对女性出手。

    而偏偏方里是个男生，那对方就没有手下留情的必要了。

    对此，方里只是苦笑了一声。

    “倒是没有想到，新生里面居然有你这样的人。”方里撇了撇嘴，有些玩味的说道：“可是，你以为这样就吃定我了吗？”

    “那么，你打算做什么？”对方满不在乎的说道：“我已经仔细观察过了，你的身上没有携带其余的武器，从头到尾都只是用一把匕而已，虽然按照武侦高的校规，学生有义务佩戴枪支跟刀剑，照理来说，你应该还有枪才对，可你似乎真的只佩戴了匕，没有持枪的样子，不然我也不会针对你的武器动脑筋了。”

    “嘛，你说的也没错，我的确只带着了匕，除此之外没有带其余任何的武器。”方里嘴角缓缓的掀起，说了这么一句。

    “但是，谁告诉你没有武器，人类就没有办法战斗了？”

    听到这句话，那男生的眼神微微一凝，心中涌现一股警兆，让得他遵从自己的本能，豁然后跃而开。

    “啪————！”

    就在这个刹那里，方里陡然一踏地面，身形蓦然消失。

    等到再一次的出现时，方里已经是来到了那一跃而开的男生的身前，不知道什么时候，抓住了对方的腰带。

    “闪鞘-一风…”

    有如投石机一样，方里猛然将手中的猎物提了起来，一个旋身，往地面重重的掷下。(未完待续。)