
　　“言哥哥，珍珍会想你哒！”苏珍珍的声音酥酥软软。

　　走到门口的霍言听到声音，喉咙一紧，深呼吸了一口。平稳了一下气息，恢复冷若冰霜的表情。

　　看着霍言的背影，苏珍珍乐呵呵在床上滚来滚去。

　　“珍珍，我进来了。”江有冰在苏家门口外面观察了好久，确定只有苏珍珍一人在家。

　　这不过苏珍珍这个蠢猪怎么和霍言这个凶神走这近？

　　不行她不允许！

　　要是和霍言在一起了，他和深锦哥还怎么骗苏珍珍。

　　深锦哥回不了城，她还怎么跟深锦哥过好日子！

　　“珍珍，我知道你可能误会我和谢知青了，我和他真的什么关系都没有，自从你受伤后深锦哥饭都吃不好，整天担心你。我也一样。”江有冰着急解释道。

　　苏珍珍从外面回来就注意到江有冰一直鬼鬼祟祟在她家周围，见霍言在忙着和霍言腻歪。

　　就没理她，

　　没想到霍言出去了，她直接走进来。

　　“怎么，又想来讨大耳光吗。”苏珍珍厉声道。

　　听到耳光，江有冰忍不住双手护住耳朵，看着苏珍珍高高在上的样子，江有冰心里恨极了，大家都女孩。

　　就因为苏珍珍命好，会投胎，有个大队长的爹吗？

　　哼，自己总有一天让苏珍珍过得生不如死。

　　苏珍珍可没错过江有冰恶毒的眼神。

　　呵！不就是想怎么算计她而已，前世是因为她苏珍珍过于单纯，现在的苏珍珍可不是。

　　人不犯我，我不犯人，要是触碰到她和她的家人，她苏珍珍肯定会让她后悔。

　　“行了，出去吧，今天我心情好，不想因为某些东西破坏了心情。”苏珍珍直接拉着江有冰丢在大门外，关门，一气呵成。

　　又意味深长看了看一眼门外，她刚刚在江有冰身上撒了一点痒痒粉，现在差不多发作了呢。

　　前世的债总要慢慢还吧。

　　江有冰一直瞳孔瞪着苏家大门，看着狼狈的自己，又不能把苏珍珍如何。心里愤怒极了。

　　她实在想不通，原本苏珍珍对自己一直言听计从，磕破了头以后，就开始变了。江有冰有些后悔让苏珍珍上山了，现在的苏珍珍好像脱离了自己的掌控。

　　江有冰挠了挠脸，又挠了挠手，怎么这些痒？难道有虱子吗？

　　不可能自己天天洗澡啊。

　　江有冰边挠边走回家，越挠越用力，江有冰自己都没有发现。

　　江父在家吞云吐雾的吸着卷烟，一抬头看见江有冰披头散发，脸上满是抓痕，脸有些破皮。原本惬意吸着卷烟都被吓得呛到了。

　　江有冰看着了邋遢的江父，嫌弃的叫了声：“爸，是我。”

　　凭什么苏珍珍的爹是大队长，而自己的爹只知道在家吸烟喝酒的痞子。

　　还三天两头的被打。

　　“赔钱货，你想吓死老子啊。”江父听出了江有冰的声音，直接把江有冰的头发扯过来，用烟头烫江有冰的手臂。

　　江有冰无助的躺在地上，心里更恨苏珍珍了，觉得自己的遭遇都是因为苏珍珍。

　　大队里…………

　　原本一帮妇女正在晒包谷，看见苏母过来窃窃私语。

　　苏母感觉她们在讲自己坏话，立马炸毛了。“有本事说给老娘听啊，说悄悄话什么意思，怕老娘打你们啊。”

　　“苏婶子，我听说……我听说

　　你们把珍珍卖给霍凶神了。”说话正是刚嫁过来苏家村的城里新媳妇，李二妮。丈夫苏刚子是村里有名的手艺人打家具啥的一把好手。https://m.23sk.net

　　李二妮在娘家的时候也不经常做饭，所以刚嫁进来想表现一番。趁下丈夫刚子给进城里给人送凳子，李二妮想着做菜丈夫回来就可以吃了。

　　谁知道李二妮做菜不知道放多少油，把家里一瓶猪油全倒了，火又烧得太旺，旁边的柴火又多。天干物燥的，厨房着火了。

　　李二妮害怕得眼泪直流，还是苏珍珍经过看到厨房冒浓烟，跑进去把惊慌失措的李二妮给抱出来。

　　又跑去大队上把一帮给喊来帮忙浇水熄火，厨房才保住了，要不然连着家都烧没了。

　　苏珍珍相当于救了李二妮一命。李二妮一直很感激苏珍珍。

　　听到有传言苏家要卖给村里那个霍凶神才壮着胆子问苏母。

　　“听谁说的？看老娘不扇她的耳光。”

　　“张婶子，是不是你又在背后嚼舌根了。”

　　不得不说苏母真相了。

　　被苏母点了的张婶子，羞愧的低着头，不敢跟苏母顶嘴。

　　上次罗寡妇骂了一声苏珍珍，苏母直接上手薅了罗寡妇的头发，现在张寡妇头上九剩下几根稀稀松松的头发，可丑了。

　　这还没完，直接搬了张凳子在人家门口，骂了一天，把祖宗十八代都扯出来骂了。

　　“今天你们都给我听着，我闺女和霍言是从小就订了娃娃亲，他们两个是青梅竹马的，霍言也对我闺女特别好，我闺女叫她往东他不好往西。

　　我和我家老头子特别满意霍言，你们要是谁还敢还背后嚼舌头，我就把谁的头发薅了。”苏母掐着腰厉声道。

　　“晓得咧，金月，

　　别气，别气，气坏了身子。”

　　本家苏三婶跟苏母关系比较好，附和道。

　　苏母黑着脸回家了宝贝闺女去了。

　　苏珍珍醒来看见，苏母脸色不好，猜到应该听到别人说什么了，才会这么生气。

　　“娘，怎么了，来吃糖，甜甜蜜蜜，生活旺旺。”苏珍珍贴心喂了一颗大白兔奶糖给苏母。

　　苏母原本黑着的脸，也由阴转向晴。

　　那些黑心肝玩意儿，才不值得老娘生气呢。

　　瞅瞅养个闺女多好，简直就是贴心小棉袄，下了工有闺女做的香喷喷饭菜，生气了闺女在旁边贴心的哄。

　　那些黑心肝根本不懂她闺女有多好。

　　苏母满意看着苏珍珍，瞅瞅，十里八村的就她闺女长得最标致。

　　这点苏母觉得闺女长得这么美，都是随了她黄金月的。

　　虽然苏父长得也很俊，但黄金月肯定不会承认闺女随爹。

　　“好了，娘不气了，有贴心的闺女娘还气啥。”说着抓着苏珍珍肉嘟嘟的双手，看看闺女这几天切菜有没有切到手。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第13章 白莲花又来？免费阅读。https://www.23sk.net 