    第822章 糊涂和装糊涂的区别

    咸阳城昨晚起火了，这当然是一件大事，倒不是说起火这件事有多大旳危害。

    要知道他自己还在咸阳城内放过火。

    主要是这大冬天的，还是寒风萧瑟的晚上，这想要起个火，还烧掉两栋民宅，可就不容易了。

    所以赵浪怀疑是不是有人故意纵火，只是这时机选的也太蠢了点，好歹选夏天呢。

    这才让奴去探探消息。

    “是的，主人，根据现场的探查说是因为有油脂，所以才会燃烧的起来。”

    “油脂？从天而降？”

    赵浪这时候摸了摸自己的下巴，这几个词连到一起让他想到了一些什么？

    难道是皇家学院在做墨灯的实验？

    这倒是有可能，那群小崽子怎么也不记得给系上一条安全绳。

    不过就以墨灯的大小，里面能承载的油纸灯也没法在这种情况下点燃民房啊。

    这让赵浪有些摸不着头脑，哒哒嘴问道，

    “有没有发现其他的痕迹，比如残留的纸张之类的？”

    他还是想确认一下自己的猜想。

    奴这时候摇了摇头，回到，

    “主人，奴到那边的时候，那地方都已经被陛下的卫军给围起来了，就这点消息都还是借着交情打听来的。”

    赵浪听得一愣，说到，

    “老爹的卫军？”

    只不过是一个失火而已，老爹的人出动做什么？

    赵浪微微的沉思了一下，很快说到，

    “正好也有几天没见老爹了，我去看看。”

    很快赵浪就起身朝老爹的宫殿走去。

    此时秦始皇的宫殿内。

    秦始皇正罕见的有些紧张的，对赵高问道，

    “事情处理的怎么样了？没有落下什么痕迹吧？”

    赵高摇了摇头，连忙说道，

    “陛下放心，被烧的民宅，老奴已经派人全部围起来了，没人能进得去。”

    “那墨灯的残骸也全部被烧没了，不会有人发现这是墨灯。”

    秦始皇这才点了点头，不过很快带着几分遗憾说道，

    “这次的墨灯都已经能携带过五十斤的东西飞起来了，怎么就坠毁了呢？”

    大秦匠作监已经试了很多次，倒也有些成果，现在已经能携带五十斤的东西飞上天了。

    但就是极不稳定，那纸糊的外壳很容易起火，而且只要风大一点，下方那装满油脂的火把，就容易把整个墨灯都点燃，然后坠毁。

    这次就是没有控制好，整个墨灯着火之后，落进了咸阳城。

    还好，因为天气寒冷还有雪，虽然点然而明仔，但里面的人都有时间逃了出来。

    一旁的赵高陪着笑，却没有说话。

    秦始皇很快吩咐到，

    “找一个理由，把这件事情遮掩过去。”

    赵高顿时领命，正要离开的时候，宫殿的门突然被人打开，赵浪的声音传了过来，

    “爹，孩儿来看您了。”

    秦始皇微微一震，瞬间给了旁边赵高一个眼色，然后看向赵浪笑着说道，

    “浪儿今天不用上朝，怎么到这边来了？”

    心里却琢磨着，要找个机会把给浪儿，可以随意进出宫殿的令牌给收回来。

    自己现在干的事儿，对方肯定会反对的。

    听到问话，赵浪也没有遮掩，直接说明了自己的来意，

    “爹，昨天晚上城内失火，孩儿觉得有些蹊跷。”

    “奴说现场都是您的人，所以我想来问问情况。”

    他对老爹不需要什么算计，他也不认为自己能算计得过对方。

    之前之所以能让老爹吃鳖，大部分的原因是因为自己领先了数千年的眼光，真要论智慧计谋自己真不一定是老爹的对手。

    听到问话秦始皇顿时心中一紧，但表面上却极为自然的说道，

    “嗯，确有此事，爹也是觉得这冬日里面失火太过于蹊跷了，所以才派人去查看。”

    “这个结果还没来得及问，嗯，你赵叔在管这个事儿，你问问他。”

    说着秦始皇就直接把问题丢给了赵高，赵浪顿时看向对方，

    “赵叔现场可看出来了什么线索？如何莪说发现了大量的油脂，您有没有发现纸张之类的东西？”

    赵高这时候直接咽了一口口水，隐蔽的的瞪了奴一眼，才回到，

    “太子殿下这个老卢已经查看过了，的确是有不少的油脂，但是没有发现任何纸张，这看样子是有人故意做的，兴许是六国余孽…”

    话才说了一半，赵高就停了下来，因为他觉得自己找的理由不太好。

    现在六国遗族基本上都已经恢复了，除了…

    赵高眼睛微微一亮，继续说道，

    “兴许是六国余孽中…逃到高句丽的贵族所为！”

    想来想去，他也只找得到这么一个背锅的。

    “高句丽贵族？”

    赵浪直接皱起了眉头，他怎么也没有想到这件事情会和高句丽有关。

    要知道对方现在的根子都快被他挖干净了，居然还有闲心来祸害咸阳。

    不过似乎也说得通，可能就是自己下手太狠了，这些人起了报复的心思。

    而且的确这些高句丽贵族有啊不自量力的传统。

    不然的话当初也不敢进攻辽东。

    赵浪这时候点了点头，说到，

    “父亲我知道了，这就去信一封给小六，让他下手再狠一点，必须把这些人给打怕了才行。”

    这些人就是吃硬不吃软，打的越狠他们越服气。

    简单一点说就是贱皮子。

    听到这话，秦始皇极为干脆的点了点头，说到，

    “这些事情，浪儿你安排就好。”

    只要不被浪儿发现自己想上天的愿望，周边的这些蛮夷小国倒霉就倒霉吧。

    能为他挡灾，也算这些人积了几辈子的福气。

    两人再谈了一阵，赵浪这才离开。

    等对方离开了之后，赵高这时带着几分担忧说道，

    “陛下，现在太子殿下已经关注到了这事，那…”

    不等对方把话说完，秦始皇就说到，

    “无妨，让匠作监之后小心一些就是。”

    谁都不能阻止他飞天的计划！

    赵高也只能面带忧色的领命离开。

    此时正背着赵浪回宫殿的奴，心中其实满是疑虑。

    就凭自己老师瞪他的那一眼，他敢肯定这件事情绝对和老师还有陛下有关，但他并不打算去问。

    糊涂和装糊涂是不一样的。

    糊涂是能力问题，装糊涂是忠诚问题。

    这其中的区别他还是分得清的。

    一路回到了宫殿里，赵浪很快吩咐道，

    “等天气稍好一些了，给小六去一封信，让他加紧一些，别让那些人还有时间做小动作。”

    奴点了点头，正要离开，就在这时候一名蛛成员走了，进来禀告道，

    “项氏来信。”

    (本章完)

