
　　“好可怕的控制力！”

　　白衣女子二人美目均露出震撼之色，就凭这一手，她们就能确定，郭玉的实力绝不是他现在展露出来的那么简单。

　　但紧接着，二人面上的震惊之色愈发浓郁了，因为她们发现郭玉弹出的前奏和白衣女子刚才弹出的一模一样。

　　“叮咚……”

　　琴音飘扬，缭绕在凉亭之中，曲因连贯了下去，天道和鸣，悠悠而动，震动乾坤。

　　虚空中，出现了一道道花瓣，漫天飞舞，片片晶莹，飘落在天地间，将郭玉衬托的更加绝俗了，不染尘世气息。

　　这是大道之花，琴音牵引大道显露而形成的，几乎凝为了实质，甚至隐隐有香气溢散而出，神妙异常。

　　“这种异象，难道说……”红衣女子灵动的眸子瞪得圆圆的，充满了震撼和激动之色，想要出声询问，可又害怕打扰到郭玉，最后只能伸手捂住了自己的嘴巴。

　　白衣女子神情亦是非常激动，身子都微微颤抖起来，她修习此秘术多年，自然明白这代表着什么。

　　郭玉端坐在石桌前，手指不停地轻轻拨动琴弦，琴音叮咚，漫天花雨飞舞，祥和而安谧。

　　落英缤纷，清香弥漫，片片飞舞，晶莹剔透，缭绕在他的周围，他弹奏出了天地的至理，有宇宙初开的气机。

　　一片又一片，漫天的晶莹，淡淡的清香，闪烁生命的光彩，其上更是刻画着玄奥的符文，阐述天地大道。

　　仙曲出世，此曲不全与修为有关，是一种心境的体现，有对道的理解，更有对红尘百态的体悟。

　　心灵境界的升华，虽然不能代表全部的战力，但却是一名修士最强潜能的一种体现，极尽升华，有朝一日也许可照破人间。

　　而就在此时，受琴音影响，白衣女子神情忽然变得呆愣起来，身体轰地一声散发出一股道韵，竟陷入了顿悟之中。

　　“铮、铮、铮……”郭玉见状满意地点了点头，继续弹奏。

　　他双手拂动，古琴射出千丝万缕，化成一条条道光，发出震天之音，破开了虚空，有混沌仙光蔓延而出。

　　小小的一座凉亭一下子仿佛成了仙池，灵气浓郁的可怕，让人飘飘欲仙。

　　“铮！”

　　片刻之后，琴音忽然变了，不再祥和，铮铮而鸣，每一次拨动琴弦都如剑鸣，射出一道道悚人的光芒，斩出无量道则。

　　可以看到，神音化成了太初之光，纵横交错，攻伐之力逆天！

　　“啊……”红衣小姑娘吓得花容失色，但又不敢发声，也不敢有丝毫异动。

　　此刻，这座凉亭中到处都是汹涌的剑气，在虚空中激射飞舞，任意一记，都能将她格杀当场。

　　剑气凌空飞舞，仿佛有灵识般，刻意避开了姐妹二人，在虚空中激荡，生出大道之音，杀伐气息汹涌。天籁小说网

　　和刚才的仙气飘飘相比，环境此刻，氛围完全不同了，像是来到了惨烈的战场，杀气冲天。

　　随着郭玉不断弹奏，片刻之后，又有异象出现了。

　　虚空中，出现了一柄有些虚幻的长剑，上面烙印日月山川，有亿万里江山，更有花鸟鱼种，飞禽走兽，诸天星辰，亦有神明跪地，古朴大气，演化天地之始的秘密。

　　谷</span>这是以琴音沟通天道形成的恐怖道剑，孕有无上杀伐之力，攻击力无匹。

　　“翁……”

　　郭玉震动琴弦，杀伐之力慢慢退去了，花瓣飘舞，晶莹缭绕，凉亭之中又恢复到了之前那种仙气氤氲的环境。

　　这是一副绝美的画面，三人身处亭中，衣衫随风飘展，被晶莹的花雨缭绕，不食人间烟火，飘渺若仙。

　　而后，慢慢地，花瓣也逐渐消散了，一切异象都退却，只剩下琴音在缭绕，最后铮的一声，连琴音也消失了，变得一片安静。

　　“啊！”一声惊呼，白衣女子回过了神，像是生了大病，面色苍白，额间布满了细密的汗珠，身体颤巍巍往下倒去。

　　“姐姐！”红衣女子见状急忙上前，将其搀扶住，坐在了石椅之上，一脸的担忧。

　　“我没事，只是神魂消耗过度，修养几天就会复原。”

　　白衣女子递给她安慰的眼神，运功缓缓平复自己激荡的气息，而后又慢慢站起，对郭玉施了一礼，神情有些激动地说道：“不知先生刚刚弹奏的是……”

　　“渡劫仙曲！”郭玉看着她的眼睛，淡然一笑。

　　渡劫仙曲，乃是九幽仙曲的进阶版，是盖九幽修为大成之后创立的，是他一生修行之精华。

　　而刚刚，郭玉从九幽仙曲开始，由浅入深，将两大秘术都展示了出来。

　　“渡劫仙曲……”白衣女子低声重复一遍，眼神中的激动之色愈发浓郁，不停地念叨这几个字。

　　郭玉微微笑了笑，眸中涌现一抹了悟之色，看着二人，和善说道：“这下，可以告诉我你们二人的身份了吧？”

　　“之前的无礼之举还请先生见谅。”白衣女子深深呼吸，让自己平静下来，露出一个歉意的眼神，而后看着郭玉脆声说道：“我叫盖娉娉，她是我的妹妹盖婷婷，我们来自……”

　　此时，白衣女子也就是盖娉娉已经看出郭玉对她们并无恶意，而且应该和她们家大有关联，所有没有隐瞒，将自家情况仔仔细细地讲了出来。

　　原来，这姐妹二人都出自盖氏家族，和神州书院同属一个大州，这次来此是为了求学的，只是因为错过了时间，不得不居住在这里，等待下一次招生的开始。

　　盖氏家族，创立时间无比久远，而他们的先祖正是盖九幽，留下了九幽仙曲、渡劫仙曲等功法秘术作为家族的传承之本，是赫赫有名的仙王家族。

　　只是后来，先祖盖九幽以及一些家族高手神秘消失了，再加上因为天地大变的缘故，以身为种这门道统出现了问题。

　　用以身为种为主修之法的话，元神会在一定阶段发生异变，变得不再是自己，只有一些天资极高的天骄，才能有机会侥幸闯过那一道难关。

　　但那样的人杰，可谓少之又少，亿万人中也不见得能出现一个。

　　正因如此，为了修行，天下修士不得不探索新的修行道路，而在此过程中，许多曾经辉煌无比的势力都不可避免地衰落了，盖氏家族正是其中之一。

　　他们传承下来的秘术大多都已流失，比如曾经的根基之法渡劫仙曲已经完全丢失了，九幽仙曲也残缺不全，虽有后辈天才精心修补，但已不是原来的样貌了，委实令人唏嘘不已。

　　时代变迁，到了当世，盖氏家族早已没有了以前的辉煌，在渭州都籍籍无名，更不要说整个阳间大世界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十五章盖氏家族免费阅读。https://xs.23sk.com 