    栗知弦跳下沙发翻跃上楼，洗了个头撸了个快速出门妆，换上圆领头卫衣和宽松的束脚运动裤，踩着一双亮红色的低帮帆布鞋直接从卧室窗户跳了出去。

    　　映雪堂襄北分店就在山后街383号，去那儿，从屋顶上走过去是最快的。

    　　她抓住窗户上沿，腰绷紧双手上撑，弹起后一个倒挂金钩勾住了楼上邻居家的窗台，接着脚踝发力带动全翻转，灵活地攀上了红叶楼的外墙。

    　　她动作熟练地贴着老楼的红砖外墙往上攀缘，三两下就蹿到了屋顶。

    　　栗知弦在一栋栋高矮不一的楼房顶部跳跃，脚步轻盈地踏过一条条小巷的老旧招牌，如风般的影穿过下午的暗金色阳光，没过多久便在山后街一间卖梅菜扣饼的小吃店门口无声落地。

    　　她出窗前用了阿卡林隐咒，因此一路走来都没有引起普通人的注意，街巷间那些隐巡逻的邪灾局干员和躲在天空云层后的少女们也全都假装没有看见她，有几个人甚至主动退避三舍，坚决不同这位襄北市邪灾局魔法少女部队特别顾问碰面。

    　　被分配到栗知〇所在的大学城片区已经是人生不幸，没被栗〇弦主动找麻烦则是不幸中的万幸，谁还会因为轻微级滥用魔法这种小事去招惹〇知弦这个著名恶霸呢。

    　　听说连俞局长都被她打过！

    　　云层后的萌新魔法少女们小心翼翼地屏住了呼吸，直到栗顾问咬着梅菜扣饼走进一条小巷，她们才捂着口大口大口地喘起气来。

    　　栗知弦站在映雪堂襄北分店门口打量了一下，莹白色招牌上“映雪堂”三个字写得有品的，筋骨拔，遒劲丰润，只是不知道落款处那个自称“年方九十”的“谢万卷”是哪里的书家。

    　　唔……用了类似人类驱逐咒的术式，只有灵感比较高的生物才能看见这道门。

    　　栗知弦走进书店，只见店里大部分书架都还空着，地上到处堆放着尚未拆封的包裹，收银台那儿也空无一人，她伸手在黑胡桃色的书架侧面敲了两下。

    　　“有人吗，有人在吗，我要买书！”

    　　听到声音，书店角落的办公室里马上走出一个短发男子，他一脸歉意地走到栗知弦前，道：

    　　“不好意思，我们还没开始正式营业。

    　　你看，这店里还是乱糟糟的，店员也还没到位，再过两天才能开张，要不你先留个联系方式给我，等正式营业了我再通知你。”

    　　“还没正式营业？可是映雪堂官网上说你这里可以买书了啊。”

    　　栗知弦将脑内办公系统上的网页通过右眼投到空中，指着网页上的一行字道：

    　　“你看，襄北分店已于空海时间5月9开始营业，换算过来就是本世界的5天前啊。

    　　什么意思，你们映雪堂书店连官网上的信息都靠不住？”

    　　秦霄心里暗自叫苦，前几天上面催他催得厉害，产业发展与运营管理部的专干恨不得一天call他几十次，简直像多了个太粘人的女朋友。

    　　问题是映雪堂在这儿根本没有本地人员支持，他一个人独木难支，想高效也高效不起来。

    　　为了应付吃人的上司和烦人的同事，他只好用自神通伪造了一份影像资料发过去，跟上面说襄北分店已经正式营业了。

    　　反正上面肯定舍不得派界原行者过来实地考察，反正我过两天就会找到店员开始营业，反正新店开业前几天没卖出去书很正常……

    　　各种各样的况他都想到了，就是没想到，在这颗映雪堂从来没有投放过广告的此岸蓝星上，竟然真的有人来买书，而且还不是什么信息闭塞好糊弄的此界土著，是能上官网能投诉的那种“重要顾客”。

    　　他支支吾吾了半天，忽然看到了空中网页浏览器左上角的青埂峰logo，目光马上移到了栗知弦的脸上。

    　　栗知弦眉毛一皱，语气不善道：

    　　“干嘛，没见过美少女啊？”

    　　秦霄急忙收回目光，两手连摆，道：

    　　“不好意思，不好意思，那个……你是栗知弦女士吧。”

    　　栗知弦女士把装着梅菜扣饼的纸袋塞进卫衣兜里，疑惑道：

    　　“你认识我？”

    　　原来是她。

    　　雷霆纯宗在此界蓝星的主祭，纯宗祭礼文化部副部长的侄孙女，虔心之血，空想之笺，还有就是……那个梁老师的搭档。

    　　嗯，能和那个人搭档，估计也不是什么……

    　　不行，我不能先入为主，虽然是梁老师的搭档，她看起来也不像什么坏人。

    　　秦霄双手递出一张名片，道：

    　　“幸会幸会，我是映雪堂的秦霄，刚调来415世界不久，前段时间承蒙雷霆真宗的黄传潮局长款待，吃饭的时候看到了你和他的合影。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　栗知弦接过名片，看了眼之后和梅菜扣饼揣在一起。

    　　“你别转移话题啊，到底有没有正式营业？”

    　　“呃，其实已经正式营业了，只是今天我们店里的收银系统出了一点故障，现在买不了书，所以……”

    　　“哦——“她拖长了语调，“原来是这样啊，原来是收银系统出了故障啊。”

    　　栗知弦点了点头，道：

    　　“那没事，我不买书不就行了吗。”

    　　“啊？”

    　　你到书店不买书你来做什么！

    　　栗知弦从地上拿起一个包裹搬到书架旁，施施然坐到包裹上，从书架里随手抽了本书看了起来。

    　　“那谁，我闻到你办公室煮伯爵红茶的味儿了，给我倒一杯过来呗。”

    　　明目张胆看白书就算了你还要喝红茶？

    　　我他妈……

    　　秦霄正要说话，却看到栗知弦打着哈欠伸了个懒腰，右手食指似有意似无意，轻轻地在空中映雪堂官网底部的投诉号码上画了个圈。

    　　秦店长双手交握放在小腹前，微微欠道：

    　　“栗主祭，您的伯爵茶要加牛吗？”

    　　……

    　　襄北市邪灾局大楼32层，副局长办公室。

    　　用几个简单摆件布置得素雅美观的办公桌后，俞佩环拿着钢笔低头在材料纸上写着什么。

    　　一个穿邪灾局干员制服的高大男子站在办公桌前，军姿笔，极其认真地向俞佩环汇报着常工作。

    　　“……于今天上午9点到11点袭击路人破坏手机的地缚灵尚未达到怨灵标准，我们派出的行动人员已经将其制服并做了清灵洗怨处理，襄北市未成年灵体保护基金会同意承担10名受害者的财物损失赔偿。

    　　他所在片区的负责干员和指派的灵体监护人对其进行了严肃的批评教育，让他写了一万五千字检讨书，他的手机也帮他捡回去了，应用都给他开了青少年模式。

    　　根据调查统计，包括这名地缚灵和昨天报案的赵雨涵在内，襄北市市内共有15名灵感达到二级标准的市民参加了映雪堂襄北分店的面试，具体的资料已经发到您的邮箱了。

    　　面试环节很正常，暂时未发现违法犯罪况，今天下午三点左右，栗知弦顾问进入了书店，我们现有的侦测手段无法观察到书店内的具体形，但从非凡之力波动的数值来看，应该没有发生任何异常事件。

    　　五点半的时候，栗顾问还出来买了咖喱面包，吃完又回了书店，之后就一直没有出门。

    　　俞局，我在内部系统里查了这家书店的信息，况很奇怪，这家书店的超自然用品经营资质是a类，但却没有申报的流程痕迹。”

    　　俞佩环停下钢笔抬头一笑，道：

    　　“这有什么奇怪的，就是3201那一位在系统后台给人直接登记了资质又忘了补程序而已，你也是老人了，别假装奇怪了。

    　　既然那一位觉得没问题，那就肯定没问题。

    　　你下班前和师秘书说一下，它会处理的。”

    　　“好的，俞局，那我就先回去了。”

    　　高大干员正要转，俞佩环敲了敲办公桌的桌面。

    　　“等等，赵雨涵的灵感是什么时候达到的二级标准？

    　　她初三的时候，不是因为灵感只有四级没能通过魔法少女部队的选拔测试吗。

    　　我怎么不知道她突破了？”

    　　高大干员走进办公桌，低声道：

    　　“俞局，赵雨涵是多次发育型的魔力体质，高一下学期她的灵感就突破了二级标准，当时她就主动向局里递交了再次进行测试的申请。

    　　您也知道，她是那次事件的亲历者，不太好让她接受专业魔法教育……当时就把文化测试的难度调高了点儿，用文化成绩把她刷下去了。”

    　　俞佩环点点头，道：“还有呢？”

    　　高大干员表有些不解，“还有？”

    　　“我刚才问了你两件事，一是赵雨涵什么时候突破了二级标准，二是……为什么我不知道这件事。”

    　　俞佩环脸上的温婉笑容始终没有变化，高大干员背后却不自觉地冒出了冷汗。

    　　“俞局，当时分管魔法少女部队的还是周局。

    　　是他亲自安排把相关的资料都封存起来了，周局，周局他交接工作的时候没和您说吗？”

    　　“哦，原来是老周啊。”

    　　俞佩环合上钢笔笔帽，道：

    　　“行了，你出去吧。”

    　　高大干员如蒙大赦，轻手轻脚地走出了3202办公室。

    　　现有侦测手段无法观察到店内的况吗……

    　　俞佩环抽出办公桌最下面的抽屉，看了看摆在抽屉里的半瓶金快活龙舌兰，拿出私人手机打了个电话。

    　　“雨涵，是我。”

    　　“佩环姐姐！你好久好久没给我打过电话了。”

    　　电话那头传来了赵雨涵惊喜的声音，隐约还听到了瓷器掉落的乒乓声。

    　　“你昨天晚上报案的那家映雪堂书店，我们局里查过了，是登记备案过的正规店铺，主要经营范围是一些超自然书籍和文创产品，你要打工的话，其实适合你的，高魔力环境对你的资质发育也有好处。

    　　只是他们店里要求高的，今天一天就刷掉了14个面试的人。”

    　　“这样啊……”赵雨涵的声音一下子低了下去，“那我肯定不行了，我连魔法少女部队的第一次选拔都没通过……”

    　　俞佩环柔声道：

    　　“也不是一定没机会，我今天了解了一下，那家书店和我们襄北局也有些来往，明天周末你有空吗？

    　　我明天工作不忙，可以带你一起过去，给你鼓鼓劲支支招什么的。”

    　　……

    　　周六上午，映雪堂书店襄北分店。

    　　梁德自带抱枕和大袋零食走进了店门，和正要出门的秦霄撞了个正着。

    　　“……梁老师。”

    　　“秦老师！”

    　　梁德放下抱枕和零食，一脸地握住秦霄的双手摇了又摇，用力之猛，连秦霄呆滞无奈的表都被他摇得生动了起来。

    　　“映雪界原一别，这可是有子没见了，秦老师，没想到你也调到此岸415来了，这就是缘分啊！”

    　　秦霄勉强笑了笑：“是啊，谁说不是呢，梁老师，你今天这是……”

    　　梁德又拿起了地上的抱枕和零食，道：“我这不是看你新店开张，给你撑场子攒人气来了吗。

    　　我都听我同事说了，映雪堂就是大气，不愧是空海界原首屈一指的大公司，文化产业的龙头。

    　　我毫不夸张地说一句，映雪堂的到来，对我们此岸415号世界蓝星的文化力量来说，是一记强心针，是兴奋剂，是知识的传播者，是文化慈善的先驱……”

    　　秦霄连忙制止了梁德毫无意义的排比句，道：

    　　“梁老师你说的这个，文化慈善先驱是什么意思？”

    　　“秦老师你就不要谦虚了，我都听我同事说了，你们新店开张，完全不搞什么虚头巴脑的营销活动，只专注知识传播，不但可以免费看书，还有免费的伯爵红茶和小甜品，还有……”

    　　“等等等等，你等一下……”

    　　“还等什么，不用等了！秦老师，别看我这样，其实我也是一个求知若渴的人呐，你不用管我，我自己去看书就好，安安静静的，绝对不破坏书店高雅的文化氛围。”

    　　梁德夹着抱枕和零食就往里冲，走到一半回头一笑：

    　　“对了秦老师，我喜欢喝甜的，我的伯爵红茶多放点糖和油啊。

    　　别的就不用加了，简简单单最好，我这个人，突出一个简单质朴，都是打过交道的人了，你懂的。”

    　　秦霄捂着心口走出店门，就见到一个穿着校服的高中女生站在书店招牌下，时不时地望向巷口，像是在等待着谁。

