    迪拉维和另一位主教珀西可不相信李长青不信神。

    刚才的神迹，就算是迪拉维和帕西，也从未见识过，恐怕十字教会内，见识到的人，也少之又少。

    更何况，他刚才所说的那句话，神说要有光，世界便有了光。

    现在细想都令人有些动容。

    迪拉维也观察着李长青，穿着虽然平凡，但身上流露着寻常人所没有的气度。

    最起码在面对他们二人时，也不会似其他人那般，要么恭恭敬敬，要么畏惧有加。

    这样的人，最起码心境，就不是寻常人所能比的。

    “我……”

    李长青看着迪拉维满意的表情，脸上也流露出尴尬之色。

    不是，自己首先，是一只僵尸，就算撇去僵尸的身份，自己还是诡异调查局的人呢。

    跑去参选十字教会的大主教算怎么回事？

    “迪拉维主教，您真的误会了，我是朱雀联邦的人，来新罗达市只是旅游，对参选十字教会大主教，并没有什么兴趣。”

    迪拉维笑着说道：“神的光辉，是会照耀所有人的，不会因为你是哪个国度的人，而进行区分，艾德华先生，如果你没有意见，明日，我们二人会送你前往王都，和三十余个候选人角逐大主教的位置。”

    “若是你被淘汰出局，对于你而言，也并不会有什么太大的损失。”

    “若是你成为大主教，便说明，这一切都是神最好的安排。”

    迪拉维笑着说：“请问你居住在什么地方？我明日派人前来接你。”

    “新罗达市北边的小镇上。”

    “是卡林镇？”

    “嗯，对对。”

    李长青给迪拉维和西帕留下了一个假的联系方式，便从马车上匆匆下来。

    看着马车渐渐离去，这时，一直跟着马车的凯利洛赛迪和胡雄也迅速赶来。

    “什么情况啊？”胡雄脸上带着困惑，盯着李长青说道：“好端端的，怎么突然台上亮光了，而且他们还将你带进了马车里。”

    李长青将刚才台上发生的事，以及马车内的谈话说出。

    胡雄嘴角抽了抽，他都不知道该说李长青究竟是运气好，还是运气差。

    凯利洛赛迪更是瞪大双眼，他太清楚拉梅拉帝国十字教会大主教的地位了。

    十字教会在帝国内，几乎是国教，是拉梅拉帝国最具有实权的人之一。

    这和诡异调查局的局长是不同的概念。

    诡异调查局虽然高手也数不胜数，但他们能产生的影响，也仅限于对于妖魔鬼怪。

    而十字教会。

    整个拉梅拉帝国，一半以上的人，都是十字教会的信徒。

    “把你送去竞选大主教，这世界太疯狂了。”

    凯利洛赛迪吞了一口唾沫，目光中也流露着震惊。

    “去是不可能去的。”

    李长青摇头起来，随后低声说道：“行了，赶紧先回洛赛迪酒店查那个安南爵士的事情吧。”

    热闹算是见识过了，李长青三人回到洛赛迪酒店中住下休息。

    外面的天色，也渐渐暗了下来，李长青等人，短时间内，倒也不敢随便去找安南爵士的麻烦。

    毕竟还不清楚安南爵士的底细，一旦出了岔子，那可不是开玩笑的。

    很快便到了夜里，深夜，李长青，胡雄，白川和凯利洛赛迪四人，也都待在凯利的房间内，聊着天。

    所聊的内容，基本上也和接下来该如何对付安南爵士，或者说，该如何从他口中询问到想要的东西。

    洛赛迪酒店内，保安巡逻极为频繁，不会让除了客人之外的陌生人来到客房区域。

    不过此时，却来了一位不速之客。

    安南爵士穿着一身黑色长袍，漫步行走在空荡荡的城堡走廊中。

    他的装束，倒是更适合这座城堡内的氛围。

    他所过之处，所有的摄像头，瞬间便短路。

    屋内的几人正聊着天，忽然，白川深深的皱着眉毛，随后看向了门外的方向，脸上也变得严肃凝重起来。

    “怎么了？”

    几人看向白川。

    砰。

    门忽然被打开，一个身影，走了进来。

    安南爵士脸上浮现着淡淡的诡笑，目光缓缓的扫过屋内的众人。

    “就是你们杀死了罗德尼？”

    屋内的气氛瞬间便沉重了起来，眼前的来客突然提到了罗德尼，也就是说，眼前这人的身份，是……

    “安南爵士？”

    李长青开口询问道，他也没有想到安南爵士竟然会自己找上门来，还知晓罗德尼的事情。

    安南爵士诡笑着说道：“罗德尼是个不错的人，也是我的下属，你们杀了他，今日，我便让你们给他陪葬。”

    说完，他身上流露出了一股令人感到恐怖的血腥气息！

    轰然朝四人涌来，让李长青等人感到压力极大。

    这个安南爵士的实力，已经达到了解仙的地步。

    在强大实力的面前，近乎让李长青等人有些难以喘气。

    太强了。

    李长青心脏猛烈跳动起来，在这安南爵士面前，李长青能感觉到，若是动手，他们三人恐怕很快就会死在对方手中。

    不行，得另想办法，不能来硬的。

    “请慢。”李长青起身，沉声说道：“安南爵士，我想咱们应该能好好谈一谈。”

    “谈一谈？”

    安南爵士很轻松的拿了一瓶屋内的红酒，在屋内的沙发坐下，倒上一杯红酒，品了一口后，道：“你认为咱们之间有什么好谈的吗？”

    说完，他慢慢的品尝着手中的红酒，不过却微微摇头，这杯红酒的味道并不算太好。

    李长青也故作轻松的坐到安南爵士的对面，笑着说道：“你应该也对德尔斯孤儿院感兴趣，难道就不想和我聊聊？”

    德尔斯孤儿院？

    安南爵士微微眯起双眼，脸上浮现着古怪之色：“你知道些什么？”

    安南爵士之所以会来新罗达市，便是为了这个势力和组织而来。

    这个势力太神秘了，神秘到血族对其的了解，也并不算多。

    李长青拿着手机，边玩着手机，边淡淡的说道：“我知道这德尔斯孤儿院的很多秘密，如果你感兴趣，咱们是可以合作共赢的。”

