    又熬了一个大夜，绞尽脑汁与**还有西瓜汁。

    老实讲，这本书我真的写的特别特别慢，因为要串情节串人物串剧情…很难的好伐啦。

    -

    刚刚更完看了一眼月票榜，菊花岌岌可危。

    这让我想起梅西的那个点球以及卫冕冠军德国的0：1。

    它们让我输光了零用钱。并且体验到了绝望的感觉。

    现在，难道还要一个忧伤帅气迷人潇洒成熟风度翩翩的成年男子继续承受这种窒息式绝望吗？

    -

    朋友们，我们已经连续拿下两个月的月票冠军了，为什么不来一个三连冠呢？

    在NBA，三连冠才能称之为王朝。

    我觉得我们一定可以的。

    就如同我们的公爵大人一定能够终结96黄金一代、横压03白金一代以及统治泛08一代！

    还有什么比看着书里的男主角横扫一切，同时这本书也横扫一切榜单更爽的事情呢？

    -

    在这段与公爵大人共渡的漫长时光里。

    我希望能与大家一起做点能够留下深刻记忆的事情。

    下个月体育大神们相继上架。

    三连冠是我们唯一能够抓住的辉煌了。

    那么现在，让我们投出月票。

    并且，握紧它！

    公爵王朝！

    -

    求月票！

    求月票！

    求月票！