    从教室回到宿舍。

    张宣一进门，放下书本就问：“今天我发现那个东北姑娘在小礼堂旁边的树林里躲着哭，有哪个好心人能告诉我是怎么回事？”

    跟进来的李正得意地说：“这个我知道啊，问我啊。”

    张宣好奇：“说说。”

    见宿舍几人都看着他，李正邀功似地道：“我这也是第一手秘密，别人是不知道的。

    据说东北姑娘彭珊珊同学军训期间胖了32斤，军训结束后的两个月疯狂减肥，体重从164斤成功减到了171斤，能不哭吗？”

    张宣坐下问：“这彭姑娘现在一餐几个包子？”

    李正两个手掌晃了晃：“7个包子，据说少吃一个包子就饿得慌，我看啊，她那胃在军训期间被撑大了。”

    魏子森问李正：“我身为学习委员都不知道这事，你怎么知道的这么清楚？”

    李正嘿嘿一笑：“鄙人自有办法，莫要问。”

    万军看不过眼，喷他：“肯定又是在私下里勾搭班上哪个妹子了，他仗着一张皮，就没干过人事。”

    李正吧唧嘴，不理万军，反而问沈凡：“今天那方美娟是不是又来邀请你去图书馆看书了？”

    沈凡挠挠头，慌忙摆手：“你不要误会，我也没去。”

    欧明问张宣：“宣哥，这小十一和你是什么关系？为什么总是往你身边凑？”

    听到这话，303的牲口们齐齐停了手里的动作，不约而同地堵住门口，盯着张宣看。

    猛看！

    那五双眼睛，十个眼珠子…

    贼他娘的瘆人！

    张宣坐着晃荡晃荡脚，一本正经地问：“你们真的想知道？”

    魏子森最跳脱，见不得他卖关子，直接崔他，“妈蛋，快说快说，要不然往你床上撒泡尿。”

    张宣白他一眼，说：“既然你们如此好学，那我就告诉你们，有个学名叫括约肌与海绵体，你们去了解了解。”

    李正愣了几秒，最先反应过来：“卧槽，宣哥你好骚啊！”

    其他人还在一脸懵逼…

    欧明抽着烟丝，问李正：“老李，括约肌与海绵体到底是什么？”

    李正说：“等你2年内谈完9场恋爱就自然知道了。”

    这时沈凡搭句嘴：“欧明又看上了一个女生。”

    张宣问：“哪的？”

    沈凡说：“好像是护理专业的，具体的我也不知道，你们问欧明。”

    魏子森忍不住拍了拍欧明肩膀，“老兄，真的假的，这么厉害的嘛？”

    欧明对着魏子森的小白脸吐口烟丝，微笑着说：“有什么真的假的，说了我现在桃花运正旺，这事哪里还能有假呢？吃个饭都能有奇遇。”

    这是个人才啊，张宣更加好奇了，问欧明：“你们进展到什么程度了？牵过手没？交换过口水没？”

    欧明老神在在说：“我会试试，今晚约她去外语学院看电影，到时候就有答案了。”

    下午5、6节课是思休。

    讲课的是一个教授，女的，没人敢请假，没人敢逃课。因为人家老公是副校长，平时戾得很。

    据说她的课，点名两次没到的，期末考试一律不及格，而且还没有补考资格。

    瞧瞧这是人干的事么？

    规规矩矩看了两节课的谍战书籍，下课铃一响，张宣就问万军：“上次你说的那个理发店叫什么名子啊？我忘记了。”

    万军热情问，“老张你要理发？”

    张宣点头，“诶，头发有点长了。”

    “走，我带你去。”说着，万军把书本交给魏子森，就一马当先地带着张宣走了。

    两人有一嘴没一嘴聊着，穿过北门，很快就在一条小巷子里找到了理发店。

    理发店门脸不大，生意也一般，哦，张宣看了看，老板娘也生的一般。

    老板娘似乎和万军熟悉，见到他眼睛一亮，主动问：“今天没课了？”

    万军说：“上完了，这是我宿舍哥们，你用心点。”

    “放心。”老板娘拍胸脯做保证，就看向张宣问：“要不要先洗一下？”

    张宣摇头，“不用，中午才洗的，你直接剪吧。”

    说着，张宣就告诉她该怎么剪怎么剪。

    这老板娘虽然一直在和万军唠嗑，但手艺倒是真的不错，十分钟不到就剪完了。

    张宣在镜子里左右看看，很是满意，就问：“多少钱？”

    老板娘说：“你是军子带来的，给8毛就好。”

    张宣点头，没做声，麻麻利利付钱，走人。

    临走时，老板娘还在后头嘱咐，“下次再来啊。”

    张宣笑着说好。

    过了街，进了北门，张宣突然问万军：“是你老乡？”

    万军回答道：“她是百色的，我是桂林的，也算半个老乡。”

    见万军不愿意多说老板娘的事情，张宣也识趣地不再问，转而开口道：“老万，我还有点事，就不回宿舍了，今天谢谢啊。”

    万军对着他神秘一笑：“理解，理解。”

    理解理解，你理解个毛线啊！

    张宣懒得再搭理，挥挥手就往教师公寓行去。

    越过石阶，张宣扯着嗓子喊：“老邓，你在家没？”

    没人回应。

    又喊：“老邓，你在家没？”

    又没回应。

    张宣看了看窗口冒烟气的煤炉铝管，确认有人在家，于是加大声音喊：

    “老邓！在家没？老邓！老邓！…”

    “在！”

    这回第三声刚完，里面终于传出来了一个声音，接着门一开，从门缝里探出了一个油腻腻的头。

    似乎都能闻到味道了，张宣忍着问：“老邓你在干什么？你要是再不应声，我都打算强闯了，大白天的烧个煤炉子，还是要多开窗户啊。”

    邓达清抬头望了望烟窗，温和地笑着摆手道：“放心啊，死不了。”

    接着他又说：“先进屋里来，外面冷。”

    都这么熟悉了，张宣也没客气，跟着走了进去。

    屋里满是烟味，烟蒂横七竖八的，杂乱一地，张宣无语了，这30多岁的老光棍没个女人看管就是不像样。

    眼睛四处扫了扫，问：“沈教授呢？”

    邓达清回答说：“我老妈子去深城了，我妹妹说想跟她住一段时间。”

    张宣就着煤炉子随意找个位置坐下，然后盯着满桌子的稿子问：“在写论文？”

    邓达清给他倒杯热茶，“对啊，为了赶工，昨晚到现在都还没睡。”

    张宣翻了翻论文，随意地问：“你写一篇论文多少钱？”

    邓达清乐呵笑了：“你个鬼精鬼精的，发现了？”

    张宣翻记白眼：“我早有猜测了好吧，你说你炒股亏钱，还那么爱吃那么爱喝，工资又是死的，没有开源怎么活？”

    “是这个理。”

    邓达清笑着告诉他：“一般情况下，一篇论文大概在800块到2000左右，要是有特别要求，4000往上也不是没有可能。”

    张宣紧着问：“一篇这样的普通论文，你要花多久时间？”

    邓达清说：“我最快的记录是半个月，一般也要一个月左右。有的比较讲究，那花费半年时间也是常有的事，只是这类收费就比较高。”

    说完论文的事，邓达清问他：“你今天上门时间不对，说吧，找我为啥子事？”

    张宣有些不好意思：“还是算了吧，你还要写论文。”

    “别跟我来这套。”邓达清说：“我论文差不多完了，最多30来分钟就可以了。说吧，你张宣同志有事将求，我老邓也不能装睁眼瞎呀。”

    啧！果真是一个好爽的人。

    张宣沉吟一阵说：“我想去外面的酒吧西餐厅看看。”

    邓达清秒懂：“为了白兰地原液的事？”

    张宣说是。

    邓达清归拢归拢论文稿子，直接开口：“给我30分钟。”

    见他低头不再搭理自己，张宣安静喝完茶，想到内裤的事情后也是起身离开了，上了二楼。

    打开门，胡乱套双鞋就往卫生间冲。

    嚯！

    画地图的内裤不见了，张宣一通找，卫生间没有晾。

    接着去阳台，阳台也没有…

    不死心，去各个房间的窗户看，还是没有。

    站在窗户门口皱眉，哪去了？不会给我丢了吧？

    这么一想他就不淡定了，那怎么说也是自己和文慧的第一次啊，承载了无数的美好记忆和幻想的啊…

    又把各个垃圾篓找寻个遍，还是没。

    最后张宣灵机一动，跑到楼下的大垃圾桶里，找个木棍打开盖子一看。

    嚯！果然在这。

    不要问为什么他知道，因为自家的垃圾袋和别个家的颜色不一样。

    有那么一瞬间，为了以后的幸福着想，张宣想把这个垃圾袋提回去。

    但又嫌脏！

    眼珠子动了动，动了动，最后还是放弃了。

    反正自己青春年少，隔几天就有了。

    只是这样有点废短裤…

    接下来他又想，算了，自己好歹也是个有钱人，为了幸福，不能在这方面抠抠巴巴的。

    晚上，张宣跟邓达清去了最近的两家酒吧和三家西餐厅采风，弄到了一些洋酒的价格，但更进一步的却没有收获。

    眼看时间快十点了，邓达清说：“今天先这样吧，我们明天走远一点。周末咱去市中心的繁华地段看看，估计那些地方可能有你想要的。”

    “行，今天到这吧，我们吃个夜宵就回去。”走走停停两个多小时，张宣也是觉着累了，不想再动了。

    由于邓达清一天一夜没合眼了，两人没选择喝酒，也没搞繁琐的点菜，而是简简单单吃了碗牛肉面就各自散了。

    邓达清回了教师公寓。

    张宣回了宿舍。其实他也想去教师公寓的，那里有独立卫生间，有空调，还不用闻臭袜子味，几多舒服。

    也是不知道最近怎么了，发生了什么？

    这两个星期学生会那群人查寝查得凶，导员鲁倪也时不时搞袭击…

    真他娘尽是破坏老夫好事。

    以前嘛，周一到周五，总有一个晚上双伶同志会回来陪自己在租房过夜。

    可现在倒好，别说她了，自己每晚都得赶巴巴回去…

    甚是恓惶！

    303监狱。

    张宣走进去时，发现万军头扎一块毛巾，在跳迪斯科。

    哦！也不对。

    应该说万军在跟魏子森这个骚人学跳迪斯科。

    张宣坐下就问沈凡，“老万怎么爱上迪斯科了，以前不是宿舍里最嫌弃的吗？”

    沈凡递一块红薯糖给他，回答说：“我也不知道啊，老万这半个月有点亢奋，每次回宿舍就拉着老魏教他跳迪斯科。”

    张宣盯着万军的舞步看了一分钟，接着就没兴趣了，他娘的这和大猩猩丫个腿吼来吼去有什么区别？

    红薯糖的味道挺老口，就是有点粘牙，嚼吧嚼吧，好不容易送一口进去，张宣又问：

    “老欧呢，约会还没回来么？”

    沈凡回答道：“还……”

    说曹操曹操就到，沈凡的话才出口，就见欧明到了门口。

    李正率先问：“老欧，战况怎么样？成功了没？”

    欧明没理会他，而是直接来到张宣面前问：“宣哥，括约肌与海绵体到底是什么意思？”

    张宣有点懵，“这和你约会有什么关系？”

    欧明极其怨念地说：“怎么没关系。看电影时我突然想到了这个词，就想着对象是学护理的嘛，就问她括约肌与海绵体的事。”

    张宣憋笑问：“你问了，结果呢？”

    欧明摸摸大光头说：“那女的烈得很，直接给我了一巴掌，还骂我流氓，电影没看完就走了。”

    “哈哈哈…”

    一旁的李正听完笑疯了，弯腰捂着肚子都笑疼了，指着欧明说：“你个二愣子，真她妈的是个奇才啊！”

    原来如此，这个二货…

    果然是个奇才！

    张宣也破功了，在宿舍里开怀大笑。

    这个晚上，欧明拿出一支粉笔，在床头认认真真写了两个数字和两个名字：

    1、丁艳红。

    2、刘利芬。

    ……

    次日虽然还是有些冷，可暖洋洋的太阳照在身上，舒服极了。

    第二节课，小十一又把沈凡撵走了。

    只是课上到一半时，她给张宣写了一张纸条：昨晚的晚自习去哪了？主任和辅导员来查人，你不在。

    张宣扫了眼，回：办了点事。

    小十一对着四个字顿了几秒，又写：我经常帮你顶雷，你不谢我？

    张宣翻个白眼，这倒是真得感谢人家，于是回：谢谢。

    小十一写：干巴巴的两个字，没诚意。

    张宣拿笔回：怎样才算有诚意？

    小十一静了静，写：括约肌与海绵体怎么样？

    ps：求订阅！

    求月票！求打赏。

    来！继续打赏啊！咱加更！

    4100字，有诚意吧。

