    第42章是故意射偏

    清白被毁、婚事被退、讨要嫁妆……

    曾经发生在夏青身上的一桩桩一件件，早就已将夏青的名声消耗殆尽，不用顾虑名声，那么自己的命就握在了夏青的手里。

    “愿赌服输，箭已在弦上，难道你认为现在还有回转的余地吗？”

    不需要徐曼儿在说些别的，单从她的脸上，夏青就能够清晰的感受到徐蔓儿对于即将要发生的事情的恐惧。

    这也是她要达到的效果，如果不让徐曼儿以及那些对她有所看法的人，清晰的认识到自己不是那么好欺负的，恐怕类似于今天这样的事情还会继续发生。

    尤其是杨朔西已经在南城布庄里当差，夏青心里十分清楚，即便杨朔西带着夏黛私奔，凭借着杨家的地位和杨丞相的威名，京城里对杨朔西有想法的名门贵女不在少数。

    夏黛已经被踢出局了，她这个前未婚妻自然就成了许多人的眼中钉。

    更别说自打她收回母亲的嫁妆之后，将店铺里原本夏培海的人手全部剔除干净，以往夏培海拿着母亲的嫁妆和店里的营生，做人情给各个世家大族，暗中拿出了不少的好处。

    现在这些好处都没有了，是被自己硬生生的切断了，那些心中暗自针对自己，想看自己倒霉的人恐怕也不在少数。

    无人可以依靠，夏青自己就必须要走出一个彪悍的人生。

    徐曼儿给了自己这个机会，她也没有放弃的道理，不是吗？

    “夏青，我刚刚是故意射偏的！”

    徐曼儿确实是害怕了，拉住夏青的手，低声说道。

    “放心，虽说我箭术没有你那么好，但我绝对不会伤及你的性命。”

    夏青笑着拍了拍徐曼儿的手，却非但没有让徐曼儿有所安心，而是更加担心不已。

    不伤及性命？那射瞎她的一只眼睛，毁了自己的脸面，伤了自己的根本？哪个都没伤及性命，可哪个都不是她想要的啊。

    “你……”

    徐曼儿还想说什么，却被夏青制止了，“下面有那么多的夫人公子看着呢，你都已经走到这步了，难道要把自己好不容易维护住的名声，再丢出去吗？”

    徐曼儿看了看在下面坐着的人，发现每个人都盯着台上的她们俩，才意识到自己若是继续纠缠下去，恐怕真的会被其他人说三道四了。

    再看自己的父母，徐曼儿只看到一脸担忧的母亲，而父亲根本就没看自己。

    事到如今，徐曼儿也只好按照夏青所说的，硬着头皮，顶着苹果站在靶子中间了。

    看着徐曼儿无法掩饰的害怕，夏青嘲讽的笑了，只是这笑只有站在她对面的徐曼儿可以看到，其他人只能看到夏青端正的拿着弓箭，尝试着拉开弓弦，却在第一次尝试的时候失败了。

    “谢哥，你觉得她行吗？”

    在惊云宴的二楼包厢中，谢策之、顾屿和徐问正在其中，趴在窗户边上，看到夏青连弓弦都没有拉开，顾屿颇有些担心的问道。

    “你觉得她不行？”

    谢策之知道下面正在比试的是夏青，更知道比试的内容是射箭，若是其他的项目，他或许还得担心一下，而射箭谢策之完全不担心。

    在教授夏青武功的这段日子，谢策之看到夏青对自己下手有多狠，更知道夏青在弓箭方面是多有天赋，所以拉不开弓只能她故意为之。

    至于夏青这么做的目的，谢策之不感兴趣，却也能猜出一二。

    “我得觉得她，行吗？”

    顾屿不明白谢策之话里的意思，颇有些不确定的回头看了眼谢策之，然后更不确定的反问道。

    “甭管行不行，看你的热闹就行了。”

    徐问不好说破谢策之的心思，只能这么说顾屿。

    虽然他不知道谢策之和夏青之间到底发生了什么，但是徐问明显的感觉到谢策之对夏青的态度和原来是有截然不同的。

    说起夏青，两个人之间那种熟稔的感觉徐问想忽视都不行，这也就解释了以往一年没几天在京城的谢策之，今年竟然在京中待了大半年了。

    夏青再次拉弓，这回倒是把弓拉的满满的，所有人都盯着夏青的动作，就在看那支箭什么时候会射出去，又会落在哪里。

    “夏青！夏青，我认输！”

    对面的徐曼儿在强烈的心理刺激下，终究是站不住了，喊出这句话的时候，腿已经软的站不住了，直接靠着后面的墙，瘫坐在地上。

    而那颗苹果竟然没有随着徐曼儿的动作掉下来，还稳稳当当的被徐曼儿顶在头顶。

    “晚了！”

    夏青轻轻的吐出这两个字，然后手指一松，手里的箭支就直直的冲着徐曼儿的脑袋而去。

    徐曼儿瘫软在地上，看着朝自己而来的箭支，浑身瑟瑟发抖，那箭支却稳稳当当的射中了她头上的苹果，力道之大甚至直接把苹果钉在了后面的墙上。

    从未经受过这般刺激的徐曼儿，当场就尿了出来，察觉到下体中的水，徐曼儿的脸刷的一下就红了，羞愧的把头埋在了腿里。

    察觉到徐曼儿的崩溃，丫鬟们赶紧把徐曼儿扶下了比试台，可是即便再怎么掩饰，刚刚徐曼儿瘫坐的地上的那滩水，以及徐曼儿湿透的裙子，都充分说明了刚刚到底发生了什么。

    这场比试，夏青是毫无争议的胜利者。

    “我去，她竟然这么厉害？以前怎么从没听说？”

    趴在最近观赏位置的顾屿，对刚刚夏青的表现是赞不绝口。他只知道夏青那张嘴是不饶人的，却没想到箭术竟然也玩的这么溜。

    “这般出风头，怕是要得罪不少人啊。”

    徐问倒了一杯茶，看着站在比试台上的夏青，忍不住的感慨。

    夏青无依无靠，手里又有着大额的财产，只依靠江南沈家在京城的这点实力，夏青顶多是自保，若是哪家真的想出手，怕她是根本无力反抗。

    “那就看看谁家敢动她。”

    将杯子里的茶一饮而尽，谢策之从窗户飞了出去，直接落在了比试台上。

    (本章完)

