    赌厅空旷，窗外夜色奢华，头顶灯光明亮晃眼得仿佛会让人晕眩，

    比起刚才在下面VIP赌厅只是感觉上的喘不上气，这一刻方然感受到的是生理上的阻塞呼吸，

    他再一次伸手调整着西装衬衫的领口，即使那里已经解开了纽扣。

    绿呢的赌桌、扑克牌的触感、筹码离手的感觉....

    眼前的一切事物似乎交织出了一种‘莫名的不适感’，在方然身体里蔓延，阻碍着呼吸...

    ‘为什么？’

    就类似想消除恐惧就要直视它一样，想消除心里的不舒服首先要想清楚它是什么，用来自众多恋爱漫画的经验，

    方然这样质问着自己自己的内心，然后低垂眼眸看着花花绿绿的筹码小山冒出一个答案。

    是因为对赌博的抵触么...

    像是答题册背后只有结果没有解释的答案，流于表面，那股感觉仍然像是石子还咯在心底，

    第五局押注，感觉费力的推上筹码，方然想起刚才在下面时艾德琳注视自己说出的话语：

    -‘...无论是您在菲斯尔德中的地位，还是本身就是参加者的身份...’-

    -‘...都应该没必要对赌博抱有这么高的戒心，即使输了也不过是些钱而已，那不过是您只要想要就能简单得到的东西...’-

    是啊，这些筹码不过是些钱而已，为什么感觉这么费力呢...

    以自己参加者的身份，以【创牌】作弊般的存在，钱这种东西根本不重要，自己完全可以像眼前这两个富豪一样，

    把这当成一场稍微刺激点的‘游戏’。

    ‘那为什么会对赌博感到抵触呢？’

    这一次，方然自己问着自己。

    VIP赌厅里，他看着有钱人欢呼胜利沉醉怀里的美色，观览室里，他黑眸看着下方舞厅，在赌场赢了钱的男人登台高唱，无数男男女女围着他发嗨狂欢，

    方然感觉自己怎么也无法和那些人心情同步。

    是因为一直以来受到的教育？是认知中觉得赌博是件不好的事？还是从小家境一般习惯节俭，对这种堪称荒唐的‘浪费’感到心疼？

    不...是这些，但又不是只因为仅仅这样的表层理由...

    感觉那颗石子动了动，可是还卡在原位，第五局摊牌阶段，底牌掀开之后再一次输掉四十万的筹码，

    空气仿佛浓稠的这一瞬间，

    方然突然间想起一个世纪前的那段记忆。

    那段时间他也曾挥金如土，却并没有任何和现在一样的感觉，为什么？

    那些黄金和此刻的筹码究竟有什么不同？

    看着服务生把自己的筹码拿走，借着输钱这个瞬间的感受，方然一下子想到了答案，

    是了，很简单的区别，

    那些黄金是他用能力变出来的，这些筹码则是世上有的金钱，

    一方是夜战，一方是现实。

    所以因为是现实么...

    直到此刻逐层深入的质问本心，方然这才发现或许是因为人民币、打到卡上这种现实流程，

    也可能因为艾德琳那番话的缘故，他潜意识里不知道什么时候，已经开始有些把这一个亿当成了自己的东西。

    感受着那颗‘石子’松动，自我审问心里那还剩下的不舒服，

    方然看着第六局开始，他又迎来了新的一轮赌局，伊拜尔、贾楠德古还有那名赌场员工加注力度越来越大，

    没有弃牌的选项，空气浓稠、喉咙阻塞的费力呼吸中，他也推着更多筹码押上问着自己。

    ‘那另外一部分理由呢？’

    到底是什么？还有什么让自己潜意识里抵触着面前的这些？

    很多时候，人自己的心理连自己都想不清楚，

    明晃晃的灯光之下，赌桌每一寸的绿呢都被照的明亮，扑克牌上的花色数字清晰晃眼，

    第六局摊牌阶段！

    方然依旧是输家，这一局他输了五十万。

    微微皱眉，感官麻木，看着面前好像就没怎么少的筹码小山，呼吸费力中他脑海冒出一个模糊念头，

    我输了多少了？

    想不清楚最后那一部分理由，那个不舒服的感觉暗中加剧，让方然感觉自己越来越难受，

    到底是为什么...

    第七局开始，那枚代表庄家的‘纽扣’从发牌兔女郎手中滑向另一个同伴，

    方然看着两面标着Dealer的筹码再次摆在自己面前。

    然后赌局再开，盲注押上，手牌发放，

    从枪口位那名赌场员工开始，跟注叫牌，方然再一次推出十万筹码，但是在轮到伊拜尔的时候，

    “哈，热身差不多也该结束，我们这句稍微玩大一点怎么样？”

    似乎只为图刺激的微笑开口之后，伊拜尔从筹码堆了拿出加注，不经意般扫过对面，然后在还未翻牌的第一轮，

    连同盲注直接押上五十万的筹码！

    琢磨思考，食指敲着赌桌，贾楠德古思索了一小会，在也看过同一个方向之后，笑呵呵的表示同意，

    “也是，差不多是该玩点刺激的了。”

    而看着他们俩接连推出五十万筹码的底池，那名赌场员工思考了好一会，似乎很是左右为难，

    但最后他也同样跟注。

    加注规则是加注玩家右手第一名玩家，变成这一轮的最后行动者，

    所以第一轮中，再次轮到方然，

    想不清楚的最后那部分理由，像是蒙着什么就在某处却怎么也摸不到，呼吸沉闷之中，又面临大量筹码的抉择，

    怎么办，要跟注还是要弃牌？

    对赌局的生疏，胸口起伏中，方然听着这样的思绪挣扎，但知道后一个选择根本没有意义，

    他略微深吸口气，皱眉拿出整整两握的筹码推到面前的押注区，

    然后在指尖离开筹码的那个瞬间，

    思绪触电，某个念头一闪，他忽然间想明白了最后那部分抵触的理由。

    赌局进行，勾心斗角随着筹码加注展开，但分心恍惚了一下，

    方然想起了那次北极的事情，在他跋涉在冰海之上的时候，脑海里不停的假想着和零骑的战斗，

    假设着任何情况下自己的应对方法，设计了一层又一层的底牌，甚至为万不得已的情况准备了那颗巨大的暗世界结晶。

    不止那次，国战也是、欧洲也是，全城热夜还有夜色明珠那次也是，

    该说是从小养成的习惯么，

    方然总是会准备好各种应对，把情况控制在自己手中，给予自己安心的感觉，

    他不喜欢那种无法确定，只能交由天命的事情。

    而比股票、基金那种东西还要纯粹，不生产任何社会价值，

    没有什么比赌博拥有更纯粹的风险。

    蒙着的那层消散，想清楚抵触眼前这些的全部理由，一步步审问内心，方然挖出生长出那些表层理由的根源，

    直面让自己呼吸难受的最深层原因，看着那颗咯在心里的‘石子’的简单面目...

    ——他只是不习惯无法掌控结果的局面，不想失去自己现实中拥有的东西。

    “哈哈哈！Four of a kind（四条）！”

    看着一连串尔虞我诈之后，面对4、7、A、A、5的公共牌，伊拜尔迫不及待的大笑着翻开底牌，

    用牌面超大的四条A，让其实牌力不弱的贾楠德古和赌场成员摊牌认输。

    一直分心出神之间，方然发现自己都忘记自己的底牌是什么了，他伸出左手掀开手牌，无名指上什么闪动，

    全程靠墙看风景的那名女性参加者皱眉看来，然后负责收牌的兔女郎动作一顿！

    注意到这一点的其他人也是神色一愣，刚刚还在大笑，得意这一局自己计谋得逞大赚了一笔的伊拜尔笑声戛然而止，

    赌厅空旷，窗外夜色奢华，头顶灯光明亮晃眼得仿佛会让人晕眩，

    因为在这一刻，所有人都没想到的看到了此刻在那名黑发青年面前的牌面，甚至包括他自己，

    赌桌绿呢上灯光照得过分明亮清晰，摆在那的两张牌...

    分别是黑桃三和黑桃六。

    3、4、5、6、7！

    同花顺！

    Bad beat（爆冷门！）！

