    当肖璐上场大针蜂时大家都惊呆了。

    就连现场解说都笑了起来。

    “今天这是怎么了？似乎选手们在选择精灵时似乎都特别的……自由啊。”

    上一场鬼龙战队的那对姐弟就没上自己的主力精灵，换了两只毒系精灵想玩一手战术针对，然后就玩脱了。

    结果这一场肖璐也同样来了这么一手。

    咋滴？两边各上一局后备精灵以示友好吗？

    观众们此时议论纷纷。

    而此时，身在选手后台的陈牧却注意到了两个观众们看不到的细节——

    场上梅雨桐对大针蜂的出场没有表现出任何意外，可见肖璐事先肯定是跟自己的搭档通过气的。

    然而场下的教练组却看起来非常的吃惊，乃至有些生气。

    这就很值得玩味了。

    陈牧小声咕哝了一句，“难怪他们会跟我说要培养我成为下一个双打核心。”

    本来教练组和分析团队对他讲这话的时候陈牧只当他们是在给自己画大饼，但现在他反而信了。

    因为看起来战队下赛季是真的留不住肖璐和梅雨桐！

    肖璐想打主将，所以她现在特别重视后备精灵的培养也就算了，可梅雨桐也跟着知瞒不报，可见心同样没有向着战队一边。

    这么看下来的话海鲤对陈牧的许诺还真有可能是真的！

    只可惜现如今再知道这个真相的陈牧对此已经毫无眷恋和惊喜了。

    离了此时场上这两个亦师亦友的美女前辈，陈牧对海鲤这支战队便已不剩多少感情了。

    场下选手和观众的感受暂且不谈，此时场上，比赛已经再度开始了！

    对面这场祭出的两只精灵分别是巨蔓藤和龙头地鼠。

    巨蔓藤是草系单属性的精灵，应该是有针对肖璐原先主力镰刀盔的意思，奈何这场肖璐一反常态的上了一只大针蜂，使得对面反而被克制了。

    只不过对手看起来倒是依然信心十足。

    “巨蔓藤，使用藤鞭！”

    开局这名选手第一个下令，使出了巨蔓藤的招牌技能藤鞭。

    这招可以用能量催生巨蔓藤身上的藤条使其变长变坚韧，这一效果在技能结束后依然能够保留很长一段时间，使其成为很多草系精灵非常经典的起手技能。

    之后巨蔓藤可以顺势借这些强化过的藤鞭来使出诸如“拍落”、“摔打”、“强力鞭打”这样的招式，效果比直接使用要好。

    然而肖璐根本不惧。

    “大针蜂，急速折返！”

    她开场反而率先发起先攻，指挥起来一点儿都不像是在用后备精灵战斗！

    大针蜂也是异常悍勇，迎着面前肆意生长、狂舞的藤鞭就冲了上去，就好似一架迎着密集弹幕俯冲的轰炸机！

    精湛的走位让大针蜂在空中划出令人眼花缭乱的轨迹，一眨眼竟将追击的藤鞭全都甩在了身后！

    这叫人惊艳的表现一点儿不都像久未出战的后备精灵。

    连解说都惊了。

    “这只大针蜂看起来要被藤鞭抓住了。额，不是，她闪过去了，她又闪过去了！我去她刺中了！！”

    一击命中之后大针蜂迅速被能量包裹着消失，恍若瞬移！

    “急速折返”的效果和此前梅雨桐伦琴猫施展过的“伏特替换”是一样的，都是在攻击完成后迅速跟事先标记过的一名友方单位互换位置，接着再进入回气期。

    命中前并没有加速，可以被闪躲，但一击命中后却能急速撤回，无可阻挡。

    巨蔓藤本以为自己能在大针蜂扎到自己前用藤鞭抓住她，结果没想到区区一只后备的大针蜂身法竟然如此灵活！

    等针刺扎到身上时再想留住大针蜂已经不可能了。

    眼一眨，眼前的敌人已经换成了替换过来的波克基斯。

    对面一时并不想理会波克基斯。

    柿子肯定先捡软的捏，那只第一次上场的大针蜂一看就更好欺负，况且大针蜂这种精灵天生种族潜力就比较弱，出强力个体的概率极小。

    然而到场的波克基斯却有不同的想法。

    “看我嘛！”

    这不是撒娇，而是梅雨桐的指令，是招式名！

    一般系技能：看我嘛，在施展的瞬间强制周围的敌人看向自己，同时一定范围内的有弹道招式也会因此被强行吸向自己。

    简单说就是嘲讽。

    你必须优先攻击那个具有嘲讽的随从！

    这招在单打中没什么用，但在双打中却非常叫人头疼。

    唯一幸运的是能学这一招的精灵很少，只是那么几种而已，但很不凑巧的是：波克基斯正是其中之一！

    巨蔓藤的“藤鞭”强行被吸向了波克基斯，一旁正要追击大针蜂的龙头地鼠也被迫扭头偏移了视线。

    “龙头地鼠，使用金属爪！”

    这种强制吸引视线的效果要持续两三秒，对方被迫只能先让龙头地鼠瞄准波克基斯。

    而与此同时，退后的大针蜂等回气期过去立刻开始摩擦自己的双针。

    “使用磨砺！”

    一般系技能：磨砺，是释放最快、回气期也最短的buff技能之一，因为它的效果只加成一次攻击。

    作用是让下一次攻击的威力更大，但一次命中后状态即可失效。

    可以说是最廉价的buff了。

    但对大针蜂来说足够。

    随即很快，波克基斯在嘲讽结束后滑翔着后撤，而大针蜂则再次冲上前。

    “使用急速折返！”

    又是风骚的走位躲过藤鞭封锁，这次还顺便躲了龙头地鼠的利爪挥击，再次一针扎在巨蔓藤身上，接着一击脱离！

    对面刚想追，退后的波克基斯又回到了眼前。

    大针蜂趁机后退，去寻找机会继续磨针，积攒下一次“磨砺”。

    而被替换回来的波克基斯则开心的拍打翅膀发出叫声。

    “看我嘛~”

    被扎完一针痛的要死的巨蔓藤此时一脸蛋疼，却只能被迫扭头，用杀人般的眼神盯向面前的波克基斯。

    谁特么想看你！

    我现在就想抽死远处那个小蜜蜂！

    然而没有用，技能说看我就得看我，这里波克基斯说的算。

    而梅雨桐的波克基斯可是当打之年的主力，对方一时半会根本解决不掉她。

    更不用说他们一早就知道集火波克基斯是没有用的，这货的“生命水滴”熟练的雅痞！

    而此时在不远处，大针蜂又开始了第二轮“磨砺”。

    可以想见用不了多久，那一针又要来了。

    针还未到，巨蔓藤的表情就已经提前痛了起来……

