    “什么画？”

    “我画给你看。”时浅有过目不忘的本领，更是画的一手好画。

    很快，一副几乎跟张恭明书房里一模一样的画就在时浅的笔下诞生了。

    看着白色宣纸上的美人图，独孤珏眸子微眯，虽然只有半张脸，但还是给他一种熟悉的感觉。

    “王爷，也许，这美人并不是现实中的人，只是想象着画的。”

    时浅觉得也是有这个可能的。

    独孤珏摇头，“也许真的有这个人，我总觉得是在哪里见过，这下巴上的痣，我的印象还是比较深的。”

    时浅回忆了一下五师兄给她送来的那些帝都女子的小像，好像并没有下巴上有痣的。

    美人有痣也是不影响美丽的，反而有了一分独特的美。

    但有痣的美人并不多，如果真的见过，印象应该会很深刻才对。

    独孤珏想了很久，最后只能暂时放弃了。

    “王爷，顺其自然吧，也许某一日你就想起来了。”

    “嗯，你说的对，你该饿了吧，我让小厨房特意熬了鸡汤，你尝尝味道如何？”

    独孤珏在说这话的时候，眼中带着紧张，虽然他掩饰的很好，但还是被时浅发现了。

    时浅不解，厨房做的鸡汤，独孤珏紧张什么，难道是他做的。

    “好。”

    很快，鸡汤就被端上来了，时浅看了一下卖相，嗯，还不错。

    站在一旁当木桩子的暗一心中腹诽，当然还不错了，也不看看主子废了多少只鸡。

    真是替那些鸡不值啊，也替王妃娘娘可惜，那可都是银子啊，而且，是王妃娘娘的银子。

    独孤珏不知道暗一对他的那些腹诽，而是期待的看着时浅。

    “浅浅，你快尝尝。”

    “嗯，好。”时浅舀了一小勺鸡汤放进嘴里，嗯？很淡，而且有一股苦味和腥味。

    当然，那股苦味和腥味都非常淡，时浅是味觉太灵敏才会发现，独孤珏就没有发现，不然也不会端上来给她喝了。

    独孤珏注意着时浅的每一个小动作，所以她只是迟疑了一下，他的心就是一凉，应该是不好喝。

    可是他尝过了，还可以的。

    “浅浅，是不是不好喝，那别喝了，我让厨房重新做。”

    时浅是真的无法硬着头皮喝下去，放下了勺子，抬头看着独孤珏。

    “王爷，这是你做的吗？”

    独孤珏让暗一他们都出去，然后才点了头，“嗯。”

    “王爷做的很好了，不过腥味去的不够彻底，还有点苦味。”

    有苦味应该是将鸡胆给弄破了，残留在了鸡肉里。

    “嗯，我记住了。”龙澈能做的一手好菜，他一定也能，独孤珏暗暗给自己打气。

    吃过饭，独孤珏赖在时浅房间不走。

    既然知道张匀中了蛊，那就必须尽快找出那下蛊之人。

    四国对巫蛊之术是零容忍，不管是谁，下场都只有一个，死。

    是夜，张恭明熄了灯，从书房离开，两个黑衣人悄无声息的潜入了书房。

    两个黑衣人一个身材高大颀长，一个窈窕纤细。

    进入书房后，两个人并没有语言上的交流，身姿纤细的黑衣人在门口其中一个瑞兽香炉上扭了一下。

    机关转动的微小声音响起，然后从瑞兽的嘴里吐出了一个紫檀木的盒子。

    盒子并不是很大，也就成人巴掌大小。

    身姿纤细的黑衣人刚要去拿盒子，就被另一个黑衣人给握住了手。

    “浅浅，我来。”

    原来，身材高大颀长的黑衣人正是独孤珏，而窈窕纤细的是时浅。

    “嗯。”时浅轻应了一声，眸子盯着紫檀木的盒子。

    独孤珏将时浅拉到自己身后，然后才小心谨慎的打开了盒子。

    没有预想中的机关毒雾，只是一个平常的盒子。

    盒子里铺着红色的绒布，绒布上面静静的躺着一个扎满银针的偶人。

    那偶人是用木头雕刻而成，虽然小巧，但一个人该有的地方倒是都有。

    尤其是面目，更是活灵活现。

    时浅和独孤珏对视了一眼，果然猜的不错，这偶人的脸正是张匀的。

    给张匀下蛊人的名字几乎脱口而出，但让两人不解的是，张恭明为何处心积虑害自己儿子的命。

    独孤珏已经命暗一仔细调查过，张匀的确是张恭明的亲骨肉，他这样做，按照正常人的思维，完全讲不通。

    木质偶人的胸口上贴着一张黄纸，纸上写着张匀的生辰八字。

    这个偶人不能拿走，否则就会让张恭明有所察觉。

    但张匀现在还不能死，所以，人是必须要救的。

    时浅从头上拔出一根簪子，在偶人上刻了一笔，生辰便由午时一刻，变成了午时二刻。

    虽然只是简单的改了一笔，却是救了张匀的命。

    别看只差了一刻钟，现在这个偶人已经不是张匀的替身了。

    不管再如何在偶人身上扎针，张匀那里都不会受到影响了。

    但毕竟是丢失了大半的生机，张匀想要恢复到从前，没有一年半载是不行的。

    如果时浅出手，倒是可以让他迅速的恢复如初。

    张匀曾对时浅大不敬，时浅今日能不计前嫌救他，就已经是非常慈悲了。

    独孤珏再次将偶人放回原处，护着时浅出了房间。

    两个人刚离开，张恭明又折了回来。

    他今天右眼皮一直在跳，总觉得有不好的事情会发生，实在不放心，又回了书房。

    在门口的瑞兽上扭动了一下，紫檀木的盒子被吐了出来。

    张恭明打开盒子，见里面的偶人还在，这才放下了心。

    又过了几日，苏贵妃差人送来了请帖。

    说是明日天气好，后宫的花开的正艳，尤其是那满池的荷花，不凑在一起欣赏，就太可惜了。

    所以，苏贵妃给帝都的官家夫人小姐们都发了请帖，希望大家一起进宫赏花。

    苏贵妃现在怀着龙种，简直就是整个南国的宝贝，谁也不敢忤逆她。

    老皇帝更是要将她宠到了天上去。

    这次只邀请了女眷前往，男子并不在受邀之列。

    独孤珏怕时浅会有危险，想要跟着一起，最后被时浅拒绝了。

    “放心，我不会有事的，如果有人想害我，那只能是自食恶果。”

    独孤珏当然知道自家小女人的厉害，但他怕他的浅浅太单纯，太善良，会给人算计了去。

    第二日，时浅就带着香儿进了宫，独孤珏直送到了宫门口，才依依不舍的离开。

    所有入宫的官家夫人小姐们聚在一起，跟在带路太监的后面，说说笑笑朝着御花园走去。

    慕容知意带着怜儿紧走几步，追上时浅。

    “珏王妃吉祥。”慕容知意得体的福了福身子。

    时浅点了点头，“慕容小姐不必多礼。”

    慕容知意直起身子，不着痕迹的将时浅上下打量了一番。

    时浅今天穿的是一身翠绿色掐腰宽袖窄领留仙裙，胸口后背和裙摆的地方绣着白色的仙鹤。

    这种从没有过的搭配，却意外的和谐好看。

    南国富饶，女子们的服饰也大都艳丽，款式多样，但几乎没有女子敢穿绿色。

    绿色非常挑人，而且搭配也很难，如果穿不好就会显得很土，很憔悴。

    只有皮肤白，气质好的人才敢挑战。

    时浅皮肤白到发光，她穿绿色，给人一种水嫩嫩，眼前一亮的感觉。

    慕容知意今天仍然一身白衣，本来觉得自己已经够美了，现在看到时浅鲜活灵动的美，心中的嫉妒简直让她无法保持微笑了。

    “珏王妃这身衣服是真好看。”

    “是啊，浅浅姐姐穿什么衣服都好看，不像某些人，只敢穿白色。

    今天这样大喜的日子，你说你穿一身白，是给谁找晦气呢。”

    一道娇俏的女声斜刺里响起。

    时浅弯了弯唇，笑着看向声音的主人。

    “珊珊。”

    “浅浅姐姐，你今天真好看。”白珊珊小跑着过来，亲昵的挽着时浅的胳膊。

    慕容知意更恨了，谁都拉拢不了的白珊珊，竟然跟时浅成为了好朋友。

    下一秒，绝美的小脸带上了惶恐和不安。

    “白小姐，我孝期刚满，还是觉得穿白色更合适一些，不过你说的对，下次，我一定注意。”

    慕容知意委屈求全，又楚楚可怜的样子，让别人看了，第一个反应就是白珊珊欺负了她。

    “喂，慕容知意，你可别拿这一套来陷害我啊。”

    慕容知意的身子狠狠晃了晃，“白小姐，我不知哪里惹到了你，你为何处处跟我过不去。”

    从后面赶上来的张晓茹，一把扶住慕容知意。

    “白珊珊，你不要太张狂了，这帝都可不止你一个贵女。”

    “是，张小姐说的不错，不过有空在这里帮着别人说话，还不如好好苦练一下自己的才艺。

    也省的在人前表演的时候，再丢人现眼。”

    白珊珊这张嘴可是非常厉害的，同时对付几个人都是不怕的。

    “白珊珊，你找打。”张晓茹撸起袖子，就要打白珊珊。

    张晓茹真的是被张恭明给惯的又蠢又笨，竟然敢在皇宫里说动手就动手。

    “放肆，这里是皇宫，不是你们可以撒野的地方。再敢有闹事的，直接拖出去。”

    一个女官，手拿鞭子，厉声呵斥着。

    “小姐，您消消气。”小丫鬟忙将张晓茹高举起来的手放下来，并轻声的顺着气。

    张晓茹冷冷的哼了一声，“白珊珊，你等着，我是不会放过你的。”

    说完，气的大步朝前走了。

    “好，我等着你。”白珊珊丝毫不以为意，笑嘻嘻的做了一个鬼脸。

    “珊珊，都说明枪易挡，暗箭难防，对于张晓茹，你绝对不能掉以轻心。”

    “嗯嗯，浅浅姐姐，你放心，我自己有功夫，我爹爹又派了侍卫在暗中保护我，没事的。”

    白珊珊的父亲白大人，是南国的谏官，做的就是得罪人的活。

    为了保证自己女儿的绝对安全，便从小让白珊珊学武，并且派了好几个侍卫保护。

    时浅还是有些不放心，抬手解下腰间的荷包递给白珊珊。

    “带着它，关键的时候打开，可以保命。”

    “嗯嗯，谢谢浅浅姐姐。”

    白珊珊仔细珍重的将荷包挂在了自己腰间。

    到了御花园，后宫的几位娘娘都已经到了，难得的，废后也在其中。

    王皇后被废以后，后宫便由皇贵妃打理。但自从苏贵妃被册封后，皇上就让两个人一起打理后宫。

    虽然于规矩不合，但大家也见怪不怪了。

    等众人落座，苏贵妃和皇贵妃才在宫女太监的簇拥下走进了亭子。

    众人起身给现在后宫最尊贵的两个女人行礼。

    皇贵妃笑着让大家免礼平身。

    等全部落座后，皇贵妃温柔的看了一眼时浅的方向。

    时浅也微笑点头，算是打了招呼。

    两个人的互动全部都落在了慕容知意的眼里。

    时浅，你真该死，明明这一切都应该是她的，她才应该是皇贵妃娘娘最中意的儿媳妇。

    但现在，皇贵妃却没有看她一眼。

    她是不是觉得她慕容家没落了，无法给她带来利益了，所以就抛弃她了。

    可她别忘了，如果不是她父亲，她的儿子早就死在战场上了。

    独孤珏是她的，珏王妃的位置也是她的，她会一点点全部都拿回来的。

    “小姐，您没事吧？”怜儿感觉到自家小姐的身子在颤抖，忙关心的询问。

    “我没事。”

    按理说，苏贵妃是比皇贵妃要小半级的，但此刻两个人却是平起平坐。

    对于这点，皇贵妃并没有计较，但其他人看着，心中却不是这么想的了。

    如此看来，皇贵妃的风头可比苏贵妃差远了，相信过不了多久，这皇贵妃的位置就是苏贵妃的了。

    等再诞下皇子，皇后之位也是囊中之物啊。

    也许，苏贵妃今日请大家进宫来赏花，目的就是暗示大家站队吧。

    可能是进宫的时间长了，加上有老皇帝的宠爱，现在的苏贵妃跟之前还是舞姬的时候比，完全可以用脱胎换骨来形容。

    妩媚魅惑的眸子扫了一圈众人，然后轻笑出声。

    “本贵妃看大家有些紧张呢，不如，先吃点糕点，然后我们去园子里赏花，赏完花再湖上泛舟赏荷，大家觉得如何？”

    “全凭贵妃娘娘安排。”

    “好，这是本贵妃新制作的糕点，大家都尝尝味道怎么样。”

    一听是苏贵妃亲手做的，夫人贵女们忙捏了一块放进嘴里。

    不等咽下去，已经想好如何夸赞了。

    时柔成为了帝都的笑话后，第一才女和美女的头衔也就不得不让人了。

    慕容知意的才情本就在时柔之上，当时评选的时候，慕容知意因为守孝离开了帝都，所以才落在了时柔的头上。

    如今慕容知意回来了，她自己就理所当然的认为是第一美女和才女了。

    所以，在别人夸赞了一番好吃手真巧之后，慕容知意直接做了一首才华横溢的小诗来赞美苏贵妃的好厨艺。

    苏贵妃非常喜欢慕容知意做的这首诗，直接喊了赏。

    其他官家小姐立马眼红了，什么才女啊，这么会舔，真让人不耻。

    慕容知意谢了恩，对于投过来的道道嫉妒的目光，非常的享受。

    白珊珊坐在时浅身边，将自己觉得好吃的糕点递给时浅。

    “浅浅姐姐，我刚吃了一个，味道还挺不错的。”

    “我不是很喜欢吃甜的东西。”

    其他人吃不出来，时浅只是一闻，便知道这些糕点里都放了同一样东西，还心草。

    时浅患有心疾，通过自己高超的医术，几乎不用特意忌口，但有一样东西，她是绝对碰不得的，那便是还心草。

    还记得在她八岁那年，在识草药的过程中，无意间发现了还心草。

    时浅当时很高兴，为了了解它的药性，亲自品尝了一点，结果却差点要了她的命。

    这糕点是苏贵妃亲手做的，每样糕点里都加了还心草，如果说是巧合，傻子都不会信。

    因为还心草是疗伤圣药，价格昂贵不说，有的时候有钱也是买不到的。

    这个苏贵妃，果然有很多秘密，而且，她对自己充满了敌意。

    时浅很淡，但对要害她的人，她绝不会心慈手软。

    “哦，对不起啊。”白珊珊吐了吐舌头。

    苏贵妃见所有人都吃了，只有时浅没吃，低垂的眼中闪过一抹不明的幽光。

    “珏王妃，可是看不上本贵妃的手艺？”

    时浅不卑不亢的对上苏贵妃的眸子，“贵妃娘娘多虑了。”

    只是简简单单的一句话，没有过多的解释，也没有诚惶诚恐的道歉。

    苏贵妃眼睛微眯，时浅是不是不知道她现在有多得宠，竟然敢如此态度对她。

    “妹妹，今天是个高兴的日子，不是说要赏花嘛，本宫看大家都吃的差不多了，不如现在就去赏花吧。”

    皇贵妃位同副后，也是可以自称一声本宫的。

    “姐姐说的对，走吧。”苏贵妃扶着小宫女的手，派头十足。

    一大群的奴才护在苏贵妃身边，生怕她有一点的闪失。

    其他人跟在后面，虽然是在赏花，但谁的心思都不在花上。

    两刻钟后，苏贵妃说自己累了，便带着大家到湖上泛舟赏荷。

    这荷花是老皇帝特意为苏贵妃移植过来的，各种颜色的都有，好看的不得了。

    刚才赏花的时候大家只是表面装作喜欢，其实并不是真的喜欢，此刻倒是都来了兴致。

    脚下步子不禁都加快了，那可是泛舟湖上，想想就很有意思啊。

    今天来参加赏花的夫人小姐加起来，足足有上百人，再加上后宫的妃子，一百多人同时走在湖边，就容易出现意外。

    果然，一声尖叫突然想起。

    时浅皱眉，滑倒的人离她很近。

    昨日刚下了雨，湖边本就湿滑，加上走的快，真的是太容易滑倒了。

    “小姐，您没事吧，珏王妃，您为何要推我家小姐？”

    众人停下步子来看是谁滑倒了，还没等看清是谁，就听到有人指控是时浅害人滑倒。

    苏贵妃扶着宫女的手走了过来，围着的人赶忙让开了一条路。

    怜儿已经将慕容知意扶了起来。

    最近到了雨季，频繁的下雨，让湖边不但湿滑，还长了青苔。

    慕容知意又穿的纯白色的裙子，此刻的样子狼狈至极。

    一张俏脸白的吓人，“贵妃娘娘，皇贵妃娘娘，对不起，臣女失仪了。”

    “慕容小姐，你也是受害者，该道歉的不是你，应该是某个人。”

    “胡说，我跟浅浅姐姐走的好好的，是慕容知意她自己滑倒的，关我们什么事。”

    白珊珊立马出声维护时浅。

    “奴婢没说关白小姐的事，是珏王妃将我家小姐推倒的。”怜儿红着眼睛控诉着时浅。

    “珏王妃，是你做的吗？”苏贵妃似笑非笑的看着时浅。

    “贵妃娘娘觉得本妃为何要将她推倒？本妃的动机是什么，难道是为了显示我的蠢吗？”

    时浅的声音清冷霸气，让人一时间无法反驳。

    也对啊，时浅长得好看，医术高，还是珏王妃，慕容知意只是一个孤女。

    换做她们，她们也不会蠢的在大庭广众这下推倒她啊。

    慕容知意的脸更白了，身子都开始摇摇欲坠。

    “大家不要怪珏王妃，也许是怜儿看错了，我刚才也不知道怎么回事，只感觉到有人推了我一下，然后我就倒在了地上。”

    慕容知意只是打算来个以退为进，进而坐实时浅推她的事。

    时浅看着惺惺作态的慕容知意，突然就笑了。

    这一笑，如百花盛开，无人能及她万分之一的风华。

    “既然你自己都没看清，那便无法肯定是本妃做的，至于你的丫鬟，空口白牙污蔑当朝三皇妃。

    苏贵妃，你觉得，该当何罪？”

    南国是极其重尊卑的，等级分明，民告官都要滚钉板。

    如果真的追究起来，这怜儿可没好果子吃。

    怜儿也知道怕了，但为了她家小姐，她就是去死，都愿意。

    “珏王妃，您这是在用权势来压奴婢吗？难不成是心虚了。”

    这次没等时浅说话，一直没说话的皇贵妃开口了。

    “来人，将这个胆敢污蔑珏王妃的恶奴带下去，重打五十大板。”

    众人一时间都有些懵，皇贵妃娘娘竟然公开偏袒自己的儿媳妇，她就不怕落人口实吗？

    苏贵妃眼中闪过不悦，“姐姐，我知道你想袒护时浅，但也不能太明目张胆了啊。

    你还是私下处置这个奴婢啊，这么多人看着呢。”苏贵妃这话明面上是帮着皇贵妃，其实是讽刺她包庇时浅。

    “妹妹这是说的什么话，本宫没有偏袒任何人，因为在慕容小姐摔倒的时候，站在她身边的人是张小姐，而不是珏王妃。”

