    说着，他朝外面拍了拍手。

    只见那大殿门口，走进来一个脸戴面纱，手中抱着一张古琴的神秘女子。

    女子身段窈窕，步履婀娜，一举一动皆美无方物。

    尤其是她那双灵动的大眼睛，像能勾魂摄魄似的，看得弘元帝眼前一亮。

    他虽然看不清女子的脸，但光凭她这双魅惑的眼睛，他就知道这是一个绝色的大美人。

    等女子走进来后，睿王忙道：“父皇，这就是儿臣献给您的宝物。她叫董诗诗，年方十八，是民间很出名的美人。不过诗诗最出名的不是外表，而是歌喉和音律。”

    说着，睿王对女子道：“诗诗，还不快过来拜见陛下。”

    董诗诗连忙走上前，她轻轻地打开脸上的面纱，露出了绝色的容颜，“诗诗参见皇上。”

    弘元帝看到董诗诗那张倾国倾城的脸，瞬间怔住了！

    这果然是个大美人，而且模样长相都比雪妃要更清纯无辜。

    但是她眼神却很妖媚，这种清纯的外表，配上妖媚的眼神，给他一种又纯又欲的感觉，他顿时喜欢上了这个女人。

    他立即道：“你叫诗诗？真是人如其名。若尘说你精通音律，那你先给朕唱一曲。”

    美人他见得多了，有特殊才艺的美人却不多，所以他要看看诗诗的真实水平。

    董诗诗连忙点头，“是，皇上。”

    说着，她便走到桌前，将手中的古琴放到桌上。

    放好琴后，她坐下，素手轻弹，那葱白的手指在琴弦上轻轻拨动，一阵悠扬的琴音便传了出来。

    这时，她开口轻唱，一首悦耳的歌声传了过来。

    她的歌喉十分优美，歌声轻灵婉转，温柔动听，有如余音绕梁，三日不绝，听得弘元帝立即沉醉在其中。

    睿王见状，眼里闪过一丝得意。

    看来投其所好这一招果然有用，弘元帝一下子就迷上了诗诗。

    很快，一曲终了！

    歌声已经停止，但弘元帝好像仍旧沉浸在其中似的。

    等他反应过来时，董诗诗已经站了起来，向他行礼道：“皇上，诗诗献丑了！”

    弘元帝满意地笑着，看董诗诗的眼神满是情欲，“诗诗，你的歌喉宛若天籁，令朕回味无穷。朕很欣赏你，朕现在就封你为贵人，从今以后你就别走了，留在宫中陪伴朕。”

    弘元帝的口吻十分霸道，不容置疑，谁也不敢拒绝。

    董诗诗忙行礼，“多谢皇上，诗诗自当从命。”

    看到弘元帝把董诗诗纳入后宫，睿王心中更是得意。

    皇帝都是喜新厌旧的，现在有了董诗诗，父皇一定不会再只宠雪贵妃。

    他将董诗诗安插在父皇身边，对他夺取太子更为有利。

    他谄媚道：“父皇一日之内荣获二宝，儿臣恭喜父皇，贺喜父皇。”

    弘元帝赞赏地看着睿王，拍着他的肩膀道：“若尘，你甚得朕心。刑部侍郎田璋最近好像身子不大好，经常迟到早退。朕看他已经不适合再做这个侍郎，这样，朕现在擢升你为刑部侍郎，你先去刑部历练一番，其余的事以后再说。”

    听到弘元帝为自己分配了职务，而且是一个很有实权的职务，睿王心里是一脸的兴奋。

    但他表面上仍旧老沉持重地道：“儿臣多谢父皇，只是父皇革了田璋的职位，万一他不服气怎么办？”

    弘元帝冷哼一声，“朕做事，何时轮到他来不服气？你不用管他，安心接替这个职位，大不了朕把他贬为狱卒，这样他还可以继续在刑部任职。”

    说着，他嘴角阴冷的勾唇。

    他早已经查出，这个田璋表面忠诚于他，实际上是楚玄辰的人。

    这次他正好找到机会贬了田璋。

    楚玄辰敢把他的人安插在刑部，那他就要让他看看这样做的后果。

    睿王没想到弘元帝这么狠，直接把一个三品大员，贬成了一个普通的狱卒。

    这要换成他，宁愿去死，也不宁愿受这种屈辱。

    不过田璋是楚玄辰的人，那他就是活该。

    田璋不退下去，又哪里有他上位的机会？

    他忙道：“儿臣多谢父皇。”

    说着，他又道，“对了，父皇，儿臣已经找到陈福的后人，他叫陈长卿。他继承了陈福的手艺和药方，如今也是一位极其厉害的方士。”

    “儿臣已经把陈长卿接到府中居住，等到明日，儿臣便带他进宫来，让他每日帮父皇炼丹。儿臣希望父皇也能像景帝那样，可以延年益寿、长生不老。”

    听到这话，弘元帝是十分的高兴。

    他开怀大笑道：“好，若尘，你对朕真是孝顺。明日你就把那陈长卿带进宫来，朕倒要看看他是否有真本事。”

    “是，父皇。”睿王道。

    这时，弘元帝眼含深意地看了董诗诗一眼，朝睿王道：“好了，朕还要听诗诗再唱一曲。若尘，你先退下吧！”

    睿王知趣道：“是，那儿臣这就告退，不打扰父皇了！”

    说完，他朝董诗诗使了个眼色，便迅速退了下去。

    太好了，有了长寿丹和董诗诗，那他便可以控制皇上，以后皇上都在他的掌控之中，那这皇位便唾手可得。

    看到睿王对自己的态度，弘元帝是十分的满意。

    他以前从来没注意过睿王，现在才知道，原来这个儿子竟然有一番玲珑心思，真是合他的心意。

    等睿王退下去后，弘元帝一把将董诗诗搂在怀中，满脸情欲地笑道：“美人，你给朕再唱一曲。朕服着仙丹，抱着美人，那可真是人生一大乐事。”

    说着，他爽朗地一笑。

    董诗诗一被弘元帝抱住，那娇嫩的脸就被弘元帝的胡子扎了一下。

    她心里顿时一沉，和神态萎靡的弘元帝比起来，睿王是既年轻又英俊。

    她真想做睿王的女人，不想伺候弘元帝。

    但想到事成之后睿王对她的承诺，她强忍住内心的不喜，朝弘元帝媚笑道：“好，皇上，你乖乖坐在这里，臣妾这就为您唱曲儿。”

    弘元帝看着怀中娇嫩白皙的女人，突然握住她的柔荑，道：“好，朕抱着你弹琴。”

    董诗诗轻轻点头，接着，一道靡靡的琴音传了出来。

