    乌飞兔走，春去秋来，转眼间，已经是弘道三年。

    从弘道元年到弘道三年，朝野难得的安定了三年。

    这位来自于民间的天子，很能体会生民疾苦，因此这三年时间，已经战乱数年的关中，得到了宝贵的喘息时间。

    再加上李玄通这个人，不怎么爱折腾，这三年时间里，要么是在甘露殿里读书，要么就是在政事堂里，跟几位宰相学习如何处理政事。

    不过虽然他经常在政事堂，但是却基本上不怎么插手政事，只要政事堂几位宰相做得不是很过分，皇帝陛下一概点头答应。

    正因为此事，长安城里一些好事之人，私下里把新帝称作“点头天子”。

    当然了，点头天子也有点头天子的好处，在这种特定的时期，一个不折腾的天子，比起那位喜欢大兴土木的先帝，要好了不知道多少。

    最起码，曾经一片乱象的长安城，现在已经渐渐恢复了一些生机。

    与此同时，远在千里之外的青州城，也迎来了第二次扩建。

    这一次扩建，规模极大，青州的越王府召集了数万民夫，将青州城的城区，又向外扩张了一倍有余。

    事实上，因为青州城这些年发展迅速的原因，城里的空间早已经不太够用了，即便没有扩城，城外也已经搭建了许多简陋的木屋。

    之所以会有这么繁荣的场景，主要是因为青州城里的那位越王爷，大肆发展商业的原因。

    因为大通商号的原因，青州的商业底子本来就不弱，林昭回到青州之后，主要的精力都放在了林氏商号上，同时大力发展商业，以至于现在，青州的商业极其繁荣。

    要知道，这个时代，商人的地位是很低的。

    林简的小儿子林湛，哪怕是回越州耕田，也不愿意替林昭打理林氏商号。

    可想而知，其他地方的商人地位，又该如何低下。

    事实上，即便是那些在长安东西二市里挣了大钱的富商，在长安城里，也挤不进上层圈子里。

    而越王爷，便很重视商人。

    他从长安回来之后，便在越王府里宴请青州商人，三年以来，已经在越王府里摆宴十余次，请这些青州商人吃饭。

    同时，越王府下属各州郡，也都有扶持商人的政策，以至于现在的青州城，成了大周东部最繁华的商业中心，没有之一。

    更重要的是，青州是靠海的。

    弘道二年的时候，青州的港口就已经建了起来，如今已经成了大周东部最大的港口，每日来往商船数十辆。

    这天是弘道二年的二月初十，越王府里再一次张灯结彩，设宴邀请青州城里的乡绅，富商，以及青州小朝廷里的一些重要官员。

    平卢军里一些重要将领，也都一一到场。

    今日，越王府弄瓦之喜，越王妃在一个月前生下了一个郡主，今日是小郡主的满月宴。

    这是越王爷的第三个孩子。

    前两个都是儿子。

    大儿子，也就是越王府的世子林青，已经接近九岁，小儿子林权，也已经满了三岁。

    可能是因为第一个女儿，越王爷很是开心，每日抱着这个大闺女不离手，笑得眼睛都睁不开了。

    越王府前院，大宴宾朋，越王爷抱着自己的女儿出去转了一圈，便回到了后院，把孩子放在了谢澹然手里，微笑道：“夫人，你来抱一会儿。”

    这个女儿，是越王妃谢澹然所出，也是他们夫妻俩的第二个孩子。

    此时的谢澹然，已经与林昭成婚近十年了。

    她伸手接过这个孩子，然后温柔的看了一眼林昭，轻声道：“夫君有公事要处理？”

    林昭点头。

    “刚才昭明先生让我过去一趟。”

    “公事要紧。”

    谢澹然温婉一笑：“你去忙罢。”

    林昭点了点头，刚走出两三步，便回头看了看谢澹然，苦笑道：“对了，青儿昨天又把家里的先生气个半死，我说话他不肯听，只有夫人说话才好用，等会夫人好好教训教训他。”

    谢澹然微微白了林昭一眼，轻声道：“还不是你，平日里惯的他太厉害，弄得他全不怕你了。”

    林昭微笑道：“也不是惯，这小子虽然顽皮，但是毕竟没有犯什么大错…”

    “你呀……”

    谢澹然抱着小女儿起身，轻轻的瞥了林昭一眼，轻哼道：“你再这样放纵他，将来如何能够成器？”

    “你看人家二郎，刚满三岁，便可以背千字文了…”

    “个人秉性不同。”

    林昭微笑摇头：“要我看，老大要比老二，要灵性一些。”

    说完这句话，林昭便迈步离开了后院。

    没过多久，他就来到了节度使衙门之中。

    林昭现在虽然在青州有一座越王府，但是越王府与青州没有关系，青州幽州以及二十多个州郡的上级衙门，是平卢节度使府。

    因此，除了越王府之外，青州还有一座节度使衙门。

    这座衙门距离越王府不远，只有几十步距离，平日里是长史沈徽主持。

    到了节度使衙门之后，林昭很快在班房里见到了沈徽。

    “昭明先生。”

    林昭对着沈徽拱了拱手，满脸笑容。

    沈徽沈昭明，现在是青州绝对的二号人物。

    当然了，之所以他是青州的二号人物，主要是因为裴俭身在幽州，并不在青州。

    如果裴俭赵歇都在青州，沈徽的第二的地位，便不太安稳了。

    沈徽连忙起身，对着林昭低头拱手：“王爷。”

    林昭看着沈徽，微微一笑：“昭明先生找我什么事情？”

    “有些事情，需要王爷决断。”

    沈徽低头苦笑：“本来应当去王府求见王爷的，只是今日王爷弄瓦之喜，青州上下的官员大多不在其位，属下这里实在是太忙，脱不开身……”

    林昭摇了摇头，有些不太好意思。

    “是我给先生惹麻烦了。”

    他一边说话，一边伸手接过沈徽递过来的两份文书，一一展开。

    第一份文书，是幽州的战况。

    三年前，林昭带兵返回青州，然后青州开始大暴兵。

    至今，平卢军的人数明面上是十万人，但是暗地里有多少，恐怕只有林昭与裴俭两个人心里清楚。

    兵力增上来之后，林昭并没有急着出兵与契丹人决战，而是分批次派遣新兵到幽州去，在裴俭的带领下殴打契丹人。

    三年时间下来，契丹人已经替林昭训练出了大量优质的新兵。

    而这份情报，是裴俭送来的。

    大概的意思是，契丹人在一个月前大败突厥人，如今已经占据突厥大量土地，势力暴增。

    林昭皱了皱眉头，打开了第二份文书。

    这份文书，是长安送来的。

    信封并未拆开，看起来是刚送到没多久。

    林昭看向信封上的玄通二字，目光微动。

