    

    想了一下，石宇决定待会儿救下这美女，毕竟他来这个世界的其中一个目的，就是寻找手下的。

    他准备组建一个全明星美女的手下团，用于备用，不过那得慢慢来，现在还是看戏重要。

    时间或许会为人而改变，但石宇现在可做不到，就在他思考时，下面双方已经正式交战了。

    美女首先退回了队伍，开始组织阵型的变化，而中年人带着自己的小弟们，首先就来了一个冲锋，拿下了第1滴血。

    而与之相对的，另外两个势力头头，则有一些阴险，都走在后面看戏。

    不过想想也正常，斗师虽然比斗者强，最多也能同时对付十多个，而这场战争呢？起码是五百人的大混战。

    一个斗师能敲几颗钉，他们表示我可不是傻子，还是以消耗对面的体力为主，到时候收割战场，岂不美哉？

    ……

    菜鸡互啄，给石宇的感觉，也就比他刚离开石村那一会儿，稍微阴险一点，稍微狠了一点。

    其中最有趣的是那些自由佣兵团，是真是自由，三个势力都砍，完全不在意敌我双方的感受，做到了真正的挡我者杀。

    而且不但如此，他们连冲到自己前面的那群人也要砍，可谓是强行把4个势力分为了两个势力，除我之外，皆为敌人。

    当然战场上有这种搅屎棍，也不乏真正的精英。

    美女是四个势力中最弱的，人数也是最少的，但杀敌效率却远超常人，更厉害的是他是战场上唯一一个用了战阵的势力。

    其实就是简单的排好队，增加了点杀敌效率，明明是这么简单的事，却因为有三个智障队友敌人的衬托，让的他们这稍微出彩一点的表现，却在此次战争中异于常人，做到了主宰战场。

    ……

    还是那句话，战场终究就会死人，混战一开，不管多少个势力，都只会剩下两个。

    美女看着自己的以前的战友，兄弟，一个一个的倒下，再也爬不起来，虽然占比极为夸张，达到了接近1:3的程度。

    可，人非草木，孰能无情，这并不是一段冰冷的数字可以代替的，不过他依旧强行忍耐住了心中的悲痛，冷静甚至冰冷的指挥着，弥补战阵中的一个又一个漏洞，即便用人命堆？

    ……

    战争很慢，但也很快，就在跟随四个势力的自由佣兵，或者说青山镇的所有自由佣兵，死光了之后，四位老大不约同时的叫停了手下。

    而这时，之前还黑压压一片的人影，几乎有一大半都倒了下去，再也站不起来了。

    而之前人数最多的姚先生，就只剩下几个人。

    看到这一幕，石宇还有些迷，显然他看不懂这四个人的操作，难道为了设计那些自由佣兵，把自己的手下都拼了进去。

    而这时他却注意到，虽然姚先生只剩下几个手下了，但是穆蛇的佣兵团，却还拥有着六七十人。

    与之相对的，美女的佣兵团，只剩下二三十人了，而血战佣兵团，因为有中年人的带头冲锋，还剩下三十多个。

    他们两本来就打不过穆蛇，更何况，他可是养精蓄锐已久，而他们却差不多耗尽了斗气，现在连手下也搞不赢对方。

    扫了一下场上的状况，穆蛇眼睛一眯，下一秒便快走两步来到了最前面，然后对这两人威胁道。

    “你们两个，如果现在把佣兵团，并入我穆蛇佣兵团，我不但放你们一马，还以副团长相邀，但不答应的话，就别怪我心狠了！”

    听着莫愁这嚣张的话语，看着对面那群，不加掩饰的得意笑容。

    佣兵本来就是刀口上舔血，再加上刚刚一场大战，体内的热血还未冷下去，这时他们就像是火药桶，一般一点就炸。

    “拼了！”也不知道是谁喊了一句，但很快，这就蔓延到两个佣兵团剩下的所有人。

    看着对面异口同声的喊着样了的人，穆蛇眼中的凶光一闪，冷声说道。

    “上！”

    说完他就第一个冲上，和中年人开始了交手，然后各种斗气乱放，给人一种看好莱坞科幻大片的感觉。

    而他身后的那一群人，本来只有几个人向前冲，不过看到穆蛇已经冲了上去，剩下的人，也只能大吼一声，冲了上去。

    很快双方人马再次相撞，但这次，美女却没有组织自己的阵型，而是带头冲锋。

    不过也就斩了几个穆蛇佣兵团的人，她就被人拦住了。

    而拦住她的，就是一个干瘦男子，此人便是，穆蛇佣兵团二团长——甘慕。

    “虽然老子喜欢的是，那种水灵水灵的小姑娘，看着她们露出痛苦的表情，别提多爽了，但是。”

    说到这里，甘慕那不加掩饰地淫邪目光，不断在美女的高耸与笔直而又圆润的大腿上扫射。

    然后一脸淫笑的说道：“但是你这种成熟的女人，老子也很喜欢，等会老子就让你爽上天！”

    美女听到这话，眉头一皱，显然她很生气，后果很严重。

    “呵呵！都说了这么多次了，也没见你哪次成功。”

    明明只是一段很普通的话语，但听到甘慕耳中，却让他异常恼火。

    “啊！找死了！”甘慕大吼一声，手中出现了一团土黄色斗气，然后就是一招黄阶斗技——懒得想，迅速向美女攻去。

    看着像疯狗一样的攻击，美女也不惊慌，反手从背后取出一柄长剑，然后一团金黄色斗气加持上。

    就在甘慕即将靠近时，美女也不阻挡，手中的剑避开来袭的拳头，直接从左下方向上撩，显然她想玩一伤一死。

    可甘慕不想当那死的人，说是迟，那是快，就在美女的剑，要把他斜切两半时，他直拳瞬间变化为下钩，而且为了攻击到剑身，还稍微改变了一下方向。

    毕竟如果不动方向，那就会像个傻逼，直接把自己的拳头送给别人砍。

    “铛”犹如金属撞击。

    下一秒，美女手中的剑直接被打飞，而且甘慕是从侧而攻击的，以至于受到了反震，而手崴了。

    手中离开了剑，美女的战力起码掉了一半。

    甘慕冷笑道：“小娘皮的，要不是老大以前不允许动你，你哪能嚣张如此之久！”

    不过说到这里，他眼中有一闪过一丝奇异的光彩，像是想到了什么。        

