    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    距离洛阳五十里的弘农县东部，一望无际的大地上，是一望无尽的军营。八 一中文 Ｗ中Ｗ网Ｗ文．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    董卓的十五万大军驻扎在这里，三军将士枕戈待旦。而在潼关，还有他的五万大军镇守后方。

    肃杀之气冲天，刀枪锋芒直冲斗霄，云层反射下来，偶有白光闪过大地。胆小者只是看一眼大军的规模，就能吓瘫在地上。

    中军大帐，忽然鼓声隆隆。烟尘道道，涌向中军。

    少顷，聚将完毕。

    董卓络腮胡子，水桶腰，加上满脸横肉，那真是杀气腾腾，狰狞可怕，他就坐在帅位上，“十常侍杀了何进，秦峰等人冲入宫中，太监被他们斩尽杀绝。但是，陛下和陈留王被劫持了，你们怎么看这件事情？”

    李傕、郭汜、张济、樊筹、华雄吃了一惊。

    他们只有震惊，没有想法。

    董卓就寻求李儒的主张，道：“文优，这可跟咱们之前的预测不一样呀。”

    而李儒胸有成竹的模样，毫不吃惊，进言道：“主公，何进已经死了，十常侍也失去了一切，汉室也离开了中枢。自高祖以来，朝廷从来没有这般群龙无的时候，此刻，正是主公进京执掌朝纲的最佳时机。”

    董卓通顺了，大喜，道：“怎么办？”

    李儒弹了弹胡子头，道：“现在可以火兵进京，进京后，立刻就替换洛阳的朝廷兵马，禁军也换，再执掌洛阳城防。京都就在大人掌控之中，到时候其他事情就能够慢慢来了。”

    董卓一阵兴奋的猛点头，起身道：“我们在西凉吃苦多年。等得就是这一刻，传令三军，兵进洛阳。进了洛阳城，主公我大赏三军！”

    众将轰然应命。少顷，一望无际的军营，喧嚣起来。三万西凉铁骑先行动，一时间狼尘四起，遮天蔽日。

    同一时间。洛阳城，皇宫。

    德阳殿里，由于一直找不到失踪的皇帝和陈留王，百官如同热锅上的蚂蚁，急得转圈。

    “别转了，眼晕，头晕……。”有年老的，站立几个小时已经吃不住劲，看到转圈，大呼受不了。

    “报……。八一中文  Ｗ网Ｗ说Ｗ八．一８网１ＺＷ．ＣＯＭ城东没有现陛下的踪迹。”

    “报……，城西没有现。”

    “报……。”

    连续的回报，一万大军完全散开在外面，但一点也没有找到皇帝的踪迹。

    难道，汉室就这么完了？

    开始有官员，向刘备靠拢。刘备仿佛觉察出了什么，浑身激动的抖，他不断拍着胸脯说道：“本官身为汉室宗亲，无论生什么事情，一定会为汉室效力……。”

    曹操和袁绍也有觉察出什么。他们急忙向秦峰靠拢。

    曹操脸黑，道：“子进，快想想办法吧。”

    袁绍看刘备活跃，他就头大。道；“若是不然，大势去也！”

    对于秦峰来说，找不到少帝和陈留王，对他也不是什么好事情。

    看来只有用历史去印证历史了，也不知，对于这改变的历史。还能不能奏效。于是，秦峰沉吟一番后，道：“帝非帝，王非王，千乘万骑走北邙。”

    “什么意思？”袁绍不解问道。

    秦峰凝重道；“这说明，陛下应该在北邙山一带。”

    哗啦啦，百官全部围了过来。刘备身边没人了，他大耳朵扇了扇，“北邙山？”他也凑了过来。

    众人全都不解。

    曹操就问道：“子进，你是怎么知道的？”

    秦峰神秘道：“本侯掐指一算，用易经算出来的。易经知道吗？就是文王八卦。”

    “哎呀，易经子进也懂？”袁绍惊讶道。

    “略知一二。”其实秦峰心里也不靠谱。

    百官都不知方向，而秦峰指明了方向。虽然得出方向的办法神乎其神，但没有主张的百官，宁可信其有不可无。

    “那还等什么，快去找吧！”司徒王允来了一嗓子。

    于是乎，秦曹袁刘他们，急忙点起为数不多的五百兵马，出城望北邙山而去。

    秦峰一路之上，大念阿米豆腐，渴盼少帝和陈留王一定要活着。他瞅了一眼刘备，若是不然，历史就要大变了。八一小说网  ｗ ｗ ｗ八．一８ １一ｚ说ｗ八．小ｃ一ｏ八ｍ

    百官之中，有校尉伍琼早就投靠了董卓，他就急急忙忙去传消息。

    这时候的董卓，已经带兵来到了洛阳的西近郊。

    伍琼迎头而来，叫道：“董将军，董大人，皇帝在北邙山！”

    董卓急忙命令大军止步，就在军前问道：“你怎么知道的？”

    “秦子进说的。”

    “秦子进又是怎么知道的？”

    “秦子进说他会易经，就是周文王那种，算出来的。”

    “啊？”董卓当时就有些傻眼。易经博大精深，他就知道名字，不懂。但他知道周文王会算卦，还是算的特别准的那种，一生从未失手。他急忙向女婿谋士李儒看去。

    李儒弹着山羊胡，眼睛滴溜溜乱转，少顷道：“主公，若无皇帝，京城得到也是没用。此刻不要去京城了，先夺帝驾。秦峰他们都去北邙山，宁可信其有不可信其无。”

    李儒原本打算，董卓进京，先控制朝廷，然后大军去找皇帝。但现在秦峰他们去找了，若是找到皇帝又听董卓进京，一定就会带到其它地方。那么董卓得到京城非但无用，还会被指造反，圣命一下，群起攻之。

    于是乎，董卓听从李儒的建议，十五万大军，兵进北邙山。

    一时间，西凉铁骑滚滚，无数探马就被董卓派了出去。

    很快天就黑了，很快一夜就过去了，各方面都是连夜行动，马不停蹄。

    话说张让、段珪、郭胜、宋典四人，劫持少帝及陈留王后，出城慌不择路。其实他们也真的不知道去那里。反正那里没有搜索的军队，他们就往那里走。

    他们来到北邙山脚下的时候，身体吃不消走不动了，现没有兵马追踪而来。他们就找了个地方，休息。

    第二天早晨，吵闹声惊醒了张让等人。

    他们起身一看，可了不得了，不远处漫山遍野都是兵马。喊着搜索皇帝的口号。

    眼看就要搜索过来，他们藏不住，带着少帝和陈留王就跑。

    这一跑，就露出了身形。

    秦峰一夜没有合眼，始终在第一线搜索，曹袁刘也是如此。

    “找到了！”秦峰第一个现了张让他们，看到少帝和陈留王无恙，大喜过望，策马就追。

    “逆贼休走！”袁绍也是策马。

    随后曹操大呼，“子进真是神算子呀！算的太准了。逆贼纳命来。”

    刘备快马一鞭。

    大批兵马，一同追赶上去。

    张让四人回头看时，追兵以近。他们劫持少帝和陈留王到了这里，本来就不知该怎么办，现在追兵来了，惊慌失措。

    少帝刘辩年长一些，为了活下去，鼓起勇气，飞起一脚，就将张让踹了一个跟头。随后。他拉起年幼不知所措的刘协就开溜。

    秦峰见到张让他们失去了对人质的控制，大喜过望。追云驹神骏，转眼就到张让跟前。沧啷，倚天剑闪烁的时候。刚刚起身的张让，身体就倒下了，头颅飞了出去。

    张让飞起的脑袋上，眼神不甘心的望着秦峰，早知此人能够成长的如此壮大，早在黄巾之乱的时候。一定会想办法将他扼杀在襁褓中吧。

    曹袁刘个个争先，噗噗噗三声，段圭、郭胜、宋典全被斩杀。

    至此，十常侍一个不留。

    十常侍的时代结束了……。

    曹袁刘以及跟上来的百官，他们愣愣看着张让他们死去的尸体，一时间无法相信。曾经权倾朝野几十年的十常侍，就这么都死了。但结局，往往就是这么简单。

    “侯爷！”

    一声稚嫩惊恐的呼唤，唤醒了愣神的百官。

    百官举目望去，就看到不远处，少帝刘辩搂着陈留王刘彻，怯生生望着这边。

    秦曹袁刘急忙下马，以及百官，呼道：“万岁万岁万万岁，臣救驾来迟，请陛下恕罪。”

    紧跟着，百官浑身抖，激动的个个喊道：“苍天护佑，汉室得以保全！”

    哗啦啦，百官冲上去，就簇拥住了少帝和陈留王。

    刘备脸上闪过一丝失望，但他却是第一个冲上去的，跪下抱住少帝的腿就哭，“陛下无事，臣终于可以放心了，呜呜呜……。”

    少帝突然说道：“冠军侯，你能不能在朕的身边。”

    孩子们都是无辜的，秦峰伸出手，本说摸一摸少帝的小脑袋安慰一下，但猛然觉得不妥，就收了回去，“好。”

    于是乎，秦峰他们就接住少帝和陈留王，请他们上了马车。众人拥簇者圣驾，高高兴兴回京。

    百官的确是高兴，因为十常侍覆灭了，皇帝没事。其他事情，就都不是事情了。

    秦峰伴驾，少帝在马车里拉着刘协的手，道：“母后常说，有冠军侯在，就会安全……。”

    刘协望着外面追云驹上高大的身影，冠军侯，历来都是汉室的中流砥柱，这句话深深留在了他的脑海之中。

    日上三竿，走了三里，司徒王允、司空杨彪、左军校尉淳于琼、右军校尉赵萌、后军校尉鲍信，带着数百人马，赶来接驾，君臣又是一阵痛哭。

    王允痛恨十常侍，就将张让等人的级，先送往京师，以安人心。

    他们就簇帝还京。

    先是秦峰神算：“帝非帝，王非王，千乘万骑走北邙。”至此果应其谶。

    群臣佩服不已，啧啧称赞。

    刘备瞅着少帝和陈留王，眼中闪过失落，听到百官钦佩秦峰，不由道：“千乘万骑，也没有看到这么多呀。”

    百官哑然。

    刘备话音未落，大地忽然开始震颤。众人吃惊的停下步伐，少顷，大队骑兵、无边无际的骑兵，就来到了。

    “千千乘……万万……万骑！那里来的这么多骑兵！”刘备吃惊道。

    秦峰心里一凉，“一定是董卓的兵马！”

    先前，他们都忙着找皇帝，难免忽视了一些事情。

    曹操脸黑，道：“此人心狠手辣，不可不防！”

    袁绍头大，怒视刘备，“乌鸦嘴！”

    百官也是怒视刘备，恨不得将他吃了。

    刘备十分委屈，心说千乘万骑走北邙，那是秦峰说的，怪也要怪他，为什么都怪我？但他不敢说出来。

    至此，秦峰“神算”，又有刘备乌鸦嘴相助，真是水平“应谶”。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)