    毕业班的十名弟子，少的打了两场，多的打了五场。

    最后一场结束后，朱聪又跳入场中，宣布道：“六年级武术大比结束，实战分数从高到底依次如下：第一名，柯豪，四十分，合格；

    第二名，柯杰，三十八分，合格；

    第三名，柯崇云，三十五分，合格；

    第四名，杨康，三十二分，合格；

    第五名，余广旭，三十分，合格；

    第六名，杨念慈，二十八分，合格；

    第七名，李莫愁，二十五分，合格；

    第八名，柯达，二十四分，合格，

    第九名，柯雅，二十分，不合格，但基础分四十五，武术总分六十五分，合格；

    第十名，柯蓉，十分，不合格。武术总分低于四十分，不予补考机会！”

    听到这个成绩，柯蓉儿登时不满道：“这不公平，我才十岁，力气不足，等我再大一点，肯定比他们厉害！”

    朱聪道：“谁说小就一定不行的，就算放到五年级，你也排在后面，谁让你平时只顾着玩！”

    柯蓉儿不满道：“我没玩，我语文数学和科学都是满分！”

    朱聪点了点头，道：“柯蓉儿，顶撞老师不服管教，罚抄派规五十遍，好了，本次弟子大比，到此结束，各年级学生跟随各自班主任返回教室，散会！”

    百余名孩子闻言，顿时欢呼一声，三三两两的跟着自己的班主任返回智慧院。

    如今随着预备役弟子的增加，朱聪特地从外面请了七八名说书人、账房先生，来到智慧院充当老师。

    当然，他们都是经过朱聪培训过的，又有朱聪他们现成的教参做蓝本，所以也不用当心出什么意外。

    除了朱聪和冯蘅偶尔会带几节语文科学课之外，文化课大多基本都交给了这些外聘的先生。

    南希仁他们则分别负责各个年级的武术课。

    在七侠派，体育老师比文化课老师地位高！

    人群闹闹哄哄地散去，只留下柯蓉儿坐在广场边，两只眼睛红红的，胸膛内憋了一肚子的火气。

    二年级的队伍中，一个面容秀气的小男孩，不经意间回头，正与那双红红的眼珠对上，心中登时生出了一股不好的预感。

    在他旁边，一个虎头虎脑的小男孩突然钩住他的肩膀，喊道：“元乾，干嘛呢？”

    朱元乾打了个哆嗦，连忙收回视线，道：“阿风，我有一种不好的预感，你姐又想揍我了！怎么办？”

    柯崇风瞄了一眼柯蓉儿，满不在乎道：“放心吧，她也就比我们大两岁而已，又是个女的，你没看到吗，她刚才一个人都打不过！”

    元乾道：“那可是六年级的高手，而且你看，你姐现在比我们高多了，刚才我爹没让她及格，她肯定恨死我了，不行，今天我不去吃饭了，阿风，你给我带两个馒头去宿舍！”

    柯蓉儿可不知道朱元乾警惕心这么高，她跑去食堂门口堵了好一会儿，都没堵到人，不由气哭了，也不管校规如何，就要往自己家跑去，想要找柯镇恶告状。

    七侠派规定，凡在校生不到休沐日，只能住在宿舍，不得请假不准回家。

    她还没进家门就被冯蘅给撵了回去，这可把她给委屈坏了，一路跑一路哭喊着爹爹。

    若是平常，她胡闹耍性子找柯镇恶撒娇倒也罢了，可是这两天可不能让他胡来。

    三日前，柯镇恶在修炼龙象般若功之时，心有所感，当天便召集众人，说要闭死关，不得让人打扰。

    否则毕业班的大比，他无论如何也是不肯错过的。

    如今正是他闭关的第三天。

    后院密室中，柯镇恶盘膝坐在蒲团上，双手交叉按于天灵之上。

    这个动作他已经保持了三天两夜，中途既没有吃过一口饭也没有喝过一滴水。

    此时，他的心神已经完全沉浸在体内。

    海底轮、脐轮、心轮、喉轮正以一种难以言喻的节奏产生着共鸣，三脉作为桥梁，此刻也随着呼吸忽明忽暗，每一次黑暗，都会让柯镇恶的意识陷入短暂的停滞，直到顶轮散发出一丝丝的光亮将三脉重新点亮。

    龙象般若功前四层练筋肉精血，每一层对应一轮，从第五层开始，主练经脉内力，第五层中脉通、第六层左右二脉通，第七层三脉四轮互相辉映，点亮四轮外的四十二片花瓣，即四十二道有别于十二正经的气脉。

    到了第八层，周身气脉贯通，以三脉为引，内力为火，引动顶轮，顶轮点亮，则第八层圆满。

    这一层整整花了柯镇恶四年时间。

    练成第七层之后，他的丹田内由凌波微步练成的内力已经彻底被转化成了龙象般若功的内力，拳法掌法威力倍增，轻功身法也丝毫不受影响，只是空空如也的丹田让他暂时无法使用横空挪移中的内力运转法门。

    随着第八层的修炼，他的丹田也随之充盈，但新生的内力全是龙象般若功的内力，以此内力来御使横空挪移心法便有些不够灵通。

    这一度让柯镇恶怀疑，自己修炼这门功夫的决定是不是错了。

    譬如南希仁，他在练成第五层龙象般若功的时候就发现，新生的内力与他原本的内力难以共存，运使降龙十八掌的时候会产生窒碍，所以此后他便放弃了龙象般若功的修炼，转而一心修炼降龙十八掌。

    花了三年的时间，才彻底将中脉内的内力化去。

    倒是张阿生，体内并没有其他内力，龙象般若功的内力与他的金刚铁布衫的功夫相得益彰，如今他练到了第七层，与南希仁硬拼掌力居然不落下风。

    同样第七层的柯镇恶都做不到硬接南希仁的降龙十八掌。

    当然武功的高低不是比力气，柯镇恶的实际战力自然还是远远在众人之上。

    如今第八层破关在即，柯镇恶也只得将所有心神收敛，静待顶轮开启。

    时间缓缓流逝，

    转眼间，又是四天过去。

    七天时间，柯镇恶水米未进，身体宛若涅槃。

    冯蘅以及朱聪等人也是担心的不行，但知道他正处于关键时期，不敢上前打扰，生怕一个不小心，就让他陷入走火入魔。

    好在这份担心在第七日午后终于烟消云散。

    四轮三脉搏动一千零八十转后，他的顶轮终于大放光明，三脉中的内力受这光芒照耀，运转的速度陡然加快，随着内力的流转，奇经八脉十二正经以及众多气脉中的内力也纷纷开始蜕变。

    原本如大象一般厚重的内力，渐渐变得如游龙一般灵动异常。

    强大。

    灵动。

    如臂指使。

    柯镇恶只觉得此刻的自己，天下无敌。

    不过这种感只持续了片刻，便被他以理智压制下去。

